最近家のテレビが故障しました 画面に映像が映らないまま チャンネル切り替えを繰り返しています 一度電源を落としたりコンセントを抜いたりしましたが状態は変わらずです これはもう専門の人に頼むしかないのでしょうか ご回答お願いします
アルカリ電池の寿命は？
このサイトで関連したものを探しましたが、見つかりませんでした。 １２年前に購入したＳＡＮＹＯルームエアコンCLOVER ION SAP-KX25N についてお尋ねします。 昼間は十分に効いて快適なのですが、１８時以降の夕方に改めて電源を入れると効きません。 普通の風が出ているだけです。 設定温度をその機種の最低に設定してみる・・でやってみましたが効果がありません。 その原因と対策をお教えください。 よろしくお願いします。
拭いても拭いてもテレビ台(黒色)にホコリが気になります。 空気清浄機で解決するでしょうか？ もし解決したのなら、ルンバなんかの掃除機は不要になるのでしょうか？
拭いても拭いてもテレビ台(黒色)にホコリが気になります。 空気清浄機で解決するでしょうか？ もし解決したのなら、ルンバなんかの掃除機は不要になるのでしょうか？
2006年度購入の家電製品（冷蔵庫、TV、オーブン、洗濯機）があります。 2006~2010年の4年間くらい使用していました。急遽引っ越しになり、部屋にそのまま放置で5年間ずっと使用していなかったのですが、今年でもう10年目。 このたび部屋にもどってきて、再度使用しようと思うのですが、4年ほどしか使用していなかったとしても、もう寿命でしょうか？全てまだ動きます。 このたび転勤になった友人がまだ新しい家電を安く譲ると言ってくれています。新製品の方が節電にもなるときき、買い替えた方がいいのか悩んでおります。よろしくお願いします。
こんにちは、 海外対応のドライヤーを購入し、早速渡航先で使おうとしたのですが、その際100vから220vへのつまみの切り替えを行わずに一度使ってしまったため、一瞬焦げ臭いにおいがしてしまいました。 慌ててスイッチを切ったのですが、今後このドライヤーはちゃんと220vに切り替えれば使用可能でしょうか？それとももう使わない方が良いのでしょうか？？ ご回答お願い致します。
災害等を考えると、心配になります。 光電話の仕組みもよく分かっていないので、そこから教えて頂くと助かります。 屋　外 １、広域停電の場合でも、屋外の回線網は生きていますか？ ２、物理的断線でも、迂回して接続しようとしますか？ 以上が駄目なら、以下も駄目ですが 屋　内 ３、回線業者が置いていくルーターは、これを使え、と言うことだと思いますが、 　サーバー用バッテリー等でバックアップできますか？ ４　その他、屋内で、電源のバックアップを必要とする機材がありますか？ ５　電話機には、非常用バッテリーが組み込まれていますか？ 　　　　（せめて３０分程度でも） ６　そのほか、光電話に関して、停電に備えて準備できることはありますか？ 思いつくのは以上です。よろしくお願いいたします。
先日急にフリーズして電源が落ちてしまい1時間ほど電源がつかなかったのですが、その間ずっと本体が暑くて、治ったあとなんとなく電池もちがわるくなってしまったきがします。 あと、本体の上半分がすぐ暑くなるようになってしまいました。 これ修理にだしたほうがいいですかね？
昨年、シャープは、買収されました。 購入するのは、洗濯機ですが、大丈夫なのでしょうか？
最近、炊飯器で炊いたお米は、直後はいいのですが、２日くらいすると黄色っぽくなって変な匂いがきつくなってしまいます。 まあ食べられないことはないのですが、あまり気持ちのいいものではありません。 これって、何が原因で、何らかの対策は取れますでしょうか？ 以前に、納豆みたいな匂いがお米につくようになってしまって、炊飯器を買い替えたことがあります。 今回も炊飯器を買い替えないといけないでしょうか？
今年引っ越したマンションが１階で、周りにアパートがたっているためあまり日当たりはよくありません。風通しは悪くないです。 晴れてる日は毎日窓を開けてるのですが最近雨が続いてあまり窓を開けれませんでした。 家の中の換気口は24時間開けてます。 布団も毎日たたんだりベランダがないので部屋で少ない日が当たるように干したりしてます。 絨毯をめくるとフローリングがカビだらけになってました。 なんとか取れましたが次の日違う所にありました。 子供も小さいためカビが空気中に舞うのを防ぐため空気清浄機の購入も考えましたがまずは根本的な湿気とりのために除湿機なのか。。。 高い買い物なので一変には買えません。 どちらを優先させればよいでしょうか。 また部屋には一応エアコンがあるのですがエアコン(日立)の除湿目的の場合、電気代はどれくらいでしょうか。 お願いします。
一週間前にイヤホンの延長コードを新品で購入したのですが、ケーブル部分の ゴム製の所を触ると、若干ベトついています。 ベトつきの程度は酷くはないのですが、これは汚損という扱いにはならないのでしょうか？
近々、札幌に住みます。最近テレビでも暑いといっていますが、エアコンはいらないのでしょうか？
ビックカメラ、買い直しについて 閲覧ありがとうございます。 ビックカメラで炊飯器を買ったのですが、買う商品を間違えてしまいました。 ダンボールも開けてなく買った時の状態のままなのですが、返品してその場で違う商品を買い直すことはできますか？？ ちなみに本来購入したい商品の方が値段は高いです。 オークションで売って、新たに買い直した方が良いでしょうか？？
いまのところ買おうと思ってるのはこれなのですが。 http://www.corona.co.jp/aircon/dehumidifier/ まず乾燥機能を使用する場合、温度上昇は避けられないとか聞いたのですが、こちらの商品だとモードによっては温風＆冷風での除湿というのが出来るみたいです。ていうことは「そこまで温度上昇はせずに除湿が出来る」ってことになるんでしょうか？ それとも部屋温度上昇は当たり前として、除湿機能があるのですか？だとしたら夏場梅雨の時期での除湿機能はキツくないのですか？ また、一般的に冷風機を使用する時、同時に「湿気も凄いことになる」と聞きましたが、そうなんですか？ ていうことは、 ・冷風の代わりに湿気を我慢する ってことになるのでしょうか。 冷風機能では、排熱ダクトを使用するから部屋温度は良いとして、私は湿気が嫌いなのでちょっと気になりました。 冷風機も除湿機も使ったことないので疑問に思いました。 ハテナへの回答お願いします。 あと「こういう使い方をすれば乾燥も出来るし冷風も来る」などのアドバイスもよければお願いします・・・。
【至急】ブルーレイレコーダーを通してBS放送を今まで見れていたんですが、突然見れなくなりました。 電波が悪いのかな？と思い、直接テレビでつなげるときれいにＢＳを見ることが出来ます。 ブルーレイレコーダーを通してだと番組表も表示されず全く視聴できません。 現在チャンネルは休止中と表示されます。 分波器でブルーレイレコーダーにつなげています。 地デジは見れます。 直接みれるということは、ブルーレイレコーダー自体に問題があるのかＨＤＭＩの線か3色の線に 問題があるのでしょうか？ ちなみにTVもブルーレイもSONYです。 いつも見ている海外ドラマが見れなくて悲しいです。どうすれば良いのでしょうか。 至急ご回答頂けると助かります。宜しくお願い致します。
ひもを巻く部分を被せるときにゆるくなっているような気がしますが、 何度やり直しても出てしまうようになっているので、巻方ではないと思います． どうしたら、紐が出てしまわないようにできるでしょうか?
扇風機の購入を考えています。おすすめの扇風機を教えて頂けたら助かります。予算は１万円以下で、東芝、日立、山善で迷っています。
アメリカ製ＴＶの日本での視聴に関して、このＧｏｏで結構質疑応答がありますが、私は以下のことを考えています。 １）。アメリカでは６５”の４Ｋテレビが現在１５ー１８万円で買える。 これを買って日本で普通にテレビが見れる様にするには、どうしたら良いでしょうか？　 勿論４Ｋでの放送は日本ではまだ無理ですが、規格などは日米でどうなっているのでしょうか？　将来に備えてこのアメリカ製を買っておいて大丈夫でしょうか？　多分１ー２年後にはアメリカでは７５”－８０”でもこの程度の値段になっていると思うので、とても日本で買う気にはなれません。 どなたか詳しい人がいたら教えてください。
デッキとクリーナ生産が終わりこれから価値はあがると思いますか。
auのiPhone用ポータブル充電器について ポーチ(外が布、内側が布ではなく水を通しにくい材料)にいれてカバンの中にいれていたのですが、誤ってシーブリーズを大量にこぼしてしまいポーチも若干ですが濡れてしまいました… 取り出したところ、充電器に濡れはなくシーブリーズの爽やかな臭いのみついてしまっているのですが、充電器使用には問題ありませんか？？ 今すぐ使うわけではなく明日使う予定です。
ディッセルの時計の電池交換する方法を教えて下さい。
ホットプレートについているコードに「１２Ａ２５０Ｖ」と書かれています。 いつもホットプレートを使う所のコンセントには「１５Ａ１２５Ｖ」と書かれているのですが これは１５Ａ、１２５Ｖのものまで使えるということでしょうか？ そうなるとホットプレートの２５０Ｖのコードを差すのはよくないですか？ いつもコードがすごく熱くなっているので心配になりました。 電流や電圧のことはよくわからないので教えてください！
コインランドリーのサンヨー洗濯機について教えてください。 用量７キロの洗濯機はシングル毛布洗えますか？　シングルと言っても2重になっている毛布です。 クリーニングに出してとても嫌な思いをしてからどうしてもクリーニングを利用したくなくて。 よろしくお願いします。
一般家庭で。 100Vの30Aの戸建てでは無論使用できないのですが、 東京電力に「200Vにして！」って言えば良いのですか？ 200Vになったあと、 溶接機以外の家庭電化製品はそのまま使用できるのでしょうか？
このリモコンの電池交換の方法がわかりません どなたか教えていただけないでしょうか？
先日、中国工場で生産しているLED光るおもちゃを配布物として大量生産しました。 商品はボタンをプッシュするとLEDが光ったり、点滅するもので、 WEBの商品説明欄によると電池はCR2032　1枚で駆動するようですが、カラーアソートで複数個制作した商品の、とある1色だけが、商品数量の1割を超える確率で光らないという現象が起こり 現場で光るもの光らないものを分解検証したところ トラブルが起こっていない商品の電池はCR2032 トラブルが起こった商品の電池はCR2016が2枚　ということがわかりました。 ※一方で2枚差しでも正しく発光しているものもあります。 ネットで検索したところVの関係からCR2016　2枚差しは故障の原因になる等、ネガティブな情報を多数見つけました。 今回生産した商品はメーカーサイトの仕様によるとCR2032　1枚と書いてあります。 また同一商品を取り扱う会社の仕様ではCR2032　1枚またはCR2016　2枚　（生産時期によって異なる）とあります。 またこちらで実験として 光らない商品に入っているCR2016　2枚を抜いて、光る商品に入っているCR2032を挿入したところ正常動作しました。 またそれを逆に これまで光っていた商品に光らない商品のCR2016　2枚を差し込んだところ、正常動作しました。 ※ですので単純に電池切れという状態ではなく本体自体になにかしらの問題があると考えています。 工作物の仕様によっては特にCR2032(3V)とCR2016 2枚(3+3=6V)は気にしなくてもよいものなのでしょうか？ また一般的に考えらうる故障の原因はわかりますでしょうか？
2015/1にも相談させて頂きましたが、再度の質問になります。 自宅のピンポン方式の乾電池4本で動作するものを、モニター付きに変えようとしています。 配線は見た目5A前後用の物に見えます。（もしかしたら3Aレベルかも知れない） 配線長さは玄関から、チャイムまで直線距離は5ｍないのですが、屋内配線という事でもう少し長いと思われます。 このチャイム本体に5A用の平行線を接続して居間へ配置したく考えています。 パナのドアホンで、配線が太いとインピーダンスの関係で、音が鳴らなかったので、細い線で引きなおしたという記事がありました。 現在入手可能なドアホンで安価なもので、 配線長が10ｍ位で、3A～5Aの容量の線で問題ないものがありましたら、 教えていただけないでしょうか？（子機があれば更に良いですが価格次第ですね） また、違う考え方等のアドバイスがあればそれでも結構です。
ブラウンシェバー　シリーズ５を購入して　外刃が割れて交換しようと（ケーズデンキ）にいきましたが、現在外刃のみの販売はなく内刃とのセット販売になるといわれました。１回も交換出来ないのは納得できません。
ラベル時計で下記の機能を持つ製品 １．電波時計で、電波受信機能をOFFに出来るもの（海外旅行対策） ２．２４時間制 ３．目覚し音量が十分大きいもの。目覚し音量調節が出来れば尚更良い。 今まで探した限りでは、1.と２．の機能を持つ物は多いのですが、３．の機能を持つものは 殆どありません。３つとも持つ物は有りませんでした。ご存知の方は教えて下さい。
はじめまして。初めて質問させて頂きます。 電池を入れて動くぬいぐるみの取り扱い電池について皆様の意見を頂きたいと思い質問いたします。 以前、旅行の際にぬいぐるみと別売りで販売していた電池を購入しました。 購入の際に店側の用意したテスト用の電池（充電器があったので充電式だと思います。）を使って動作確認を行い、店員から「不具合の元となるので日本製の新しい電池を使ってください。電池は別売りです」と言われ、近くにあった「ぬいぐるみ用電池」と値札に書かれた国内メーカーの電池を購入しました。 家に戻り購入した電池を見ると国内メーカーですが外国製の物でした。 ぬいぐるみの取り扱い説明書には「国内メーカーの電池を推奨します。100円均一の電池や外国製の電池、1度使用した電池の場合、不具合の元となります」と記載され、動作確認の際に店員から言われた事が載っていました。 長くなりましたが、ここで２点質問です。 ①国内メーカー推奨ですが、国内メーカー外国製の電池は日本製という事になりますか？ ②取り扱い説明書にも記載されている通り、日本製の電池の使用を勧めているにも関わらず店舗で販売している電池が国内メーカー日本製で無い事についてどう思いますか？ 小さな事なのかもしれません。 ですが、なぜ「日本製の使用」を取り扱い説明書や口頭で説明していたにも関わらず外国製の電池を取り扱っていたのか。 初めから日本製の電池を販売してくれれば…。と店舗に対しても腑に落ちないので皆様の意見をお聞かせくださいませ。 長文、乱文失礼致しました。
パナソニックよお前もか(-｡-; 家には、一年ちょい使用したドラム式洗濯機が有るが、今使えない壊れている。 今年新年早々使用中ガラガラ音が・・・ 修理依頼する とりあえず様子見てください。 約1カ月後又ガラガラ 修理依頼する とりあえず様子見てください。 約1カ月後又ガラガラ 修理依頼する 4度目1カ月後こん度は脱水出来ず(-｡-; 修理依頼する とりあえず様子見てください。 俺「新しいのくれ」 サービス「わかりました。申請します。」 俺「替わりの持って来て」 サービス「小さくて、古いがこれで」 俺「頼むよ」 数日後 サービス「やっぱりもう1つ考えられるので部品交換します。」 俺「・・・」 このままではあかん！ 俺パナのお客様相談室に電凸 俺「これ以上迷惑かけるんか？」 「何回コインランドリーに行ったと(-｡-;」 今ココ 自社商品の欠陥を認めたくないパナ。サービスの責任にしようとするパナソニック(-｡-; メーカーとはこんなもんですか？
【液晶テレビの】スクリーン膜の供給は日本が世界の９６％のシェアだそうですが、どこがトップシェアの会社ですか？ どこが全世界の液晶事業を持つ大企業に96%もスクリーン膜を供給しているんですか？ このスクリーン膜ってELテレビにも使えますか？ LEテレビだとスクリーン膜は不要になるのでしょうか？ どこがスクリーン膜のトップシェア会社なのか教えてください。 あと97%を日本企業が作って供給しているって本当？？
送信機に異常なのか、本体機タイマーランプが点滅し作動しません。送信機の乾電池を交換した時点で解消したのですが、２日後に同様な事態ですのでお教えください。
オススメのドライヤー 今まで使用していたのが壊れてしまい、新しいものを購入します。オススメのものがあれば教えてください。リュミエリーナが候補には上がっています。
冷風扇を実際にお使いの方に聞きますが　それほどの効果があるものか　全く用をなさないのか どうなんでしよう 今検討してますので　実際の声が知りたいです
家電量販店の分割購入について 家電量販店（ヤマダ、ベスト、エディオン等）で家電を購入する際、 特に過去に問題はない高齢者(年金暮らし)、もしくは、過去(5年以内)自己破産済の40～50代（給与収入有）でも分割購入はできますか？ クレジットカード等は持っていません。 必要な家電があり購入したいのですが自己破産経験者と年金暮らししかいない この家庭では分割購入は難しいのでしょうか。 購入経験者や量販店勤めの方等、回答いただけますと幸いです。
私は、学校に行っている間、テレビとWiFiの線をはずしていきます。 でもそろそろめんどくさくなり、つけっぱなしで行きたいです！笑 テレビもWiFiもつかってないけどコンセントをさしたままの場合、お金はかかるのでしょうか？
昨日妻と大喧嘩になりました。 私、「どうせそんなに使わないんだから中古でいいでしょ」 妻、「どうしても新品じゃなきゃダメなの」 かなりざっくりな感じですが、昨日中古にする、しないで妻と 大喧嘩です。 みなさんの家庭では家電を購入する際に中古を検討することはありますか？ 妻をなんとか説得したく、どのように伝えれば納得するか悩んでおります。 ぜひみなさんの状況を教えてください。 よろしくお願いいたします。
トイレにウォッシュレットを付けたいのですが、コンセントにアースがありません。 市販で売られている3ピン→2ピン変換プラグを装着し、アース付きの2ピン→3ピンアダプタを装着すれば大丈夫なのでしょうか？ 3ピン→2ピン変換プラグ http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000 … アース付き2ピン→3ピンアダプタ https://www.sanwa.co.jp/product/syohin_m.asp?sma … また、このやり方で2本のアースを一つにまとめても大丈夫ですか？
日本の電圧、100Vで、外国に比べると低いですよね。 何も考えず（知らず、変圧器を使わず）、日本の家電製品を外国で使うと、その家電製品は壊れるのでしょうか。
超音波アロマディフューザーを長期間使用しなかったら、作動しなくなりました。残っていたアロマオイルが固まって振動子が動かなくなったのではないかと思っています。これを復活させる方法はないでしょうか。
このたび引っ越しに伴い(9月配送で注文予定)、4Kテレビとブルーレイレコーダーを新調します。家電もPCについても、全く詳しくありません。先日家電量販店に行き、ソニー、パナソニック、東芝、シャープ各メーカーのテレビとブルーレイの説明を受けましたが、ちんぷんかんぷん。いろいろなことが出来ると言っても、そこまで操作できるかどうか・・・。でも、テレビとレコーダーは同じメーカーにしようと思っています。画像が綺麗で、どちらの操作もし易いのは何処のメーカーが良いのでしょうか？ 予算を特に設定していないものの、価格もかなりの幅が有るので、決められないでいます。テレビは50インチ前後を考えています。スピーカー内蔵型よりスピーカーは別売りを買った方が安い気もしますが、どうなのでしょうか？。
私は昨年３月まで一人暮らしをしていました。 現在は実家に戻っているんですが、当時使っていた洗濯機や冷蔵庫、ガスコンロはそのまま実家に持ってきました。 今は使用していなくて全部倉庫にしまっています。 物自体は綺麗で購入してからまだ5年未満(3～4年位)の物ばかりです。 実は最近友人から聞いたのですが、いくら綺麗で新しくても使用せず長期保存の状態だと、壊れてしまう。と聞きました。 ですから、それが本当ならば、今のうちにリサイクルショップ等に売ってしまった方が良いのかと思い、こちらで質問をさせて頂きました。 実際のところどうなんでしょうか？
節電もかねて、今夏はなるべく扇風機を使おうと思います。 しかし、扇風機も安いのから高いのまで様々です。 別に高級品は求めません。 しかし、安かろう悪かろうも困ります。 聞いたことないメーカーのは総じて安いですが、だいたいいくらくらい出せば、それなりの扇風機が買えますか？
IH製品をもっているのですが、これを電気コンロやガスコンロで使用できるのですか
ポメラdm100を購入したのですが、電池残量表示が少なくなると、左から黒くなっていくのでしょうか？
今は、充電式一辺倒の電気剃刀ですが、 これは電池寿命が来ると交換すべき充電池が高価で 捨てるしかないです。 私は十代後半に買ったAC100V直接駆動の電気カミソリを ３０余年使い続けましたが、本体ケースが割れて再起不能になりました。 AC100Vで直接駆動する電気剃刀を探しています。 もちろん新品でも構いません。 どこのメーカーのどんな機種にAC100V電源の電気剃刀があるか教えてください。
私はパソコンの初心者です 何でも良いのでパソコンの事を教えてください！！
テスターの勉強をしたいのですが、コンセントに片方ずつ間違って刺して関電することないですか？ また、初心者の本ってありますか？？
エアコンとかのコンセント（写真のです）に普通の家電製品とかのコンセントって使えますか？
【家電製品の性能が値段に比例するようになったのはいつからですか？】昔は値段が安くても良い製品があったのにもう今は部品の組み立てが仕事だから、良い部品を組み合わせて作ると値段が高い製品。安い部品で作ると安い製品ともう家電製品が値段に比例して性能が決まる時代なのでメーカーの良し悪しではなく値段で製品の良し悪しが決まるようになって久しいと思います。 安い製品をお買い得に買うことは不可能です。 家電量販店の格安テレビは、家電量販店から特別に安い仕様でメーカーに作って安いだけで値段が安いが性能が良いというのはもう無い。 ヘッドホンも値段なり。 買う時に選ぶのは自分が出せる予算内での良い商品探しとなる。 けど高い商品に性能が勝つことはない。 昔は安くても価格を越える性能を持ったお宝家電製品があったのでみんな家電が好きだった。 けど今は値段なり。 大型液晶テレビを50インチが10万円以下で買えたと喜んでいる人の家のテレビの画質は最悪だった。 なんせ地デジの送信画素数より大きい画面に対してはアップコンバーターの性能が物を言う世界なのにアップコンバーターが糞なのか付いていないのか40インチのテレビの方が綺麗に見える。 ただ40インチ画質を50インチに引き伸ばして表示しているようなクソ物だった。 東芝のジャパンブランド。 もう値段なりなんだなと悟った。 で、日本製品はいつから値段なりになったのだろうと疑問に思ったので質問です。 いつからジャパンブランドは値段なりの性能に比例すりようになったのか教えてください。
toto thf23-1（Ｇ1/2）はpanasonic tk-hs90につなげますか？ 宜しくお願いします。
CATV(eo)のTZ-LS300PをDLNAの機能を利用して レコーダ(BDZ-RX55)に録画したいと考えています。 個別の設定は終わっており有線LANの確認も終わっています。 通信確認だけでは心もとないので、DLNA経由で 録画したものがテレビで見れることも確認しています。 BDZ-RX55は4台あり、一応LANをつないでいるのは 2台だけにしており、クライアント名は変えています。 (LANはすべて有線です) ここまで来て、番組(予約番組)はどのようにしたら レコーダに録画できるのかがわかりません。 双方の取説、情報から録画可能と判断していますが そもそも、不可能なのでしょうか。 よろしくご教授をお願いいたします。
マンションに住んでおりましてケーブルテレビ回線により地上デジタル放送を受信しておりますが ここ二週間くらい昼間、時々映りが悪くなります。テレ朝が一番悪く、たまに日テレ、NHKも悪く なります。夕方６時くらいから翌朝９時くらいまでは全く問題ありません。 現在マンションの大規模修繕工事、さらにマンション隣の敷地で工事が行われていて、その影響 かと思いましたが工事のない日曜日も悪い時がありますので関係ないのかと思われます。 よろしくお願いします。
2kアパートで暮らしています。 このアパートで梅雨を過ごすのは初めてです。カビるのが嫌なのと、洗濯物を部屋干しするのにエアコンの除湿機能を使おうと思っています。 収納があまりないのと今はお金が無くて貧乏なので、扇風機と除湿器を買おうか迷っています。 エアコンに除湿機能が着いていますが、除湿しか選べません。除湿の種類がありません。 今、除湿機能を使っていますが寒いです。 エアコンはSHARPの2009年製です。 扇風機、除湿器を買うのと エアコンを使い続けるのはどちらがお得でしょうか…？ 除湿機能では無くてエアコンにしたほうがお得でしょうか…？教えてくださいm(_ _)m
諸事情により電気がなく、自家発電で昼間だけは電気が使える場所にて介護ベッドの使用をすることになりました。 そのベッドは、夜間は背もたれの昇降のみ使用出来ればよいのですが、知識が無く　どういった設備を整えればよいかわかりません。充電するためのバッテリーとインバーター？というものが必須のようですがお教え頂けますか？夜間にトイレに起きる時に１～２回の使用です。 パラマウント社のキューマアウラシリーズで、必要な電力は ＡＣ－１００Ｖ，５０/６０Ｈｚ,　消費電力：約１４０Ｗ,　ＤＣモーター,　昇降時間：３３秒
電波時計「GENTOS　ET-6002」の取り扱い説明書を探しているのですが、見つかりません。何かのはずみで、リセット？（0：00　1/1）され、時刻合わせしなおそうとするのですが、裏のボタンをいろいろ触るのですが、うんともすんともいいません。ただ、リセットされた時刻から時間が進んでいるので、壊れてはいないようです。マニュアルのURAお願いします。まやは時刻の合わせ方（ボタンの使い方）おしえてください。
4月の始め頃にワイマックスを近所のヤマダ電機で申し込んだのですが、しばらく後に部屋の掃除をした際にワイマックスの申込書類の控えを誤って捨ててしまったかもしれず、とても焦っています。 自分のミスだという事は重々承知なのですが、再発行の可否など対処法を教えていただけると嬉しいです‥(ヤマダ電機のHPには書類紛失時の対処法が見当たらなかったので‥) また、もし申込書の控えが見つからなかった場合には、どの様なペナルティがありますか？
寮のとある部屋なんですが、周りが部屋に囲まれててエアコンも付けられない３畳ぐらいの 部屋でこの夏をどう越すか、悩んでます。対策として冷風扇がいいのか、逆に冷風除湿機が いいのか、置くとしたらどちらがいいのでしょうか？教えて下さい。
製氷機の蓋を開けたら赤、白、青と線が出てきましたが・・・基本的に赤は赤、青は青と繋ぐものですか？？？
教えてください。 フランスで購入したネスプレッソマシーンを日本で使用する場合、何が必要ですか？ ちなみに、220-240v、50-60Hz、1150-1260W、の製品です。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 25年もののアイロンがまったく滑らなくなったので、アイロンの買い替えを家族会議で採決しました。 この際、コードレスにしようと言うと、家族の者が、コードレスは、土台がささりぱなしだから電気を食うから駄目と言っております。 コードレスを使ったことないので、よくわかりませんが ・本体の電源OFF状態で、土台に乗せて充電満帆になったらそれ以上電気を食う事はないのでしょうか？ それとも、どんな状態でも、土台の方はコンセントに刺さっている以上は、常に電気を食うのでしょうか？ そして、その電気代っておいくらぐらいになるのでしょうか？ あと話は変わりますが、ハンガーにかけてつかえる、強力なスチームアイロンっていうのがあるとおもうのですが、 １年前くらいに、某全国テレビショッピングで、１万円ぐらで売ってあったので真剣に欲しいと持ったのですが、つい最近テレビショッピングをみたら、『今ならこの掃除機に、このアイロンがついてきます』とおまけみたいになっていました。 １万円が１年でおまけかーと思いながら、この前、チェーン展開しているリサイクルショップにいったら、姿形がそっくりなスチームアイロン（新品）が３０００円ぐらいで売ってありました。 おや、と思い隣をみると、同じく、メーカー違いであと３種類ぐらいスチームアイロンが置いてありました。 ネット調べても、ピンからキリまでありますが、３０００円ぐらいあれば買えます。 テレビシップで１万円したのと、３０００円ぐらいのとでは、何か違うのでしょうか？ テレビショップの方は、アタッチメントが豊富で、普通のアイロンとして使えますみたいに謳ってましたが、３０００円ぐらいのにもセットは少ないですがついてるのもありました。 そもそも、ハンガーにかけた状態で使うのが前提なのだから、アタッチメントに必要性は感じないし、なら３０００円でも十分なのではないかと思うのですが、やはり１万円と３０００円は違うのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
宜しくお願い致します。 色々と検索しましたが、該当する商品が見つかりません。 知っている方の知恵を拝借したく質問させて頂きます。 タイトル通りなのですが、カップ麺に利用出来る温度までの 高温電気温水器は存在しないのでしょうか? 仕事場で昼食時に約２０名程度がカップ麺を利用したいのですが 殆どの電気温水器の吐出温度が高温でも７５℃程度しか見つかりません。 仕事場の環境状、電気しか利用出来ません。 タンク容量は１０ℓ程度で十分です。 電源は単相 100V or 200V どちらでも大丈夫です。 ご教示の程、宜しくお願い致します。
温水便座を使用した際に、肛門付近に付着している糞便が飛び散って、とても臭くなり残念です。 この現象に名称があると気が紛れると思います。 この現象の名称を教えてください。 発明・提案でも構いませんのでその旨明記してください。
西日本に住んでいるんですが、西日本用の家電を東日本で使用することはできますか？またその逆はできますか？
タミヤから発売された急速充電器PROIIはミニ四駆の電池の充電器としては、問題ないスペックですか？また、下記の条件を満たしてますか？充電が完了してもコンセントに繋いだままでも問題ないか？、電池を全部使いきらずに充電して問題ないか？(リフレッシュ機能つき？)他に同じくらいの値段でおすすめありましたら教えてください。
この冷風扇の取り扱い説明書を無くしてしまいました。水の入れ方や水抜き等のやり方がわかりません。どなたかわかる方がいらっしゃったら教えて下さい
電化製品を新しく沢山買うのですが、ヤマダ電機で買うかドン・キホーテで買うか迷っています。 どちらがより安く買えますか？ 理由もつけてお願いします
3日前にトイレのウオッシュレットの電源が入らなくなりました。 古い家なので、ウオッシュレットのコードを繋いでいるコンセントをテスターで調べると 電源が来ていないのです。コンセントの故障かと思い、分解しても異常なし。 コード2本を抜いてみて確かめていると、コード片側1本と、すぐ横に有る水道管に テスター棒を当てると、100Vの電気が流れているのです。 これは、どうなっているのでしょうか？
家電屋さんも放置・・
電気毛布で、頻繁に（時間的に自由に）ON-OFF の設定を何度も繰り返せるタイマー機能のついた、おすすめの商品を教えてください。 寝るときに使う電気毛布（掛け毛布）です。 プログラムタイマー機能と言うんでしょうか？単なる切りタイマー・入りタイマー ではなく、何分ONにして何分OFFにして、また何分ONにして・・・みたいな、または何時にONやOFFになるようきめ細かに時間設定ができるようなものです。 それでおすすめの商品を教えていただけるとうれしいです。 それとも、どんな電化製品にも使えるプログラムタイマーそのものを使えばそれで済むことでしょうか？
ヤフオクでソニーのTC-FX600っというカセットデッキを入手しました。 一通り動作確認して正常に動くのですがイジェクトしたときに安いラジカセみたいにホルダーがバタンと勢い良くとびでしてくるのが気になります。本来であれば静かに開くものだと思うのですがクレームつけるほどのことでもないと思うので自分で直そうかなと思います。しかし何をどうしてよいのか分からず困っています。 直し方が分かる方よろしくお願いします。
こんにちは 大阪市の中之島公園で、３～５日に開催された「第45回中之島まつり」の古本市にて、昭和３４年発行の「暮しの手帖」を入手しました。 　その雑誌記事で「自動アイロンをテストする」で、国産６社のアイロンの商品テスト報告が記載されていました。 　６社とは、ナショナル（松下電器、現パナソニック）、三菱、日立、東芝、サンヨーの５社に加え、今では見かけなくなった「オクサン」というメーカーの製品が、記載されていました。 　オクサン、正式社名は「奥野電器産業」ローマ字のスペルは「OKUSUN」で、カタカナのオクサンの文字を、円弧で囲み、上下に稲妻を付けた、ナショナルに似たマークが付いていました。 　このオクサン製のアイロンが、この商品テストで、好成績を上げていたのです。 　オクサンの製品は、温度のばらつきが、６社中最小で、当時の記載文をそのまま書き込むと 「このテストで、じつにすばらしい成績を見せたのは、オクサンでした（中略）これを作っている奥野電器というのは、もちろん東芝や日立などという大きなメーカーにくらべると、ずっと小さいようですが、これだけ性能のよいものを作っていることに対して、私たちは、心からの拍手と尊敬をおくるものです。」 　これだけ良い製品を、製造販売していたメーカーは、その後どうなってしまったのでしょうか。 「オクサン」ブランドの「奥野電器産業」というメーカーについてご存知の方、ぜひとも教えてください。お願いします。
電化製品の値札に未通電ですって表示されていました。コンセントにさしていないと強調していると感じましたが、そこで １、コンセントをさしていない場合は動作のテストは行ってあるか？ ２未通電ですって表示されていましたが、通電されているいないは、どのように確認できますか？
温度調節のできる電化製品（たとえば電気毛布）を、利用者側で何か細工することによってわざと温度調節できないようにする（たとえば最強温度に設定しても最弱温度にしかならないようにする）ことは可能でしょうか？ おたずねしたい製品は具体的には、寝具として掛ぶとんの下に使う電気毛布です。 高齢の父が使うものですが、ちょっとした深い事情があり、設定温度をMAX(最高)にしても最低の温度にしかならないような細工ってできないものなのかな？と思っています。 もちろん機械オンチの私にそんなことができようはずもありませんが、電気屋さんとか電気工事士のかたとかその道のプロに頼めば、機械を分解するなどしてそのような改造を加えることって技術的に可能でしょうか？
母の日の事で悩んでます。 今回は家電製品をプレゼントしたいのですが今母がどんな物が欲しいのかわかりません。 家電に詳しい方回答お願いします。
古い話ですが、ＶＨＳレコーダーを近所の馴染みの電気屋で購入（当時はこれが一般的）、購入1ヶ月で録画が出来なくなり（標準と3倍速の区別が出来ない）、修理に出しました。自分としてはﾒｰｶｰ修理と思いましたが、そこの電気屋の主人が「ヘッドの清掃」をしただけのため直りません、結局3回このやり取りがあって別製品に変更（これも展示品でした）。電気屋は「これは安物だから」と言われ、また当時の慣習（我が家だけですが）は、保証書を電気屋が預かっていました（このため私が直接ﾒｰｶｰ修理は出来ませんでした） 今更ですがこの電気屋がなぜメーカーに出さなかったが疑問です、推測してください（当時は今の初期不良など無かったです）
コイズミの人感センサー付きヒーターのサーモスタットの直し方を教えていただきたいです。 購入から3ヶ月で ヒーターから冷風しか出なくなりました。 取扱説明書を見る限りでは サーモスタットの機能がはたらいたためだと 思われましたので 説明書通り 時間を置いてから電源を入れ直しましたが 直りません。 どうすればいいでしょうか。
ブラウンシェーバーについて 古い350ccが調子悪くなり新しく3080sを購入しました。 350ccは洗浄器があり良かったのですが新しい3080sには有りませんがシリーズ3で同じで形、寸法も同じなのですが洗浄器が充電は出来ますが洗浄が作動しません。 何故ですか？ 洗浄器使えませんか？
日立製エコキュート　BHP-46JDのタンク本体からの騒音で悩んでいます。 「ナイアガラ出湯」と銘打つ製品で、インバーターモーターで加圧するタイプと思われます。 このモーターが出湯量に応じて、周波数が変動するモーター音を出すのですが非常に耳障りで周辺住宅にご迷惑をかけています。「クゥーン、クォー、ウウー、、、」というように水量であったり、温度に応じて変化するようです。この騒音が外周の鉄板に共鳴します。ヒートポンプからでは無く、タンク本体からの騒音です。 対策として、タンク本体を100㎜程の吸音材で巻き、化粧パネルで固定しようと考えています。 しかし、この方法が適切かどうか疑問がありますので、何かアドバイスなどありましたら教えてください。
頂き物のティファールのアイロン、 フリームーブ9940を持っています。 これがとにかく使いにくいのです。 重いとか待機時間が長いという解決しようのない問題は目をつぶるとしても、何せ伸びません。 生地が冷めるとまたシワが復活します。 アイロンをかける→気持ち伸びる→他のところをかける→先にかけたところが戻っている→またそこをかける→繰り返し→どこかで諦める という感じで、１枚かけるのに膨大な時間とイライラを要します。 やはりこのアイロンは、スチームありきの話なのでしょうか？（重いのとめんどくさいのとで、水は入れてません） 温度も低いように感じます。 実家で使っていた10年ほど前のTOSHIBA製のアイロンの方が、スチームなしでもよっぽど使えます。 これからアイロンがけが多くなる時期なので、新しいものを購入しようかと考えていますが、ネットでは評判が良い製品なので、私の使い方が悪いのかなと思い相談に参りました。 同じものをお使いの方、教えていただけると幸いです。
トイレに窓用換気扇と洗浄付便座を取り付けてあります。 台所のコンセントからトイレまで約5ｍを電気コードが配線されているんですが 電気コードが短かったのでしょう途中でコードをビニールテープでグルグル巻きにされて 延長されてるところが熱くなってることに気がついたので交換を考えています。 手持ちのコードがビニル平行コード1.25mm2(VFF)と 印字された電気コードがあるんですが問題ないでしょうか？ 西武電機工業株式会社 窓用換気扇 SEIDENKO(NWF-202) 100V 36/34W 松下電工株式会社 洗浄付便座(CH635J) 定格電圧 100V 定格消費電力 522W　暖房便座(50W)
洗車に使いたいのですが、高圧洗浄機とブロワーを1台2役でこなせる機械ってありますか？
北関東YKKという言葉があります。北関東に本社がある家電量販店のことです。Yがヤマダ電機で、Kがケーズデンキとコジマです。コジマはビックカメラに買収されましたよね。 新しい言葉は何が良いと思いますか?YKBですか?YBKですか?BKYですか?BYKですか?KBYですか?KYBですか?
除湿器のタイプにコンプレッサー方式とデシカント方式がありますが、 主に衣類の乾燥として考えた場合、どちらがどのように優れているのでしょうか？
そろそろ寿命と探し出したら、何だ、今では原付バイクが買える程のとんでもない値段の機種まで有るではないか。くず米でもササニシキ級に旨くしてくれるのなら考えないでもないけれど。 何かお勧め有りますか？
家庭用電動シュレッダーについて。 シュレッダーが突然停止。 しかし、これは、ゴミが貯まりすぎていたから。 当然、ゴミを取り除き、挟まったままのゴミも取り外しました。 正回転も逆回転も動作確認出来ないんかねをして、動きましたが、いざ紙を投入すると紙が挟まり回転が停止してしまいます。 逆回転は、正常に動きますので、逆回転にして紙を取り除けはしますが、、、。 これは、故障なのでしょうか？ それとも、、、、？ 対処法を御存知の方が、いらっしゃいましたらご回答願います。
今年から専門学生なので東静岡近くの学生寮に住んでいるんですけどそこにはUHFアンテナもついており、テレビもあるので電源をつけても放送を受信できませんとしかでません。テレビのメニューとかで地域番号とか打ち込んでも見れませんでした。テレビを見たいのですがどうしたらいいでしょうか？
はじめまして 宜しくお願い致します いきなりでございますが 16ボルトのアルカリ電池とは 単３？単４？丸い電池の事でしょうか？ 何も分からず申し訳ございません。 宜しくお願い致します。
ありそうでなくて、あると便利そうだけど、つかうのは一時的なだけ そんな商品はそれを生業としてない人には売れないですよね？ ってことで、標準時刻電波で時刻を自動調整してくれる電波時計ですが 電波を受信してくれない、場所を変える、もう一度やってみる・・・ これって、時間と手間がすごくかかります。 強制受信にしても完了するまで10から15分、それでダメなら他の場所。 これが電波強度が簡易的でもわかれば、設置位置の目安のになるのに・・・ そんなきのきいた（3本バーのアンテナ表示でも）電波時計ってありそうで なかなかないですよね？受信完了表示のあるのは普通ですけど、 私の部屋では、場所によって受信できる、できない場所があります。 その位置関係は、わずか１ｍです。 掛け時計なんて、そのたびに壁から外して電波受信できるところにもって 行って受信なんてやってられない。 少しずらせば受信できるならやってみるけど、かけるための金具をあっちこっちに つけかえる、またはピンのようなものをつけてては壁が穴だらけです。 今回、その問題にいい加減にいやになったので、標準時刻電波のブースターを 注文しました。 リズム電子のACウェーブテラーです。 説明書がDLできない（ない？）ので、どんなものかわからないので不安ではありますが 電波強度計が簡易ながらあるようなので、それもふくめて選びましたが 参考として、市販の時計で、簡易電波強度計の表示のある商品ってどんなのが あるんだろう？っておもって質問しました。 めーかーは、どうしてこの機能をつけないのでしょうね（笑） （少なくとも私の家にある電波時計は全てそのような機能はないです）
昨日、某大型電器屋でポットと車載ＦＭブルートゥースを購入しましたが、車載ＦＭが 自家用車のカーステレオに対応しなかったので、その一点だけを返金要求したところ レジ担当のミスで全額返金されました。その場合ポットの料金が後日請求されたら どう対処すればいいですか？
新宿区に住んでいます ブラウン管テレビ　16.14インチ２台 リサイクルしたいと思っています 一番安い方法で処分したいと思っています 現在無職で時間はあります　車もあり持っていけます リサイクル会社のチラシにはテレビ2000円と記載ありますが　いかがなものか 教えてください
自宅には兄がパソコンを使っており wi-fiが置いてあります。が、 私の部屋まで届かず先日NTTに相談し 中継？させて無線？で飛ばすようにしてもらいましたが それでも電波が弱いため au home spot wi-fiを買おうと検討したのですが 使えるとおもいますか？ 知識が全然なくてすみません。 わかる方教えてください。
とても機械音痴です。 家に3台もTVあるのに録画する 事出来ません。 パナソニックのTH-L3752. VIERA に取り付けしたいのですが 何を購入すれば良いのでしょうか？？ 録画同時に2番組「一番組でも」 再生見るだけで充分です。 宜しくお願いします。
1年前に買ったヘアーアイロン「mods hair 」が故障しました。 三ヶ月に一回ぐらい使うだけであとは使わなかったものです。いつもなら、電源ランプが点滅して設定した温度になると赤いランプが点灯したまま使えます。 けれど、今回使おうとしてみると、点滅するところまではいいのですが、設定温度に満たずランプが消えてしまいます。 これは故障なのでしょうか？電気屋さんに見てもらった方がよいのでしょうか？
アイリスオーヤマの除湿器EJC-65Nを使ってます。 今まで何も問題なく使えていたのですが、先程使おうと電源を入れると数秒で「ピーピーピピッピーピー」と音がなり、運転ランプが点滅し使えません。説明書を読んでも載ってないし、掃除したりしたんですが変わりません。何が悪いかわかる方いらっしゃいますか？
家電量販店のCMは独特ですよね?個人的にはビックカメラ&コジマ（合併後）のCMが好きです。ヤマダ電機もヨドバシカメラも耳に残ります。
電化製品に詳しい方お願いします！ ヘアドライヤーについてですが　以前ブレーカー落ちしたときにこのような状態になりました。 このドライヤーはもう使えませんか？
ズボンプレッサーを買いたいと思っています。 しかし、kakaku.comで見ても少数しかなく、新製品もないようです。 確かに、私もこれまで無くてすんでいたわけだし、・・・・ 皆さんに伺いたいのですが、①ズボンプレッサーは今や不要のものなのでしょうか?　②ズボンプレッサーと同じような機能を持つ他の製品があるのでしょうか?
ダイオードの規格を教えてください！ 表面の表示には１．３．１．３．１とグルリ一周書かれています。 もう一つのものは表面にDD 20 7Cと書かれています。 ツェナーダイオードの基板上の表示でツェナーダイオードということはわかりますが 白い玉型をしております、表面には123Ｋと書かれています。 ３つの部品はネットで調べてみたのですがなかなか出てきませんでした。 ご存知の方、ドぞ宜しくお願いいたします。
築40年の家にエアコンと加湿器を付けました。真冬は年数回マイナス10度、普段は0度程度になる地域です。洋室なのですが壁には断熱材が入って居らず、部屋の中を暖かくして湿度を上げると、露出コンセントが結露して非常に危険になっているように思います。酷い時は水滴がしたたる程度になります。 この場合、埋込みではなく露出コンセントに取り替えると安全性は飛躍的に高まりますか？ 二種電工の資格を取得して、家のコンセントの見直しをしていてどうなんだろうと思っています。 また、別件の質問なのですが、換気扇に使われているコンセントですが、周りを油で黒くなっています。これは当然ですが交換をした方が良いと思いますが、資格を取ってから意識してコンセントを見るようになり気付きましたが、普通の家庭では上記の件も合わせて興味もなく恐らく気付くこともないと思います。実際問題これらに火災の危険性はあまり無いのでしょうかね？
１Rマンション３０A分電盤にはメインのブレーカーとエアコン、電灯、コンセントという名目の安全ブレーカーが三つついています。漏電ブレーカーもあります。 現在、夜中だったり日中だったり、とりあえずは私がいるときにコンセントの安全ブレーカーが落ちることが多々あります。合計15A以上の電流が流れたからでしょうか？ 夜中に落ちた時は１５Aも使用していない状況です。 その時の家電の状況は、コンセントの方が落ちてもエアコンと一部のコンセントの家電は動いておりました。落ちたのはティファールとPC,ファンヒーターのみです。 同時に使用しなくても落ちました。考えられる原因を教えていただきたいです。
ソーラー給湯用の制御基板が漏水でショートしてしまい常に循環ポンプが動き循環用電磁弁が解放された状態になってしまいました。 電子部品を交換して復旧を試みたいと思っているのですが、こういう場合どの部品が駄目になりやすいのかアドバイスをお願いいたします。 現在トランジスタ Ｃ１８１５Wを２個と電解コンデンサを全部交換しましたが治りませんでした。あとＣ４５８　ＮＰＮトランジスタを交換予定です。整流用ダイオード２個は表面に１．３．１．３。１とぐるり一周表示されています。ツェナーダイオード（表面に１２３Ｋと表示）は表記から規格がわからないのでご存知の方お願いいたします。サージアブゾーバ―などもダメージを受けている可能性があるのでしょうか？ 日立製ソーラーでもうかなりの年月がたっておりますが何度も修理をし復活してきましたので今回も何とか復旧したいと思っております。。最初の故障時はトランジスタと電解コンデンサの交換で元気になりましたが今回は水にぬれてしまい往生しております。型式番号はｓ－３００ｋ ｓ－３８０ｋ ｓ－４６０ｋとカバーの裏側の配線図表記されていいます。何卒宜しくお願いいたします。ＰＳ 大き目の詳細写真はhttp://www.geocities.jp/sakae_21_a6m2_1999/galla …でも公開しています。
アマチュア無線のアンテナを２階のベランダに設置しましたが、支線の張り方がよくわかりません。 マストが５メートルほどあり、強風でものすごくゆれます。 ターンバックルと支線止め金具、支線は用意しました。 支線はワイヤーを使いますが、結び方はあるのでしょうか。 結び方が解説してあるサイトはないでしょうか。 また、建物側には支線を張ろうとしたら急角度になってしまいます。 足場がないと屋根には登れません。 条件悪いです。
電気シェーバーを利用してる方は外刃(と内刃)の清掃についてはどうしていますか？ 私は、説明書通りのマニュアル洗浄だけでは物足りなさを感じてるので 歯磨きブラシで刃を掃除したり、重曹を入れた水で作動して洗浄したり色々と試してみたりしていますが 効果的な方法がありましたら教えてください。 または刃の素材によっては気をつけないといけない事とか、お湯の方で汚れがより取れるとか 参考になるようなことがあれば教えてください。 ちなみにパナソニックの電気シェーバー(4枚刃)とフィリップスのPT725Aを使っています。 （最近にパナソニックの方は外刃に穴が空いてしまったので、フィリップスの方を主に使うようにしていますか）
パソコンやテレビ、コンポなどの電気製品は使わなくても劣化しますか? もし劣化するとしたらどのくらい変わらない状態でいますか?
SANYO：三洋電機　の古い食器洗い機　DW-SX255を使用しております。 食器洗い機自体は全然問題無く動作しているのですが、水道からのホースの部分 で水漏れします。 1年ほど前は　ほんの少しでしたが、最近は添付写真のように、結構　漏れます。 （添付写真の赤い線の先のあたりから漏れます） ホースの交換か、パッキンの交換で対応出来ないものでしょうか？ なにぶん、当方全くの素人で　対策を考えあぐんでいます。 どなたか、同様の事象への対策をご教示いただけませんでしょうか？ 尚、今は　未使用時は「とじる」にして　使用する際だけ「ひらく」にして使用 しています。 「とじる」にすると水漏れは止まります。 つまり食器洗い機使用時は、「ひらく」にして　水漏れ状態で使用しています。 よろしくお願いいたします。
マクサーの押すだけビデオクリーナーはどう使うのですか？
温度調整機能（強・弱だけでなくOFFも）のあるセラミックファンヒーターを探してます。 ロフトの就寝時につかっていますが、今あるヒーターは強・弱しか自動調整してくれないため暑くなってしまいます。タイマーは朝寒いので使っていません。希望に添う商品を探しています。（だいぶ探しましたがどうしても見つかりません、ビックカメラの店員からも無いと断言されました。）どうか宜しくお願いします。
100均ミーツで、扇風機を購入したいと思っています。 ですが、どこのミーツに行ってもありません。 下記、ウェブページ内で動画のオレンジ色の扇風機です。 ※ウェブページ内でも、問合わせをしたのですがご返信がありません。 http://www.geocities.jp/eijispace/2014/0521.html 職場でも使用している方を見かけました。 ※その方に聞こうと思っていたのですが聞きそびれたまま、 　その職場を離れました。 どうして、どこのミーツに行っても置いて無いのでしょうか？ もしくは、取り寄せになるのでしょうか？ もしかしたらミーツでは売っている店舗が限られているとか…。 ※前にミーツで、この扇風機の事を伝えたら、「ありません」と 　言われました。 どなたか、ミーツで、この扇風機を見かけた方は、 そのミーツ店舗名をご一報下さい。 よろしくお願いします。
純正充電器を世代ごとに分かりやすく違いを教えてもらいたいです。 いろんな充電池に適切な電流で充電できてリフレッシュ機能のついているニッケル水素充電器を買いたいので教えてください。 それが高すぎる場合、リフレッシュ機能用の充電器などわけて使おうと思っているのでその充電器を買うよりこう分けて買って使い分けたほうがいいよってこともあったら教えていただきたいです。
以前は修理部品を買えたのですが、今はなかなかメーカーが部品を出してくれません。 国内メーカー各社の部品を買える所は無いですか？通販でも良いです。 ケーズでも出てこない部品（炊飯器の温度センサーとか）あるのですべて買える所が良いです。 なお、以前家電修理も仕事していて燃焼器具から普通の家電までの修理資格は持っています。 会社がなくなったので購入する術が無い状況です。
半年前に日立の電動ドリル　FDS12DVDを8000円程度で購入しました。これまで穴あけとネジ閉めなどの軽作業に月に1回ほど使用していました。 先日、充電した電池を使用したのですが、少しだけ動いた後、すぐに電池切れになりました。勝ったばかりの時は充電すると充電器の赤いランプがついていたのですが、今ではランプがつかなくなり受電できなくなりました。 買った店に連絡すると、「当社まで元払いで送っていただき、そこからメーカーに修理依頼をします」といわれました。また、「保証証がないものは有償修理になる」とも言われました。この商品には保証証は付いていなかったので有償になるかもしれません。それに郵送費だけで1500円ほどするので、有償修理になった場合に新品を買うのと同じぐらいの値段になるのではないかと返品することすら戸惑います。 そこで、このようなケースの場合、①修理依頼をするべきか、②コード付きのドリルに買い換えるのか　どちらのほうが得策なのでしょうか？ よろしければアドバイスお願いします。
お世話になります。 ウィンドウズ７から１０にアップグレードしましたが諸事情によりまた７に戻しましたが 『最近のハードウェアまたはソフトウェアの変更が原因の可能性があります。』 と表示され起動できません。 PCにあまり詳しくないので、さっぱり解りません。 原因かと思われるのはゆうプリRという郵便局の送り状印字ソフトかもしれません。今回７に戻したのもこのソフトが１０では使用できないからです。 どなたかご回答をよろしくお願いいたします。
福祉施設に勤務している者です。小型液晶テレビを数台、パソコンを1台、クロームキャストを1個、その他プロジェクターも検討しています。西宮、伊丹、尼崎周辺で、緊急時に電話一本で来てくれて、細かい対応をしてくれる家電製品店を紹介して頂けると嬉しいです。ネットで購入するのが一番安いのは良く知っていますが、少々価格が高くなっても、ケアをしっかりしてくれる個人商店もしくは規模の小さい量販店の方がトータルでずっとメリットがある事は今までの経験で良く解っています。ただ、最近この地域に引っ越してきたばかりで、土地勘が全くありません。どなたか、教えて下さい。よろしくお願いします。
隣のホルモン焼き屋の臭いが強く 現在行政を交えて話し合い中です。此方も 脱臭気を買おうと思い 探しています。部屋の広さは10畳位です。 お奨めの脱臭気を 教えて下さい。宜しくお願い致します。
隣にホルモン焼きやが出来 毎晩6*00から12*00迄 とても臭くてたまりません。脱臭気を至急買おうと思っております。ダイキン又は富士通がいいのではと思っていますが 部屋の広さは10畳位です。部屋の3倍位の馬力が必要との事。とにかくこの臭いを何とかしたいのみです。お奨めの脱臭気を教えてください。宜しくお願い致します。
一般的な大手メーカーの家電を例とする場合、 大手メーカーは、各家電すべて、PL保険に入っているのでしょうか? PL保険は、当製品の売り上げ金額に率をかけて支払いますが、 当製品には特にPL保険に入っているなどの表記はありません。 それとも、死亡事故や大けがが起きる可能性がある製品だけに PL保険をかけているのでしょうか? たとえば、洗濯機ですが、製品の故障で漏電で感電死する可能性があるので、 PL保険は必須でかけていると思います。ただの推測ですが。 ドライヤーは、取扱説明書通りでしたら、事故は有りませんが、 取扱説明書を守らないで、やけどなどの負傷、感電して死亡、などの可能性があるので、 これもPL保険を必須でかけていると思います。 こうなると、負傷、死亡の可能性のない家電は、無いに等しいので、 メーカーが事故の損失を負わないよう、すべての家電に、必ずPL保険をかけていると推測するのですが。 逆に、大手メーカーでPL保険をかけていない家電は存在するのでしょうか? たとえば、ラジカセを足の上に落としてしまい、足の指が骨折したら、 ラジカセの持ち運びハンドルが滑りやすいせいで怪我をした。というクレームがあったとします。 メーカーが負傷の賠償を負わなければならなくなるので、 ラジカセでもPL保険をかけておかなければ、メーカーは困ることになります。
家電を開発、製造するとします。 特定電気用品、特定電気用品以外の指定項目に該当する家電の場合、 PSEを取得して、製品に掲示しないと、販売は違法になるのでしょうか? 罰則などはあるのでしょうか? また、PSE以外に、検査をして認定を受けないと販売してはならない、など法律があるのでしょうか? PSEマークがないと販売店で取り扱ってくれない、 安全性が保証されないから買ってもらえない、などは関係ありません。 違法かどうかについての質問です。
気に入っているキャラクターの掛け時計があるのですが、 チクタク音が耳触りの為、掛け時計を解体して秒針を外そうと考えています。 秒針を外したところでチクタク音は止み、時計としての機能も持続するのでしょうか。 掛け時計の仕組みつにてお詳しい方、御教示の程宜しくお願い致します。
家電量販店勤めの方 教えて下さい！ デジカメやタブレットなど液晶関係の商品で、その液晶が何㌅か聞かれた場合 何か調べる方法はありますか？ もちろん取説には載ってるでしょうがそれも無い場合 例えば縦横の長さで何㌅か調べられるとか！ 簡単に調べる方法教えて下さい！
温水洗浄便座が壊れたので自分で新しく購入して交換しようと思っています。 TOTOの便器で型番がCZ120と書かれています。 タンクには型番SZ441Bと書かれています。 （２０年程前に建てた一戸建てです。） パナソニックの温水洗浄便座DL-WH20にしたいのですが、取り付け（交換）が可能なのかどうかが、 分かりません。 TOTOのCZ120をネットで調べても寸法等が見つかりません。 ご存知（できればプロの方）の方、居られましたら、どうかお教え願います。
電化製品に、詳しい方、電気代が安くて、除湿機のお手入れが、簡単で、機能に優れている除湿機を教えてください。
プラグを指していない壁のコンセントから発火しました。 コンセントプレートは全体が黄色っぽい部品で、コンセントを受けるところは黒い部品です。 そのコンセントを受けるところから発火し、下側にトロリととけました。 埃が主因でしょうか？ コンセントは30年くらい前に家を建てたときから付いているものです。 いつも使用するコンセントですし、壁についているので、埃まみれだったということはありません。 ＊ご心配はご無用です！
この写真のコンセントプラグの右側のでっぱりは何のためにあるのでしょうか？ シャープ製、古い電子ﾚﾝｼﾞのコンセントプラグです。
自動更新中に誤って電気が切れ、その後USBが使えません。 リカバリーしましたが、USBが認識できません。 デバイスマネージャーに不明なデバイスと出て、ドライバーの更新をしたところ、INFファイルが ウィンドウズ９５以降か、それ以降に書かれたからだと思われます。と出ます。 どなたか復旧の仕方を教えてください。
昨日の朝、石油ファンヒーターが故障してしまいました。 修理に出すと1万円前後するらしいです。 こちらは北海道なのでとても寒いです。今は備え付けのエアコン暖房を使っています。 家には都市ガスの暖房がついていますが、次回の検針日が4日なので、その前に使ってしまうとたった2日しか使わなくても基本料金等が高くなってしまうので我慢しています。 1.近くのホームセンターだと、あまり知らないメーカーですが1万円くらいで売っていました。こちらだと今日にでもすぐに買いに行けます。 2.楽天サイト等だと、ポイントもあり1万円くらいで今と同等のものが買えます。ただ到着は最短で月曜日になります。 3.石油ファンヒーターは来シーズンに買って、残りストーブを使う1～2か月は都市ガス暖房で過ごす。これだと4日から使えそうです。 エアコン暖房は北海道だと、全く部屋が暖まらず辛いので、この三つに絞っています。 月曜日に25Ｌ分灯油を買ってしまったばかりだったので、すごく悩んでいます。 どれがいいと思いますか？
１万円そこそこのハンディ掃除機を１年前に購入しました。 店員さんの話では１年ぐらいで内蔵されているバッテリーが劣化してくると言われていました。 バッテリーは高価でその新品商品と同じ１万円ぐらいするので、買い換える方が多いとのこと。 そこで、私はそのハンディ掃除機に付属されている、車で使えるシガレットソケットのコードに目をつけました。 シガレットソケットを家庭用電源に変換できるアダプターがあれば、コードレスにはならないけれども、十分長いコードなので威力を落さずに家の中でずっと使えるのではないかと考え付きました。 インターネットでそんなアダプターをみつけました。 近くの電気部品専門店に行ってその旨を伝えましたら、それは無理だと言われました。 本当にそうなんでしょうか？ ためしにネット通販の変換アダプターを購入して試してみようと思っています。 私はあまり電気などについての専門知識がないので、そのアダプターは存在自体があやうく目的用途から外れた物かも知れません。 万が一それができないのであれば、バッテリー交換せずになんとか使える方法はありませんか？ その道で詳しい方のアドバイスをよろしくお願いします。
ネットでエアコンを購入したのですが、設置業者が坂になっている土台の下に小石で土台を補強している為・・・ドンドンと振動音がします・・機械の故障につながらないでしょうか？？
メーカー不明のコタツを使用していて、コードが破れてきたので取り換えたいと思います。 コードには７A－125Vと書いてあります。 家には使用していない７Aー250Vの他のメーカーのコタツコードが3本あるのですが、接続口が合えば使っても問題ないですか。
テレビショッピングを見ているとついつい欲しくなってしまいます。 本当に効果あるのか、商品レビュー（外部サイトのレビュー）を参考に購入してもよいかなと思い検討中です。 主な使用目的として床掃除です。まだ小さい子供がいて食後はすごくべたついたり、食べかすが散らかっています。 現在はダスキンのモップを使用していますが、毎日使っています。 スチームマスターを購入したらダスキンはやめようと思います。 Ｈ２Ｏウルトラスチームマスターは毎日使用してもよいものでしょうか？ もちろん掃除機機能はないと思うので食べかすははじめに除去してから使用する予定です。 床は無垢ではありません、普通のフローリングです。木材なのでやや心配はあります。 濡れた雑巾がけは２週間に１度やっています。 雑巾がけも手足に負担なのでスチームモップでできればありがたいです。 そのほかとしては、窓ガラスの桟の部分、鏡のそうじ、キッチンのシンク回り。 ＩＨにもつかえるのでしょうか？ 最近Ｈ２ＯスチームＦＸのハンディータイプのＣＭもやってました。 機能的に変わりなさそうでしたが、何か変化があったのでしょうか？ コンパクトになっただけなら、床掃除を考えたらモップタイプのほうが自分に必要な法かなと思うますが、機能が優れているなら新しく発売されたほうを考えてみようとも思います。 ご購入者様の意見が聞けたらありがたいです。
イオンドライヤーとかって、永遠にイオンは続くのですか？
今の時期、家電量販店やスーパーでセールをやっているのをチラホラみます。(ジョーシンとかイオンとか。) ただ、ジョーシンやヤマダ電機に行って決算セールとなっている家電製品を見に行くのですが、結局ポイントとかを考えても、アマゾンより高いのです・・・。 【決算セール】【売り尽くし！】とか書いてるので期待して行ってみるのですが、安くないのです・・・。電話で聞いても安いのでぜひ足を運んでください。と言われ行ってみたらアマゾンの方が安かったりするのです・・・。 やはり、アマゾンより安くなってることを期待するのは難しいのでしょうか。 ご教授お願いします。
電気屋さん(ケーズデンキやヤマダ電気など)で値切ることって出来るんですか？ 例えば冷蔵庫や洗濯機など… 今日電気屋さんにいったら冷蔵庫を値切っている人を見かけたので… 値切れるの！？とびっくりしました。 けっこう安くできるものなのですか？
購入して一年ちょっとの石油ファンヒーターが故障してしまいました。 保障期間も過ぎて、修理は有料になってしまい、修理にだすのも費用がかかるので、自分で直そうと思うのですが、よくわかりません。 詳しい方、だれか教えて下さい。 症状としては、カチカチと音がした後、点火せずに、着火ミスのエラーが出ます‼
福岡工業大学の推奨パソコンにマイクロソフトのsurfacePro4があり購入を検討中です。 　 　★持ち運びできるし、楽そうという理由で選んだのですが液晶が耐えれるかが心配です。 　 　というのも、iPadを購入した友人が買って早々液晶を壊し(その理由が持ち運んでいたときに鞄を落としたから)たのをみてしまい、こんなに脆いものなのかと酷く驚きました。 　これはアップルだからこんなに脆いのでしょうか？それとも液晶が大きいと脆くなるのは仕方がないんでしょうか??(私はスマホを車の上に置いたのを忘れていて走行中に勢いよく落としたことがありますが、カバーなしで角に僅かな割れ目が入ったぐらいで液晶には全く被害なかったです) 　メーカー保証(4年間)と動産保険(4年間)を付けると20万もかかってしまう…もしそんなに割れないものであればどちらも付けずに本体価格の16万で済ませたいです。
こんにちは。 現在東南アジアで使用しているパナソニックのホームベーカリーを日本で使いたいのですが、ボルトが違うので使えるかどうかわからないでいます。 ホームベーカリーは220V仕様です。 前に検索したときに単純な仕組みの器機ならばパワーが落ちるがIH機器には基板が入っていて電圧を落とすので日本でも使える、といったような内容の書き込みを見たのですがホームベーカリーもそれにあたるのかどうかわからないでいます。 家（日本）には100Vと200Vのコンセントがあります。コンセントの変換プラグも持っております。 電気に詳しい方、是非ご教示頂ければ幸いです。
家電量販店の値段交渉ですが、決算を考え今月2月よりも来月3月に合わせたほうが良いでしょうか。 ・ビックカメラ ・ヤマダ電機 ・ヨドバシカメラ カメラ購入予定です。 ちなみに店員の方と直接交渉した際に、そちらの価格+価格コムを判断材料にして購入したいと考えます。おそらく値下げ合戦をしないために、ここのあたりは手を結んで公表価格を決めていると思います。 最終的にはヨドバシカメラもしくはヤマダ電機で購入を考えております。 ご回答の程宜しくお願い致します。
少し山の方に住んで３年目なのですが・・・毎年、寝室で凍えながら寝ております。主人と子供は隣で（ベッド）寝ているのですが、布団乾燥機を使い布団を暖めてすぐに寝ています。私が片付けなど済ませて布団に入るともう冷たくて・・・湯たんぽを用意してなんとか寝ています。掛け布団は羽毛、その上に毛布で寝ていますが、顔、頭が冷たくて、夜中目を覚ますこともあります。築年数は３５年の一戸建てで寝室は西。西隣は公園で家がない状態です。暖房機具のおすすめがありましたら教えて下さい。
IKEAのシーリングライトを購入したんですが、スイッチを切っても微妙についています。日によっては軽く点滅いたりしています。 他のシーリングライトを装着すると、一切光らずスイッチを切れば完全に消えます。 なぜIKEAのシーリングライトだけ光るのでしょうか？ 光ってても問題ないものでしょうか？
以前、コンセント１個とスイッチが2個ついてました　そのうち2個は同じスイッチでonoffでした 今回、コンセント無しで取換えようとしましたが接続がわかりませんよろしくお願いいたします 器具１と２は同じスイッチ　3は別のスイッチ　よろしくお願いいたします できましたら画像の番号と合わせて指示して頂けると助かります
教えてください 発電機が海水につかってしまい モーターのコイルに塩がついてしましました これを自分で修復する方法（ツール）はないでしょうか 絶縁が取れるぐらいまでにはしたいのですが よろしくお願いします
電力の自由化ってなんですか＿？ twitterで　サンヨーメガ　 太陽光　風力　水力　自然エネルギー　電力の自由化 とか流れてきた　何か気になって仕方ない
食洗機パナNP-TMを購入します。沖縄県在住です。水道水の硬度が高く、カルキの影響が心配です。食洗機は、水道水を加熱し、熱湯で洗浄するようですが、水道水の石灰での目詰まりなどの故障はどうでしょうか？また、対策はありますか？あれば、教えて下さい。お願いします。
太陽熱温水器が冬に大体凍結した挙句、パイプが割れて壊れてしまいます。 そうならない温水器はないものでしょうか？ 冬に強いもの探しています。よろしくお願いします。
大和田南那ちゃんが着てる服売ってるブランドわかる方教えてください。
白いのは両面テープでした。 わざわざ両面テープで脇に留めているのは何故でしょうか？これは何でしょうか？ 気になったので、分かる方教えて下さい。
エアコン用のコンセントで単相100V・20Aなのですが、 このコンセントがブレーカーまで単独で引かれているかどうか知りたいのですが、 電気工事業者に聞く以外の方法は無いのでしょうか？ ネットでは並行２極のコンセントでない限り、ブレーカーから専用回路になっていると書かれている記事をみたのですが、別のものでは、エアコンのコンセントから単独でブレーカーにつながっているかは分からないとありました。 昔であれば並行２極でなくても分岐されていないとかあるのでしょうか？ 実際、エアコンのコンセントが並行２極のコンセントでなくても、ブレーカーまで専用回路をつけた方はいますでしょうか？
http://img04.ti-da.net/usr/n/a/k/nakamotoya/%E5% … リンクで画像を貼ったような、洗濯機の上に設置するタイプの衣類乾燥機ですが、その上に隙間さえあれば、洗剤や柔軟剤などを入れたバスケット等を置くことは可能でしょうか（実際にそうされている方はいらっしゃいますか）？振動や熱などで無理でしょうか？おそらくメーカーに聞いても通常の使用方法ではないためダメという回答しか来ないと思うので、あくまで自己責任の範囲でこちらで聞いてみることにしました。実際に、洗濯機の上に設置するタイプの衣類乾燥機を使っている・使ったことがある人の回答を希望です。よろしくお願いします。
洗濯乾燥機を使うと洗濯物が臭い何故ですか？教えて下さい。
今回パソコンを買おうと思っているのですが、全く詳しくなく どれを買えば良いのかわからないので、オススメを教えていただきたく思っています！ 以下の４点が満たされていて、出来れば安いものが良いです。 ⚪︎YouTubeがみれる ⚪︎簡単な動画編集が可能 ⚪︎容量は少なすぎず多すぎず、普段使いしていて支障が出ない程度の容量 ⚪︎ノートパソコン 自分で調べてみたもののわからないことばかりで、皆様のお力を貸していただけるとうれしいかぎりです。
実家の年老いた親のためにエアコンを付けてあげようと考えています。 しかし、遠方のため何度も足を運べないので、事前に自分の家の近くの家電良品店で購入し、 現地で取り付け日に立ち会おうと考えております。 (両親だけだと別件の工事の時に余計な工事料金を取られそうになったことがあるため) 私自身、こういう電気関係に詳しくないので、 色々失敗しないように調べていたのですが、分からなくなったのでよろしくお願いします。 エアコンでよく標準工事代金を含みますとありますが、内容を見たところ、 据付工事(パイプ4mまで)木造モルタル地面据付・3.6kW以下の場合と注釈があり、 電気工事が必要な場合は別途申し受けますともありました。 以前、エアコンの件で色々店員に聞いても、設置業者じゃないと分からないと ほぼ全ての質問に答えてもらえませんでした。 1、家は木造で取り付ける部屋は1階で広さは14畳程度なので、 タイプとしては3.6kW以上になるのですが、 3.6kW以上だと何か設置のために具体的に変わるものがあるのでしょうか？ また3.6kW以上の場合、相場でどれくらい増えるのでしょうか？ 2、電気工事が必要な場合とはどういう場合でしょうか？ コンセントの設置や交換、電圧切り替え以外にどんなものがあるでしょうか？ 3、エアコンの設置工事の追加代金発生有無を大まかに掴むための確認するべきことを 教えてください。 自分で分かっていることとしては、 ・設置箇所近くの天井の辺りのコンセントの有無とコンセントの形状の確認 ・天井から地面の長さの確認(パイプ4m以内か) ・配管・電線・ドレーンホース代が含まれるかどうかの確認 実際、その家は両親が中古で買った家なので、 天井近くに既にコンセントもあり、エアコンのために開けたであろう穴も 現在蓋みたいなものでふさいでいる状態なので、 広さに対応するエアコンのコンセントが設置されているだろうと思っています。 電気関係に詳しくないものが質問しているので、 所々おかしいところもあるかもしれませんが、教えていただけると幸いです。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
スイッチングアダプターのノイズキャンセラー付のacアダプターとは、トランス式のものとはどう違うのですか？ノイズの入り方が微妙だとか。ラジオに使います。ちなみに、買おうとしているものは、 http://www.amazon.co.jp/SONY-ACアダプター-AC-P1215A1-ノイズキャンセラー-PSEマーク付/dp/B018I1A9GW?
スイッチングアダプターのノイズキャンセラー付のacアダプターとは、トランス式のものとはどう違うのですか？ノイズの入り方が微妙だとか。ラジオに使います。ちなみに、買おうとしているものは、 http://www.amazon.co.jp/SONY-ACアダプター-AC-P1215A1-ノイズキャンセラー-PSEマーク付/dp/B018I1A9GW?
２０年前に家を新築したときにパナソニックのビルトイン食器洗浄機が台所についてました。 ２０年間故障もなく便利に使えたのですが、さすがに最近調子が悪く買い替えを考えてます。 パナソニックに比べてリンナイは安いのですがどうなのでしょうか。 また買い替えるにはどこに頼んだ方がいいのでしょうか？ 工事費込みでいくらぐらいかかるものでしょうか？
パナソニック ディーガ DMR-BZT720についての質問です。 この機体でテレビ番組を録画してそれをDVD-R等に焼いてパソコンやDVDプレーヤで再生したいのですが、知識がなくよくわかりません。 詳しい方ご教授ください。
インパクトドライバーを使用して水汲みが出来るドリルポンプがありますが、それらは全て汚水用であったりして、くみ上げた水を飲用できるような仕様にはなっていません。飲用でなくても良いのですが、潤滑オイルを使用していないタイプのものはあるのでしょうか？ 工業用の様な大きなものではなく、家庭用でインパクトドライバー使用のものを探しています。 お願いします。
具体的に申し上げると、布団乾燥機の温風が通る蛇腹のホースが裂けて、温風がもれてます。 本体にはカー用品のアルミ？みたいな200度くらいまで耐熱する銀のテープを貼って、本体が熱で溶けたり熱くなったりしないようにしました。 しかしホースは蛇腹なために、そのテープだととれてしまいます。 蛇腹や高温に対応できる修理テープとか上からかぶせる耐熱の筒とか何か安価で直せる方法ありますか？ ちなみにメーカー修理は高くつくので、断念しました。できれば2000円程度以内で直せると理想的です。
シャープが台湾の企業に買収されるようですね。 なぜ、そこまでにシャープは業績が落ちたのですか？ 売れる商品を作れないからですか？ 日本人は勤勉で仕事人間と言われるのに、真面目に働いてもこのような結果に陥るのはなぜでしょう？ 米国などに対して、イノベーションやクリエイティビティに比重が置かれにくい風土があるからでしょうか？ 技術的な部分以外にも、考え方やマインド、スピリットなどについても言及していただきたいと思います。
表題の通りです。 長年使っていたFAXの子機が故障したため、親機ごと買い換えたいのですが、何分使っているのが祖父だけであり（しかもめったにFAX機能は使わない）、新品はもったいないかなと考えました。 ですが、だからといってFAX機能のついてないものにしてしまうのも、使用頻度が低いとはいえ祖父がかわいそうかなと思い、では中古で、となりました。子機のみの購入も考えましたが、どこにもありません。 無論、型落ちOKです。ヤフーオークションなどで購入できる、おすすめのFAX付電話機を教えてください。子機がついているタイプがいいです。よろしくお願いします。
下記の「電池」の違いに拠る灯油を吸い上げる「速さ」についてお尋ねします ①単一乾電池　2本使用 ②単三乾電池　2本使用 ①の方が吸い上げる速度は早くなるんでしょうか？ それとも、電圧としては、両方共「同じ3V」ですから、速さは同じになるのでしょうか？ 実は以前、この単一乾電池2本式を使っていたのですが、今、使用している単三乾電池2本式より 速い為に、便利に思えたので、恥ずかしいような質問ですが、お尋ねしたいのです
家の学習机の電気が勝手につきます！ 蛍光灯です。音もなく勝手について、しばらくしてまた消えます。 なぜでしょうか。
ネットショッピングの質屋から新品のカーナビを買いました。保証書は無記入なのですがメーカー保証は受けられるのでしょうか？
質問させてください。 去年買ったテレビが壊れてしまい、押し入れにしまっていた10年前のテレビを赤白黄の線でps3に繋げて ps3のアプリのfuluとyoutubeを見ています。 地上波も見たいのでトルネを買い足そうと思っているのですが、 10年前のテレビでも問題なくテレビが見れますでしょうか？ アンテナ工事は済んでます。
変圧器の容量はどのように決めればいいんでしょうか？
先般、インバーター1500wを買ったのですが、バッテリーとインバーター間の電線に38SQという太線を指定してあってヒューズも200Aという事でした。何故あのような太線なのか？ヒューズだけでも一万円ぐらいします。どなたか電気知識に詳しい方よろしくです。
みなさん、はじめまして 現在、スイスに住んでおり、近々、引っ越しすることになりました。その際にパナソニックのLEDシーリングライトを取り付けたいと考えています。電圧が違うので日本の照明器具が使用可能か、LEDだから大丈夫か、などいろいろ調べていますがなかなか知りたいことが見つかりません。そこで質問です。 250V用の引掛けシーリングが日本で販売されていることがわかりました。 これにアダプターをつけてから器具をつけることになるようですが、 1）普通に付属のアダプターで器具が使用可能になるのでしょうか。それとも電圧の関係で故障・火災の恐れがあるのでしょうか。 2）また電圧が問題である場合、電圧を下げる引掛けシーリングアダプターというものは存在しますでしょうか。 ちなみにスイスは電圧220Vです。 回答してくださる方、よろしくお願いいたします。 （他の照明器具に関する質問への回答の中に「そんな知識もないなら現地のものを購入してください」というようなものがありましたが、そのようなことは承知の上での質問ですのでご了承ください。） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｍ.
前にこの質問の逆（肉眼で見えなくて、写真やビデオに映るもの）をしたことがありますが、前の質問の逆の答えも気になったので、質問させていただきます。あと、今回はフィルムカメラで撮る写真のみが対象です。 タイトル通り、目では見えるのに写真には写らないモノってあるのでしょうか？ 心霊関係ではなく、科学的に説明できるものや根拠のあるものでお願いします！ ……カテゴリ違いだったらすみません(-_-;)
どうして家庭用は100ボルトなのに200vの電源がとれるのですか？単相200vの意味が今一ピンときません。教えてください。
宜しくお願い致します。 できるだけ高く買い取るリサイクルショップ大型店舗はありますか？ 私の考える順だと ①セカンドハウス ②ハードオフ 他に高く買い取るリサイクルショップをご存知の方宜しくお願い致します。
セキスイハイムの快適エアリーを使用すると湿度が１５〜３０程になってしまいます 朝起きると喉がカラカラです　お風呂上りのタオルを掛けていても朝になればぱっきぱきになってる 事もあります。 鼻が詰まっていて口で呼吸している時は寝れません どなたか加湿器で下記の条件を満たす機種があれば教えて下さい 湿度指定できる タンクが大容量
トヨトミの除湿乾燥機 TD-Z80Cについて詳しい方、よろしくお願いいたします。 風は出るのですが、水が全く溜まらなくなりました。 購入してから3年位です。寿命 でしょうか？ 修理可能な場合、おいくら位かかりそうでしょうか？ お分かりになる方、よろしくお願いいたします。
かれこれ5年近くは使ってると思いますけど、今回、新しいシェーバーも買ったので、電池交換と接触不良を直すために分解することにしましたが・・。 取り説の分解の順番の(3)のプレートや(7)のグリップカバーが取れず、先に進めず苦労しています。 経験のある方対策など教えてください
温水器　型番：三菱温水器ダイヤホット　ＳＲＴ-1518 のお湯が、今まで使えていたのに、まるっきりお湯がたまらなくなりました。 わき増し、満タンのボタンをおしても添付した画像のように 「残湯なし」のまま、まったく変わりません。 どうしたらお湯が使えるようになりますか。 よろしくお願いします。
古い話し（15年前）ですが、長年の付き合いのある近所の電気屋で「ＶＨＳビデオデッキ」を購入しました。購入1週間で録画が出来なくなったので（今で言う、初期不良）、電気屋に修理依頼（メーカーに直送と思っていたが）ヘッドの掃除をしただけ（当然故障のまま）だった。このため再修理の依頼（私の言う事が理解できない様）のため、新品に交換（実際は展示品）してもらいました。今でも疑問に思うのは、なぜこの電気屋はﾒｰｶｰに修理を依頼しなかったのでしょうか、初期不良などは当時としては認識は無かったのでしょうか、実際どうなんでしょうか？ それ以後、家電製品は電気屋で買う事はやめました。
昨年の５月にHITACHIのヘルシーシェフMRO-NR8を購入しました。 最初は普通に使えてましたが3ヶ月ほど前より、予熱途中に止まることが多くなってきました。 180度の予熱設定をすると、170度まであがり１回止まる。 再度スタートボタンを押すと動き出すも、5分で止まり160度に下がります。 またまたスタートボタンを押すも5分でストップ。 その後はスタートボタンを押しても反応なく、段々と温度が下がっていってしまい、仕方なく１から設定をやり直し、再度予熱開始、170度で数回とまるも何とか180度に予熱完了となります。 オーブンを使う度に毎回毎回オーブンの予熱に1時間くらいかかり困っています。 お菓子を作るのが好きなので、週に多くて2,3回はオーブンを使うのですが、ガタが来るのには速すぎるような気もしますし、寒さのせいかとも思いましたが、寒さのせいで予熱出来ないなんて使い物になりません。室温は寒くても15度以上はあります。 冷蔵庫の上に置いて使用しているのが悪いのかとも思ったのですが、両サイド、上もちゃんと空間があるので大丈夫だと思うのですが。 私の使い方が悪いのか、それとも故障か･･･。 故障だとするとどうすれば良いのか、教えていただきたいです。 お願いします。
13年位前のPanasonic 掃除機MC-F1NXM 中の部品スポンジが痛んできたので注文しましたが、製造中止で、近いものもないといわれました。 7×2cm位のグレーの薄いスポンジでバイパスフィルターと言います 調べると、AMC72K-SJ0と思われます 別の部品を見つけるか、代わりのスポンジを探して切り、使おうと思いますが、どんなスポンジがいいか、教えて下さい。
前まで上でも下でもスイッチ消したりつけたり出来たてたのに最近上で電気を消すと下で電気がつけれなくなりました。 原因教えてください！よろしくお願いいたします。
昨日までエアコン暖房いれても室外機静かだったのに今日エアコン暖房つけたら家の中まで響く音でドンドンっと音がなります…吹雪のせいですか…？ 対処法何かありませんか？よろしくお願いいたします。
こんにちは！ 今熱帯国のエアコン無しの部屋に住んでいて、 扇風機が壊れて、 新しい扇風機買うと思ってます。 ずっとダイソンの扇風機が欲しくって、 自分の寝室用だけなので、 ３０CMのやつ考えてます。 でもエアコン無しの部屋なので、 ちゃんと涼しくなるかどうか、 ちょっと心配です。 お店だとエアコンあるので、 出てくる風は絶対涼しいだから、 エアコン無しのときはどうだろうな～ ダイソンの扇風機を持っている方、 是非教えてください～！ よろしくお願いします！
スカパーのアンテナ線を短くしようと思います。 Ｆ型接栓を取り付けたく購入したいのですが、太さがわかりません。 被膜には表示がないのです。 このアンテナ線の太さを知る方法はありますでしょうか？ 一応、被膜ごとノギスで測った直径は約6mmです。 表示のあるアンテナ線（4c）とほぼ一緒です。 4Cのパーツで大丈夫でしょうか？ それとも、もっと確実にサイズを知る方法がありますでしょうか？ 素人質問ですが、何卒宜しくお願い致します。
アメリカから個人輸入で電化製品の購入を考えているのですが、電気は全くわからないので教えて頂きたいです。 製品は遠赤外線のヒーターで2種類あり、それぞれに120Vと240V仕様があります。 商品1:120V-2050W-16.5A-NEMA5-20P or 240V-2050W-8.2A-NEMA6-15P 商品2:120V-1950W-15.6A-NEMA5-20P or 240V-1950W-7.8A-NEMA6-15P カタログには以上の様に記載があります。 60Hz地域のオール電化住宅に住んでいます。 1.このまま使用は可能でしょうか？アップトランスを使用したほうが良いのでしょうか？ 2.120V仕様と240V仕様のメリット、デメリットは何でしょうか？ 3.日本にも日本仕様の物が販売されているのですが送料や関税等を考えても20万円以上の差があるのですが電気工事や追加の材料(多分コンセントも合わないと思うのですが)等を考えるとメリットは無いでしょうか？
画像のような照明はなんといいますか？ 白熱灯ですか？ 間接照明ですか？ ホテルのレストランを撮影しました 暖かみのあるホテルライクの部屋を 作りたいので画像のようなライトの 正式名称があれば教えてください。 m(__)m
昨日ヨドバシ.comでiPhoneのフィルムを購入したのですが、思ってたのと違う物を購入してしまい、それもiPhoneに貼ってから気付きました。 その場合って交換とかできませんよね。
乾燥付温水便座の温風吹き出し口のそうじについて 最近の温水便座で、温風乾燥機能付きのものは、温風吹き出し口から汚れが入らないような構造になっていたり、そうじしやすい形になっていたりするのでしょうか? 我が家のは20年以上使っているものなのですが、掃除をしても数年で悪臭がするようになり、内部の掃除の仕方も分からなかったもので使わなくなってしまったのです。 ちなみに購入予定なのは、TOTOのTCF8ではじまるKシリーズです。 どうぞよろしくお願い致します。
テレビ、BDレコーダー、AVアンプをHDMIケーブルで接続し BDのリモコンにて音量、電源等を操作しておりました。 ２～３日前までは特に問題なく使用しており テレビの電源を切るとアンプ、BDの電源も連動して切れましたが昨日からそれが機能しなくなりました。 取説に記載された通りに全てのコンセントとHDMIケーブルを しばらく外し付け直しましたが全くもって改善されません。 ボリュームや入力の切り替えは問題なく連動するのですが 電源の切のみが連動しません。 先にも記載しておりましたが数日前までは特に問題なく動作しており設定の変更等も全く行っておりません。 本当に困っております。 対処法があれば迅速に対応して頂ければ幸いです。 テレビ：三菱リアル（LCD-50ML-W5A) BDレコーダー：ソニー（BDZ-EW500) AVアンプ：ヤマハHTR-3067
漏電ブレーカーとは、仮に何処かで漏電が起こっていたら必ず作動するものでしょうか？ また、逆に言うとこれが落ちなければ漏電は起こっていないのでしょうか？
Ｎational NAーＦ６０Ｋ２の洗濯機についてなんですけど・・・ この洗濯機はもう１０年くらい使っていて最近調子が悪く、ふたを閉めているのにＦ１２のふたが閉まっているか点検するやつになっ てしまいます。 これが直る方法はあるのでしょーか？ もう買い替えなければダメなのでしょーか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
洗濯物を洗っていたら多分すすぎの段階で止まってしまったみたいで水が溜まった状態でロックがかかっているので 洗濯物が取り出せません。 電源を入れ直すも予約の部分が早く点滅していて 一時停止/スタートボタンを押すも解除されません。 明日朝から仕事で夜まで出かけてしまっていて洗濯物が心配です。 合間をみてカスタマーセンターに電話したいと思いますが このような状態になったとき洗濯物って大丈夫なんでしょうか？ あと、このような状態になってしまった方いますか？ 洗濯機は、レオパレスで備え付けのシャープES-GL45です。
よろしくお願いします。 先日、電子レンジとトースターをたこ足にして同時に使ったいたらブレーカーが落ちてしまいました。 今まで大丈夫だったのでおかしいなと思ったら、同じコンセントの下の差し込み口でこたつを使っていました。電子レンジは６００Ｗ　トースターは１２００Ｗ　こたつ５００Ｗです。 家のブレーカーは３０Ａで、他に使っていた電化製品はＴＶと冷蔵庫くらいでした。 ブレーカーが落ちた時に焦げ臭いなと思ったんですが異常が見当たらなかったので、電子レンジとトースターはたこ足のまま、使う時はこたつを切って使っていました。 すると今日になって、どれも使っていないのにブレーカーが落ちてしまいました。 見に行くと焦げ臭くて、今回はたこ足の方のコンセントの差し込み口と、さす方が少し黒く焦げていました。 差し込んだままだったので、全部抜いて拭いたのですが、変形はしてません。 これを書きながら、今確認したら、たこ足にしてるタップは１５００Ｗまででした。 試しにドライヤーを使ってみましたが問題なく使えます。 電子レンジもトースターも壊れていません。 タップの方が使えなくなってます。 ちょっと怖いので、このコンセントの上の差し込み口は使わないでおこうと思うのですが、このまま放置したら火災になる可能性はありますか？
テレビはパナソニックTH-32LX60のモニター出力端子から、 ピンプラグのオーディオコード1mを使用して、 オーディオはソニーNAS-M700HDのオーディオ入力端子へ接続しています。 液晶テレビのスピーカー性能がアレなので少しでも音声を改善しようと思い、 手持ちのオーディオを接続してみましたが、 テレビ本体とオーディオから出力される音声に若干のズレが発生しています。 テレビの音声を０にしてオーディオの音声のみに切り替えれば解消されますが、 すでにテレビ映像とオーディオ音声がズレている事が分かっているので、 すごい違和感を覚えてしまいました。 このテレビとオーディオの音ズレを解消することは出来ますか？ 他にもパナソニックのTH-L37RB3やTH-32ET5の音声を改善したいのですが、 出鼻をくじかれたので今のところ思案中です。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 最近なぜか電気代が上がっていくんです 前は5000円程でした。それがエアコンや電子レンジなど使わないように気を付ければ気を付けるほど上がっていき、今月は一万円こえました 家族は主人と私と娘の3人家族です 主人は日中家にいないし、娘はまだ寝返りもできない赤ちゃんです 日当たりのいい家なので昼間は電気もつけませんしテレビや何か電気をつかうものをつけっぱなしということもありません あれ？電気代ちょっと高いな気をつけよう。と思って意識して使わないようにすればするほど月々上がっていくのでなんか腹立ちます(｡-_-｡) 電力会社の人に相談？などしてもとりあってもらえますか？ それと、3階建てのアパートなのですが、夜になると廊下に電気を大家さんがつけてくれるのですがそのスイッチが我が家のドアの横についてます この廊下の電気が我が家から取られているんですかね？冬になり日が落ちるのが早いからつけている時間も長くなって私達の電気代も上がっているのでは？と思うようになりました どなたか分かる方教えてください
ネット上で、何かの品物の販売店を始めるとします。 例えば、日本酒を売る店だとすると、 Sake shop とかで良いのでしょうか。 （折り紙の意味を知っている人対象が前提ですが） それとも、shop　の代わりに、ネット上や通信販売用で’店’の 意味を表す適当な言葉があるでしょうか。 よろしくお願いたします。
①電波腕時計の購入を考えています。私は、鉄筋のマンションに住んでいるのですが、窓側に方向も合わせて置いておかないと電波が受信出来ないでしょうか？ ②また、腕時計の種類によっても、受信感度がいい製品と、そんなに受信感度が良くない製品があるのでしょうか？
下記URLの照明があります。 http://www.metalmart.co.jp/shop/item_info.cgi?++ … 画像、上から4段目の右端がスイッチなのですが、バネ（？）が馬鹿になってしまい、スイッチの機能をしなくなってしまいました。 そこで、交換したいと思います。 「フットスイッチ」というワードで検索したところ、パナソニックの＜http://panasonic.jp/tap/p-db/WH5709KBP.html＞ばかりヒットします。 昔はこのようなスイッチをよく見たような気がしますが、検索ワードが悪いのか、似たようなデザインのものがヒットしません。 このチープな感じが気に入っているので、できれば似たようなものが欲しいと思っています。 このスイッチの正式名称ってあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さいませんか？ 宜しくお願い致します。
ドイツ在住者です。 ドイツで、Apple　TV（第3世代）でYou tubeを視聴しようと思っていますが、Apple　TVは ドイツで購入する方が良いのか？　日本で購入する方が良いのか？　それともどちらでも良いのか?を教えてください。 家族が日本語での操作を希望しています。 ご教示のほど、よろしくお願いします。
電気関係です。家庭用の電気温水器（三菱製　ダイヤフォット）で単相200Ｖ用で深夜電力を使用して 水をお湯に沸かして使用しています。 その電気温水器に行くブレーカーが100Ｖの子ブレカー（正確にはサーキットブレーカーＨＢ型2Ｐ1Ｅ　110Ｖ20Ａ用　ﾊﾟﾅ製）があります。 200V用が100Vで稼働するのでしょうか？
こんにちは　よろしくお願いします。 トヨトミの窓用エアコンを処分しようと思いいろいろ調べているのですが、リサイクル券システム　郵便局手続用　リサイクル料金表と家電製品協会　家電リサイクルセンターの家電リサイクル料金が違うのでどういうことかわからず困っています。郵便局の方の表のリサイクル料金は2100円なのですが、家電リサイクルセンターやメーカーのホームページではリサイクル料金は１３００円となっています。どういうことなのかやどちらが正しいのかお詳しい方に教えて頂きたいのですがよろしくお願いいたします。それでは失礼いたします。
急遽、アメリカへの赴任が決まりました。日本から炊飯器を持って行きたいのですが１５００W 以下のトランスを探しています。アメリカは１２０V60ヘルツだそうですが以下のトランスがヤフオクで出品されていました。使用可能かどうか教えて下さい。 http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v4 …
作動中の電子レンジにケータイを近づけたら壊れたりしますか？ 電子機器を電子レンジに近づけると壊れる印象があって……。
こんばんは、今日の昼間に母親が100円ショップでシーラーを買ってきたのですが、そのシーラーに部品不足があり使用が出来ないのです、部品不足の内容は、電池を搭載する部分の金属が付いてなくて、電池を入れても電気の供給がされないのです。 質問したいことは3つあります。 （1）既に開封してしまっていてもレシートがあれば返品、交換してもらえますか？ （2）低価格商品でも返品に応じて貰えますか？ （3）返品の際、どう話せばベストでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
突然、今晩スイッチを入れると、顔のまわりなどに、白い線が現れます。ふちどりしてるような感じです。原因がお分かりの方、至急教えてください。テレビが寿命なのか、アンテナが不調なのか、見当がつきません。ぜひよろしくお願いいたします。
私はマンションに住んでいて、部屋でラジオを聞いたり、ワンセグを見たいと思い、部屋の中で工夫せず試みたのですが、なかなか電波が悪く見る事ができませんでした。そこで、部屋の壁にテレビ用(？)の丸いアンテナの穴があったので、そこにラジオのアンテナやワンセグのアンテナを家にあった導線のようなものでつないで突っ込んでみたら、みちがえるほどよく聞こえ、見る事ができました。しかし、こんな事をして他のマンションの住民に迷惑をかける事はないでしょうか？分かる方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。
b&w bowers & wilkins CM1というスピーカーを貰いました。 ケーブルはないです。 パソコンに接続して音をだしたいのですがそんなことは可能なのでしょうか？ 機械音痴なのでどなたかわかりやすく教えていただける方よろしくお願いします。
今NAISの23EB1というIHクッキングヒーターを使っています。買い替えの為コンセントの形状を教えて下さいm(__)m よろしくお願いします
ea-bp30とea-gp35ではどこが違うか教えて！！
タカラスタンダードのビルトイン食洗機TDWP-60を使用しています。 昨日から、エラーが発生し困っています。宜しくお願いします。 症状 エラー音と共に停止し「排水エラー」と表示されます。（説明書で確認）が給水自体してないようです。 説明書では給水エラーの表示もあるですが・・・。 水漏れはしてないようです。シンク下を見てみたのですが、洗浄機に給水しているホースはあるのですが止水栓が見当たりません。床付近に逆止弁はあります。 また、試しに水を入れて動作させるとしばらくしてエラーで止まるのですが排水はしています。 何か自分で出来る事はありますか？ 宜しくお願いします。
私の家のトイレはJanisのC750(便器),T518LD（タンク）なんですが，ウォッシュレットを INAXのCW-RV2/BN8 オフホワイトを買ってしまいました。 取り付け可能な便器があることを事前に知っておけば良かったのですが。。 取付可能な一覧にはINAXとTOTOしかなかったのですが，私の家のJanisトイレには取り付け可能でしょうか？トイレに詳しい方ぜひお願いします。
カーボンヒーターの掃除をしようとして、電源を切り、ガラス管がまだ熱い内に、フローリング用のドライシート（ポリエステル１００％）で反射板部分を掃除していたら、どうもガラス管にドライシートの溶けたのがくっついてしまって取れなくなってしまいました（茶色になっています、画像あり） そのまま電源を入れると、その部分からけむりが出るので、この部分が取れないと使えません。この溶けてくっついた部分を取り去ることはできるでしょうか？ ちなみに除光液では取れませんでした。
現在バイスタを使用していますがインスタント感を強く感じます。ドルチェグストはどのような感じですか？
長府製(KIBF-4701BSA)についておたずねします。購入後１０余年で初めての故障です。 排気口から黒煙がでてストップ、リセット後リモコンに「Ｈ-1」が表示しました。取説によると ダンパーモーター異常とのことです？　メーカーに依頼　サービスマン来て （バーナー部をユニット交換で3～4万かかります　10年使用なので本体交換）をすすめられましたが、わが家の事情であと４年ぐらい使いたいと思っています。　自己責でバーナーユニット外し 熱交換部を 清掃後着火 ２か月ぐらい正常に使用できましたが 12/30に再び故障 （毎日使い、月に70Ｌほど焚きます）　ダンパーモーターのみ取り換えて直るでしょうか？ またそのパーツの働きを教えて下さい。
カナダ在住で日本に一時帰国中です。 布団乾燥機と掃除機を買って帰りたいと思うのですが、海外対応していないものを、１１０Vのカナダで使用することは危険でしょうか。 検討している布団乾燥機はこちらです。 アイリスオーヤマ IRISOHYAMA　KFK-C1-WP http://www.yodobashi.com/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%8 … 掃除機は具体的な機種は決まっていませんが、高性能なものではなく、スティックタイプの小型のものです。 宜しくお願い致します。
新年初売りの商品の中に、 ジェネリック家電メーカーと言われるものが目玉商品的にラインナップされています。 http://kakaku.com/itemnavi/?pdi_name=%83W%83F%83 … 私は、どうしてもこれらのメーカーが信頼できません。 多くは、設計まで外部委託をしたOEM生産でしょう。 彼らはきちんとした品質保証能力を持っているのだろうか。 最近は大手家電メーカーも似たことをしていますが、一応品質保証能力は維持しているように感じます。 東芝　National　日立と過去に不良品にあたり、メーカーの品質管理窓口に問い合わせ。 真摯にメーカーの担当者が対応して下さいました。 測定データなども見せられ納得しました。 製品交換で済ますとかそういう安直な対応ではないのです。 とあるジェネリック家電業者　　一度は不具合品を交換してきました。また同じ不具合。 私は、二度も同じ問題が起きる　 これは、　ロット不良ではないのか？　 その業者の、担当者は当方が言っている意味（ロット不良）がわからないようです。 面倒を避けたいのか結局は返金してきました。（一応、消費者センターにも報告しておきました。） ・「家族は安いからええヤン」といいます。 　「具合が悪かったのは運が悪かっただけや」 ・私は「火事などになったらどうすんねん。」 最近は不況で、家電メーカーからもリストラで人材が流出しているとは聞きます。 それらの人の受け皿は一部はジェネリック家電業者であるのかもしれません。 テレビで見たのですが、あるジェネリック家電業者。 耐久性などの部分でなんだか妥協しているような表現を見ました。 日本には電気用品安全法がありますが、きちんと守ろうとしているか心配になります。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/ その昔は、テレビの発火や充電電池の発火など、大手メーカー品でも発生しました。 今でも、回収を呼びかけているものもあります。 これらの安全に対する意識が、ジェネリック家電業者では希薄なのではないかと感じてしまうのです。
ビジネスホテルなどで呼び出しボタンを押すと受信側がポケベルのようなもので何号室か教えてくれるような電子機器を探しています。写真のものなんですが教えてくれませんか？ 説明が下手ですみません。
液晶下に指の跡のような影が１０本ほど有るのを消したいのですが宜しくお願い致します。
両社のサービスを使っていますが、Y社のセールストークとしてS社と同じ電波品質という事を言っていました。この事を前提にY社のスマホ（Nexus5)を契約し使っていますが、我が家は場所の関係か通信の相手方で音が飛ぶ不具合が時々発生しています。電波の状況ですがアンテナ１－３本の状態です。（相手方はDocomo） 妻がS社のガラケーを使っておりそちらは３年前の機種ですがアンテナは全て立っており、そのような問題はありません。 数か月前に販売店に状況を相談しましたが、電波状況についてはS社の問題でY社としては一切相談は受けない。スマホの問題かもしれないがスマホの修理にはかなり時間がかかり、貸出機もなしとの事したのでそのまま使っています。（修理期間で使わなくても通信費はかかるそうです。） 今回、妻のガラケーが古くなったので量販店でY社のガラケーの購入を相談したところ、Y社のNexus5が問題ならY社のガラケーはお勧めできないとの事でした。（S社のガラケーでOKでもY社のガラケーが同じ様に動作すとは限らない。。。電波の品質が落ちるとの事？？） Y社のセールストークでは電波品質はS社と同じという事とですが、そうでないと言う話もあり、一体どっちが本当なのか、　NEXUS５の保証期間１年が迫っており、もし同じ電波品質なら修理に出そうかと考えております。 ご存知の方アドバイスください。
室外灯交換の為外すと配線が白、白、緑（グランド）となっていましたが正しいのでしょうか？ ついでにホタル付きスイッチのホタルが動作していなかったのでPanasonic社のホタル付きスイッチに交換しましたが動作しません。（他の場所で白、黒の配線の場合しています。） 通常配線は白、黒、緑と思いますが。。。。。 なお現状の白、白でも室外灯は動作しています。 アドバイスお願いします。
こんにちは、よろしくお願いいたします。今家で使っているハロゲンヒーターなのですが２本あるランプのうち一本しか赤くなりません。仕様では350W使うするものなのですが、この場合半分の175Wしか電気が使われていないのでしょうか。お詳しい方の回答をお願いいたします。それでは失礼いたします。
新品の温水便座の臭いが気になったり、消えなかったりしたことはありますか? 新品の家電にはどれも独特のにおいがありますが、買ったばかりの温水便座で特に気になったり、ずっと、もしくはなかなか消えなかったことはありますか? もしありましたらメーカー名も教えていただけるとうれしいです。 また、最初気になったけれど消えた、というお話もお待ちしています。 どうぞよろしくお願い致します。
新品の家電特有のにおいが消えなかったことはありますか? 買ったばかりの家電にあるプラスチックのようなにおいが、その後もずっと、もしくはなかなか消えなかったことはありますか? もしありましたらそれが何だったかと、メーカー名も教えていただけるとありがたいです。 また、最初は臭かったけど○日くらいで消えた、というお話もお待ちしております。 どうぞよろしくお願い致します。 補足 例えば、同じ温水便座なのにこのメーカーのは臭い！とか、同じ家電を二つ買ったのに片方だけくさい!なんてこともあるのでしょうか？
最近は、標準装備のように、空気清浄機に加湿機能が付属していますが、 加湿器はあるので、空気清浄機のみタイプをさがしています。 少ないですよね。ダイキンがいいとは、ききますが、何かお勧めがあったら、教えていただきたいです。 マイナーチェンジして、ほぼ機能面では、変わらないみたいなのは、型落ちでいいかなぁ・・・と 思うので、そのようなものがあれば、教えていただきたいです。 新モデルってだけで、高い気がするので・・・ スペース的には、28畳～30畳タイプのものを。
天井のペンダント(蛍光灯)を引っかけシーリングに変更しようと思っており、事前に蛍光灯の内部の電源端子に直結されている電源コードの天井からの余長部分(コード)が天井の中に入るかを確認したが、硬くて、天井の中に押し込めない。天井の中で電源コードが固定されているのか?、電源コードが固いため入らないのか、経験ある方はいらっしゃいませんか? 家は積水ハイムです。
部屋のドアを１０センチほど開ければ、寝てもいいでしょうか？ ドアの向こうは長い廊下です。
コロナの給油機uib-ag47xpについてです。 新築なので新品です。 節電のため？に90分放置すれば電源が切れる機能があります。 寝る前の消し忘れなどに非常に良いです。 が、電源を入れて予熱と表示され、2分待ってやっと「給油でします」となります。 この遅さは普通なのでしょうか？ 大変不便しています。 だからと言って寝てる最中も運転させたままは… 宜しくお願いします。
長文になります。10ヶ月前に購入した冷蔵庫が故障したため修理を依頼したところ、浄化槽のにおいから発生したガスが銅製の部品を錆び付かせ穴が開き冷媒ガスが抜けたため、メーカー保証外のうえ修理してもいつまた故障するかわからないと言われました。ちなみに前の冷蔵庫は11年以上問題なく使っていました。法定通り浄化槽の検査も清掃も業者にやってもらっていますし、前回の検査も異常なしでした。確かに匂いが気になることがありますが銅を錆びつかせるガスとはどのようなものでしょうか？冷蔵庫は決して安いものでないので修理しても新しく購入してもいつ壊れるかわからないのでは不安です。ガスを調べるのはどこに依頼したら良いのでしょうか(都市ガスの漏れは検査してもらいました異常なしです)？ご近所も浄化槽ですがこのようなことは家だけのようです。どこにどのように相談したらよいものかわからず質問しましたよろしくお願いいたします。
機種は『SHARP　BD-W1600』です。 説明書がどこかに行ってしまって... よければ今日中に教えていただければなと！！ よろしくお願いします！！
プリンターのインクカートリッジが認識されませんＩＣチップを拭いたり電源を切ったりしましたがダメです。新しいカートリッジに換えれば直るのでしょうか？
取扱説明書には一度に二本または四本装着する様に書かれていたと思います。 三本ではダメでしょうか。 三本の電池を使用する機器に対応するにはどうしたらいいでしょうか。 六本用意して使い切り二本と四本に分けて充電するしかないでしょうか。
教えてください サンタからのプレゼントで娘にデジタル腕時計を すごく喜んでくれましたが、設定の説明書がなく、 困ってます。 ボタンは4つ 左上 Lite 左下mode 右上start 右下はリセット メーカーは台湾から中国のMINGRUI 機能としては ストップウォッチ アラーム 光る 使えなかったら残念で ネットで買って後悔です。 どなたかよろしくおねがいいたします
テレビのリモコンが動作が悪いので、接点復活剤をスプレーしてみようかなと思いますが、復活する可能性はありますかね。
キャノンカメラ用バッテリーＮＢ－8Ｌ　3.6Ｖ　740ｍＡｈを、アマゾンで中国製互換バッテリーを購入しました。品物は到着しましたがＮＢ－8Ｌ　3.7Ｖ　1000ｍＡｈとなっていました、容量が違うようですがこのままカメラに使用して問題は無いでしょうか。
長野県伊那市から 塩尻市広丘野村に、12月02日に転居しました。 ＳＨＡＲＰ製品、ＬＣー20S2型のテレビを使用しておりますが、取り扱い説明書もなくて 地域番号が分かりません。 どなたか、詳しい方教えてください。　お願い致します。
ネット家電で、冷蔵庫を買う場合 ①　保障は、どうなるのでしょうか？ ②　修理となった場合はどうなるの？ ③　古い冷蔵庫の引き取りとかは？ 近くに、大型家電があります。 エデイオン、山田電気、他・・・ これらのネット販売であれば、 店舗で買う場合の①～③は同じ扱いに なるのでしょうか？
みなさん、エアコンの暖房の温度何度にしてますか？ ２５度ぐらいにすると、母に怒られてしまいます。これって、母がおかしいですか？ ２０度に設定しろと言われますが、２０度は寒いです。
タイトル通りですが、水を入れっぱなしにしてる為カビ生えてるのでは？と、心配になりましたが、実際生えますか?　経験ある方いますか?
暖房をどうするか… 今年の10月末に埼玉から京都に引っ越しをしました。 12月末になり、寒さが厳しくなってきたので家族5人で寝ている寝室(洋室6畳)に暖房が欲しくなってきました。 最初は暖房は考えていなかったのですが、寝る時は非常に寒く、温度計を見ると10℃まで冷えていることもあります。 夏場の冷房の事も考えると、冷房暖房兼用の窓用エアコンの購入も考えています。 費用が6万以上するようなので、考えてしまいます。 2万円ぐらいでオイルヒーターがあったので、冬場はオイルヒーター、夏場は2万円ぐらいの窓用エアコン(冷房専用)というのも考えています。 何か、費用はなるべく安く、けど部屋全体を温め暖めてくれる製品があれば教えていだだければと思います。 よろしくお願いします。
アース端子の無い家の分電盤を、アース端子付の分電盤に交換する場合の工事は、壁に穴を開けたり、アース棒を打ち込むなどの工事が必要になりますか? 現在家のどこにもアース端子はありません。 分電盤がとても古いので交換が必要です。
大掃除をしていたら、変な物が出て来ました。 写真の物ですが、これはいったい何なのでしょうか？ たぶん私が昔に購入した電気製品に付属していた物だと思われます。 でも、何なのかサッパリ記憶がありません。 光のセンサーらしき物に見えますが、？？？？ これは何なのでしょうか？
25年前に発売された、1200Wの古いドライヤーが手元にあります。 現在売られている1200W前後のドライヤーと比較したとき、 （消耗や劣化が基本的に無いと仮定して）消費電力に違いはあるでしょうか。 よく古い冷蔵庫などは不経済だと聞きますので、 ドライヤーにもその様な事があるのか疑問に思いました。 電気にお詳しい方、ご回答をよろしくお願いいたします。 ----------------------------------------------------------- ・シャープ フリーハンドタイプ ヘアドライヤー ED-F10 ・1200W ・100V ・50-60Hz ・温度ヒューズ　183℃ -----------------------------------------------------------
アースの無い家の分電盤をアース付に交換する場合、壁に穴を開けたりアース棒を打ち込んだりなどの工事が必要になりますか? 必要になる場合、費用はだいたいどのくらいでしょうか? ちなみに我が家はコンクリート造りです。 まったく無知なのでどうぞよろしくお願い致します。
昨日、ダイニングのLEDダウンライト3を、ペンダント3つにするため、ローゼット3つ取り付けました。（器具はまだ取り付けていません）資格はないのですが、YouTubeやネット等で調べて自分で交換しました。電流接続、送り接続を確認しながら接続を終え完了だと思いブレーカーをONにしました。スイッチはキッチン、ダイニングと上下にくっついて付いています。キッチンスイッチのホタルランプは強くグリーンに光っているのですが、ローゼットに交換したダイニングのスイッチは光っているものの、光り方が明らかに弱いのはなぜでしょうか？何か問題があるのでしょうか？分かるかた教えて下さい！
古い家で、金属管で配管されている電気配線管の場合、 コンセントプレート取り付けねじがアース端子の代わりになると聞いたのですが本当ですか？ もし本当なら、ちゃんとしたアース付コンセントにつなぐのと同じくらい安全なのでしょうか? 先日ネット上で、壁に穴を開けてのアース工事の見積もりをした所、一軒の電気屋さんから 「スイッチコンセントを取り付けてる壁の中にあるＢＯＸが鉄製だと、簡単な方法がある」 との書き込みがあったのですが、これはそのことでしょうか? ちなみに我が家は築３９年です。
今まで食洗機は一度も使用した事がありません。 システムキッチンを新しくするにあたりビルトインの食洗機を入れる事が 出来るとの事で検討していました。三菱一択です。 金額も4万円いかないくらい安くてこれだったら入れた方がいいね！ と話をしていたのですが、実は一つ大問題があります。 実は家の間取りの問題から対面キッチンに出来ず、壁付きです。 そして後ろにはカップボードや食器棚等は一切置けない為、 唯一の収納は吊戸棚とシステムキッチンの収納になります。 食洗機を入れると収納が足りなくなる恐れがあります…。 しかし他に置くスペースを作る事は厳しいので、 物を捨ててそれ以上買わないか、買い置きは収納スペースを取ってしまうので、 あまりしない生活をする…という事になりそうです。 皆さんはこのような状態だった場合、 食洗機はやめて収納を増やす方に力を入れた方がいいと思いますか？ それとも無理してでも食洗機を入れた方が最終的には良かった！ となるでしょうか。 結局は自分で決めないといけない事なのですが、 このような状態に陥った事がなく決めきれずにいます…。 ちなみに卓上は考えておりません。
私は子供のころから「裸火からは一瞬でも離れるな」としつけられていたような気がしています。 （ここでいう裸火とは、電熱線のコンロや、ストーブも含みます。） 今は亡き親は、そういいつつ、仏壇のお線香には無頓着ではありました。 私は、お線香も危険と感じています。ろうそくもおなじです。 （燃え進んで砂の中まで言ってもまだ火がついている。） 地震などで落ちてしまったら火事の原因になるのではないか？ →家族は、神経質ではないか？　・・・神経質ですか？？？ ガスの3つ口コンロを買い換えたら、コンロにタイマーがついています。 レトルトを暖めるときなど、これに頼ろうかと思いつつ、怖くてできません。 産業機械の安全システムに関与していたこともあり、きちんとフェールセーフが働くのか不安です。 電気が切れたら、オフにする回路をリレー接点で組んだら安全そうに見えますが、 リレー自体の不良（接点溶着）でリレー接点が離れないという事象に出会ったときはぞっとしました。 ・リレー内に入った迷い込んだ虫が、動作時に接点でつぶされカーボン化し接点をくっつけてしまった。 今は電子回路の時代になりました。 電子回路こそ曲者です。壊れるときのモードが　ON　OFF　不安定（判断線のような状態） 基盤の半田クラック・・・ 回路を二重にすることにを試みてみました。 いろいろ見聞すると鉄道の信号では当然の仕組みだそうです。 二つの動作が異なったら、回路を故障と判断させる。 市場に出回っている、電子回路やマイコンを含む製品、あまりこの考えが取り入れられていないように感じています。 コストが上がることもあるでしょう。 単一のロジックだけで構成された仕組みで、人が機械任せにすることの怖さ、脆弱性を感じています。 実際のところどうなのでしょうか？
総合家電メーカーの体をなしていたものとして。（重電分野からの多角化含む。） Panasonic（旧　National　松下） 東芝 日立 シャープ 三菱電機 三洋電機（中国ハイアールに白物家電部門売却） などがあったと思います。（その他に富士通ゼネラル、日電HEなど） 日立はテレビから撤退しました。今は自社販売網向けにOEM供給を受けて販売しています。 東芝もいろいろ取りざたされています。 私見ですが、いつの間にかこれまで聞いたことがないような、二流メーカー品　でも 平気な人が増えたような気がします。 （私は嫌です。技術力が劣っていそうで怖い。設計にも無理がありそうで怖い。（パーツ選定などマージンをとっていない。万一のときの賠償能力も不安。） どうしてもブランドを信頼して買うという行動をします。 我が家に最も多いのは、日立　次いでPanasonicと東芝です。 シャープは二流イメージなので買いません。（電卓とイオン発生器だけ） 三菱は昔からまり買いませんでしたが、今年初めてエアコンを買いました。 自分の評価としては家電として1.5流メーカーに感じます。 （2流ではないが1流ではない。これまで買ったもの（白黒テレビ、Ｓ－ＶＨＳビデオ、洗濯機　がことごとく問題が多かった。・・・満足度が低かった。） Panasonicも大規模なリストラをしました。 しかしながら家電総合メーカーとしての地位を保っていると思います。 テレビ、冷蔵庫　洗濯機　エアコン　調理や生活小物家電の数々　照明　 少子高齢化、しぼみ行く日本国内内需の中で、結局、家電総合メーカーとして生き残れるのは、 Panasonicだけだということでしょうか。　 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 電機メーカー　（Wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%A9%9F …
今現在、テレビとレコーダーをS2DSUV　http://www.nippon-antenna.co.jp/product/tv/s2dsu …というケーブルで繋いでいます。 今度、PX-LNBADAPTOR　http://www.plex-net.co.jp/product/px-lnbadaptor/というLNB電源供給用アダプタが必要になり、配線を考えています。 この場合、2分配器を買って、片方は今までのS2DSUVでテレビ・レコーダー配線、もう片方にLNB電源とうい形で良いのでしょうか？ それとも、3分配器を買って、各アンテナ線から接続になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
電気ポットの沈澱物何でしょうか
漏電ブレーカが急に大きな振動音がするようになりました。クーラーや洗濯機等を使用していた時です。電灯以外の電気器具の電源をＯＦＦにすると音が止まりました。ブレーカの故障なのでしょうか？又、電気の使用電流が大きいときに発生する現象なのでしょうか？少し安全面で不安になります。教えてください。
お風呂のお湯が出ません。水しか出なくて困っています。 原因は今日3回お湯をためた(使いすぎ？)からかなと思いますが、よくわかりません。 水道など他の所も水しか出ません。 ブレーカーも確認しましたが、落ちていませんでした。電気温水器(？)と書いてありました。 しばらくしたら直るということはあり得ますか？ 最悪明日の朝に入れればよいのですが、、、。(T_T)
車用のコーティング剤なのですが、 写真と同じものはどこに売っていますか？ そしていくらくらいでしょうか？ 探しても探しても でてこないです。 知ってる方教えてください
加湿器を効果的につかうには床の上と棚の上どちらがよいでしょうか？
UVライトについて UVライトはどこで売ってますか？ 電気屋などでも売ってますか？ 安いやつでいいです(´ω`)
実は…まだネットが無かった(？)頃で 家電の大手がラオックスだった頃 親がラオックスで電化製品を値切ってるのを見ました この当時は値切りの上手い人が安く買えたと記憶してますが ただ…ヤマダ等で家電を値切る時の質問なんですが 今の時代、店員に知り合い等でも居ない限り 誰が交渉しても値段は同じなのか？ …と言う質問です と言うのが、大分前にヤマダの店舗でブルーレイを買いました ただ…私は今迄値切って買った事が無かった為 此処でも質問してコツ等を教えて貰ったんですが 結果はノジマでの価格を調べて、その値段を提示 それ以上は交渉しても値切りはムリで終了しました それで後日改めて同じ店舗に行き 違う店員と交渉したんですが、前回の店員と同じ対応だったんで その値段で買いました 更に…違う店舗でしたが、今度はレンジを買いに行ったんですが その時には、自分の物でも無かった為 特に値切らずでしたが、店員の方から やはりノジマの値段を提示で買いました その時感じたのが、値切った時でも 値切らなかった時でもノジマの値段で提示と言う事は マニュアル等で決められてる等と感じたんですが それを考えると、今の時代ヤマダ等では どんなに交渉の上手い人が値切っても同じなのか？ だったら値切りで時間を掛けるだけムダなのかと思い質問しました
使い始めて最初の電気使用量のお知らせを見てびっくりです。例年の倍位です。例年8000円位のところ今月は16000円以上です。真夏のクーラーを毎日使っている時でさえ12000円位だったのに。今更ですがネットで調べたらかなり電気代を食う代物のようですね。最近の新製品はランニングコストを抑えて設計されていると思って買ってしまいました。ホットアンドクールだから、夏も使おうと思っていたのですが、夏は今までの扇風機にしようかと思っています。ショックです。
近畿地区でパナソニック（ナショナル製）製の修理用部品を販売されているお店を 探しています。 最近は、メーカーに連絡しても手に入らなかったりします。 そこでお尋ねしたいのですが、パナソニック製の修理用パーツを販売しているお店、 又は古い商品なのですが、製品番号FY-24BP用で、部品番号FFV-2100272という 換気扇で使うフアンを在庫もしくは見たことあるという方が、おられましたら 教えて頂けないでしょうか？ そのまま、新しいのに交換したらいいのですが、複雑は場所に付いているようで、 屋根を穴あけたりなど、工事がかなり大変になると言われ困っています。 フアン部品を交換すると動くようです。 住んでいるのは、大阪市城東区ですが、遠くても結構です。 お手数お掛けいたします。よろしくお願いします。
新しい無線のインターフォーンをつけるため、古いインターフォンを外すと、取り付け壁から２本の灰色のコードがありました。 本体の裏の端子にねじにそれぞれ止められています。これは電気が通っている可能性があるので、今はそれからの先の作業はしていません。 予定としては、今年中に作業したいので、頭なの中で手順を整理したいのですが、わからないことがあり、皆さんにお聞きします。 注意点として、（ここから私の予定作業内容） まずブレーカーを落としてから、軍手をしてから、ショートしないように１本づつ外して絶縁ビニールテープでコードの端子部を塞いで巻くつもりです。 これを二本あるのでその作業をして壁にテープで留めます。それを隠すように新しいインターフォンを付けます。 そのような素人の作業で問題ないでしょうか？ 心配な点は、この作業を素人の私が行うのと、 電気が絡んでいるのでショートや漏電の可能性で後で火事にならないか？など、心配事多数です。 皆さんの体験談や、専門家のご意見が聞きたいです。
今年の冬を乗り切るためにゼピールのホットカーペットを一週間前に購入しました。 それから5日間くらいは使えていたのですが、急に暖かくならなくなりました。 電源は入り、6時間タイマーのランプもつくのですが、マット自体は暖かくなりません。 重いものも置いてないですし、座布団を置いたりなどもしてません。 断線しているのでしょうか？ こういった症状の質問はこちらで探してもあまり出てこなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
寒いなと思ってエアコンばかり使っていたら電気代が高くてびっくりしました。それで暖房器具を買おうと思ったんですけど、いっぱい種類があって悩んでしまって。小さな子もいるので、安全で電気代が安くなるようなものってありますか？(>_<)
先日、タオルウォーマーと言うおしぼりを温める保温庫を買いました。 説明書では「警告」アース線を必ず取り付けて下さい、と書いてありました。 アース線を繋ぐところなんてありません！部屋に設置したくて買いました。 この場合どうすればいいんですか？線を延長させる…なんか面倒です・・ そういえばPCにもアース線ありますよね？自分は繋げていませんが。 感染の恐れがあると書いてますが今まで触ってても感電したことないです。 タオルウォーマーは水分が出るから必ず必要なのかな？ 回答お願いします。
60ワット相当のクリプトン球（１７型）を４個つかったシャンデリアで食事をします。冬はいいのですが、夏場は暖房のような熱が出て困っています。同じような明るさでLEDランプはあるのでしょうかお伺いします。国内のメーカーに聞くとないようなのです。２４型でもよく表示をみないと思ったより暗いといった話をよく聞きますが、こんな小球で明るさが同程度の代替品は出てくるものでしょうか。
無線LANでテレビでインターネット出来ますか？ テレビはLC-32V5です。 無線LANの子機はバッファローの・・・ やはりLANケーブルじゃないと無理なのでしょうか？ あるとしたらメイカーは機種番は
Pioneer製2005年製品の型式TF-AD1500-Sの子機と、現行モデルTF-VD1200-Wの子機は互換性がありますか？　（旧型の親機に新型の子機は接続できますか？）
２年前に購入した日立の洗濯機を使ってるんですが、洗剤投入口に洗剤を入れて洗濯すると、たまに洗濯機の下に洗剤が漏れています。 仕組みが分からず怖いので、今は投入口は使わずに直接洗濯槽に入れて使っています。 自分なりに調べたところ、目詰まりが原因かと思い投入口に水を流し込んだりもしましたが、解決できたのかいまいち把握できていません。 投入口に洗剤を入れる際は、水で薄めるか洗剤を入れた後に水を流す、という感じで使えば問題なく使用できるのでしょうか？ 洗濯機を動かすのも楽ではないので、また漏れたらと思うと心配で投入口は使えずにいます。 アドバイスお願いします。
家電を処分するので買い取り業者に頼もうと思うのですがどこがいいのかわかりません詳しい方 教えてくださいよろしくお願いします。
どうしていいかわからなくなりました CSアンテナですが 今日映ったのですが 母がアンテナを動かしたらしいのですが それから映らなくなりました アンテナ受信色々しましたが 映らなくなりました
市販のポテトチップスをレンジで温めて食べると美味しいと聞いたのでやってみたところ、すぐにブオオオンと変な音がしはじめたのでびっくりして止めましたが、なぜなのかわかる方いましたら教えていただけると嬉しいです。
ガスストーブはランニングコストが悪いので、エアコンと併用すると良いと聞いたことがあります。 しかし私の部屋にはガスストーブしかありません。 そこで質問なのですが、このガスストーブはつけっぱなしにするのと、付けたり消したりするの、どちらがガス代安くなるでしょうか？ ちなみに部屋は六畳間です。
加湿機能付き空気清浄機の加湿能力は、実際どうなんでしょうか？ 引越したので、加湿器を買い替えたいと考えています。 9畳くらいのリビングダイニングで使用する予定ですが、この広さに対応した加湿器だとそれなりの値段になります。 （電気代や手入れ方法等から、ハイブリッド式を検討中） それなら、もう少しお金を出して加湿機能付き空気清浄機を買おうかと考えていますが、加湿能力はあまり期待できないと聞いたことがあり迷っています。 実際、同じような広さで使ってる方どうですか？
ガスファンヒーターを購入しました！ 壁にガス栓がついていて、そこから繋いで使います。 寝るときや出かけるときなどは、元から抜いた方がいいのですか？ 閉める線が見当たらなくて。 教えてください！
購入を検討中です。 国内メーカーと比較して、品質、性能、アフターサービスはどうですか？
乾燥機を置くスペースがないので、洗濯物のハンガーを包むかんじでできる布団乾燥機の機能を使いたいと思います。おすすめがありましたら、よろしくお願い致します。
テレビの通常チャンネルではBSが映らないのですがHDMIのチャンネルにするとBSが映るのですがこれは別料金でお金が取られるのでしょうか？
時計の短い針がゆっくり動く意味が 分かりません 例えば2と3の間に短い針があると 2時か、3時かぱっと分かりません 遠目だとなおさら‥‥ 1時間ごとに、1→2→3→ というふうに短い針は 数字の上を一気に 移動した方が 何時か分かりやすくありませんか？
SHARP FAX電話機(UX-F3CL 1999年製)に子機(CJ-KS7)を使用しておりましたが、液晶画面が表示されなくなりました。現在、入手可能な(CJ-KV73)の使用を考えておりますが互換性があるでしょうか。お願いします。
午前11時に振り込んだら 何時頃に相手に振り込まれますか？？
乾燥機付き洗濯機を使っているのですが、先日乾燥フィルターの奥に繊維くずが溜まって詰まってしまい、乾燥ができなくなってしまいました。 洗濯機の付属品で乾燥フィルター部分の繊維くずを掃除機で吸い取るための専用ノズルがあるのですが、見える部分までしか取り除けません。 思い切って洗濯機を分解して乾燥フィルターの奥を開けてみたのですが、やはり繊維くずがびっしり詰まっていて、またこれが筒状で深くて、専用ノズルを使っても半分までしか届かなかったので、更にパイプをつなげて長いノズルを作り、やっときれいさっぱり繊維くずを取り除くことができました。 買って１年半くらいしか使っていないのにこの状態では、１年に１回は定期的に分解して掃除するしかないのでしょうか。 露出するのにはネジを11本も外さなければならないのと、プラスチック部材にスクリュービスでもみ込んであるので、何度も回すうちにネジ山が緩くなって漏水したりしないか心配です。 ネットでも分解せずに80㎝程度のゴムホースを掃除機に接続させて掃除する方法がありましたが、これもいざという時の方法であって、メーカー推奨のメンテナンスでは無いような気がします。 皆さんはこのような現象を回避するために、通常のフィルター掃除の他に気を付けていることはありますか。 詰まりやすい原因が洗剤や柔軟剤の種類にもよるもので○○を使うと良いとか、なにかいい対処方法があったらお教え頂ければと思います。
予算は８，０００円です。 ８，０００円以下で紙パック対応の掃除機を大手電気店で昨日見つけました。 ワンルームマンション７畳の床にめいいっぱい カーペットを敷いてます。キッチン２畳は床です。 なのでカーペットと床に、埃と落ちた髪の毛を 掃除機で吸い込んでもらいたいのです。 私は一円でも安く掃除機を購入したいと思ってます。 ８０００円以下の掃除機は掃除機をかけるヘッド(正式名不明)に 毛先がついてないタイプですがカーペットの埃と髪の毛を吸い込む ことはできるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
これからの季節、窓の結露がきになります。 除湿機を使うと良いと聞きましたが、本当なんでしょうか？ また、他にも結露対策があれば教えていただけると嬉しいです。
8畳用2.2や14畳用4.0になってますので、単純に計算すると、ドライヤー1000w使用量とすると、2台、又は台分に相当するってことですか？
すいません、ファンヒーターの換気エラーが頻繁に出るようになったため外観、内部ともに掃除 しようとしてるのですがカバー等をはずしたところ、 燃焼バーナー回りのカバーの設置面に白い繊維状のものがあります。　取り除くべきか？そのままにするべきか？ 柔らかく綿の塊のよなカーゼのくずみたいな感じで手でさわるとポロポロしています。断熱クッションみたいなものなの　か？なんなのか？真っ白なのでゴミの蓄積ではないと思うので取り除かない方がいいのでしょうか？？　説明がへたですいません 一応、バーナーロッド先が少し白っぽくなってたのでやすりがけで綺麗にしました。
詳しい方お願い致しますm(__)m 引越しに伴い、急遽洗濯機を購入することになりました。カードはありますが限度額を減らしたくないので、ドコモのキャリア決済（ドコモケータイ払い）で購入したいと考えております。 ドコモのキャリア決済で、家電品が購入出来るお店はありますでしょうか？ 中古は衛生上好ましくないので、メルカリは除外でお願い致します。
2年間使っていないストーブが家にありますが、ストーブの電源を入れるのが怖いです。どういう事に気を付けてストーブの電源を入れた方が良いですか?ストーブに残っている灯油は古くなっていて爆発の危険がありますでしょうか?僕は祖母と住んでいたのですが、1人暮らしになってしまい、精神障害で広汎性発達障害、軽度知的障害を持っています。
夕方から寝るまでの５～６時間の間、エアコン（新品）を付けっぱなしにしたほうがいいか、それともハロゲンヒーターを４００ｗにして足元に当てたほうがいいか悩んでいます。 　消費電力に詳しい方からの回答をお願いします。
PCのBD、DVDが電源入れた瞬間に起動していたのにPowerDVD9が起動しなくなりました。 どうしたら、直りますか？
ソニーのパソコンが壊れました。買った時から1年半ごとに直してきました。もうすでに3回ほど出しています。そのパソコンがまた壊れたので、ソニーに行ったところ、もう、パソコン業務は終了しました。知らなかったのですか。と言われました。近くの店で治してくださいと言われました。壊れてばかりでしたので、直してやりたいと思います。どこかいいところありませんか。
こんにちは。 コンセントとかＡＶコードにつけるタイマーってありますよね。何分間だけＯＮにできるとか、指定した時間にＯＮになるとか。 例えばストーブにタイマーをつけたとして、ストーブをＯＮにします。すると、５分間だけストーブがＯＮの状態で、５分経つとＯＦＦになるようにできる、タイマースイッチってありますか？ それも、ストーブをつける度に、毎回５分運転できるタイプ。自分で毎回５分に時間を設定するんじゃなくて、つける度に必ず５分にセットできる商品。 教えて下さい。よろしくお願いします。 ちなみにトイレでストーブを使いたいんです。センサー付きの商品もありますが、とりあえず今回はこの質問でお願いします。
家をリフォームするに当たり、コンロをガスかIHにしようかで迷っています。 調べてみたらどうやらオール電化にしないとコンロだけIHにしても光熱費が高くなるだけを 言うのを見ました。 オール電化というのはエコキュートを入れればいいのでしょうか。 小さな子供がおり私は今昼間は家にいます。 なので昼間もある程度電気は使います。 その場合はオール電化だと高くつくのでガスの方がいいという意見もありました。 私はコンロの汚れ掃除をしなくていいのは楽だなという理由でIHを入れたいのですが、 ガス代よりも高くくらいならガスのままがいいなと思っています。 姉の意見は震災の時に停電や計画停電の時でもIHで苦労が無かった。 子供が火のイタズラをする心配がなくていいのと掃除が楽でいいとの事。 母はIHは掃除が楽そうだけど電気代がいきなり高くなりそう。 弱火とか中火とか難しいのが出来なそうで心配。 ガスだと火が出てれば消さなきゃ！と思うけど、IHだと消し忘れがわからなくて怖い。 との事でした。 詳しい方実際に使った事がある方等、色々教えて下さい！ 宜しくお願い致します！
どなたか教えて下さい。 220ｖ用の回転灯に12ｖのバルブが付いています。 配線は黒と白の2本です。 単純に考えて12ｖに繋ぐとバルブは点灯するがモーターは回らないって事で良いんでしょうか？
安価な瞬間式温水洗浄便座は、出始めの水はかなり冷たいですか？ 瞬間式を使ったことが無いのですが、レビューを読むとよくこう書かれているので気になっています。 私が住む地域は、水温がとても低いようなのでよけいに気になります。 水温が低い地域にお住まいの方の感想をお聞きしたいです。 安価なものは多少は仕方ないとは思うのですが･･･ どうぞよろしくお願い致します。
15年ほど使用している炊飯器ですが、この2回ほど米が炊けて蓋を開けると蒸気口から水(ちょっと白濁の)がワーっと出てきます。 米は炊け方にややムラがある気もします。 もう寿命ということでしょうか…？ 年数も経ってるので故障であれば買い替えを考えています。
待機電力が８Wの電気器具が有ります。 一年間の待機電力を計算すると70Kwhになりました。 結構な数値になりましたのでビックリしています。 計算はこれで良いのでしょうか。 8W×24時間×365日/1000です。
洗濯機が調子が悪いため買い替えを検討しています。 現在使っているものが8年ほど前に購入した東芝製のドラム型洗濯機です。 今使っている洗濯機のいいところはタイマー設定が細かくできるところです。 8年前に購入したときは、他の機種はだいたい6時間後という決まった時間の設定しか 出来なかったのですが 家にあるのは〇時〇分といった10分単位で終了時間を決められます。 これがとても便利で、新しく購入する洗濯機にもそういった終了時間を細かく設定できるものが 欲しいと思っていました。 そして電気屋さんへ行って近くにいた若い店員さんに聞くと今の洗濯機は 6時間後とか8時間後といったタイマー設定しかできないと言われました。 家電に詳しい方、教えてください。 洗濯機で細かく終了時間が決められる機種は今はないのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
このわたあめメーカーを使ったことある方に質問です。 http://item.rakuten.co.jp/brain556/br712-brain712/ キャンディーやシュガーを入れるだけと書いてあるのですが、上白糖やグラニュー糖ではつくれるのでしょうか？ また、本体が温まるまでどのくらいかかるのかも教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
アルカリ乾電池の液漏れ(粉状のもの)についてです。かなりの長文になりますが、液漏れ恐怖症のようになり毎日不安で仕方ないので その方の専門の方に、お伺いしたいです。 今年の6月初旬、二階の自分の部屋の壁掛け時計の電池を入れ替えようと、時計から電池をはずして捨て、一階のキッチンの引き出しにストックしてあった乾電池を入れようとしました。時計に入っていた電池は液漏れしてなかったのですが、ストックしてあった乾電池は、パックに入ったものとバラになったものがいくつかあり、その中から２つ入りのパックに入っていたものを取り出そうとしました。その時は周囲が暗くて目が悪いということもあり、よく見えなかったのですが 手に何かついた感じがして、よく見てみると乾電池の周りに白い粉が。素手で触ってしまいました。その時は液漏れについてよくわかってはいませんでしたが、とりあえず手を洗おうと 触った電池をパックの中に戻し、引き出しに戻して、洗面台へ。洗面台にゴミ箱があるのですが その上で軽く手をはたき、すぐに石鹸を使って手を2、3度は洗ったと思います。 ですがその後、その液漏れした乾電池と一緒に引き出しの中に入れてあった他の乾電池を 残量チェッカーで確認して 残量のあるものを時計に入れて、二階の自分の部屋に戻って時計を掛けてしまいました。 その当時、親が外出中で 親が帰ってきて その出来事を伝え、とりあえず液漏れした乾電池は捨てましたが、親はあまり危機感を感じていなかったので わたしも大丈夫なものと思っていました。そして、バイトがあったので シャワーを浴びて出かけました。 この時、まだ液漏れのことについてよくわからず、周辺を掃除機がけしたり、濡れぶきしたりしていませんでした。 ですが、その日だか数日後かに液漏れのことについて調べてみると 素手で触ると危ないとか 食酢で中和、、などなど 怖くなってしまいました。 壁掛け時計に 液漏れした電池と一緒にしまっていた電池を入れてしまったのはリビングで、カーペットの上。そこには親が荷物を置いたり 家族が通ったりします。時たま、洗濯物をその辺りに置いたりもします。 液漏れの件があった数日後、わたしの洗濯物が そこにひとつありました。ですが、気がつくと親が他の洗濯物とまとめたようで 窓際に他の洗濯物と一緒に置かれていて。その時、はっと 時計に電池を入れた所の近くにあったけど大丈夫かなと心配になり、洗濯にまわしました。そして、時計に電池を入れた場所と窓際の洗濯物が置かれていたところを掃除機がけしました。 ですが、掃除機がけしたとはいえ粉が飛散しているのではと不安になり、その後そこに置かれる洗濯物が着られなくなりました。 また、二階の自分の部屋に掛けた時計の周辺や、リビングから二階に上がる際にも粉が飛び散ってしまったのではと不安になり始めてしまいました。 二階の自分の部屋にもカーペットがしいてあるのですが、その上に何か携帯電話や充電器、財布、文房具など物を落とすと 飛散したかもしれない粉がついてしまったのではと不安になり、ティッシュで拭いたりウェットティッシュで 拭かないと不安になるようになりました。拭いても怖くて暫く触れなかったり、文房具などは捨ててしまったこともあります。 時々部屋を掃除機がけしたり、自分の部屋から階段、洗面所などをティッシュで濡れぶきして乾拭きするなどは しました。 ですが、肝心な乾電池の入っている引き出しの下は キッチンのため、親が買ってきた荷物を置いたり、お酒のボトルやペットボトルなどが置かれたりしていて 荷物をどかさずに掃除機がけや濡れぶきをしてしまったと思います。 (液漏れの件があった当日は何があったか覚えていないのですが...(T . T)) そして先日そこに置かれていたペットボトルを親が仕事用のカバンに入れて持って行ってしまいました。帰ってくると、飲み残しがあったようで冷蔵庫の中にしまってしまったようです。 親に、液漏れしたことと その飲み物を置いていた場所は もしかしたらちゃんと掃除できていないかもと伝えたものの、親は あまり気にしていませんでした。 ですが、心配症なわたしは その飲み物をカバンに入れ、引き出しからハンカチを取り出した母を見て 引き出しから ハンカチが取り出せなくなりました。さすがに気にしすぎているのだろうとは思いますが、恐怖心が勝ってしまうのです。 そのため(本当はもっと前にやるべきでしたが) 、先日引き出しの前の荷物をどかし ゴム手袋をしてボロ布を使って2、3度濡れぶきと乾拭きをしました。ですがその時、お酒のボトルなどの他に スーパーの袋に入っているものの長い為半分むき出しの大根が。 ボトルは どかして拭きましたが 大根はむき出しだった為、処理している手で触らないほうが良いかと思い そこだけ避けて拭きました。 次の日、親が大根を棚に置いており その日の内に調理されました。洗ってあるだろうと思いつつも食べられませんでした。そして、その次の日には、大根があった所(棚)にハンバーガーの入ったマックの紙袋が。その次の日の朝食でした。ハンバーガーは、母が入っていた紙袋の上に置いたようで 食べている途中にその事に気がつき 少し不安になりました。 母にそのことを伝えると、訳が分からないと。確かに、わたしの心配性が行きすぎている気もします。 そのこともあってか、つい数日前の夕食時、母に 引き出しにあった乾電池を全部捨てて その引き出しの中と上(棚)、そして床を アルコール除菌のウェットティッシュで何度も拭いたから！と言われました。 その時は感謝でいっぱいで気がつかなかったのですが、母はおそらく その処理をした後、料理をしていました。もちろん手を洗っているので大丈夫かとは思いますが、その処理をしたままの格好で 調理し、また とりこんだ洗濯物の近くに頭を近づけて横になっていました。 それを見てふと、母が残りの乾電池の処理(これらは あの件があってから怖くて 見れていないので液漏れしてるかしてないかわかりませんが、液漏れの粉がついたものを一度しまってしまっていることがあるので、、)をした時に 洋服などに粉がついてたら と思ってしまい、怖くて母の近くにあった洗濯物に触れられないでいます。タオルやわたしの着替えばかりです。 わたしの心配性が行き過ぎなのはよくわかっていますが 実は液漏れの件が起こった後、彼氏ができ スキンシップをよくしてくる方なので わたしの洋服などについた粉が彼にもついてしまったら…などと考えてしまうと余計怖いのです。彼の車にも乗ったりするので、彼や彼の家族にも影響がないかと考えると不安になってしまいます。 他にも、液漏れがあった時使った洗面台で顔や手を洗う時などに 水が跳ねると 何か影響があるのではと気になって また手を石鹸や洗顔ソープで洗ってしまいます。 また液漏れの件が起こった日、手を洗う前に粉を落とそうと ゴミ箱の上あたりで はたいたのですが、二週間ほど前、そのゴミ箱のゴミを捨て新しい袋をつけて その後手を洗わずに、洗いあがったわたしの洗濯物を母が干してしまいました。さすがに液漏れのあった時は5ヶ月も前なので何度もゴミを捨てていますが ゴミ箱自体は 濡れぶきなどはしていないことに気がつきました。液漏れの件があった日もゴミ箱には袋をつけてあったと思うので大丈夫だと思いたいのですが、ゴミ箱を触った後の手を洗わずに洗濯物を干してしまった母を見て その洗濯物も着れずにいます。 やっぱり、わたしの気にしすぎなのでしょうか。洗濯物は着ても大丈夫でしょうか。わたしが不安に思い過ぎているだけだと良いのですが… ものすごく長くなってしまいましたが、専門の方や 液漏れに詳しい方などの 意見がお聞きしたいです。 液漏れの恐怖から 早く解放されたいです。 よろしくお願いします。
添付のようなプラスティック製のディスプレー商品を探しています。 特徴 ・プラスティック製 ・形は座椅子のような形で中型のタブレットを立て掛けれるような物です ・座椅子の椅子部には溝が切ってあり滑らない ・大きさは背受部の高さが15センチくらいで幅が5センチ~7センチくらい ・底部の裏にマグネットが付いており金属にくっついて固定が出来る この様な物ご存じありませんか？ この写真はコンビニの商品棚で見つけて撮影したものですが、店員さんに売ってほしい旨を話しましたが承諾されませんでした。 自分でディスプレー用に使用したく探してます。 ご存知の方お教え願います。
エアコンなど導入を考えてなかった頃の家です。断熱材なども使われていません。しかし、今はエアコンを導入しています。 冬は壁と室内の温度差が大きくなる為、格好は悪くなるが埋め込みコンセントよりも露出コンセントの方が安全性が高いと聞きましたが実際どうなのでしょうか？現在、コンセント取り付けて40年と古く定期交換を検討しています。 また、仮に、露出として使わなくなった埋め込みコンセントについては左右にビニールテープを巻きコンセントの中に入れたままにしておいても良いのでしょうか？ 二種電工は取得したのですが実務的にはどのようにするのかと思い質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
子どもの学習机のライト購入を考えています． 最近はLEDが主流ですが，光が目に強いような気がして… 確かにコストパフォーマンスはLEDが良いのでしょうけれど，悩んでいます． 良さ悪さ様々な意見を教えて下さい． 宜しくお願いします．
日産リーフの充電ケーブルが短いので延長ケーブルを自作したいのですが材料（コードやコンセント等）具体的必要な物をご教授ください。
85過ぎの両親2人暮らし。母が心臓病の入院からやっと帰ってきます。これから宅配の食事サービスとか考えています。そこで温めるための電子レンジなんですが、現在のは　ターンテーブル式で大きいものはだめなので　買い替えを考えています。解凍・温めの機能位でシンプルなもの、大き目なものでも温められるフラットタイプ、温め時間とか考えなくてもワンタッチでちょうどいい暖かさにしてくれる、そして2～3万円で購入できるもの。検索してみたのですが、いろいろあって迷います。どなたかこんなタイプの電子レンジご存知でしたら　ぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いします。
これって掃除機?「ダイソン サイクロン式パワーブラシ モーターヘッド コンプリート ニッケル/ブルー (型番：DC63COM)」
東芝のTVにパナソニックのブルーレイDVDの接続方法を教えてください。
ＡＣアダプタを電源とする機器の入力電圧について ＤＣ＋５ＶのＡＣアダプタを電源とする機器（民生品）を設計する場合、機器の付属品のＡＣアダプタ（ＤＣ＋５Ｖ）以外のモノを接続される可能性が割とあると思います。 ５Ｖより小さい電圧のモノの接続であれば、特に問題は無いでしょうが、５Ｖより大きい電圧の場合、どのような対処方法（保護回路）で、どのくらいの電圧まで想定すれば良いのでしょうか？ または、機器の取説に『付属のＡＣアダプタ以外のモノを使用しないで下さい』と記載すれば、特に保護回路は必要ありませんでしょうか（付属のＡＣアダプタ以外のモノを使用→何か起きた場合、使用者の責任）？ ご教授下さい、よろしくお願い致します。
洗浄便座を自分で取り付けることについて 今回、洗浄便座が付いていない普通の洋式便座に 貯湯式の洗浄便座を取り付けようと思います。 タンクは座った時の背中側に、背中の真後ろ位の高さについている タイプです。 （正面から見 ると、便器の向こう側の正面にある形です。） コンセントは、有ります。 私は不器用な方ですが、何人かの方にお聞きすると 「洗浄便座は自分で付けた。」という方がとても多いです。 最初は、ヨドバシで買って取付も別料金でお支払しようと思っていましたが、 私でも取り付けできるかな、と思うようになってきました。 どうお考えでしょうか。 工具は、有ります。 自分でやってみて、やっぱりできなくて、 「取付もお願いします。」と、後日にヨドバシに言った方なんていらっしゃいますでしょうか。 お知恵や御経験をお聞かせください。 よろしくお願いします。
テレビ受信機を設置するとNHKと受信契約を結ばなくてはならない。 であれば世に出回っているテレビ受信機はNHK専用テレビという事になるのか？ それなら本当に専用テレビを製造すればいいのでは？ 専用テレビを販売した時に受信契約すれば１００％の回収率ではないか！ 民放専用のテレビは存在しないのか？現状では民放しか見ない人でもNHKと契約しなければならない事になるが？これって変じゃないか？ ならば民放は無料と言ってほしくない！在京民放５局とNHK２局の場合 ７波で月額1260円とすれば１波１８０円で見ることになるのでは？ NHKあっての民放ではないか？ 民放だけ見ることのできるテレビが無いのはなぜか説明してほしい。 NHKは公共放送とお高く留まってないでスクランブル放送で対応すべきでは？ 国民の知的レベルも向上しNHKの役目はもう終わったのでは････････････ テレビ受信機メーカーとNHKとの関係はどうなっているのか？
家電製品の購入方法について 今回、洗浄便座を新規に取り付けることになりました。 工務店さんに見積もりを出して貰ったところ、 安くないと感じたので、以下の３つの方法を考えています。 ①ヨ●バシドットコムで購入 ②ポンパ●モールで購入 ③「価格コム」で見て、一番安いところで購入 今回は電気代が掛かってもいいので、できるだけお安いものを（貯湯式） 本体価格と取り付け費用を含めて、 （自分では不器用で取り付けできなことがわかっているので） お世話になりたいと思っております。 ①と②は本体価格も取付費用も、大差無いように見えます。 ③は有名で、皆様利用された方も多いと思いますが、 私は初めてです。 私の見方が未熟なのだと思いますが、③は本体価格は表示されているものの、 取付費用がよくわかりません。 本体価格は一番お安いように、見えますが。 ①が一番安心な感じもしますが、合計金額ではやはり③が一番お安いのかな、と。 皆さんは、こんな場合だったらどうされますか。 詳しい方、ご経験者の方、故障時のアフターサービスも勘案するといかがなものでしょうか。 是非、お知恵や御経験談を教えて頂けるとたいへん助かります。 よろしくお願い致します。
海外旅行をしても今の時代のアダプターなどは何ボルトでも対応できるので便利ですが、110ボルトの国はあっても、日本のような100ボルトの電圧の国は日本以外にないように思います。 日本はどうしてこんなに低い電圧を採用しているのでしょうか？
北海道、寒冷地に住んでいます。 オール電化アパートに引越して蓄熱式暖房を使用しているのですが、正しい使い方がよくわかりません。 契約はホットタイム22 暖房機は放熱型で、型番はUHS-2450と書いてあります。 操作は室温設定のダイヤルと、送風ファンの強弱、蓄熱量の調節つまみだけです。タイマーなどはありません。 節約したいんですが…とりあえず今は24時間常に蓄熱量を中～大に設定しておりますが、ホットタイムの時間が過ぎたら蓄熱量のつまみは切った方がいいですか？ ホットタイムの時間になったら、再度蓄熱量を上げればいいでしょうか？ ちなみに、節約の為に夜間や昼間の暖かい時間は送風ファンをきっています。 しかし、朝起きると部屋が物凄く寒いです。 夜間もファンはつけっぱなしの方がいいのでしょうか？ どう使えばいいのか、説明書を読んでもさっぱりです。
この間引越しをして、テレビを設置して、リモコンをつけたらリモコンが壊れたのかさっぱり動きません。 電池が切れたのかと思って、電池を変えてみたものの、全く動かず･･･ 仕方が無いので、リモコンを買おうとしたんですが、どこに売ってるのか、ネットで調べようにもそれといった情報がなく、大変困ってます tekoのリモコンは電気屋さんとか、大手のお店に売っているのでしょうか･･･
空気清浄機を購入予定の者です。 色々調べるとダイキンやパナソニック、シャープなど調べていましたら上新電機オリジナルや エディオンオリジナルなど、量販店オリジナルがあることに気づきました。 価格も全然違います。予定では、ダイキンかパナソニックにしています。 機能の違いなど教えて頂けないでしょうか？ また、どこの量販店のが良いかについて教えて下さい。 二点あります。 よろしくお願いいたします。
二種電工試験では出題されませんが、実際の作業では必要になり、どのようにすればいいのか困っています。とりあえず、パナのEEスイッチ（EE8113K）とVVF1.6をどのように圧着すれば良いのか悩んでいます。 また、こちらの商品（EE8113K）ですが、室内の廊下が夕方や雨の日暗い為使いたいのですが、屋外利用が多いようですが室内でも使えますかね？
1Kの一人暮らしです。一応、入居時から設置されてるエアコンはあるのですが2000年のDAIKINS289TWBY-Wと型が古く入居時に見たらフィルターも目詰まりしてる状態でした。 通常なら室内に向けて設置してあると思うのですが明かり取りの為か南側は窓がありエアコンは室内に向けてではなく反対の壁に向かって設置してあります。 型が古いのとクリーニングがされてない状態なので電気代が心配です。 一応遠赤グラファイトヒーターの AEH-G101N AEH-G103N AEH-G401N を候補にあげてるのですが401は少し小さいかなと思ってます。 101と103は温度の切り替えが可能なのでこれも良いかなと思ってますが実際問題、型が古いエアコンを使うのとヒーターを使うのではどちらが電気代の節約になりますか？ 観葉植物が沢山あるので急激な温度変化は余り良くないのでガンガンに部屋が暖まらなくて良いです。 部屋は8畳ですが後付けのクローゼットや家具で実質6畳くらいだと思います。 また、ヒーターならオススメのありますか？
節水型の縦型洗濯機を使っていますが、水が少ないのが原因なのかもしれませんが、何回も繰り返し戻って洗濯やすすぎをします。時間も水も無駄になって困っています。どうにかならないのでしょうか。同じタイプの洗濯機を知っている方がいたら上手に時間通り洗濯を終わらせる方法教えて下さい。
我が家の電気料金は春、秋は5〜6000円、夏、冬は 15000程です。 子供は自分の部屋を使わずリビングにみんながいる時間がほとんどです。一階の電気使用がほとんどです。 照明をLEDにすべて替えた場合、どれくらい料金が安くなりますか？暖房器具もあるので極端には変わらないと思いますが、おおよそでお願いします。
60代後半の父が電気シェーバーを探しています。 今まで剃刀を使用して来た人で、電気シェーバーは使ったことがありません。 ネットで色々と検索してみましたが、 私は娘で、男兄弟もおらず、電気シェーバーに関する基本的な知識がないため、 色々な機能がついていてもどれが本当に必要な機能なのか判断できません。 父は決して機械音痴というわけではありませんが、老眼なので、 単純な操作方法かつ、電気シェーバーを買ってよかったと思えるような便利な機能のついた製品をおすすめしていただけないでしょうか。 父は髭が濃いほうではありません。 価格は一万円以下、海外仕様可能な製品ですと助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
洗濯機について質問させていただきます。 いつも標準かゴシゴシで洗うのですが、１２分間の洗いのあいだで、洗濯物が動きません。 洗濯機の中の水が動いていないのです。 洗いの途中で水が足されるときだけ洗濯槽が回ります。　 それも買ったときからです。 もう買ってから数年経っています。 洗剤はちゃんと入れて洗っていますが、今まで私の洗濯物はきちんと洗えていたのでしょうか？ 親は、洗剤を入れているのだからきちんと洗えていると言っています。 洗濯機は、 ナショナルのNA-F80SD1です。
こんにちは 夫婦で自宅で仕事をしながら2人の小さい子どもを育てています。 家の中で連絡を取るための、トランシーバーのようなものを探しています。次の条件に合う商品をご存じでしたら教えてください。 壁に掛けて使う カメラはついていなくて良い 夫の方でボタンを押すと、妻の方でランプが光などの音を使わない合図ができる 妻の方でボタンを押しながら話すと、夫の方に強制的に声が届く 夫の方で設定をしておくと、妻の方でボタンを押しても声が届かない 妻の方でスイッチを押しておくと、夫の方に常に音が聞こえる状態になる など、そんな感じです。 育児の助けを求める時にすぐに相手に連絡ができたり、音を出して欲しくない時にミュートにできたり、音を使わない合図ができたり、という感じの使いかができる商品です。 ご存じでしたら教えてください。
画像のような、玄関の蛍光灯です。実際には、縦でなく、水平です。また、カバーは外しています。 ネットで調べますと、回して抜くか、左右に押してから抜くか、というふうになっていますが、この場合、回して抜くでしょうか、こわごわやっているので、回しきれていないのかも。ご指導いただけると助かります
バングラデシュ人の知人がCREE社製だと信じて以下の商品を買ったらすぐに壊れたとのこと。 http://www.sanfordjapan.com/luminous/army_series … 知人曰く「箱にはMade in Japanと表示してあった。」とのことですが 信じられません。 ここでお聞きします。この商品は本当にＣＲＥＥ社製のものなのでしょうか？
日本で買った炊飯器を127Ｖの国で使おうと思います。 実際に問題なく使うことは出来るのでしょうか？ 因みに差し込み口は同じです。
ヨドバシカメラで一番フロア数や敷地や商品数で勝ってるのは秋葉原ですかね。
古い型番ですが、HLW６１５８Tという型番の照明器具にEE8113KというEEスイッチを取り付けたいのですが、配線で悩んでいます。 当方は電気屋ではなく、DIYでの取り付けを考えています。 EEスイッチの赤・白・黒があり、配線図にはEEスイッチの黒は電源の配線にとあったのですがEEスイッチの白・赤は照明器具のどの線に配線したらいいのでしょうか？ EEスイッチの白と電源の白を結線で、EEスイッチの赤と電源の元の白と結線していた線とを結線なのでしょうか？配線に詳しい方で、添付します配線図でいいのでしょうか？宜しくお願いします。
さきほど、蛍光灯を一本割ってしまいまし。 画像のように一本はつくんですけどもう一方の方がスイッチオンにしてもつきません。 詳しいかたおしえてください つく方もいつもより暗いです。 蛍光灯は新しいです。
地元の沖縄は日テレのテレビ局がないので日テレが見れなくて 日テレ視聴エリアで話題になっている話についていけずに困っています。 そこで以前ネットで色々調べていたらロケフリが出てきたので 「欲しいな…」と思っているのですが、 そもそも地デジって見れるのでしょうか？ 親戚が横浜、知り合いの人が鹿児島の与論にいますので頼んで機器を設置してもらおうと考えています。 無線LANのルーターの様なタイプです。
我が家で下記をワイヤレス化する予定です ネット回線 ヘッドフォン マウス キーボード スピーカー プリンター 他にワイヤレス化できる家電はありませんか？ とにかく配線が嫌いです DVDレコーダーの配線 TVのアンテナ線 など詳しく教えて頂けませんか？
お世話になります レバーハンドルを取り外し、バルブ固定ナットを取り外す手順をしているのですが、画像の固定ナットが取り外しできません これ以上回せない、というところまで回したのですが、ナットを取り外すことができません 壊してしまったのでしょうか 詳しい方がいらっしゃったら教えていただきたいです、よろしくお願いします
延長コード（より線）のコンセントのプラグ部分が断線した為、コンセントプラグのみ交換したいのですが圧着端子用の柄の赤い圧着ペンチを持っていません。 より線の場合、圧着端子を取り付けてコンセントプラグを製作するようですが、そのまま輪を作りネジで留めても良い物でしょうか？ なお、二種電気工事士の資格は一応持っていますがテストではより線が出てこなかった為、工具もなくどのようにすればよいかよく分かりません。日常では家のコンセントを製作する程度で赤の亜着ペンチを買うのは及び腰です。 宜しくお願い致します。
夜、男の子とメールしてました。 で、ツイッターのお気に入りがハートに変わった話になって、 私がこうやって返信したんです。 ｢女子は押しやすいけど、男子にとってはハートって押しにくくない？｣ 男の子は「そんなことないよ？いつもどおりバンバン押してるw」 って返ってきました。 その男の子は女子力高めで、普段の行動からして、女子なので、(私は男として見てないという訳ですが) 「○○は対象外だよー」って送りました。 すると、 「なにそれ！？ひど笑」って返ってきました。 私が「うそだってー笑ごめんごめん」って送りました。 すると、「もーこれはおごりですわ笑」って返ってきました。 この最後に送られてきた言葉の意味が分かりません。 教えてください。
家を引っ越すことになり、3年前に交換した富士通のエアコン（ノクリア　AO-S252KS）を移設したいのですが室内機の外し方わかりません。どなたか教えてくだし。
湯温調節ボタンを押すと水が勢いよく出て、温度調節ボタンで温度を調節しても水量は変わらず、温度は長い時間掛からないと変わりません。 2か月程前からこの様な症状なのですが、部品を購入して修理は可能でしょうか？
ユニバーサル電圧で使用できる機器について、 100v-240Vの表記のある機器は、電圧降下によりが、170Vくらいの場所でも 使用は問題ないのでしょうか？
新居購入の為、1階用にダイソンの掃除機の購入を考えております。 子供の食べこぼしなどすぐに吸う事を考えて、コードレスのスティックタイプの購入を考えてます。 が、価格.comなどを見ると、型番も多く、どれを買って良いかわかりません。 ご使用されている方、オススメタイプを是非教えてください！また、メリット&デメリットも教えてください。
softbank光に加入したのですが、いまいち接続されたのかわかりません いまは、もともとひかり電話？を使用していたので、NTTから提供されたホームゲートウェイというものと光BBユニット、そしてバッファローの無線ルーターが手元にあります ソフトバンクの方からホームゲートウェイを使用しなくても光BBユニットだけ繋げるだけでインターネットも電話もつながるという話を聞き、光BBユニットと無線ルーターだけをつないだのですが、光BBユニットのBBフォンのライトは正常に点滅しますがインターネット回線のライトがオレンジの光で点滅しています。 説明書を読んでもオレンジの点滅がどのような状況か記載されておらず、ここから何をしたらよいかわかりません。 わたしがまずいましたいことは ①インターネット回線を光BBユニットと無線ルーターだけで接続したい （いまは、ホームゲートウェイ/光BBユニット/無線ルーターがすべてつながっている状況） 機械に強い方よろしくおねがいします
ヤマダ電機のポイントは有効期限内に保有ポイント使い切らなくても残りのポイント持ち越せる？ 期限内にポイントだけつかって買い物しただけでも持ち越せる？ 有効期限が今日なので急ぎで回答よろです。
旧ナショナル製の冷蔵庫品番NR-E412Tを使っているのですが、コンプレッサーの音が すごく高く大昔の冷蔵庫のような音がしています。 マンションに住んでいるので、台所と寝ているところが近くなので、時々寝れない時が あります。深夜にコンプレッサーが動くと我慢出来ない位,音が高いです。 買い換えれば解決するかもしれないのですが、購入して１０年未満なので、 処分するのも勿体ないし価格も高額なので、直ぐ手が出せません。 メーカーに聞いても、問題ないような返事が返ってきます。 そこでお尋ねしたいのですが、同じ型番の冷蔵庫を使われている方で、 今どのような音がしているかなど教えてもらえないでしょうか？ 音が、静かなら修理依頼を考えています。 よろしくお願いします。
雑誌でスティック型パソコンなるものがあることを知りました。でも、これって、どうやって使うんですか？TVに挿すんでしょうけど、これじゃないと出来ないことって何があるでしょう？
私の語学力は 米英＞＞独＞仏 です。 ○和＋和○の一体となった電子辞書で リーズナブルな価格のものを参考のため ご教示ください！ ○フランス語は紙媒体の辞書を持っておらず 学習者向きのものを。 ○米英語は堪能ですので備忘録レベルのを。 ○独語は和独中心で学習歴満２年レベルを。 音声翻訳は不要です。 中国語のがありましたら皆さまのために ご教示ください（簡体字で引けるのかな ピンインで引くのかな）。
電気炊飯器をアメリカに送ろうと準備中です。 炊飯器は日本国内用ですので電源は 100V 50Hz/60Hz となっています。 アメリカは120V（Hz はわかりません）とのことですが、やはりダウントランスは必要なのでしょうか。 もし必要ならどのような変圧器がおすすめですか。できることならなるべく安く、他の日本製の電化製品にも使える汎用性のあるものを希望しています。 宜しくお願いします。
雨の降る中で傘をささずに、MP3プレーヤーみたいな、携帯音楽プレーヤーをイヤホンをしながら聴くと、(感電死)しますか？ 回答はどなたでも歓迎ですが、電気関係に詳しい方だと有り難いです！
今いち食器洗いが楽にならないので、相談します。 あまり汚れたまま入れてはいけないと思い、洗剤でさっと洗ってから入れるんですが、 これじゃ普通に洗ってるのと同じな気がして。 食洗機は熱湯で洗うので消毒してくれるのはいいのですが。 皆さんは、どうなさってますか？
格安で家電を売っているサイトを教えて。
タイトルにも書いてある用に電池交換の仕方がわかりません 底を回して空けるまでは合ってると思うんですが・・・ 知っている方回答お願いします。
スティック型PCは便利なんでしょうか？ USBのようなサイズなので持ち運びにはすごく良いと思ったのですが、使い勝手は実際どうなのかと思います。 もし買うとすれば、何を比較して選べばいいでしょうか？教えてください。
お世話になります。 部屋の壁に新規で埋め込みスイッチボックス（テレビコンセント等）を設置致します。 自宅近郊のホームセンターで探した所、『磁石付き』のスイッチボックスしかありませんでした。 この磁石は、電気信号（アンテナレベル等）に悪影響を与える事は無いのでしょうか？ この磁石の付いている理由（位置探知）は理解しております。 御教示お願い致します。
地上BS.CS放送チュウナーを買いたいと思いますが ホラボラアンテナはオークションで買いましたがチュウナーはメーカーガ違うと利用できますか よろしく回答をお願いします。
私の職場でNationalの石油ストーブを使用しています。スイッチを入れてしばらくするとH 31と表示されて火は付かずに止まってしまいます。何度かスイッチを入れ直すと火はつくのですが、何が原因なのでしょうか？ また、火がついた後設定温度を室内温度が超えると同じようにH 31と表示されて止まります。この場合室内温度が下がるとまた自動で火はつくのでしょうか？ 夜、人がいない状態ですが動物がいるためストーブをつけて部屋を暖かい状態にしなければなりません。 どなたかわかる方いませんか？
電機式毛布の購入を検討してます。家電量販店ではヤマゼンというメーカーの電機指揮毛布を見かけます。４０００円くらいで売られてます。このメーカーの評判はどうですか。 手ごろな価格でそこそこがんばってくれる電機式毛布の紹介をお願いします。
今度一軒家に引っ越すにあたり現在のもっている機器だけで対応できるのかの質問です。 現在、東芝REGZAのTV、A2シリーズの大きさの違うものを３台、レコーダーD-BZ510を１台持っています。この機器の環境でレコーダーで撮った地上波・BSの番組を他の部屋に置いたTVで視聴するには何を揃えたらいいでしょうか？ちなみに自分なりに調べたのですが、よく分かりません。無線ルーターはあります。RECBOXやらリンクシアター等を買えば今の環境で使えるのか。DLNAとかDTCP-IPとかちんぷんかんぷんです。また今度は２階建ての一軒家ですので無線ルーターも適したものは何かいろいろ知りたいです。 　 　●一番安上がりの方法 　●スカパーチューナーTZ－WR320Pもあるのでこれで撮った番組も他の部屋のTVで見る方法 　●２階建ての家に引っ越す予定なので無線ルーターは何が適しているのか 　●つなぎ方、接続方法 全くのど素人なので、こんな私でもどなたか分かりやすく教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
1人暮らしをはじめて初めてご飯を炊いたのですが炊飯を押してから時間がたって保温が光ってるから開けてみると全くご飯が炊けてないんですが炊飯器が壊れてるんでしょうか？
これからだんだんと寒くなる季節。暖房器具も必要になりつつあります。今までは冬場は石油ファンヒーターをメインとして使用してきましたが、灯油が高いし購入して給油する手間もけっこう大変な作業だったりもします。ガスファンヒーターを購入しようかと思いますが、ガスファンヒーターってどうでしょうか？ガス料金や使い勝手などいかがなものでしょうか？
エアコンが壊れました。電源が入りそうで入りません。 室内機・室外機ともにランプは正常を示しています。 電源も大丈夫です。 ただ、リモコンまでの電圧がきてなく、どうしても動かせません。 ただ、外機から内機への連絡線が、赤-白、赤‐黒間は200v出てますが、 白‐黒間のみ20Vです。 とりあえず動かしたいのですが、内機の電源を別でとってもダメですか？
皆さん冬は、 暖房派？ こたつ派？ ホットカーペット派ですか？
掃除機買いたいんですが、家電に疎くよろしくお願いします。 ☆出来るだけ排気がきれい ☆すごくよく吸い取る アレルギーがあるので この条件に一番近いものを探しています。 サイクロン・紙パックどちらでもこだわりありません。 お願いします。 掃除機の機種のみの質問です 他掃除方法はいりません。
教えて下さい。 家電製品をまとめて買い換えようと思っています。 冷蔵庫、洗濯機、食器洗乾燥機の3つです。 地元の電気店（エディオンやヤマダ電機など）でいろいろ見て回っているのですが、やはりネットの価格.comなどで買うと数万円安いですので、そちらで買うことも検討しています。 ただ、保証についてなんですが、1年のメーカー保証がついていますが、万一冷蔵庫など、送って修理することができないものの場合、修理はどこに依頼するものなのでしょうか？ネットで買ったものなのに地元の電気店に依頼して家に来てもらっても、保証期間なら無料で修理してくれるのでしょうか？その場合の出張費なども無料になるのでしょうか？そこがクリアになれば、ネット購入も考えやすいのですが。 また、ネットでも5年とかの保証期間延長をうたっているところも多いですが、同じくその期間内なら地元の電気店で無料修理してもらえるものなのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
蛍光灯の点灯するほうじゃない、小さい電球らしいものはなんの為にあるのですか？
子供用学習机に取り付けてある グローランプが無いのでインバーター形と思える蛍光灯が点灯しません。 球を変えても無効です。 ちょっとおかしいなと思う点は電源SWがon側を押しても点灯せずにoff側に戻ってしまうことです。 同じ側に押すことで消灯もする機構が無いとは言えませんが、 子供用では副宇の型のはずなのでおかしいなと。 電源cordの断線しかないかなと思い、testerで伊良部陽としましたが完全ひゅう入型なので蛍光灯側の電極を露出させることができません。 問題解決案をお願いします。
世界一電波をよく拾うラジオを教えてください。
iPad miniからiPhone6に写真を送りたいです。 しかし、メールやメッセージで送ろうとしても｢写真を送れませんでした｣といった文が出て送れません。 iPhone6からガラケーに送ろうとした時も同様の文が出てしまいました。 できたらメールかメッセージで送る方法を教えてください。無理でしたら他の方法でもよいです。お願いいたします。
こんにちは。 今、iタウンページで検索していたのですが、載っていないお店がありました。 タウンページって、NTTから情報を取っているのですよね？ 電話番号って決まったら、NTTに登録されるんですか？NTTが番号を決めるのですか？ 新規のお店なら、載っていなくてもわかる気がするのですが、5年くらい前に出来たお店だったので、 なぜだろう・・？必ず載っているものだと思っていたので、わかる方、教えてください！
メーカーに勤務されている方へご質問です。 製品を世の中に出す前に、トラブルシューティングをする場合、外部へ委託されていますでしょうか。 それとも内部で試用されますでしょうか
自分はPTAの役員をしていますが、保護者の方にかいてもらう書類があり 用紙をお子さん経由で渡して、書いたら部長さん宅のFAXに送ってもらう という形にしました。 紙の大きさはA4で、封筒にいれるため折るのですが 折ってしまうとFAXの口に入れにくいでしょうか？？ 家の電話にはFAXが付いていないので判断できません。 よろしくお願いします。
先日あげた質問の上司（独裁者）に またひどいことをされました 私の質問に対し、2回ききましたが 無言で近づいてきたので 怖くて、聞こえないのかと思い 大きい声で強めに◯◯でいいか聞いたんですけど！と言ったら 更につめより テメー上司にむかってなんだその口の聞き方わ！あっ⁉︎ と言われました 私が黙っていると落ち着いてきたようで もう2回こちらも説明すると あぁそれね、これでお願いね となり業務は遂行できましたが 部屋が隔離されているので これ以上2人きりになるのが怖いのと またこのようなことがあった際 証拠として出勤時、やりとりの録音、保存を してもっと上の上司に相談しようと思います バレないようにバックに入れて録音したいのですが （先日携帯でビデオにして試しましたが 充電がすぐになくなってしまうのと 音声がクリアに取れなくて、失敗してしまいました） そこで長時間もって記録ができ クリアに録音できるボイスレコーダーがいいかなと 思いまして 詳しい方に教えて頂けたらと思います 宜しくお願いします
昨日の深夜から突然シーリングライトが、スイッチを入れないのに点灯していろいろな照明パターン（明るさのパターン）に変化するようになりました。リモコンのスイッチはいじっておりません。照明が自動的というか勝手に数秒の内にいろいろな照明パターンに変化します。壊れたのでしょうか。購入してから１年半くらいです。日立のシーリングライトです。どうしたらいいでしょうかよろしくお願いします。
MDプレーヤー（ソニーMZ-E520）の充電器のコードの、ビニールカバーが剥がれて線が露出してきてしまいました。 危ないので修理を頼もうと思ったところ、ソニー公式ではもう修理対応を行っていないとのことです。 機械の方はまだまだ現役で動いていますし、充電器も機械としては問題なく作用しています。コードの剥離くらいで諦める気にはなれません。 が、私は電気系統にはまったく明るくなく、直すにはどうしたら良いのか、代わりのケーブルを自分で手にいれることができるのかなど、分かりません。 ・対応が終わったあとの機械を修理してくれる業者はありますか？ もちろんソニーと無関係の業者で構いません。もしあれば、教えてください。 ・もし自分で直そうと思ったら、可能ですか？そのときには、どこに何を買いにいけば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
6帖の部屋ですが、夜寝るとき寒いので、しめきっても、酸素の量は一人ですけど大丈夫ですか？
中学の時に、頭がいいけど、かわったやつがクラスにいました。 そいつが、自分が行けなかった進学校に行くと知り、気に入らなかったので、回りの人間を使って追い込みをかけました。 後で分かったことですが、そのときの嫌がらせで、 彼は統合失調症にかかってしまい、普通に生きれなくなってしまってたということでした。 もう、昔の話ですし、現在36歳なんで 忘れてもいいですよね。 彼はO型ですし、私は優性のA型だから、 攻撃したことも正当ですし。 私も、青果市場の仕事が大切ですし、無罪ですよね？
中学の時に、頭がいいけど、かわったやつがクラスにいました。 そいつが、自分が行けなかった進学校に行くと知り、気に入らなかったので、回りの人間を使って追い込みをかけました。 後で分かったことですが、そのときの嫌がらせで、 彼は統合失調症にかかってしまい、普通に生きれなくなってしまってたということでした。 もう、昔の話ですし、現在36歳なんで 忘れてもいいですよね。 彼はO型ですし、私は優性のA型だから、 攻撃したことも正当ですし。 私も、青果市場の仕事が大切ですし、無罪ですよね？
IT関係のテレビＣＭって・・・・・・・。 アンドロイド、グーグル、アップルiフォーンなどのＣＭってあまり芸能人、有名人を中心にしたテレビCMしないですよね。　なぜでしょうか？
すいません、教えてください！ 最近、少し涼しくなってきたので、、、かぜをひいてしまい、 早いですが、事務所のエアコン（おそらく業務用）の「暖房」をつけようとしました。 ところが、いくら「運転切替」のボタンを押しても、冷房→ドライ→送風→冷房と変わっていくだけで、「暖房」になりません。。。 エアコン自体、そんな壊れたふうはないのですが。。。 これは故障なんでしょうか？ あるいは、どうしたら「暖房」にできるのでしょうか。。。 すいません、かぜでさっきから鼻ずるずるです (>_<) 是非、教えてください m(_ _)m
およそ9年間使用していたオーブンレンジが壊れました。 そこで新しいオーブンレンジを購入しようと思っています。 次に購入するオーブンレンジは、魚を焼くグリル(？)機能を持った商品にしようと思っていますが、 そもそもそのような商品はあるのでしょうか？ もしあるのなら、おすすめを教えてく頂けると幸いです。 理想としては、多機能でなくても良いので、物理的にコンパクトであり、温め、オーブン、グリル機能を細かく設定出来なくてもよいので機能として実装されている商品が良いと考えています。
初めての質問です。お時間ありましたら解答お願い致します。私は自動車の整備士をしておりまして機械をさわるのが好きです。今日は急に故障してしまった洗濯乾燥機を何とか修理したくて調べたりしていたのですが、どうしてもわからず質問させていただきました。 ２００７年製の東芝の洗濯乾燥機で型番はＴＷー２５００ＶＣです。症状は洗濯乾燥でスタートし洗濯すすぎが終わり乾燥が始まるのですが乾かずエラー表示が出ます。 ディスプレイにはエラーはＥＰ３と表示されていまして、別の書き込みではドレインポンプ異常／ドレイン水位検知用サーミスタ異常と書いてありました。 洗濯乾燥機を含め家電の修理は資格も無く素人同然ですがなんとしてでも自分で直してみたいと思っています。 また必要な部品だけを購入することはできるのでしょうか？ わがままな質問ですがどうかお時間ありましたらよろしくお願い致します。
東芝tw-z8200を使用しています。 先ほど、脱水の途中で、ボン、という音がして停止してしまいました。 電源を入れ直そうとしたのですが、うんともすんともいいません。 電源コードを抜き差ししてもダメです。 ドアはロックされたままです。電源が入らなかったら、解除できないようです。 脱水途中の洗濯物だけでも取り出す方法はないでしょうか。
エンジンを切ったら1.5V(エンジンOFF時0.1V電圧降下するけど３日間放置あり）のLEDを一つ点灯させたいのです。ホーネットのLED部品を手に入れたためエンジンOFFにした時に点灯させたい。B接点のリレーを使えば簡単に回路が組めると言われましたが当方ハンダゴテ作業は出来るのですが回路図は全くダメでどのように繋いで良いのか分かりません。リレーには電源、アース、B接点、スイッチの４ヶ所端子があります。どれをどのように繋いだら良いのでしょうか？
キャノンのMG6730のプリンターを使っています。そのインクが２種類あります。 普通のインク（７８０円位）と大容量タイプ（１１００円位）です。価格的には大容量タイプは普通に比して１．５倍くらいになりますが、価格に相応して内容も１．５倍くらいになるのでしょうか。それ以上の内容があるのなら大容量タイプの方がお得ですが、いかがなものでしょうか。要するにどっちがお得なのでしょうか。
会社の業務で、60℃に設定したウォーターバスに試料を沈め、 24時間放置する、という作業を予定しています。 当然、ウォーターバスには温度制御機能が付いていますが、 会社というのは手続きが面倒なもので、それが暴走した際の対策を打つように、 と要求されています。 そこで、そのウォーターバスに水温計を投げ込み、80℃になったら アラーム音を発するようにしておき、 アラーム音が鳴ったら、夜勤担当者がコンセントを抜く、 という安全対策で乗り切ろうと考えています。 私の会社のスキル的には、温度上限で接点出力し、リレー回路で ウォーターバスのRUNを停止させる、というインターロックを組むことも可能ではありますが、 投げ込み式の水温アラームであれば、感覚的にせいぜい２～３千円で買えるのではないか、 と思っています。 対策のための対策に過ぎないので、精度は求めません。 次の3連休明け頃に必要なので、納期４～５日程度で入手できる、 安価な水温アラームがあれば、教えて下さい。
CDなどオーディオ機器を使用せずに、1日中部屋に水の音のようなものを流しておきたいのですが何かグッズはありますか。
色が黄ばんで納豆臭いカニカマを 食べてしまったのですが 食中毒とかになったりしますか？ 食中毒なら症状はどれくらいで出ますか？
車に1.5VのLEDを繋いでエンジンを切り電圧が10Vまで下るかE/GをかけたらLEDを消す回路を組みたいのですができるかぎり簡単な方法をお教え下さい。当方ハンダゴテ作業はできます。
私はもう１２歳なのにまだ携帯がありません たのんでも買ってくれません おそらく私だけだと思います… どうすれば買ってもらえるのでしょうか？ 同じ人はいますか？
電波を受信していつも正確なはずの電気時計。 ところが、家電店の時計コーナーにズラリと並んでいる電波時計のうち、すべてが同じ時刻を指しているようでもないみたいです。 不思議に思って、電波を再受信させてみたのですが、何台かに一台の割合で、他の時計とは1分弱時間が合わないものがあります。 何軒かの店で試してみたのですが、全ての時計がぴったり同じ時間を指したという例はほとんどありません。 これは、どういうことなのでしょうか。電波を再受信させたからといって、必ず電波をキャッチできるわけではないということなのでしょうか。それとも違う電波でも拾っているのかしらん。 どなたか、電波時計の実情に詳しい方、お教えください。
キッチンタイマーの電池を交換したら、時刻がリセットされてしまいました。時刻を合わせたいです。 品番はOHMのCOK-TT1-Wです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
地デジの、HDは、フルHD（1920×1080解像度）ですか？ 番組表に、HDあります。
私はテレビを全く見ません。DVDビデオとゲーム（プレイステーション）のためだけにテレビを使っています。アンテナもつないでおりません。 しかしテレビがあるからと言われてNHK料金をずっと払っています。 正直、払いたくないです。 そこでテレビ以外のものでゲームやビデオが見られる製品がありましたら教えていただきたく 質問させていただきました。 パソコン用？のモニターのような物が売っているのは知っていますが、それでいいのかわかりません…。 そういう物があるなら教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
大判のラミネート加工について質問させて頂きます。 知人が中古車販売店を営んでおります。 店頭にある展示販売車内に市販のプライスボードを掲示しているのですが 『もっと大きく値段をアピールしたい』 との依頼で，A1サイズでプライスボードのひな形を制作しました。 その後，Ａ１サイズの額縁を購入し掲示していたのですが 額縁の角がダッシュボードを傷付けてしまうそうで ラミネート加工したいと・・・。そこでいくつか質問です。 ①A1サイズのプライスボードをラミネートしたとして，真夏の車内温度，日光に耐えうるか ②パウチ，コールド，どちらが良いか ③Ａ１サイズのパウチフィルムをアイロンで綺麗に圧着可能か ④『手貼りラミネートフィルム』なるものがあるが，これで可能か？ 以上4点 宜しくお願いします！！
家の玄関やベランダの汚れが気になっています。特に壁面はブラシなどで磨くのにも限界があるので、高圧洗浄機を購入しようと考えています。 女性が一人でも使いやすいものだと良いなと思います。 実際に使っておられる方、オススメがあれば教えてください。
鍋とかを食べる時に使うガスコンロがありますよね。 そのガスコンロに使われているガスはメーカーによって量の違いとかあるんでしょうか？ もしあるとしたらどこのメーカーが一番多いですか？
あまり流行に左右されない、定番のニットやセーターを探しています。色も、白、黒、ベージュなどベーシックな色を希望しています。 １０年前に買ったUNIQLOのセーターは秀逸で、なんと去年まで型崩れせず着られました。ところが、近年のUNIQLOやファストファッション系はすぐ毛玉が出来たり、首元がヘロヘロになったり… とてもベーシックな黒のタートルネックをアウトレットのGUCCIで購入して、やはり着心地も生地も裁縫も良く、これなら五万以上〜十万以下ならかけるに値する！と感動しました。 どこのブランドでも良いので、質の良いセーターやニットを教えてください。（ジョンスメドレーの様な薄いニットではなく、もう少し厚手の、真冬に重ね着できるざっくりしたものを希望しております）
ハロゲン電球（ＪＲ１２Ｖ２０ＷＬＷＫ３－Ｈ（ＦＴＤ）ＵＳＨ１０ＬＧ１）をＬＥＤ電球に交換したのですが、適合球を教えていただけますか？
タイトルの通りです。 掃除機はどのくらいの頻度で買い替えますか？ 壊れたら買い替える？ 掃除機って壊れます？ 壊れていなくても買い替えるとしたら、その理由は？ 今まで失敗した掃除機、成功した掃除機は？ メーカーの良し悪しなどありましたか？
＜まず！私は詳しくありません。素人です。知識なしでスタッフ頼りです。＞ いま一台のテレビに対して一台のDVDデッキを使用してるのですが、今回二台使い出来ないかと思い家電量販店に行きました。 聞けばHDMIセレクターを使えば可能とのことで、二台目のDVDデッキと共に買おうと思ったのですが、接続方法について二転三転し、困惑したので質問です。 計４回店を訪ねたのですが、まず１度目に私の対応をしてくれたのがWさんです。 二台使い出来るか質問したところ、今使ってるデッキにHDMI差込口が二個あれば可能と言われ、その場では分からなかったので確認してきますと、帰りました。 ２度目はHDMIが１か所しかないのを確認し、それでも出来ないかダメ元で聞きに行きました。 この時対応してくれたのがHさんで同じように今の使用環境と前回来てHDMIの件があって、確認したら１個だった、やっぱ出来ないですか？と聞いた所ここでセレクターの説明をされました。 そして分配器の説明もされ、色々コード増えて無理！と思ったので、紙に簡単に接続絵を書いてもらいました。 そしたら分配器(コード)の長さが分からず、この日もまた確認してきますと帰りました。 ３度目の正直じゃないですけど、長さも確認し買おうとしたら分配器が３種類あり何がどう違うのか分からず聞こうと店員を探すと、Hさんは接客中で、Wさんが丁度いたので対応してもらいました。 最初に３種類何が違うか聞き、買おうとしたら、私の事覚えてたみたいで、序なのでセレクター使えば出来るみたいなので買って帰りますと話せばそれには賛同してもらえたのですが、どうゆう風に二台のデッキを使うのか確認され、説明すると「話聞いてる限り分配器要らないと思う」とか言われ、え？となり前回Hさんに説明してもらった紙を見せ、こんな感じで要るって言われたんですけど・・・と言えば、分配器のそもそもの説明をされ（簡略すれば二台が遠いなら要るけど、近くならいらない）とのこと・・・近いです同じ部屋です同じラックの上下です。 もう一度一から今の使用環境、今考えてる使用希望を話しWさんからも一から説明してもらい、「要らないと思います、もし使う必要があらばまた買いに来てください、よっぽど要らないと思いますけど」と言われたら素人の私はそうなんですか・・・とその日はセレクターだけ買って帰りました。 しかし家に帰って設定しようとしたら、そもそも説明に書いてもらった紙はテレビとDVDに黒い点と点を線で引いた簡易な絵だったので、無知の私にはよくよく考えたらわかり辛かったので、ちゃんと名称(地上デジタル入力etc.)を書いた紙を持ってもう一度聞きに行くことにしました。 これが４回目なんですが、この時私を対応してくれたのが最初のHさんでした。快く清書してくれると言ってもらった序に、前回分配器を測って買いに来たけど、その時分配器要らないって言われ買わずに帰ったんですけど、どうなんですか？こういう使い方をしないなら要らないって言われたんですと素朴な疑問で聞いたら、「そう説明されました？」と、分配器の必要性？普通に要りますよ~って感じで当たり前のように説明され、私としてはどっち？！なんですが、Hさんは親身になって素人のとんちんかんな質問とか答えてくれたり、私としては必要なら買うつもりなので、買うことにしました。 で、レジに向かう途中でパッケージから見える品はコードだけっぽく、分配器の説明を聞く限り延長コード？たこ足配線？みたいなのと理解してたので、これで合ってるのか？と疑問に思いレジで紙を見せ「これでこんな感じ接続できますか？」と確認したら、(ここからの担当はSさん)案の定「これはコードだけなので分配器もってますか？」といわれ「分配器を買おうと思ってきました！」ともうorzこんな気分で「分配器どれですか？」と聞くしまつ。 しかし説明の紙を見ながら「こう使うんですか？」と聞かれ、また１から説明したら「聞く限り要らないと思います」と、なので今日までの経緯、WさんHさんのことを話し、「なんで同じお店で同じこと聞いて全然違う説明されるんですか・・・」と項垂れると、「(経緯に対して)そうですか・・・でも絵の通り使うんですよね？同じ部屋ですよね？じゃあ要らないです、なんで分配器が出たのか・・・」（Hさんの分配器必要説の説明をすれば）「この使い方なら関係ないですけどね」と、「私は全く分からないので要るなら買いますし、どうしたら良いですか」とSさんに委ねれば「私もテレビ担当長いですが(私みたいな使用方法で)分配器使ったことないです、(デッキとデッキを直列で繋ぐ)これしか説明したことないですよ」「私みたいに２台使いしてる人は(直列)皆これってことですか？」「よっぽどこれです、別に分配器使っても問題ないですけど同じ部屋で使うなら画質とか電波とか使っても使わなくても変わらないです」と・・・もうどうしたものか、でしたが取りあえず今回は買わず、接続試みてみようとしてる状態です。 同じお店、家電に詳しい人として、意見が二分することってあるんですか？家電の常識みたな統一とか、お店で統一とか知識？認識？違うもんなんですか？ 今の所３人に対応してもらい２：１ですが、４人目の人に聞いたら２：２に意見分かれたりするんですか？そんなもんなんですかねぇ・・・ あと、結局分配器要るんですか？要らないんですか？直列が常識ですか？ 長々読んでいただきありがとうございます。分かりにくい説明不足のところがあればすみません。
昔、家にあった２５年前後のものと推定していますがSONYのICR-7の様な形でチューニングバー(ダイヤルを回すと動くやつです)のバーの中に入っているLEDのようなものが受信されると点の様に光った記憶があります。メーカーSONYではないかも知れません。しかしICR-7のように薄かった記憶もあります。５才前後のぐらいの記憶ですのであいまいな点があるかも知れませんが。この様な特徴で機種をご存知の方よろしくお願いします。
蛍光灯ですが、ナショナル、日立、三菱によって「昼光色」「昼白色」「電球色」はみな色が違うんでしょうか。 どこの製品がいいでしょうか。 「日立きらりUVプラス20型」というのは、通常の「昼光色」と同じ色なのでしょうか。 もしくは「昼白色」と同じなのでしょうか。
蛍光灯で、電球色・昼白色・昼光色、3種類ありますが、目に優しいのはどれですか。 3種類とも大差はないですか。 もしくは2種類組み合わせてもかまわないでしょうか。 誰か教えてください。
少し離れた門に、人感センサー(http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00HL96LME?ps …)とリレー(http://www3.panasonic.biz/ac/j/search_num/index. …)を繋げたものに、チャイム(http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001TVQ2H4?ps …)の線を繋げています。このチャイムを、外部電源化したくて、acアダプタ(http://www.amazon.co.jp/ソニー-AC-LS1A-SONY-デジカメ用ACアダプター-AC-LS1A-4-2V/dp/B003ONDC3W)を取り付けました。人感センサーが反応してリレーに通電すると、チャイムの線が繋がってチャイムがなるしくみです。 電池を入れた状態だと正常に動くようですが、acアダプタに繋ぐと、最初の一回は正常に鳴るのですが、そのあとに連続してセンサーを反応させて、リレーの音がしていてもチャイムが鳴りません。チャイムの線をその場で繋げても鳴らない状態です。コンセントを抜き差しすると直ります。acアダプタは4.21v出ているようです。 原因として考えられることや、原因の切り離し方等をお教えいただけると幸いです。
キッチンが画像の通りなんですが、だいたい右のIHという方を使っていて、試しに左のヒーターを使ってみたところ鍋の底とヒーターの丸い部分が焦げ？てしまいました。すぐスイッチを切ったのですが、これはIH用の鍋でもダメなのでしょうか？ ちなみに空焚き？などはしていません。
この時計のブランド名？わかる方いますか？？
三菱電機の「コードレスつまんでタスカルＨＣ-Ｚ11-Ｄ」の集塵ボックスを探しています。メーカーでは生産終了で在庫も無くなったそうです。楽天・アマゾンにも問い合わせしましたが取扱いが無いとのことでした。お心当たりの方がいらっしゃれば教えてくだしい。
アメリカから購入したコーヒーグラインダー(60Hz)を関東で使用したいのですが、電圧だけの問題でしたら変圧器を使用すればいいのですが、どうやら周波数の問題なのか、稼働しません。 周波数を変え(60Hzを50Hzに)、また電圧も(115Vを100Vに)変えられる変換器のようなものはあるのでしょうか。インバータを使えばいいと聞きましたが、実際にはどのようなものを購入すればいいのでしょうか。ちなみに消費電力は1300W、電流は12Aです。 宜しくお願い致します！！
購入しようとしているインテリアライトに調光器別売と書いてあるのですが、調光器を付けずに普通のON/OFFスイッチでも問題ありませんか? 電気関係に詳しい方よろしくお願いします。
湿気対策に、エアコンを弱めにずっと稼働させておくのと、除湿機とでは、 電気代、効果、様々な側面から見たときに、 どちらのほうが良いでしょうか？ エアコンをつけている季節は大丈夫なのですが、 秋になりエアコンをつけなくなったらかびが生えてしまいました。 日当たり不良アパートで部屋干しが多くシャッターで締め切っていることが多いです（あけても風通しがよくなるだけで日は全く当たりません） 除湿機の購入を検討していますが夫はエアコンで事足りるのではと言います。 かびたのは2DKの内全ての部屋にあるカゴです。
今第2種電気工事士取得に向け勉強中で、将来軽バンをキャンピングカーに改造したいと思ってます。 先日、質問の回答の中で車内に漏電遮断機の設置を進められ、分からないことがでてきましたので教えてください。 今考えているのは、家庭用のコンセントから専用のインレット器具にて車内に取り込み、家庭用冷蔵庫や、12vに変換して12v用の蛍光灯、水道ポンプの使用を想定してます(バッテリーは使わず外部電源を想定) そこで質問です。 コンセントの短い穴が電圧側、長い方が接地側で、漏電遮断機にはLとNがあります。 車内に取り込む場合、コンセントへのプラグの差し込む向きによって漏電遮断機に入る極性も変わることになると思います。 そうなると漏電遮断機は機能せず、設置の意味がなくなるのではないですか? 100vを12vに変換するAC-DCコンバーターにもL,Nの区別があるので、車内に取り込んだ電圧側、接地側を振り分けるものなどあるのでしょうか?
炊飯器を買うため電器店に行きました。だいたい５・５合炊きで３万～４万くらいで売ってました。私は型落ちの日立のIH炊飯器(１升炊き)を３万４千円で買いました。 ホームセンターだとパナソニックのIH炊飯器(５・５合)が１万２千円で売ってますが、３万弱のと１万弱の炊飯器では炊き方とか美味しさとか何か明らかな違いはあるのでしょうか?
普通、デジタル放送を受信しているブラウン管テレビはデジタル放送用のチューナーを通した映像を入力切替を｢ビデオ」にして映すのでチューナーのリモコンでしかチャンネル切替ができませんが 太平洋フェリーのブラウン管テレビは入力切替を｢テレビ」にしてデジタル放送を映せるようになっていて、チャンネルもチューナーではなくテレビのリモコンで切り替えられるようになっています。 チューナーを使わずにブラウン管テレビにデジタル放送を受信できるような感じになっていますが、どのような業務用の機器を使うとこういうことができるのですか。
湯沸かし器が壊れました。東京ガスと、普通の工務店に頼むのと、どちらがいいでしょうか。
110vと200vと記載のポータブルの電化製品を買いたいと思っています。 施設などで使う物なので、自宅で使用できるかわかりません。 普通の一軒家で110vや200vの製品がブレーカーがとばずに使用可能なのでしょうか？ 無知でスミマセン。わかる方教えていただけませんか？
ガス湯沸かし器ですけど、東京ガスに頼むと高いので、民間の工務店に頼んだほうがいいですか。 メリット、デメリットは何かありますか。 民間の工務店は安いと聞いたので。
自分の部屋のPS3を有線化したいと思い、WN-G300EXを購入しました。親機と接続はできているのですが、電波がとびません。これは何が原因なのでしょうか？
タイトル通り、写真、もしくはビデオにしか映らないモノってあるでしょうか？ 上記以外にも、肉眼では見えるけど写真、もしくはビデオ、もしくはその両方に映らないモノ、 または肉眼では見えないけど写真、もしくはビデオ、もしくはその両方には映るモノ、 もしわかる人がいたら教えていただければ嬉しいです。 ※原因不明の心霊写真などではなく、できるだけ科学根拠のあるものでお願いします。
キャンピングカーにインバーターやコンバーターを使用せず、外部電源から100vを取り入れて、家庭用の蛍光灯のようにVVFケーブルで蛍光灯などを使うのは現実的には無理なのでしょうか? 家庭用は電圧側に蛍光灯、接地側にスイッチがあると思いますが、車内に取り込むとプラグの差し込みの向きによって、蛍光灯が電圧側になったり接地側になることもあると思います。 となると外部電源で100vを使いたい場合、現実的には、 １、左右間違えずにプラグを差し込み蛍光灯(100v)が電圧側になるようにする ２、外部電源をAC-DCコンバーターで12vに変えて12v蛍光灯を使う 3、外部電源からのコンセントを設置して、コンセントプラグのある蛍光灯を使う この3つが選択肢になるのでしょうか? 他に方々があれば、教えてください。
直結式のキッチン手元灯をコンセント式の器具に交換したいのですが、接続方法を教えて下さい。 ①　直結から出ている線をコンセント式器具に直接繋ぐ方法 ②　①が無理なら、直結の2本のコードを差し込みの（凹）コンセントに繋いで 　　コンセント式の凸と接続する方法 　　そのようなコンセント（凹）も売っていますか？ 電気工事には資格が必要とご指摘がありそうですが、自己責任においてやってみようと思っています。
アメリカで購入したコーヒーグラインダーを1600Wの変圧器を使って使用しようとしたら、ヒューズが飛んでしまい、使用できませんでした。何が原因でしょうか。スペックは下記の通りです。 電源：115V 電流：12A 周波数：60Hz 消費電力：1300W 1740min-1 40minKB 少し調べたら、モーターを使用しているものは周波数の違いで使えないものがあるとのことですが（ちなみに神奈川県在住です）、ブレンダー（バイタミックス）は同じ変圧器を使って使用できています。 ブレンダーのスペックは下記の通りです。 電源：120V 電流：11.5A 周波数：60Hz 消費電力：記載なし もう一つのコーヒーグラインダー(120V,150W)、及びワッフルメーカー（120V,1600W)も60Hzですが、1600Wの変圧器で使用できています。どうにかしてグラインダーが使えるようになる方法はないでしょうか。どうぞ宜しくお願い致します！！！
エアーホースの規格や継手に無知です。　頓珍漢な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 鉄板ごしにホースを継ぎたいと思って、いろいろ検索していると、隔壁ユニオンなるものを見つけました。　 これは便利だと思い、自分のホースの規格（内径8.5　外径12.5）用を探したのですが、ありませんでした。 隔壁ユニオンの規格には、ホースではなく、チューブという表記がされていました。　どういうことなんでしょうか？
昨日の台風の影響からか、テレビが映らなくなりました。 でも、全てではありません。 大元の壁から分配器で、テレビ、レコーダー２台に繋げています。 全て東芝製品です。 テレビは全て映るのですが、レコーダー２台が、地デジ、BS、スカパーが、アンテナレベルが低い、又は０で映りません。 たまに地デジだけ映ったり、BSだけ映ったりしますが、殆ど映りません。 スカパーは全く映りません。 配線などいじっていないので、台風の影響かと思うのですが、何か他に考えられる事や、復旧方はありませんでしょうか？ 他の部屋のテレビは映ります。 録画をしたくても出来なくて困っています。 ちなみに、今現在雨は降ってませんが、レコーダー２台とも何も映りません。 どうか、よろしくお願いいたします。
業務用のエアコンは大体何年もちますか？ 誰か教えてください。
一定間隔で音が鳴るものを探しています。 スマホなどのアプリであるのは知っていますが、それ以外で探しています。 ２秒ごとに音を鳴らしてステップを踏んだり、腕立てや腹筋をしたいのです。 アプリ以外でご存じないでしょうか？ 正直言ってこの機能さえあれば他に何もいりません。 可能な限り安く済ませたいとも思っています。
パナソニックのth-l32c3のアンテナケーブルを購入しようと思っているのですが、 L型とF型のどちらを買えばよいのでしょうか？
価格comで財布を買いたいのですが、 扱っているのは中古ですか？
電気炊飯器について質問します。 機能は、炊飯と保温だけで結構です。 現在使用しているものは２万円代の炊飯器ですが、ご飯がふっくら炊けません。 米はコシヒカリで農家直送です。 子供たちの家庭に送っていますがとってもおいしいと好評です。 炊飯器を買い替えたいと思いますが、３万円台から７万円台まで いろいろあり迷ってしまいます。 どの機種、どのような機能があれば美味しく炊けるでしょうか。 メーカーはパナソニック、日立を希望しています。 アドバイスをお願いします。
以前の投稿で、ヤマダでの値切り方を質問した者です あの時、御協力頂いた方々には感謝します 有難う御座いました それで…先日ヤマダに行って来たんですが その時の様子を報告し、皆さんの判断(？)を聞きたいと思い 再度、投稿させて頂きました 評価…と言うのは、私の交渉方法に対する事も該当しますが ヤマダの対応を如何思われますか？…と言う部分がメインです 尚…詳細を書いた為、長文なのを御了承下さい まず…結果ですが、残念ながら交渉決裂 これは自分の希望額とは遠過ぎたからです 実は…先日行ったのが２回目で 数日前にも１回行ったんですが その時の値段は店頭価格が４万台半ば ちなみに価格コムでは４万台前半でした ただ…その時は平社員が対応したんですが 提示額が１０００円程度の値引きだったのと 偵察含めて行った為、直ぐに引き上げました そして先日です この日は値段次第では買う予定でした しかし、この日は店頭が４万台後半で 但し売り場に店員が居なかった為、違う売り場の店員に聞きました すると、意外にブルーレイの事にも詳しく値段交渉したんですが 交渉係りと代わるからと、その店員を呼んで来ました その店員は２０代後半位でしょうか？ 結構愛想も良く…と言うより 交渉係りですから当然かも知れませんが… そして…ここで教わった様に 今迄ヤマダでは何回も買った事(具体的な商品名含む) 値段も良心的だと思った事、過去にもアフターで助けられた事等 更に、５年の延長保障にも入りたい事 ＨＤＭＬ含めて２本のケーブルも買いたい事も伝えた上で 例えるなら、飴とムチで言う所の飴戦法(？)でした すると…一杯買って頂いてる様でと言い 更に、値引きの対象を自分のスマートホンで調べて貰いましたが 話し合ってる時の雰囲気も良かった為 値段も期待出来るかと思いました そして…本社に聞いて来ると一旦去りました その時私は、４万台前半なら即買い 悪くても４万台半ばなら譲ろうと思ってました ところが…戻って来た店員は、申し訳有りませんと 価格コムのノジマ電気の値段が精一杯だと返答 それが４万円台後半だったんです その時、ポイントでの割り引きも言われたんですが 最初の応対時にはポイント２パーセント付けて… と言われたでしょうか？ ハッキリとは覚えてないんですが このノジマの値段の時にも言われたんですが ポイントを付けるより値段の割引の方が良かったんで その話題には触れずに終わった状態でした でも、その値段では元の値段と変わらないから 在庫処分に近い状態なのに？…決算って書いてあるのに？ 更には、それならネットで買おうか…と独り言も含め …と、今度は少しムチ的な交渉で 何とか出来ないかと５～１０分位繰り返したんですが 結局、譲らず… ただ…その時、店員からは ネットも選択肢の１つだと思うとか メーカーの在庫処分だと、もう少し安く出来る場合が有るが とは言われたんですが 今だって、在庫処分だろうと言うと 言葉を濁してました 私も本当は直ぐにでも欲しかった為 もう４万代後半でも買おうかと思いました しかし…もし、この交渉が店員の試しだった場合 色々言って渋っても、結局は店側の金額で買うじゃないか… そう思わせたら舐められた事に為る… そう判断した為、結局その値段では買えないと返答 更に、別れ際に少し意地悪く(？) その位の値段だったら今後はヤマダでの買い物も 無いかも知れませんから…と少し牽制も入れましたが 申し訳有りません…で終わりました この時は、帰りの手ぶらを予想して無かった為 これで決算かよ…これでネットに応じたのかよ… と少しショック…と言うかガッカリでした ただ…もし…店員が私を試したなら… 私は現在５０代ですが 前回の投稿時に回答を頂いた方なら分ると思いますが 今回が、実は人生初の交渉 それを考えると、年齢は店員より上でも初心者 それに対して店員は私より若くても 毎日交渉してるプロ… それなら自身の経験から考えても 最初から上手く行く訳も無いか… そう感じで少し苦笑いでした(笑) でも…今回１つ、自分の中での反省点かな…と思ったのが 価格コムでも値段が上がってる時に行った為 この値段でヤマダが譲らなかった… つまり…価格コムでも、もっと安い時に行ったら 流石に、もっと値引きしないと売れないと 判断された可能性も考えられたかな？ そうも思いました 関係無いのかも知れませんが… 更に、ネットでも実際にヤマダと交渉した方の記事を見つけたんですが それをアップした方は、実際に価格コムで商品を注文 決定寸前の所迄進めて、それをメールで受信 そのメール画面を印刷して持って行ったらしいです… そう考えると、其処迄見せないと 本当の牽制は出来ないとか？… 但し…ヤマダに行けるのは、あと１回か２回なんですが 本当はネットで買うのは条件から言っても 不可能に近い状態なんです …と言うのも、ネットでも検討したんですが 最大のネックが自宅への配達しか扱って無い事… 私は自宅への配達が困る為 出来れば営業所留めが助かるんですが ネットで探すと、今の所は営業所留めは大半がダメなんです …と言う事で、以上が大体の内容なんですが この文章を読まれて、皆さんは判断は如何ですか？ ヤマダの値段対応は通常…と言うか良心的な対応だったんでしょうか？ それとも、ある意味試されたんでしょうか？
この次期は冷房掛けるのとドライ掛けるのはどちらが電気代節約になりますかわかれば教えてください。
いつも、お世話になります。 現在 妊娠9ヶ月で、10月に我が家に赤ちゃんがやって来ます(o^^o) そこで、空気清浄機を新しく欲しいのですが 切迫早産で入院していて 電気屋さんに行く事が出来ず (´･_･`) インターネットで、空気清浄機を見ていますが どれが良いのか まったくわかりません(^^;; ①PM2.5対応 ②お手入れが楽 ③部屋の広さは20畳くらいまでOKな物 ④カラーがホワイト以外もある物（前に使っていた古い空気清浄機が ホワイトだったのですが 黄ばんでしまったので） この4つが叶う物で、オススメの商品を 教えて欲しいです。 その他 空気清浄機は こんな機能がある物が 良いよ など ありましたら 教えて欲しいです。 よろしくお願いします(o^^o)
住んでいるマンションの内玄関に、ナショナル（現在はパナソニック？） WTK8511が付いております。 これまでは、通りかかった時にスッと点灯して、しばらくしたらスッと消灯していましたが、 つい２－３日前くらいから、スッと点灯するものの、消灯のタイミングくらいになったら、 チカチカと点滅するようになりました。 このような現象を経験された方、また、解決された方が居られましたら、 解決方法を教えて頂けないでしょうか。 もし、消灯時の点滅自体を解決する方法が無いようでしたら、 センサ付きのLEDに交換して、壁のスイッチは常時オンにしておき、 点灯のオンオフを電球側に委ねようかとも思いましたが、 このモデルは、電球は白熱灯40-120Wと指定されているようです。 センサ付きLED電球に交換したら故障の原因になりますでしょうか。 （点滅する時点ですでに壊れている気もしますが・・・。） 築10年が経過していますので、どこかしら壊れても仕方が無いと思っていますが、 大きく手を入れずに、センサで電気がスッと点いて、スッと消える状況を 取り戻したく、どなたか教えて下さると助かります。 どうかよろしくお願いいたします。
アクオステレビのリモコンが使えなくなりました。 型番GA765WJSAなのですが、これより古い型が、安くオークションに出品されていますが、 どれが使用可能かわかりません。 GA765WJSAと同じ用に使える古い型のリモコンを教えてください。
サンポットのFFR-7010RF コロナ　FF-6814PR コロナ　FF-6814SR を、考えております。 サンポットのFFR-7010RFとコロナ　FF-6814PRは同レベルで灯油をガス化して燃やすく早く暖かくなると聞きました。 コロナ　FF-6814SRは昔ながらの燃え方で少し下のレベルだといわれました。 お店では、サンポットのFFR-7010RFを勧められております。 今は、コロナの昔ながらのFF式ストーブを20年使っております。 分解掃除などは一度も行っておらず、油の出てくるところが詰まったとかで掃除を1度してもらっただけで、今でも使っています。 新しい技術のおかげで壊れ易い、詰まり易いという事はないでしょうか？ なるべく手間をかけずに長く使えるものが希望です。
アマゾンでT社の土鍋圧力炊飯ジャーを購入しました。 5万円強しました。 ８ヶ月ほどたって、土鍋にヒビが入りました。 アマゾンでは１年保証と商品画像に書いてあったため、メーカーのお客様相談窓口に電話しました。 ところが、１年保証は本体のみで、土鍋内釜やパッキンは消耗品なので、補償はできないとの回答でした。 しかも、土鍋内釜は２万円ぐらいするらしいですね。 商品に同封されていた取り扱い説明書を改めて読んでみたら、最後のページに書いてありました。 アマゾンの商品説明に１年補償と書いてあるだけで、内釜は補償対象外との文言は無かったことを言いましたが、「アマゾンの商品説明には当社は一切関知しておりません。」との答えです。 購入前に、内釜は補償対象外と分かっていたら、購入しませんでした。 最後にメーカーの対応者に「当社はきちんと検品の上出荷しておりますので」と言われ、いかにも私の扱いが悪いから壊れたといわんばっかりで、なおさら気分を害しました。 使用中に落としたり、乱暴に扱った記憶も無いのに、１年も経たないうちに壊れるなんて、欠陥品だと思います。 ネットで検索したら、１ヶ月で壊れたと書き込みありました。 家電製品で通常使用中に壊れた場合、1年以内ならメーカーが修理してくれるのが普通だと今まで思っていたのですが。 友人に相談したら、お客様相談室ではなく、本社に電話して、上の人にクレーム入れてみたら、とのことですが、 何か良い方法がありますか？ 消費生活センターに相談したら、という案もあるのですが、個別に対応してくれるものですか？ このまま泣き寝入りはしたくありません。 よろしくお願いします。
テレビのアンテナケーブルというのはメーカーや機種によって異なるのでしょうか？ それとも規格統一されているのでしょうか？
先日、セブンのオープンセールに行き明太クリームパスタを購入しました。 帰宅しレシートを見ると５０円値引きされてなく定価での購入になってました。 値引きのシールが貼ってない商品を購入したので値引きされてないのでしょうか？ 今まで何回もオープニングセールに行きましたがシールの貼ってない商品でも値引きされて たので今回もされると思い購入しましたが・・・。 当日、他に購入したシールの貼ってないパンは３０円値引きされてました。 レジでは自動値引きなのでしょうか？ オープンの値引きに関してご存知の方、教えて下さい。
ベッドや家具など2階への搬入の仕事来たら受けてみようかなと思います。 頑丈なロープみたいの使われていますが、なんていう名前でしょうか？ 過去に落下等の事故例があれば教えてください。 よろしくお願いします。
デパートとか極めて高いところにある蛍光灯ってどうやって交換しているのでしょうか？ あんなところまで届く脚立ってあるのですか？よろしくお願いします。
家で今使っている蛍光灯が切れてしまったんですが、 画像の物に合う蛍光灯がわかりません。 FCL3240ECWH2KF http://panasonic.jp/lamp/p-db/FCL3240ECWH2KF.html これが合うとおもうんですが、あってますか？
会議や朝礼を遠隔地と40インチのテレビで見て会話するシステムを構築したいです。 2拠点とも光インターネットと40インチテレビはすでに用意がされています。 会議に参加するのは5人づつ10名程度です。 予算は2拠点分で20万円以内です。 スカイプや無料のサービスの転用ではなく専用機材を導入して、機器の扱いに不慣れな人も家電を扱う感覚で操作ができるといいと思います。 ご提案お願いいたします。
近々冷蔵庫の買い換えを検討しております 日立の製品を購入しようかと考えております。 そこで日立の冷蔵庫をご使用の方にお伺いします。 日立の冷蔵庫には、これまで使用していた冷蔵庫にはなかった色々な機能がついております。 そのうち「真空チルド」と「スリープ野菜」につきまして、その有効性、使い勝手、有ったほうが良いものなのか、無くても良いものなのか、その他問題点がありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
おうちに浄水器をつけている方にお答え願います。 どういう理由、またはきっかけで浄水器をつけましたか。 つけた後のメリットは感じられていますか。 引越ししたマンションの水がとても塩素臭くて、金魚の水槽の水を入れ替えする時に、一旦水道からバケツに溜めてカルキ抜きの薬を入れてしばらく置いた水を使ったのですが、金魚が死んでしまいました。 知り合いに話したら「そんな水を飲んでいるの？」と突っ込まれて、浄水器の設置を考えています。 世の中、蛇口に付ける小さなものから大きなポットのようなものまで色々あります。 結構カートリッジが高価だと感じていますが、やはり安全でおいしい水には代えられないところではあると思います。 皆さんはどのように選ばれましたか？ ちなみに水をタンクで買うことは考えていません。 参考までにお教え願います。
をやっててもテレビは予約録画したチャンネルに勝手に切り替わるのでしょうか？ 最近テレビを買おうと思い、疑問に思いました。 分かる方教えて下さい。
家の住んでるマンションのお湯が少しずつしか出ないですが、水だけだったらすごい出てますので、何が問題なのか教えて下さい。温水器が問題でしょうか？
エアコン洗浄ってスプレーいっぱい売られていますが、 それでもプロの洗浄の需要引き続きあるみたいですが、 なぜでしょうか？
いつの間にか、傷がついてしまいました。家族の誰かがぶつけたのかもしれませんが、わかりません。はじめは小さかったのに、だんだん広がってきました。位置が悪く、洋画を見る時字幕が読みづらくなってきました。　これって、修理に出すより、新調した方が良いのでしょうか？　修理代も高そうですね。　　自力で治す、あるいは、現状維持させる方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
中古でドラム式洗濯機を購入したいのですが、 何がひつようなんでしょうか？あと、設置とか今ある全自動洗濯機の回収とかはどこでやってもらえるのかしってますか？すみません全然わからなくてお教えいただきたいです
昔、ガスで炊く炊飯ジャーを使用していて、 今、サンヨーの炊飯ジャー25,000円のを使用しています。 甘いと書いてあるコースを選ぶと38分で出来上がりでも残り15分のところでふたが開けられるので、早めに開けて食べるととても美味しいのです でも、8年くらい使っているしサンヨーはなくなっているし、オール電化だし・・・ どこのメーカーにしたら25000円くらいでこれと同じくらいの美味しいご飯が炊けるのか、教えていただきたく質問しました。 よろしくお願いします。
レミックスというメーカーの ＜RS-131　ELワイヤー＞という商品ですが USBに繋げて光るモノなのですが http://www.remix-car.co.jp/product_img/rs-131_1. … 　USB端子とELワイヤーの中間にある ボックス（インバーター？）から音がするのですが 何故　音がするのでしょうか？
おはようございます。 何日か前の新聞に、携帯ラジオにCDラジカセから音楽を録音できる機能が付いている 商品が載ってたんですが、通販より実際に電気屋さんに行って購入したいんですが どこの電気屋さんでも販売されてるんでしょうか？ ラジオも聞けて、CDラジカセで音楽を録音できるなら私でもできそうなのでほしいと思い 探してます。 どこのメーカーが使いやすいとかあるんですかね!
シャープEC-L8Pという掃除機を２３年間可愛がって使ってました。 ところが昨日から吸い込みが悪くなりました。 当たり前ですよね２３年間も使っていれば。 むしろ長年故障もせずバクバクとゴミを吸い取ってくれたことに感謝。 余りにも吸い込みが悪いので掃除機を買い換えます。 そこであなたと一緒に新しい掃除機を買う相談者＆アドバイザーになって頂きたい。 ダイソンは音がうるさい、壊れやすい、重い、という 噂しか聞いたことがありません。 私の希望は吸い込みが良く、音がうるさ過ぎず、紙パック不要で 価格も優しい・・そんな掃除機を是非、紹介してください。 これから大手電気店に買いに行きますので。。 よろしくお願い致します。
お恥ずかしい話で、詳細は言えないのですが… テレビの液晶画面に傷を付けてしまい、傷から放射線状に虹のように色がちり、画面の一部がまともに映らなくなってしましました。 画面の修理って可能なんでしょうか？ 修理をすると、幾らくらいするものなのでしょうか？ テレビはシャープのアクオス70インチです。 もう、泣きたいくらいです！ 誰か、詳しい方教えてください。
スーツの内ポケットに入れても会話を録音できるICレコーダー（ボイスレコーダー）というものはありますか？もちろん音は悪くなってもかまいません。会話の内容が確認できればそれでかまいません。 なるべく小型のやつでおすすめのものがありましたらお教ください。
UVレジンで作品を作るのに、太陽光だと晴れた昼間しか作れないので、ネット販売で36wのUVライトを買いました。 開けてみると、電源プラグの刃に穴が開いていません。普通のプラグって穴が開いてますよね？ そのまま使って大丈夫なのか不安だったので調べてみると、『使えます』っていうのや、『絶対に使ってはいけない』というものがあり、どれを信じていいのかわかりません。 折角買ったので使いたいのですが…自分で穴有りのプラグに交換しても大丈夫でしょうか？ 使わずに返品すべきなんでしょうか…
全自動洗濯機が壊れてしまい、新しく全自動のドラム式を検討しています。 乾燥機能はあまり使いませんが、ドラム式は電気代はかなり上がるのでしょうか？我が家は今9キロを3回回しています。
閲覧いただきありがとうございます。 次に引っ越すか家の冷蔵庫を置く場所についてです。 横幅がかなり狭く、置ける冷蔵庫の検討がつかず困っています。 調べはしましたが、かなり数も少ないようです。 以下に、概要を記載します。 ・横幅460mm、奥行き550mm、高さ1400mmまでのもの ・冷蔵、冷凍完備のもの ・メーカーには拘りません 上記の条件のものでお心当たりがあれば、是非ご教示ください。 宜しくお願いします。
英誌ネイチャーに論文…初国際会議８７カ国の専門家も“韓国ロボに懸念” ５月２７日付で英紙デーリー・メールやデーリー・テレグラフ（いずれも電子版）などが伝えていますが、米カリフォルニア大学バークリー校でコンピューター・サイエンスを教えるＡＩ（人工知能）分野の専門家、ステュアート・ラッセル教授が、英科学誌ネイチャー（５月２７日付電子版）に、欧米で開発計画が進む“殺人ロボット”「自律型致死兵器システム（ＬＡＷＳ）」が人類に深刻な危機を及ぼす可能性が高く、その開発について世界が真剣に考えるべき時にきているとの論文を発表し、物議を醸しているのです。 既に韓国と北朝鮮との間にある非武装地帯に韓国軍の兵士と並んで配備されているのですが、５・５６ミリの機関銃と４０ミリのグレネードランチャー（擲弾発射器＝てきだんはっしゃき）を備えており、国境を越えようとする北朝鮮の兵士の体温や動きを赤外線センサーなどで自動的に感知し、２マイル（約３・２キロメートル）先の“標的”を確実に殺害することができるのです。１台あたりのコストは２０万ドル（約２５００万円）といいますが、韓国側は配置台数などは明らかにしていません。 なぜ？戦争反対、戦争法案反対の人たちは、隣国に抗議しないのでしょうか？この人達はエセ平和主義者達ですか？
すいません。テレビ番組を外付ハードディスクのみで録画できるのでしょうか？(テレビ用と書いて販売している機種です) テレビ側で操作すると書いてあります。できる機種、できない機種があるのでしょうか？
風呂とトイレが一部屋にあるタイプのユニットバスに除湿機を置こうとしています。 風呂の換気扇の音が大きくて寝れないため、代わりに除湿機を置くことを検討しています。 そこで質問なのですが、やはりトイレのある部屋に除湿機を置くのは、大腸菌などの理由からあまり良くないのでしょうか？ ユニットバス以外でも、普通の部屋で部屋干しの洗濯物を乾かすために使う予定です。 また、空気清浄機能付きの除湿機だとどうでしょう？ よろしくお願いします。
旅行で2〜3週間ほど、ひとりぐらしのマンションをあけることになりました。 節電などのためにはじめは冷蔵庫やクーラーのコンセントを抜いていこうと思っていたのですが ブレーカーを落としたほうがよいと聞いたのでそうしようかと思っています。 ブレーカーをおとすと、テレビの設定やwifiのルーターの設定などは また帰ってきたときにやりなおさないといけなくなりますか？ 教えてください！
電化製品を作成する場合、どの部品にPSEが必要でしょうか? ■Aパターン 製品>モーター>安定化電源(AC-DC)>スイッチ>電源コード>AC100V 製品の中にモーター、安定化電源、スイッチを内蔵しており、電源コードでコンセントにつながります。 ■Bパターン 製品>モーター>スイッチ>ACアダプター>電源コード>AC100V 製品の中にモーター、スイッチを内蔵しており、スイッチとACアダプターがつながっており、 電源コードでコンセントにつながります。ACアダプターは製品から着脱可能です。 この場合、最低限でどの部品にPSEマークが必須なのでしょうか? 製品自体にPSEマークが必須なのですか? Aパターンの場合、安定化電源、スイッチ、電源コードにPSEマークが必要。 Bパターンの場合、ACアダプター、電源コードにPSEマークが必要。 いずれも、製品自体にPSEマークは不要。と認識しているのですが。 たとえば、安定化電源にPSEマークがある場合、 製品にPSEマークを表示しなくても問題ないのでしょうか?
ＦＭＶでＭｙ　Ｃｌｏｕｄ　ビデオ２でケーブルテレビが見えていましたが、windows10にしたら、見えなくなりました。何か設定があるのでしょうか？それとも、Ｍｙ　Ｃｌｏｕｄ　ビデオ”の設定が何か関係してるのでしょうか？テレビチューナーがなくてもケーブルテレビが見られて快適だったんですが！誰か教えてください！
冷凍機もった装置があります、電圧200V、電流112A流れると仮定して70日間運転します。 1KWｈおよそ18円としていくらになるか教えてください。また、深夜電力を併用するといくらくらいになるでしょうか？概算でも結構です。
空気清浄機の中にお気に入りのピン留めがはいってしまったのですが、解体できますでしょうか？ ちなみにシャープのKI-DX70です。空気を吐き出す？所にすっと入っていってしまいましたし、空気清浄機もこわれそうですのであまりつかいたくはないんですが…お店にいってきれいに解体してもらったほうがいいですかね？ 本当に思い出あるピン留めなのでなんとしてでも取りたいのです
皆様、教えてください。 　秋月のカメラモジュール（コンポジット出力）を使った野外観察実験を行いたいと考えております。手持ちのカメラに１００ｍほどのシールド線（市販のビデオ信号用）を繋ぎ、ビデオレコーダに録画したのですが、ゴーストが酷く実用になりません。 　当方、電気工作などは出来ますので、ケーブルの見直しとバッファ・インピーダンス整合などの回路追加によってこのゴーストを除去できないかと考えておりますが、何分にもビデオ信号を扱うのは今回が初めてなので、情報も不十分であり、皆様にお伺いする次第です。 ＜質問＞ １）コンポジットビデオ信号の長距離伝送にお勧めのケーブルは何でしょうか？　5C2Vや7C2Cなどの同軸ケーブルでしょうか？　多重シールドのケーブルが良いのでしょうか？ ２）ビデオ信号の画質向上につながる回路・tips情報があれば教えてください。 ３）回路設計の参考になりそうな書籍・資料・HPをご存知でしたら教えてください。 　以上、よろしくお願いいたします。
Macの充電ができません。 LEDのランプはオレンジ色でつくのですが、何時間充電しても1日充電しても0%です。 充電しながら開くことはできます。 買ったばかりです。 どうすればよいでしょうか。
注文住宅を購入予定で、リビングにホームシアターをつけようかと思っています。 特に映画鑑賞が趣味ということもなく、「自宅で大きな画面が見れたら楽しそう」 という程度で、強いこだわりはありません。 ・設置場所はリビング、天井は、３～3.5ｍくらいで吹き抜けまではないけど天井高。 ・スクリーンは天井埋め込み電動の予定。１００インチか。できれば１２０インチ。 ・ソファからスクリーンまでの距離は４ｍくらい（短くすることは可能） ・スクリーン側は、通路なので、普段からスピーカとかは置けない。 ・音や画質にこだわりはないが、安いのならば（概ね予算内ならば）良い物が欲しい ・たぶんめったに使わない。たまに子供と映画鑑賞。オリンピック時とか。 ・音源は、本当はできればプロジェクタのものを使いたい（10W*2個） ・ＡＶアンプなど、あまり機器は増やしたくない。（間取り上、シアター周辺にに収納置き場がない） ・プロジェクターはエプソンEH-TW6600Wを検討（値段の割りに画質がとても良かった） 田舎のため、プロジェクタ実物を見る機会はほぼありません。 （偶然出張で東京に行ったときに実物をみることができた） 予算は、できれば３０万円くらいにしたいと思っています。 という状況で、詳しい方に 「プロジェクタについている10W*2個にスピーカは、音が出るかどうかの 確認のためのようなもので、映画鑑賞などで実際に使うものではない。 音が割れてまともに映画なんて見れない」 と言われ、こだわりはないのですが、それなりの音源設備を検討しています。 （音が割れずにちゃんと聞ければそれで十分） 子供が二人で走り回っているし、スクリーン側が通路なので、床に大きなスピーカを 置くことはできません。 そこで、「インシーリングスピーカ」というものを知り、興味を持ちました。 インシーリングスピーカは、アンプ無しで、直接、プロジェクタからつなげることは 可能なのでしょうか。 音質はどうでしょうか。大きくすると音が割れてしまい、映画が見ていられない、 などとはならないでしょうか。 -------------- ・そもそも、通路側でなく壁側にスクリーンを配置すべき ・そもそも、どのような計算で予算を３０万に設定したのか ・そもそも、ホームシアターは生活に必要なのか などの、そもそも論の展開はご遠慮頂き、質問の回答に主眼を置いて頂けると 助かります。
自分の部屋(六畳程)にエアコンが設置してあるのですが、クーラーを付けると何故か必ず湿度が上がるんです…。 勿論、部屋自体は涼しくはなるのですが、それと同時に肌がベタベタするようなジメッとした空気になり、フローリングも湿った感じになり正直かなり不快です…。 エアコンの設定温度は25度にしてあります。5年以上前に買った少し古いタイプのエアコンなのでタイマー意外の便利な機能はついてないです。 湿度が上がらないようにするにはどうしたら良いのでしょうか？何か解決策などありましたら回答いただけると嬉しいです。宜しくお願い致しますm(_ _)m
三菱レイヨン・クリンスイ CSP701のカートリッジ交換時期について 教えてください 使用してもうすぐ半年が経ちますが 表示されている残量が残り３００Lくらいです。 公式には3か月交換と書いてありますが まだまだ残量があっても3か月で交換しないと 効果がなくなってしまうのでしょうか？
これまで布団は晴天の日にベランダで干すだけでしたが、最近になって 数回ダニに刺された事から初めて布団乾燥機購入を考えるようになりました。 そこで既にお持ちの方に伺いたいのですが、布団乾燥機を使用して実際 ダニへの効果はありますでしょうか？ 友人に聞いてみたところ、｢何度も使ったけどあまり減ったように思えなかったので 新しい布団を買ったほうが良かったかも｣と言われました。 それも尤もですが、布団代＞＞＞乾燥機代の差額も少なくありませんし どちらにしようか悩んでいます。 効果があった、もしくはやはりなかったとのご意見をいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
海外でホテルでは電圧が安定しないことが多いので サージ電圧で機器が故障しないようにするため サージプロテクターを購入したいと考えています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00008BB13 日本ではこれを使用しているのですが125Vまでしか対応していません。 240Vまで対応しているものを探しているのですが、検索しても http://www.devicenet.co.jp/product/rw/rw51ex.html このメガネプラグのケーブルしか見つかりませんでした。 どなたか240Vで使えるものがあれば教えてください。
角形の電気温水器の正面にぶつかりました。 下の排水口より水漏れがあります。 正面の下方半分くらいが大きくへこみとキズがあり　要取り替え状態です。 中のタンクに損傷がなければ外側のゆがみやキズ凹みさえ気にしなければ使用可能でしょうか？ 購入して一年半しか経っていないので　使えるようであればもうしばらく使いたく思います。 脚の部分ですが３本中　２本が衝撃の為斜めになってしまいました。 コンクリート地面にネジで接合してあるので倒れてはいません。 設置場所の２方は壁です。 この脚の部分はどのようにしてもらうのがいいでしょうか？特にそのままでも支障はないでしょうか？ またメーカー修理でどこまで対応するものでしょうか？ 設置業者は、減圧弁の交換くらいの直しでほかはそのまま使うしかない、キズへこみは何かでカバーしておく位で買い換えればいいとの見立てです。 （明日正面部分を外してみなければと思っていますが--。） アドバイス、お願い致します。
アーリスオーヤマのペット用の空気清浄機買うか迷っていますかなり消してくれますかね？ 他にお値段1万5000まで 効くものはありますか？ ペット用でなければ たくさん空気清浄機買ったのですか 例えば猫が便尿などしても 全く臭い取れません 宜しくお願いします
電気ケトル購入について。 新生児のミルクを作るのに電気ケトルが欲しいので、色々調べてみたところ、以下の製品が気になりました。 ・TIGER PCFシリーズ ・TIGER PCH シリーズ ・象印 CK-F シリーズ ・象印 CK-A シリーズ 選考基準は ・安全性重視 ・容量は0.8Lで十分 ・国内メーカー まず、タイガーのPCFとPCHは、形状の違いと容量が外から目視できる以外に大きな違いがあるのでしょうか？ あとは、タイガーと象印、どちらを選ぶかで悩んでおります。 御教示お願い致しますm(__)m
（VIERA）TH-L32X50に、ヤマハ(YAMAHA)NX-C430を繋ぐことは出来ないでしょうか？ テレビの後ろには、スピーカー用の穴とかはないみたいです。
家を建てることになったらキッチンの換気扇は壁付けにしたいと考えています。 あの真四角のプロペラみたいな羽のついた真っ白いタイプです。 コンロはガスに決めています。普段からよく料理をします。今いろいろと調べているのですがＩＨコンロ専用だとかＩＨには壁付けで十分、などの口コミばかりでガスコンロには向いていないのかと心配になってきました。 天井につけるのは手が届かないのであくまでも横の壁につけたいと思っています。 今住んでいるところは一般的なフード付きの換気扇なのですがとにかく掃除がしにくく壁付けの換気扇だったら頻繁に掃除できるのに、と思います。 現在ガスコンロで壁付けの換気扇を使ってらっしゃる方、使い心地や掃除のしやすさなど壁付けのメリットデメリットなど教えてください。 虫とか入ってきますかね・・・ どうしてもガスコンロがいいのでＩＨにするのは考えていません。 よろしくお願いします。
今、エアコンの購入を検討しています。 いままではガスストーブを使用しておりましたが １　ひと部屋のガス代が６０００円～７０００円であること。 ２　２～３時間おきに換気が必要なこと。 なので換気の必要のないエアコンを検討しています。 検討しているのはpanasonicのCSーEX２２５Cです。 サービスセンターに確認したら 当機種の暖房消費電力が４５０Wなので 一時間あたりの電気代は１２．５６円と言われました。 そうすると １２，５６円(一時間の電気代)　×１８時間(ほぼつけっぱなしです) =２２６、０８円 月当たり２２６，０８円　×　３０日　=６７８２、４円になります。 エアコンは換気が必要ないので、そこはとても魅力がありますが 経済的にはあまり変わらないのでしょうか。 ガスストーブにかかっている電気代はわかりません。 どうぞご教授おねがいします。
ビックカメラでエアコンを２台買いました。 最初ビックカメラさんの方で8月7日に来るとなっていたのですが、2日前に行けなくなってしまったので、べつな日にしてくださいと言われたので、11日に工事してもらうことにしました。 お母さんもわざわざ仕事を休み、私は部屋の片付けをしました。 しかし11日の当日に、1～3時のあいだに来ると言ったのに、工事業者の人が不幸が起きてしまったので、明日にしてもらってもいいですか？と言われました。 11日にわざわざ予定を合わせたのに、明日でもいいですか？と言われても急すぎると思いました。 それが11日のあいだに何回か続いたので、もう全部キャンセルしますといいました。 すると、工事が今日できるか話し合ってみますと言われたので、全部キャンセルすると言ってからそんなこと言うなんてありえないと思いました。 5～７時という話になったのですが、電話の人の対応がとても気に入らなかったです。 普通だったら前の日かもっと早い日に工事業者が不幸ができたので違う日にしてくださいと電話するのが常識じゃないの？と思いました。 大きな声で対応され、10分たったら電話しますと言われ、1,2時間後に電話がかかってきたり、違う電話の人がゆった事をゆってないと言ったり電話をガシャっとおもいっきり切ったりと、ありえないと思いとても不愉快で酷かったです。 こういう時はどうすればよかったのでしょうか？
カーナビ更新が、パソコンからUSBで取り込みできると聞いたんですが? 教えてください。
冷蔵庫のパッキンが緩んでいるみたいですがどうしたらよいでしょうか？
今年まで、私立薬学部に通学していましたが、諸事情により、中退する結果になりました。辞めざるを得ない事情でした。 将来について悩んでいます。今僕の年齢は28。お世辞にももう若いとは言えません。しかしまだ、医療に未練があります。中退後、飲食の仕事を少ししましたが、自身の方向性が合わなかったので、結局辞める事になりました。情けない話ですが。 もう、6年制の薬学部はいけませんが。医療に携わっていけたらなと思っています。　 　 人を助け、感謝される仕事に従事したいです。 　 医療職ならば、看護、臨床検査などありますが、私は薬学部で実験を行っていたので、ピペット、顕微鏡を使った仕事である、臨床検査に興味があります。家の近くに3年制の専門学校があります。 また福祉にも興味があります。福祉は、これから高齢化社会福祉になりますし、福祉のニーズはあると思います。一年生の社会福祉専門学校があります。 上記の仕事をするには、臨床検査技師。社会福祉師の資格を取得する必要がありますから、必然的に専門学校に入学する事になると思います。 また、医療や福祉と呼べるかですが、登録販売者として、働く道もあります。 質問です。年齢的にもう若いとは言えないですが、臨床検査、社会福祉、登録販売などの資格を取得し、就職する道は厳しいでしょうか?。結局は、私のやる気次第もありますが。学費はアルバイトや奨学金を使えれば使っていきたいです。 また、上記の職業の将来性、やりがい、つらい事、どんな人が向いているかなど。アドバイス下されば嬉しいです。 上記以外に何かアドバイスあるならば、下さるととても嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
パソコンの電気代について伺います。 ２４インチのモニター２台、タワー型ＰＣを２４時間つけっぱなしでいた場合、１日の電気代はいくらくらいかかりますか？住まいは東京です。
底の直径7ｃｍ、ふちの直径12.5ｃｍ、高さ6ｃｍ の器に炊いた白ご飯を8分目ぐらいまで入れるとカロリーはどれぐらいでしょうか？ 分かりにくくてごめんなさい。
クーラーに当たると、身体がしんどくて仕方ないです。 かといってクーラーを切ると暑くて耐えられません。 いったいどうしたらいいでしょうか？
家電を安く売っていて、安心して買えるショップを教えてください。
95年製のエアコンが故障したので、修理の依頼をしたのですが、部品がもうないとのこと。買い換えを考えているのですが、隠蔽配管のため配管は交換出来ません。旧冷媒管でも大丈夫なのですか？新冷媒対応じゃないと聞いたのですが
エアコンの電気代が知りたいです。 調べ方を教えて下さい。 一日中つけるといくらかかるのでしょう。。。
私は今、呼吸器疾患と最近になり心臓疾患が見つかり働けなくなり医師の診断書を提出し保護を受けて1日も早く社会復帰すべき治療に専念しています。 これまでは離婚し娘2人とファミリーマンションに住んでましたが、長女は結婚、次女も一人暮らしをはじめたので私も保護の範囲内のマンションに引っ越しました。 そのマンションは1Kですが広さもそこそこあり駅も近く通院にも便利だしスーパーも近いので心臓の悪い私にはとても便利なのですが、前入居者がヘビースモカーだったようでタバコの臭いが強烈で窓を閉めてエアコンをつけると臭いが篭り発作を起こすので窓を閉められません。臭いの件は家主と協議中ですが消えたとしても保護の身ですから余り電気代の高いエアコンは使いたくありません。 一人暮らし用のマンションですから冷蔵庫置き場はありますが、ファミリータイプの大きな冷蔵庫なので大き過ぎて置けず部屋に置いてます。 連日の猛暑でエアコンが使えず部屋が高温になるので冷蔵庫も触るとかなり熱を発してます。 室内の気温も連日35度近くになりますが扇風機とアイスノンでしのいでます。 この暑さで冷蔵庫もフル稼働で扇風機とアイスノンでは暑さ凌ぎにもならず冷蔵庫も設定温度は低くしてますが電気代が心配です。 そこで色々調べたのですが冷風扇と言うのがあり保冷剤や氷水の気化熱で冷風を送るものがあるそうですがこの効果はどうですか？ お部屋全体多少でも涼しくなりますか？このままだと心臓の治療の前に熱中症で倒れそうです。 使ってる方、使用感や電気代など教えて頂けないでしょうか？ 今は気休めていどですが夕方ベランダに打ち水をしたりと試行錯誤ですが余り効果がありません。 冷風扇で多少なりとも快適に過ごせるなら電気代は安いようなので冷風扇の購入を考えてます。
電源コードに名前を付ける商品の名前を教えてください。そんな商品を見たことがあるのですが、アマゾンで買い物をするついでに買おうとしたら、全然見つかりません。 コードに止めて、プレートに名前を書くようなものです。 色々あるとネットでは見たのですが、具体的な商品を見つけられません。 知ってる商品すべての名前を教えてください。 他に買いたいものを全て、カートに入れてるので、出来るだけ早く回答をいただけると助かります。
お店をやってるんですが、屋外にプレハブ冷凍庫を設置してるんですが、夏場の温度は何度くらいがいいんでしょうか？蓄冷剤が保てる温度を教えて下さい。外に取り付けてあるので電気代もだいぶかかります、日光がまともに当たるのでサンシェードをしてますが、電気代が抑えられる方法や設定温度を教えて下さい。
アップスキャンコンバーターの ENTA VISION MLを使おうと思ったのですが、コンデンサが爆発していました。 この画像の空いている場所にはどのようなコンデンサを付ければいいのでしょうか。 円の直径は定規で測ったので正確さは欠けますが約5mmでした。
Panasonicテレビのテレビ用リモコンから『見るだけ予約』をしました。 この番組は毎週あって まだ続いてるのですが もう見ないので 予約解除したいのですが、やり方がわからず毎週その時間になるとチャンネルロックされ いちいちロック解除しないと他の番組が見られません。 予約解除の方法 教えてください お願いいたします。
職場はエアコン禁止で、扇風機のみです。毎日、室温は３３～３４度です。ラジオで冷風機なるものが紹介されてました。タンクに水を入れて気化熱で涼しい風を出すそうです。さほど期待はしてませんが、室温３０度ぐらいにならないでしょうか？
掲題の電話機を探してます。機能的にはハンズフリー/子機転送は必須ですが、それ以外の機能は特に必要としてません。現在販売されているものはほとんど子機がコードレスのものばかりでなかなか見付かりません。中古(オークション等で入手)でも構わないので、詳しい方、該当の電話機をご存知でしたら、メーカー名や型番を教えてください。よろしくお願いします。
トイレの天井のほうにある棚にクリップ固定型の扇風機を付けて、ほぼ真下向けに風を送れるようにしたいのです。 しかしながら、真下に向くようなタイプのものが見つけられません。 目的に合う扇風機はないものでしょうか？
NikonD5300のカメラで少年野球を撮影していますが、質問があります！ スポーツ、モードで連写撮影にしてますが本当に晴れている時は綺麗に明るく写るのですが、チョットでも曇っていたり すると全体的に暗くしか写りません！ 設定の 露出設定ステップ幅を1/3から1/2へ変更すればいいのでしょうか？ 明るく写る方法を教えてください。
ホームセンターから扇風機の裏の網に貼る扇風機フィルターと言う物を購入しました。 それで早速張ってみましたが・・・風が吹かない。 そりゃそうだ、後ろ塞いでいるもん。 で、一部だけ切り取って風の通り道を作ると風が出ます。 説明書には全て隙間無く張られてあるのにそれで風が吹くようになっていますが実際やってみると一部透き間空けないと風が来ません。 何かやり方が悪いのか？ どうなんでしょうか？ 回答お願いします。
至急、教えていただきたく初めて相談します。 本日10時頃トイレに入った時にユニットバスの電球が切れました。 一度ゆっくり点き、一旦消した後はもう点きませんでした。 只今台所の電球がバチッと音を立てて切れました。 こちらはかなり派手に切れました。 ヒューズ？も千切れている感じでした。 この２つは電源の取口が同じです。(＋ユニットバスの換気扇) 同日に電球が2つ切れることはあり得ますか？ 引越しして半年ほど、備え付けられていた電球を使用していたので、使用期間はどちらもわかりません。 蛍光灯タイプでユニットバスがパナソニック製60wで台所がナショナル製40wです。 霊的なものではないですよね･･･それだけが心配なのですが･･･
除湿器？冷風機？他に涼しくなる方法はありませんか。 わけありでクーラーが使えません 扇風機だけでは熱中症になります。
現在電圧２４０V、周波数５０Hzの中東の国に在住しております。 数ヶ月前から、キッチンの流しで、蛇口から出るお水を触った時に、 少しビリっと感じる時がありましたが、毎回ではありませんでした。 ただここ数週間、お水だけでなく、キッチンのあらゆる場所、 流し台とはつながっていない調理台や、流し横の戸棚に触った時などにも ビリっとくる用になり、少し以前より強く感じる気もします。 調理台の上にあがった飼い猫に触ってもビリっと感じる時があり、心配になっています。 先ほど、キッッチンの明かりのブレーカーが勝手にあがってしまったりもしました。 電気技師の方を呼んで見て頂ければ一番なのですが、 電話でお願いしても、約束の時間に現れないことの方が日常で、困っています。 何か自分で対処できる方法はあるものなのでしょうか。 このまま放っておいて、火事になってしまったりしないでしょうか。 人間より体の小さい飼い猫ちゃんは、自由にキッチンを歩かせていて、 感電してしまったりしないでしょうか。 知り合いにも電気関係に詳しい方がおらず、 また自らも全く知識のない初心者で困っています。 こちらの質問もいくつか拝見しましたが、専門的なお話が多く、 恥ずかしながらあまり理解できませんでした。 無知な質問で恐縮ですが、お助け頂けると幸いです。
スカパーのプレミアムサービスに2週間お試し最中ですが、HDMIコードにつないで見てるとき30分ぐらいぐらいで突然ブツっとものすごい音がして画面真っ暗になりスイッチは、赤い点滅状態です。パナソニック製TH-L20X1です。バンクーバーオリンピックの年に購入。アウトレット品。アンテナ工事と同時にセッティングしてもらい映して30分で上記の状態になり業者さんもびっくりしてテレビのコンセントぬいて「いやな音がした」と言いしばらくしてまた映しましたがまた15分ぐらいで切れて寿命の前触れかもけむりがでないうちに買い換えたほうがいいと言われました。今までＨＤＭＩコード使用したことなく通常画面で見てました。今は映像音声コードつなぎ見てます。切れません。 本当に寿命なのか判断に困ります。家電の詳しいかたアドバイス願います。
家庭用エアコンの冷房と除湿の電気代 巷ではよく冷房のほうが安いと言われますが根拠はなんでしょうか 冷房→冷却＋除湿→冷たいカラッとした空気 除湿→冷却＋除湿後＋加熱→適温のカラッとした空気 との認識なのですが 除湿の加熱部分で電気代がかかると思われているようですが 加熱部分は冷却の時の排熱を使用しているため電気で加熱しているわけではないと思うのですが… 冷房のほうが電気代が安いと言われる前提条件はなんでしょうか？ 同じ室温で比較しているのなら湿度を下げる分除湿のほうが電気代がかかるのは当たり前ですが 同じ不快指数で比較するならあまり変わらないような気がするのですがどうでしょうか？
はじめまして 説明書を読んでも同じ表示がなくこちらに 書かせていただきます 四年前にクリナップのシステムキッチンにリフォームをしたのですが ビルトイン食洗機が昨日から スタートを押すとうごくのですが ミストをはじめようとすると 音がなりとまってしまいます そのときに点滅してる表示は 標準 強力 予約 の三つです 原因はなんでしょうか？？ すみませんですお願いします
125v 20a 形状対応のac/dcインバータというのは販売していますでしょうか。 ご存知の方、アドバイスをお願いします。
マンションに引越し後、自動チャンネル設定しましたが1チャンネルだけ映りが悪いです。 (地域は福岡、FBSだけ映りが悪いです) 全く映らないわけではなく映ってもノイズが入ったり音声が途切れたり、調子が悪いときは現在放送されていません…のメッセージがでてきます。 不動産に電話したところ、 ⑴上下階に確認したが映りに異常はないとのこと ⑵去年あたり中継局？が変わったのでチャンネル設定を自動設定ではなく個別設定してみて下さいとのこと 早速設定してみてみましたが、それに該当するようなものが見当たらず結局わからないまま… よくよく考えてみたら全く映らないわけではないのでチャンネル設定には問題ないのでは？と思ったのですが… マンション側の配線に問題があるのか、うちの配線やチャンネル設定に問題があるのかどちらの可能性があるのかわかる方いらっしゃいませんか？
日立L32-XP05で録画したＴＶ番組をDVDにしたいと考えています。 持っているレコーダーは東芝製D-BZ510です。 この組み合わせで、DVDまたは、 ブルーレイにダビングすることはできますか？
小形電球で電源が６Ｖの時（オーディオアンプのメーター照明用）、１２Ｖ５Ｗの電球と６Ｖ３Ｗの電球ではやはり６Ｖ３Ｗの方が明るいでしょうか？また耐久性は１２Ｖの方が良いのでしょうか？
同じくらいの通路幅で、冷蔵庫を使用されている方いましたら 使用感を教えてください。 I型キッチンで、入口（シンクの背面）に冷蔵庫の設置予定です。 冷蔵庫は観音開きの500ℓで、冷蔵庫前の通路幅は約70cmとなる予定です。 やせ形ですが、通路幅70cmだと野菜室を全開するのは難しい？ 横に立って開かないといけないでしょうか？ 冷蔵庫の前に立ったまま野菜室は使えますか？支障はありますか？ その他、使い勝手を教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします！
詳しい方、教えてください。 ＤＶＤレコーダーとは別に、テレビ録画用の後付けのＨＤＤを使用しているのですが最近音がおかしいと思っていたら所々止まったり固まって見れなくなったりしてきました。これはもう寿命なのでしょうか？高いものではなかったので修理は考えていません。何か対処策があるのでしたら教えてください。
ソーラーパネルを付けようとおもうのですが、発電保障として400ｋｗ？年間保障として ２５年間の保証がついているそうです、250ｋｗのパネル１０枚程度付けるそうなんですが 発電能力で１ヶ月７０００円程度の売電が見込めるそうなのですが本当にそんなに売れるんですか？ 電力会社に売電するのも１０年まで聞きましたがほんとうですか、わかるかた、アドバイスいただける方よろしくお願いします。
新居を建てるにあたり二つのメーカーで迷っています。 A社は、シンクが広い（94センチ）が引き出しタイプの食器洗浄機。 B社は、シンクは（76センチ）それなりでフロントオープンの食洗機。 シンクが広い方が洗い物などやりやすいと思う反面フロントオープンの食洗機の方が勝手かいいのかな？と思ったり。今後二世帯になります。 シンクはやはり大きい方がいいですか？ 食洗機はフロントオープンと引き出しタイプどちらが使いやすいですか？
CPRM対応のDVD-Rが再生可能でD端子の使える新品のDVDプレイヤーを教えてください。
８才の息子の３人家族です。 冷蔵庫が壊れそうです。 今日、お店の方に簡単に数分 冷蔵庫の説明聞きました。 もっと具体的な意見が聞きたいです。 冷蔵庫が１０年以上使えたら 息子は２０才位 食べざかり成長期の食欲を満たせる容量は何リットル？ お勧めのメーカー 容量 節電が１番良い冷蔵庫は何？ お勧めの設備など 他何聞いて良いかも解らない。
エアコンをつけると30分ほどしてから運転セーブとなって止まってしまいます。 原因は、なんなのでしょうか？ ちなみに室外気のホースの断熱材も取れてきており銅管が見えてしまっています。これも関係あるでしょうか？
冷蔵庫の購入を考えています（20日中に購入したいと思っています）。 今のところ、下記の2つまで絞ったのですがすでにお使いの方で使用感の感想や、そうでない方でも冷蔵庫購入時のアドバイスがありましたら、教えてください！ ・日立のR-S4200E (415L) ・日立のR-53700FV(365L) どちらも高さはほぼ変わらずです。横幅59～60センチ、奥行き65センチ前後のものを検討しています。 あと、クリスタルドアってどうなのでしょうか？きれいですけど、それにする必要があるかも迷っています。 よろしくお願いします。
ウォシュレットと便座の間に汚れを発見したのですが、隙間が狭くちゃんと拭き取れないので外してちゃんと拭きたいと思うのですが、メーカーに問い合わせても外せませんと言われました。 しかし、一度故障でメーカーに方が来られたときには、わりとあっさり外しておられた様な気がします totoのウォシュレットで、品番はTCF986です どなたか外し方をご存知の方がおられたらご指導お願いいたします
ノーリツ製エアコンのリモコン（RCA-８３３M）を探していますが、新品での入手は無理なようです。ノーリツ製エアコンに対応するマルチリモコンを御存じの方、型番を教えていただけませんでしょうか？よろしくお願い致します。
EK-1053DEこれでなくてもいいので、 これに使えるという代替品のこたつコードがありましたらその型番と、 上記の番号など教えて下さい。
先日、腕時計を購入しました。今までは安物の雑貨の腕時計ばかりで、すぐ動かなくなっては放置、の繰り返しで、最近は腕時計をつけずに携帯を取り出して時間を確認していました。 そろそろ、高価ではなくても安定して使える腕時計、電波でソーラーの物を…と思い、カシオのシーンを選びました。デザインがとても素敵で一目で気に入り、愛用できそうです。 ここからが本題です。腕時計以外にも、リビングに飾る壁時計も長いこと探していますが、なかなかピンとくるものが見つかりません。 やはり安物の雑貨ではなく、そこそこしっかりした物がいいな、と思い始めています。 そこで質問ですが、壁時計で電波でソーラー、時刻合わせや電池交換が不要で、素敵なデザインのブランドはご存知ですか？ カシオのシーンの腕時計がとても気に入り、壁時計も腕時計とお揃いのデザインがいい！などと思いましたが、カシオやシチズンを見てもそのような製品はありませんでした。 そのほかに一度目をつけたのは、「ザッカレラ」の壁時計です。 上手く言えませんが、ローマ数字の素敵な時計のイメージです（腕時計に選んだカシオのシーンもローマ数字で、ザッカレラに似た雰囲気？があるような感じです） よろしくお願いします。
富士通のエアコンを使用しています。 まだ購入して一年３ヶ月なので、壊れる前兆かとおもうとショックです。 以前も富士通のエアコンを使用していましたが、水が滴り落ちて暫くしてから故障しました。(全く冷えずに、風だけ吹いているという状態です) 当時は環状線道路沿いに住んでいたので、何かしら詰まったせいかと思っていました。(6年程使用 出来ました。) その後、新たに富士通でエアコンを購入しましたが、使用中にカタカタと音がするので、取り替えて貰いました。 このエアコンは10年程使用しても水が滴り落ちる事はありませんでしたが、夏も近づき寿命が来る前に購入しようとおもい、上記のエアコンを購入した次第です。 以前の環境よりマシだと思いますし、フィルターも掃除しています。 エアコンから水が滴るのは何故でしょうか？ 改善策はありますか？ 富士通のエアコン自体が駄目なんでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
Palazzo EMD-003 の「リモコン」だけを購入したいのですが、型番がお分かりの方、教えて下さい。
我が家の冷蔵庫は一番下が冷凍室になっています。 冷凍室を開けて閉めたときだけ、床に大きめの水滴がポタポタと少し出ます。 とにかく冷凍室を開けなければ水漏れはありません。 冷蔵庫・冷凍室等、機能的には何も問題はありません。 冷凍室下のパッキンを触ってみると濡れています。 これは何が起こっているんでしょうか？？
このビデオデッキはデジタル放送に対応していますか。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/dis … DVR-S310です。
町内会のポスターのラミネート加工をする機械としてお勧めをご教示願います。 作成頻度は少ない サイズはA3,A4で ランニングコストが低くく 操作が簡易で 作成スピート゛が早いお勧めの機会をお教え願います。 よろしのお願いいたします。
ポートが使用されています
マイホームを建てることになりました。 ひかり回線にするか、アンテナをつけるか…とか色々とテレビの見方があると思いませんが調べても良く分かりませんでしたのでこちらで質問させていただきます。 アンテナかひかりかしか方法はないんでしたっけ？ 旦那はドコモ 妻はソフトバンクでスマホ ソフトバンクのポケットWi-Fi 毎月の支払いはスマホとポケットWi-Fi入れて18000円位。 妻は来年ドコモへ機種変するかも。 電話回線はなし。今後も必要なし。 地デジが安く普通に見れれば良い。 そうすると、ひかりなんですか？？ ひかりだと毎月の料金と初期費用はどのくらいで、デメリットはありますか？ お願いいたします。
サンヨーエアコンＳＡＰ－２５６ＬＶＲのリモコンＲＣＳ－ＬＶＲ６Ａの電池交換方法を教えてください
引越し先のドアホンの跡ですけど 室外　http://i.imgur.com/zej0B5f.jpg 室内　http://i.imgur.com/fTSuqQS.jpg　に http://kakaku.com/item/K0000693380/　を取り付けたいんですが電気屋に頼まなくてもいけるでしょうか？
PanasonicFAX　品番KX-PW521XWが突然受話器をとった時のツー音及び相手番号のプッシュ音、呼び出し音、そして通話音が聞こえなくなりました。通話先相手は普通に聞こえます。又、子機は正常に聞こえます。 Panasonicに問い合わせすると、取扱説明書の通りしか教えてくれません。簡単に治るものならと現在は子機だけで通話しております。 購入月日は2011/09/19でまだ４年過ぎておりません。よろしくお願い致します。
今度、美容室を出店するのですがスケルトン状態のため新しく蛍光灯を付けようと思っています。 どうせ設置するのであればＬＥＤがいいのかなと思うのですがなかなか値段が載っていません。 ＬＥＤの蛍光灯は設置と合わせるといくら位かかるのでしょうか？ 店舗は11坪ですが3坪はバックルームにするためカットスペースと客待ち実質8坪を照らす感じなので2本×５台で十分と思います。
お世話になります。 リチウム電池は低温でも強いので非常にいいと思っています。 使い捨ての単三はありますが値段が高いです。 よく分かりませんが、単三や単四で充電式リチウム電池はないのでしょうか？ 市販品をなかなか探せません。 よろしくお願い致します。
シンガポールで購入したTVを日本で使用する方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。 日本帰国が決まりましたが、 購入してから2年経たない大型テレビを持っていかずに 日本で新たに購入するかどうかを決断できずに迷っております・・・ 「日本のテレビはチューナー内蔵されているが、 シンガポールのテレビはチューナー内蔵されておらず」、という点や、 「電圧の違い」などは認識しておりますが、 何かあまり難しくない方法で既存のテレビを使用できないものか・・・ と方法を模索しているところです。 ちなみに、テレビは2013年購入（2年経っていません）、 Panasonic Viera Plasma TVです。 日本とシンガポールそれぞれのPanasonic Customer Serviceに 問い合わせをしてみましたが、回答はどちらも「使用できず」でした。 回答はそれぞれ若干違うものでしたが、私なりに理解すると、 日本の地上デジタル放送ISDB-T（Integrated Services Digital Broadcasting-Terrestrial）という放送規格をシンガポール購入のテレビであると 受信できない為のようです。 しかし、下記のリンク（http://okwave.jp/qa/q7682187.html ）によると、 １）電圧関連はトランスで解決 ２）日本で地デジチューナー付きBlueRayレコーダーを購入し、HDMI接続して使用 の条件で使用できる様なのです。 こちらのサイトでは、「使用できるはず」というQ&Aのやり取りで、 「使用できる」と確定されたことが確認できません。 このような方法で使用できることを知っていらっしゃる方、 もしくは何らかの方法を知っていらっしゃる方、 この分野にお詳しい方、 どうぞ知識をシェアしていただけますと大変助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
どの様にケーブルを接続すれば良いのでしょうか
TSW-T42Aで2003製ですが、モーターも元気でキュルキュルと音がするだけなので、Vベルトの緩みと教えて頂きました。 調整など出来ませんので、ダメもとで交換しようと思っています。 パナソニックにメール連絡しましたが、返信をくれませんので詳しい方教えてください。 お願い致します。
一歳の女の子がいるのですが、これから写真をたくさん残したいのでカメラを買いたいのですが、 見た目が気に入りパナソニックのミラーレス一眼LUMIX DMC-GF7W を検討しているのですが、 ミラーレス一眼だと運動会とか学芸会の時とか物足りないでしょうか？ ミラーレスでも動いた被写体をうまく撮れますか？ 一眼と比べると劣るでしょうけど、結構うまくとれるものなんでしょうか？ また初心者向けで、簡単にきれいに撮れるシンプルなおすすめ機種あれば 教えてください！
今電話機についているのは、お断り電話機能で、特定の番号からかかってきた場合は、無音で着信し、、「この電話はおつなげできません。」等お断りメッセージがかかるものです。 本当に、迷惑電話（相手の事に対して一切関知しない場合）は、この方法はいいのですが、微妙な関係の場合、このメッセージは相手を不愉快にしてしまいます。（着信拒否も不愉快ですが、不在・電話に出れない等状況可能性があると相手に思ってもらえる余地があります。） そこで、メッセージの出ない着信無音対応の電話機（家庭用）できれば子機付の電話機はありませんでしょうか。
母が、大手Ｔ電気の「お得意様フェアー」で、近所の電気屋Ａの紹介で、有名Ｂ社の補聴器を購入（片側￥50万）しました。購入時Ｂセールスから「3ヶ月に1度は訪問しています」と言ったそうです。ところがこの補聴器は高級使用で、装着しにくく（購入時耳の形に合わせあつらえるタイプ）調子が悪いため何度か、電気屋Ａに言いましたがＡは補聴器の掃除等で全く変化がありません（調子が悪いのは両耳買えばよいとも言ったそうです）購入から2年後初めて母からこの事を聞き、私がＴ電気支社に電話をしたら、Ｂのセールがやって来て「私どもはお客様直接でなくＡかＴから依頼が有ってお客の所に訪問できます、Ａから依頼がないので訪問できませんでした」と言いました。この補聴器は高級使用で、患者設定にﾒｰｶｰパソコン等で個人の聴力に合わせ設定するため、Ａなどが来ても全く何も出来なかったのが事実です。 老人を騙すような、Ａ、そのフェアーの開催者Ｔ、またきちんとした説明（ＡかＴからの依頼が必用と）をしなかったＢに対してどの様に抗議すればいいでしょうか。消費者センターに言っても時間がたっているので泣き寝入りになるのでしょうか。
今年2月に新築マンションに引っ越し、初めて食洗器（三菱製）を使用しようと思います。 配管は給湯接続だそうなのですが、食洗器を使用する場合、給湯器の電源をずっとつけとかないといけないんでしょうか。スタート⇒ミスト⇒洗浄⇒すすぎ⇒乾燥⇒ドライキープとトータルで2時間くらいはかかります。また予約機能、4時間後にセットなどの場合もずっと給湯器の電源をつけておかないといけないんでしょうか。 もしつけておかないといけない場合、ガス代がかかりませんか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。
自動車の時計のように、夜でも常に見えるデジタル表示のタイマー機能のある商品を知りませんか。クルマで使いたいので、小型のものが良いです。
扇風機からシュシュシュという音が羽の部分あたりで鳴って、うるさいです。羽を外したら音はしなくなりました。羽をつけるとうるさいです。 たまに羽がゆっくりしか回転しなくなります。 原因はなんだと思いますか？
インターネットで商売しているロレックスのコピー品堂々と販売は許されるのでしょうか？
夏に向けて、冷風機を、買おうと思っています。 冷風機のメリット、デメリットを教えて頂きたいです。また、かかる電気代やオススメの冷風機なども教えて欲しいです
パソコンでインターネットをするのと、スマートフォンでインターネットをするのはどちらが使用料が安いのでしょうか？
以下の条件で掛け時計を探しています。 ・アナログ ・連続秒針(できるだけ無音に近いもの) ・電波時計 ・ソーラー ・2万円以内 検索すれば色々出てきますが、上記の条件を全て含められないサイトがほとんどなので質問しました。 デザインも選びたいので、おすすめが複数あれば全て教えてください。 回答よろしくお願いします。
ｐ．１７０の黄色い照明はどこのブランドだかご存じの方いらっしゃいませんか？
現在使っているコテ（通常はあまりない30mmという太さです）が劣化してしまい新しいものがほしいのですが、26mmか32mmかで迷っています。 ちなみに今持っている30mmは調度よく感じています。 現在の髪の長さはショートボブですが、このあとあごラインくらいのボブに伸ばすつもりで、どちらの長さでも使う前提で購入です。 伸ばした時には緩巻きというよりは、内巻ワンカールをしたいと思っています。 色々インターネットを見ていると今の長さなら26mmかなと思うのですが、現在使っている30mmより細いというのが微妙な気がして…。32mmの方が30mmに近いですし。 たださすがにショートの今は32mmは大きいでしょうか。 逆にあごラインのボブで内巻ワンカールを作るのに26mmは細いですか？ アドバイス頂けると嬉しいです。
電圧を25Vで使用するとしたら何Aまで流せますか？ 以前にスライダックを焼いてしまった事があるので使い方を教えて下さい。出来れば数式もお願い致します。
先日、雑貨屋でかわいいランプシェード？を見つけたので買いました。今の部屋は蛍光灯なのですが、こちらは電球タイプになっ ています。この形状の場合、電球は何個必要になるでしょうか。部屋は8畳ほどで、電球はLEDの電球色にしようと思っています。また、2個以上必要な場合、このランプシェードだと一つしかつけられないので、複数電球取り付けるための器具もあるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
直流電源があります（0から50ｖ）それにはポテンションメータで電圧を詳細に出力する様になっています（5回転位）が、私の必要とするのは精度の問題じゃなく、１回転で0から50ｖを可変したいのです、 そこで、普通の可変抵抗器に交換しても問題は起こらないかと言う質問です。問題があれば教えてください。
空気清浄機に書いてある、PSCのマークの隣に、惑星の中にKが書かれているマークは一体何ですか？子どもの宿題で、調べたのですが、分からず困っています。
地デジの番組表はどこから配信されているのでしょうか。 先日、他の場所でテレビを見ていて番組表を見たら（メーカーは同じ）「・・が配信・・しています」と表示していました。 小生の家で番組表を見てもそのような表示は出てきません。 これは、テレビの製造時期によるものでしょうか、或は発信元が違うのでしょうか。 大したことではないですが、話のねたにでもなればと・・・
「洗い」と「すすぎ」って違いあるんでしょうか？ 水流、槽の回転、時間ほか。 ご自身お使いの機種で結構です。 よろしくお願いします。
わたしは一年ほど前にBUFFALOのWi-Fi機器を購入したのですが、その当時はインターネットの回線を契約していなかったのですが、ルーターの線を電話線にさしたら普通にWi-Fiがつながりました。 ケータイとPCで使っていたのですが、 そのようなことはほかの場所でもできるのでしょうか？ というのも最近引っ越してきたので、きちんと使えるのか心配です。 また、ルーターの線と新しい家の電話線をさすところがあわないのですが変換できるものなどはあるのでしょうか？
リンナイの瞬間湯沸かし器を使って3年半になります。赤いボタンがつくのでメーカーに電話くださいと本体に書いてあったので電話すると、以前はリセットをして使えるようになっていたが、色々あったので4年前から国でプロしか安全装置を解除できなくなったので、出張費と点検に￥6000から￥10000ぐらい費用がかかるといわれました。新品を買っても￥17000ぐらいなのに点検費にしては高いと思うのですが同じ体験をされた方意見をください。
ヘルシオ お茶プレッソ TE-TS56V-G [グリーン系] ヘルシオ お茶プレッソ TE-GS10A-B [ブラック系] http://kakaku.com/item/K0000637270/ http://kakaku.com/item/K0000762388/ わかりません。この２つは値段が全然違うのはわかりますが、同じものの中で色違いで値段が異なってます。なぜですか？ この商品を店のパンフレットで見ました。使った感想はどうですか？茶葉の節約もできるそうですね。興味深いです。
アウトドア用（おもに車の中で見るため）の約１４インチ液晶テレビ（地デジとワンセグ専用、ＢＳ／ＣＳには非対応，ＤＣ１２Ｖで動作）を買ったのですが、地デジが十分な受信レベルにはならず、専用の卓上アンテナ（ロッドアンテナ形式）とテレビ本体の間にブースター（電源はＤＣ１２Vであること、ＡＣ１００Ｖは不可)を入れたいと思います。増幅率は目安として３６ｄＢが希望です。 現状の受信レベルはアンテナを車外に出し、向きを水平にしたときにまれに特定の局が受信できる程度（それも不安定）です。 安定して地デジが受信できるために、どのメーカーのどのブースターがお勧めか、教えてくださいませ。なお、テレビ本体の購入価格が１万８千円なので、それよりも大幅に安くないと希望に副いません。また地デジにそのブースターをかけたときに、ワンセグも受信可能でないといけません。
同じアパートの方が、朝7時に掃除機をかけています。 これって、普通ですか？ 私はもっと寝たいのですが、掃除機の音で目が覚めてしまいます･･･。
古いDVDレコーダREGZA RD-Z300から部品取りでDVDドライブ取り替えた場合に、なにか問題がありますでしょうか？ マザーボードは触らないので録画データには影響はないはずだと思っています。DVDドライブ自体にも固体識別番号のようなものはないだろうと思っています。 オークションで購入しょうかと･･･考え中です。 新品のDVDドライブは7千円台であるが個人には販売して貰えない。(東芝が修理に来て2倍半の費用を徴収する。) 購入後ちょうど5年のRD-Z300のDVDドライブが使用不能、再生しようとしたDVD-RWもディスク自体が使用不能となってしまう。 と言う症状のために、1月程前に東芝のサービスセンタから点検に来てもらった結果、DVDドライブが故障で取替えが必要、費用は18,000円掛かるとのことでした。 「東芝REGZAのBDレコーダを新規購入を検討する」と言って修理不要で帰って貰いました。 しかしその後、新規購入をぐずぐずしていると、当時は大丈夫だったDVD-Rについても同症状が出てきました。 新機種購入したあとゆっくり、RD-Z300に録画されている番組のうち保存の必要なものをDVD-Rにムーブすれば 良いと考えていましたが、DVD-Rすらも不能となって来た以上ドライブの修理が必要となってきました。 ちなみに、既録画番組は内臓HDに約300番組、USB-HDに700番組以上あり、これらの半分以上をDVD化したいと思っています。
換気扇を逆転させれば吸気扇になりますか
マイコン式の炊飯器では、どれが美味しく炊けるでしょうか？ 朝2.5合と夜2合炊きます。 お米はキヌヒカリなど粘りの少ないさっぱりめな味のものが好みです。 今は、７年位前に10万円以上した三菱の炊飯器を使ってます。 マイコン式のは安価なので嬉しい反面、安すぎて味が心配です。 ですが、蓋や圧力を調整するボールのようなものを洗うがすご〜く手間に感じるので、多少なら味は落ちても洗い物の少ないほうがいいなぁとマイコン式に惹かれています。 それに四角や丸型など見た目がオシャレなのも多いですし。 オススメをできれば具体的にメーカーや型番まで教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
アマゾンで ノア(NOATEK) 充電式家電対応バッテリー300Wインバーター電源 NMP822AC30 を見つけましたが、型が古いのか製造メーカーが既に販売終了してる様子です。 だから、アマゾンで購入しても、万が一、壊れたときのことを考えると、買うのを迷ってしまいます。 ほかの商品で、充電式の家電対応バッテリーがありましたら、教えて下さい。 使用する家電は、ノートパソコンとスキャナです。 できれば、コンセントは、２つ欲しいですね。パソコンの使用時間は、５～６時間程度になると思います。
屋外で電化製品を２つ使いたい（5時間くらい予定）ので、使えそうなバッテリーを教えて下さい。
現在、「nexxion WS-TV1310SK」テレビを使用していますが、壊れてしまいました。 置き場所の制限があるので、13～15インチ程度の大きさのテレビしか置けません。 その他条件としては、「入力端子」の数が多いことぐらいですが、調べたところ、この大きさのテレビは、あまり見つかりません。 ○「panasonicプライベート・ビエラ SV-PT15S1」については、「入力端子」の数が少ないので諦めました。 ○「CLAiR SK-DTV133JWB2」についても、リモコンが有線のようだし、諦めました。 プライペート小型テレビ（13～15インチ）で、おすすめの商品がありましたら、お教え願います。 ※nexxion WS-TV1310SK http://www.nexxion.jp/products/tv/tv1310sk/index … ※プライベート・ビエラ SV-PT15S1 http://panasonic.jp/privateviera/PT19S1_15S1/ ※CLAiR SK-DTV133JWB2 http://www.sknet-web.co.jp/product/dtv133jwb2/to …
先日、レオパレスに引っ越しました レオネットをWi-Fiにしたいと思っているのですが 全くわかりません(╥ω╥`) 実家では光ファイバーがあったので PWR-N1000はあります これを使ってWi-Fiからインターネット使用できますか？
副収入というサイト、友達が入らないと怒ると言われ入りました。ですが変な男の人からお金が来てますみたいなこと書かれててどうしたらいいか分からずほかっておいたら、その変な男の人が弁護士に訴えたので退会するか、対応するかと言われ、怖くなってメルアド変えたのですが…その後が不安です。連絡先は調べられるのか不安なのです！今全く寝られなくて、よかったら教えてください
100V5Wの電球と60V5Wの電球を交換できますか？
食器洗い機用洗剤で業務用などが販売されていますが、家庭用食器洗い機で業務用食器洗い機用洗剤を使用した場合どうなるのでしょうか。食洗機の故障につながるのでしょうか、汚れがよく落ちないなどの現象があるのでしょうか。
できれば完全に音のない電動シェーバーがほしいのですが そういったものはありますか？。
洗濯機の購入に迷っています。どちらが良いでしょうか？ AW-10SV2M NA-FA90H1
デシカント方式と コンプレッサー方式の違い
自分で探してみたところ、お値段1万円程度で買えそうなのは カシオのコレ↓だけしか見つかりません。 http://casio.jp/wat/search/watch/detail/?m=LWA-M … ネット通販で1万円もしないし、デザインも地味そうでいいかなと思ったのですが、 ケースが樹脂製となっていて、これがちょっと気になります。。 父親が同じラインの男性用の樹脂製のケースの腕時計を1年半でハゲハゲにしてしまい、 外で使うのが恥ずかしい感じの見た目になってしまったのです。 (銀色のメタル調の塗装がしてあったようで、クリーム色の地肌が出てきた) 私の使い道はバイトの時用です。 希望は ・アナログの針で時間を見られる ・「時報機能」(1時間おきにピッと鳴る）がある ・地味なデザイン(baby-gだともう「遊びの時計！」と怒られる) ・ソーラーのもの ・ケースはステンレスなどの剥げないもの ・ベルトは樹脂製かステンレスが良いです。 ・日常生活防水なら尚良し 電波時計でなくてもいいです。秒針もなくてもいいです。安っぽくても構いません。 本当はナースウォッチみたいに、服にピンで止められるものが最高なのですが 腕時計でも十分。 安くてこんなの、ないでしょうか？
ズボンを一回履いて、洗濯するのはなぜか抵抗があるのでいつも、除菌スプレーをして、使っていないズボンと一緒に収納していました。 虫食いなどそーゆーことが起こるでしょうか？収納ボックスには、虫食い防止の薬剤を入れています 回答よろしくお願いします。
6月末にオーストリア、イタリアへ旅行に行きます。 ホテル利用になりますので、湯沸し器を持って行こうと探しましたが、 希望の物がなかなか見つかりません。 探している物は下記になります。 容量：１L前後 沸騰までの時間：５～１０分くらい 電圧：100～２４０v 重量：1kg前後 上部の口：直径8cm前後は欲しいと思うが・・ 確認したメーカーは下記です t-fal：日本国内で販売しているのは100ｖ仕様のみ yazawa：max５00ml どなたか、私の希望の物に近い湯沸かし器をご存知ないでしょうか？
レグザ連ドラ予約してるのに撮れてないことが多々あって 何で？ですか？ ちゃんと撮れる方法教えてください。
ジャパネットで東芝タブレットを注文しました、現在どこもでタブレットを契約しておりドコモの2年割に加入中です。Yahooモバイルの2年割に加入すると二重になってしまうと思うのでYahooの方に切り替えたいです。 平成24年の11月にスマホを新規で契約した時にD-tabを5000円キャッシュバックでもらいました。こちらのタブレットが現在バッテリー切れで使用できないため調べたら定価1万円以上するそうです。バッテリーを1万円かけて交換するなら．．．とジャパネットで購入することにしました。 オペレーターの方に聞いたらドコモで手続きしてくださいとの事なのですが何をどうしてよいか全くわからないのでとりあえず今度の土曜日に窓口へ行こうと思います。それでわからないのはスマホに2年割が適用されていますがタブレットも入っていますか？あと、ドコモ2年割を解除したらスマホもYahoo2年割に切り替えた方が良いか？ もし切り替えるとしてどこでできますか？ 使用歴：17年 1か月 タイプXi にねん(10年超) Xiパケ・ホーダイ ライト 2年 6か月（次回更新日 6月01日）
どこが高品質で安い互換液晶パネル がありますか?互換液晶パネル も色々な所からでているようで 良いメーカーのがあれば教えて欲しいです。 基本的な液晶パネル 劣化防止策は？互換液晶パネル がだめならもう純正を買うしかないでしょうか？この商品（http://www.laptopbattery.jp/battery-express-p.ph …）の品質は大丈夫ですか？
すみません！誰か教えて下さい！ 今日の夕方テレビが急に映らなくなりました。 今までも一部のチャンネルが暫く映らないって事は何度かあったんです。一時は同じ時間帯に悪くなってたので、電波妨害？とか気味が悪いと思ってたのですが、今日は全てのチャンネルが消えてしまい…設定し直そうとしたらデジタルじゃなくアナログになってて、デジタルのチャンネル設定が出来ないんです！チャンネル受信０で… 設定画面も地デジ・地アナ・CS・BSとあるんですけど、地デジだけが光ってなくて… どう説明したらいいかわからないんですけど、地デジだけ全く受信出来ないんです！ メーカはREGZA 32A950L 付属のリモコンを子供が壊してしまい市販されてるのを使ってます。 万が一子供がリモコンを弄ったとかで地デジが全く映らないとかあるのでしょうか？ それともテレビの故障？ アパートなのですが、元のアンテナが悪いのでしょうか？ この内容での説明は難しいと思いますが、どなたか解るかたいませんか？ 可能性とかでもいいので教えて下さい！ 宜しくお願いします！
ポイントカードではなく、ケータイをかざしてポイントをつけていましたが スマートホンに機種変更した所、機種変更の登録してくださいと店員さんに いわれましたが、操作方法がわかりません。 わかる方教えて下さい
タイにいてまして来月には日本に帰ります。日本で発売されてないSAMSUNGの湾曲したテレビが売ってるんですが…日本では販売してなく。買って日本で日本の番組が見れるのかが気になります。住まいは西日本です。よろしくお願いします
蛍光灯の安定器について教えてください。 自分では付けないのですがちょっと知りたいとおもいまして。。 昔から使っている安定器が壊れたみたいで新しいの買ったのですがコードの差し込み口が違うようです。 昔のはsまたはp と書かれた部分にそれぞれ 2本ずつささっています。新しいのはそれぞれ１本ずつしか差す穴がないです。 １本ずつ差して残りはそのままでもいいのでしょうか？ 先は危ないのできちんと処理して。 画像は古い安定器です。 s とpが 2本づつあります。
電波時計の目覚ましを買いました。 電波時計とは知らず、たまたま買ってしまったのです。 この時計の秒針は、一生懸命回転しています、 しかし、目覚ましとして、ある時刻を設定すると、この秒針は0のところで止まってしまいます。 電波時計は、ある時刻を設定すると、なぜ秒針が止まるのですか？
私は一人暮らしをしているのですが、ゴールデンウィークに実家に帰省した際に電気代が毎日150円ほど請求されていました。 契約内容:時間帯別電灯 (電気が使われている時間は毎回14時から15時の間でおよそ4kWh) 一人暮らししている家を出た時の状態は冷蔵庫と洗濯機と給湯器以外のコンセントをすべて外してきました。 上記の場合で150円ほど請求されるものでしょうか？
以下の環境を構築したいのですが、 現実的に可能か不可能か教えてください。 win7PC(サーバー） DLNA対応コンポ、プリメインアンプ（プレイヤー） スマホ（コントローラ） 具体的にはwin7PC内のwavファイルを スマホで操作してコンポで再生したいです。 目的は極力ケーブルの少ないリスニング環境です。 離れた音源の再生の希望ですので、 無線に対応したコンポの使用をしたいです。 現在Bluetoothが流行っているようで、 DLNA対応のコンポ、プリメインアンプが少ない現状がありますが 機器が揃えば上記環境の構築は可能なのでしょうか？
テレビが壊れた（画面が表示されなくなった）ので新しくTVを購入しようと考えているのですが、最近のTVに詳しくないため、色々アドバイスして欲しいと思い質問しました。 今までは録画の機能もなく、地デジを見るだけのものとして使っていました。 なにか、あれば便利な機能、新しい便利な使い方などがあれば知りたいです。 購入予定のスペック 15型以上(前後でも可) j:comのチューナーがあるためHDMI入力端子付き (wi-fi環境あり) よろしくお願いします。
先日、別のカテゴリーでも、同じ質問をしました。 前回、回答していただいた方以外の意見も伺いたいと 思ったので、もう一度、質問させていただきます。 来月の始めに、腕時計を買おうと 思います。 CASIOの電波ソーラー G-SHOCK 『(BASIC)AWG-M100-1AJF』(2012年1月発売) http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=AW … メーカー希望小売価格 ￥24000＋税 大阪府内(市内ではなく)の 『LABI(ヤマダ電機)』で見てみたら、 ￥18100(税込)で販売していました。 調べてみると…… ●『価格.com』は、￥16124(最安) ●『Amazon』は、￥17200 ●『ﾔﾏﾀﾞｳｪﾌﾞｺﾑ』は、￥18100(11％還元) ※全て、「税＋送料」込み。 上記結果をふまえても、今回は『LABI』で 購入しようと思っているのですが、 出来るだけ安く買いたい大阪人(ボク)。 『腕時計』でも「値切る」事は、 可能なのでしょうか？ 来月に向けて、今から「ｲﾒｰｼﾞﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ」を しているのですが、楽しくｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを 取りながら、『ガッツリ』値切れる裏ワザを 伝授していただけないでしょうか？ みなさんなら、どう言う流れ、話術で 交渉しますか？ また、最終価格は、いくらぐらいを 狙いますか？ よろしくお願いします。 ※ちなみに、来年3月に 嫁の誕生日があるので、 同じ売り場で『G-SHOCK』を買おうと 考えています。
シャープが赤字みたいですが、シャープの空気清浄機の購入は今からでは辞めた方がよいですか？
換気扇の取替えは、素人でも可能でしょうか？ 羽の直径は15センチなのですが<(_ _)>
次の条件に合致する掛け時計を探しています。 ①直径30センチ程度。 ②日付がデジタル表示される。 ③ソーラー機能付（フルタイムや蓄電機能付でないハイブリッドタイプのものでも構いません。） ④連続秒針又はおやすみ秒針など 就寝時に秒針音のしないもの 上記の条件を満たすもので、現在、入手可能なものを探しています。 ご存知の方又はお使いになっている方がいらっしゃいましたら、使用感なども含めてご教示ください。 よろしくお願いします。
テレビのアンテナ配線で分配しますが 分配器の分配数が多くて余っています。 つまり未使用状態です。 この未使用端子は、ダミーロード（終端抵抗）をつけずオープンのままで悪影響ないでしょうか？ ただでさえ弱く余裕がない電波なので、抵抗器で熱にしてしまうのも勿体無く、 もし「行き先がなければ他の分配先の足しになる」としたら、その方がいいと考えています。 試した限りでは、受信の数字は安定していないせいもあって違いがわかりませんでした。 論理的に何か判断材料があればうれしいです。 （ホコリ避け湿気よけの為のカバーはするとして） あと、この未使用端子に同軸ケーブルだけ数メートルつけた状態で放置してるのですが、これによる悪影響が 有り得るのでしょうか？ 宙ぶらりんな伝送路があると、オープン端で反射してきて、そのケーブル長に応じた周波数が強くなったり 弱くなったりするような話をどこかで気がするので気になっています。 そういえば同じ分配器の配下のテレビで受信強度の数字を見ると、特定のチャネルだけ数字が悪かったような記憶があります。
新品で帰ってくるところまではいいのですが 　　　なぜか商品の箱の開け口全体に　ソニーと書かれた太い紙テープで”封”がしてありました 　横からみると、ハッキリとはわからないのですが 　　　開けたあとの　盛り上がりのような　上にダンボールの蓋が膨らんでいるのがわかります 　万が一にも不良品を渡さないようにとの配慮で検品したのでしょうか・・・ 　　　　　　　　（家電の新品交換の場合　このような形で手元にくるのは当たり前なのですか？） 　 これは何のためのテープなのでしょうか？ 　　　・・皆さんでしたら　こういった場合どう対処されますか？？ 　 　　何かご存知の方がいましたら、アドバイスください 　　　　　ご意見の方もあれば宜しくお願い致します
こんにちは。わたしの高齢の母は、祖母から受け継いだというぬか床でずっとぬか漬けを作っています。 子供の時は食べていませんでしたが、大人になってからは特に疑問もなく今まで口にしてきました。私はぬか漬けの知識はあまりないし、お手入れなどを手伝ったこともないのですが、ふと、「ウチのぬか漬けは本当にぬか漬けになっているのか？」と思いました。 というのも、母はきちんとした、正確なつけ方をしていないからです。ざっとした知識しかありませんし、ネットで軽く見ただけの情報では判断できませんが、いわゆる冷蔵庫保存です。何日に一回かなぁ？ ４日に一回くらい？はかき混ぜているような気はしますが、「冷蔵庫だからそんなかき混ぜなくていい」という考え方で、２～３日ではないと思います。時々しかかき混ぜているのを見ません…。 それから、ぬか床のもともとは祖母からの受け継ぎなのですが、注ぎ足すのは市販のぬか床を使っています。今まで注ぎ足し用のヤツを使っていると思っていたのですが、この前見たら何だか至って普通のぬか床っぽいです。ネットで見ると、市販のぬか床で注ぎ足しする場合も、塩とか水とかも入れるとか書いてありましたが、母はその商品をそのまんま足しているようです。 最後に、漬け時間の短さ。ネットでは、冷蔵庫の中では菌の動きが鈍くなるので眺めにつける、とあったのですが、母は一日もかからずサッと出してしまいます。あまり外でぬか漬けって食べたことが無いので基準の味がわからないのですが、これって浸かってるの？って時々思ってしまいます。 まあ、別にぬか床にカビが生えたり、びしゃびしゃになったりしたことはないみたいなので、母の漬け方がおかしいということはないのでしょうが、ぬか漬けとしての効果は果たしてあるのか？と思っています。 特に、何も野菜を入れない日が多いのが気になるんです。冬場はきゅうりやナスが季節外れなので、大根やニンジンは漬けることもありますが、何も漬けていない日も多いんです。 それっていいんでしょうか…。 ちょっと疑問なので質問してみました。 母のやり方で効果はあるのでしょうか？
手持ちのオープン型トースターは、保管中に底面のパン屑清掃トレーからゴキブリが侵入してきます。 他のカテゴリーでも、トースターはゴキブリの潜入場所だと書き込みがありました。 依って現在トースターは使っていません。 どのタイプでもよいのですがパンを焼くためのトースターで、保管中に密閉できるトースターがあればお教え願えないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
既に繋いであるのですが音が出ません、原因がわからなくて困っています テレビではなく携帯に繋いで音楽を再生するとちゃんとコンポのスピーカーから音が出ているのですが、テレビに繋ぐと出ません テレビやコンポのメーカーを書いておいた方がいいのかわからないので 詳細が必要な場合はなんでも質問してくださればわかる限り全部答えます。 どなたか教えてください！
写真のような豆電球を探しています。 直径75mm　高さ50mm　です。 50個位必要ですがメーカー分かりましたら教えてください。 又代替品が有る様でしたら教えて下さい。　マンションの各フロアー（4フロアー）のシャンデリアライトです。
母親がカラオケ教室を行っており、どうしてもカセットテープで教えたいということで、現在CDからカセットテープへ録音できるプレイヤーを探しています。 現在のは15年以上前のものなのでいつ壊れるかわからない状態です。 カセットからCDへの録音機能をもつものはたくさんあるのですが、その逆はなかなか見つかりません。もしご存知の方いらっしゃいましたらお教え願います。
新築にするにあたって、ビルトイン食洗機を採用しようと考えています。 パナソニック製品です。 エコナビ機能は、採用しようと思うのですが、深型にするかどうかで悩んでいます。 まず、食洗機を使用した事がないので、使用する習慣がないのです。 入れ方にしても、慣れてないので、広い方が、楽に入れられる気もするのですが、 我が家は、２人暮らしにて、もったいない気もするし・・・ 使い勝手が慣れなくて、使用しなくなるにしても、１週間に１度は、使用しないと 水臭さがするらしいのですが、、、。 ２人分だと、チャッチャと手洗いしてしまいそうなんですが、せっかく、食洗機使用するなら、 お鍋や、まな板など、洗いもの全部をいれるとすると、深型でも、いいような気がするし・・・ あと、我が家は、共働きで、冬になると、２人ともランチジャーなるものを持参します。 これ、普通の浅型タイプ食洗機で、洗浄してみた事があるんですが（体験版です。） 入れ方が悪かったのか、一部、入りきらなかったのです。 深型、浅型どちらでも、使用されての、感想を、お聞かせいただけると ありがたいです。
自宅に広帯域ブースター用電源　PS1540がついています。 以前、テレビの映りが悪い時に電気屋さんがつけてくれました。 どの時点でつけてもらったかは記憶にありません。 現在。デジタルのアンテナになっていると思うのですが、 この機械は役に立っているのでしょうか？ それとも意味のない機械になっているのでしょうか？ どなたか教えてください。
今のカーナビって、例えば、新しく有料道路が開通した、とか、○○工場跡地に□□商業施設がオープンしたとか、コノ交差点の角にあった仏壇屋は△△コンビニになっていた…etc、っていう今現在の確かなリアルタイムな事実の状態・状況を常に正確に反映される…、ってこんなことが自動的にできる製品・商品なのですか？ それとも、何もしなくて自動的に今の最新の実際の姿が毎年毎なんかに自動更新されるなんてことはなくて、まぁ例えば毎年毎年に発売されるソフトを購入して、これを挿入しなかったら、昔に買った時のママの画面と指示でしかありません…よ、だから、ナビの指示を完全に100％そのとおり忠実に運転したら、商店街に突っ込んだ、とか、山道に迷って行き止まった、とか、どうなっているんですか？今この時点での最新・最強のカーナビって？ 教えてください。 ここら辺りのコトが100%明確にならないと、買うことの決心がつきませんので、カーナビの購入を検討している者としては…。
先日、ショッピングモール内でウォーターサーバーの契約をしました。 しかしよくよく考えた結果、キャンセルしようと思い 電話をしたら 既に発送してしまっているから解約金の5000円を払ってください。と言われました。 ちなみに電話をしたのは届く日の2日前です やはり設置はしてなくても発送していたら払わなければならないのでしょうか？？ ちなみにキリン、アクアウッィシュです。
ダイ⚪️ンの空気清浄機のリコールに当てはまる機種をお持ちの方に質問です。　　リコールで返品すると修理されて戻ってきましたか？　　それとも新品が送られてきましたか？
何か対策はあるでしょうか？ お釜だけ別注すべきでしょうか？
家の固定電話の回線をぬいたら相手にばれますか？
3相200Ｖ　の機械を買いました。 差込は4本タイプ(白 赤 緑 青の4本線) しかし工場のコンセントは3本タイプコンセントです。 機械側、もしくはコンセント側を交換しなくてなりませんが、1本余りますよね？そのつなぎ方を教えてください。 お願いいたします。（例えば、色が合うようにつないで、緑は白に合流させる　とか） どちらも規格は20Ａ用200Ｖ3相です。 電気屋に頼んでください　以外の回答お願いいたします。
1500ｗの延長コード使ってます。 ４つの差し込み口があって、３つは確実に埋まってます。一つ一つにスイッチがあります。 夕方7時頃から、ノートＰＣをたちあげるので電源スイッチ１つＯＮ 9時頃から、電気ヒーター？とアイホンの充電で２つスイッチＯＮ それを深夜0時まで。平日5日間。 休日は、朝9時頃から深夜0時までノートＰＣは確実につけっぱなし、それを2日間。 3年以上そんな感じでした。 で先日、平日の深夜0時に、寝ようと思ってコンセント付近触ったら、 アイホンの充電用コンセントと、電気ヒーターのコンセントが熱くなってて、ビックリしました。 触れるけど物凄く熱い。「熱っ！？なんだこれ！？」 その次の日、同じ時間帯に触ってみたら、ほのかに温かいぐらいで、「昨日のはなんだったんだ？」という感じに。 タコ足配線だと思います。ただコード付近は開放的でホコリがたまってるとかはないです。 ＰＣが約８００Ｗ、スマホ充電が最大約１０ｗ？、電気ヒーター分からない(６００Ｗぐらい？？？)なので、ギリギリ１５００ｗ未満だとは思うのですが・・・。 コンセント自体は基本さしっぱなしで、使う時だけスイッチＯＮします。 調べてはみたのですが、いまいち判断がつきません。 「変えるべき」なのか 「そこまで心配しなくて良いけど変えられるなら早めに変えた方が良い」なのか 「気にしなくて良い(買い替えたところで発生した熱とは関係がないから無意味な行為)」なのか はたまた。 どなたか意見くださると嬉しいです。
部屋の模様替えをしようとベッドを動かしましたが、コンセントが隠れてしまうことに今更気がづきました。取りあえずはベッドをずらして過ごすことにしましたが、今後困ります。 コンセントって増やすこと出来るのでしょうか。 教えてください。
海外の友人（アメリカと中国）に日本のウォシュレットを郵送して欲しいと頼まれました。 国際郵便になるのですが、税金等はどれくらいかかるものなのでしょうか？
先週スマホにガラスを張ったのですがエアが全部抜けません。ガラスの種類はアマゾンで買った 強化ガラス Power Glass 強化ガラス液晶保護フィルム (Sony XperiaZ SO-02E(0.33mm))です。上手く貼れたのですが、前面の下の方の(SONY)って書いてある、所のエアが抜けません、エアが外側と繋がってるのですぐ抜けると思ったのですが抜けません(エアがスマホの真ん中に気泡として残ってる訳じゃありません。)指で押し出せば少しは抜けるのですが、すぐに戻ります。どうすれば抜けますか？
現在、三菱の テレビ（REAL LCD-32MX11）を利用していますが、今度 ブルーレイレコーダーを購入しようと思います。ただ、今のテレビが、ブルーレイレコーダーを取り付けても可能な機種なのかどうかが不安です。また、取り付け可能だとして、どのレコーダーを選べば良いかがわかりません。 アドバイスよろしくお願いします。
ブレーカーが落ちました。 見たところ安全ブレーカーが落ちていたようで家中のコンセントを抜いてあげても入りになりませんでした。 どうすればいいでしょうか?
地方のラジオ放送局受信できるアプリあれば教えてください。
文字が極端に薄くなり、事実上読めず。 部屋の照明を消して数分眺めてようやく読み取れる。 電力の契約を15Aに変えたせいで レンジでの温めと電気ポットでの湯沸しとを同時にするとbreakerが落ちますが、 そのせいで設定が消えたかな?　しかし そうであるならば工場出荷時のdefault設定が 事実上読めぬ濃さであることに成っておかしい。 そもそも表示窓の文字の濃さの設定が有るとは思えませんが治せますか。
ゴミ受けポケットと蓋を洗い 乾燥させずに 使ってしまい、カビが生えてしまいました カビを取るには重曹を溶かしてしばらく浸けとけばいいですか？
今SONYのandroidとHUAWEIのタブレットのandroidを使ってるですが、HUAWEIのandroidの充電器が壊れてしまいSONYのandroidの充電器を使おうとしたら説明書に対応機種以外は使わないでくださいとかいてあったのですが対応機種っていうのはandroidなら充電してもokってことですか？ それともSONYのandroidじゃないとダメってことですか？
テレビはパナソニックのTH50PX デッキは東芝のRD-XS41です>_< 機械系が全く分からず DVDの再生はできますが 録画しても画面は何も写ってません>_< 番組の録画方法がわかりません>_< 線はテレビとデッキをつなぐ赤、白、黄色の線のみです>_<
非常に簡単で結構ですので、教えていただきたいのですが、電信柱から一般家庭へ引き込みです。 電信柱は3本の線が一組で、真ん中はアースの役割。 最初に上、中（アース）、下とわけさせてもらいます。 一般家庭へ引き込む際、上、中の一組、もしくわ、中、下の一組があればいいと思うのですけど……。 電気の電圧側と接地側です。 コレ（A）を一階に引き込んだら、ここから一階の負荷へ配線していく。 さらに、Aに配線してさらに二階へ引っ張り上げる。それをBとします。 このBから二階の負荷へ配線する。 こんな感じで考えていい物なのでしょうか？
除湿機を購入しようと考えています。 家では、エアコンや空気清浄機はすべてプラズマクラスターのものです。 用途としては雨のときに洗濯物を干す場合、晴れていても部屋の湿度が高いことがあるためです。 ナノイーとプラズマクラスター、またはそれ以外のどれを選ぶべきでしょうか？
キッチン横にコンセントを差せる収納がある場合、ここに冷蔵庫を入れて使用しても問題ありませんか？
家で使っているＡ社の冷蔵庫が壊れたので、近所の個人経営のＢ社の製品を扱っている電気屋さんに修理を頼んだら、部品がないので直せないとの事でした。（直接、聞いてないので正確な理由は解かりません） その症状をネットで検索したら、ワリとある事みたいだったし、買い換えると高くなるのでダメ元でメーカーに来てもらったら問題なく直りました。 近所の電気屋さんが直せなかったのは、別メーカーの冷蔵庫だったので仕組みが違うとか部品が調達できないって事でしょうか？
BSアンテナに繋げるコードは電器専門店で販売されていますか。ヤマダ電機とかにデオデオに価格分かれば教えてください。約１０㍍ぐらいです。
友人からORIONの小さいテレビをいただいたのですが、リモコンだけは 無くしたらしく、ありません。 なのでリモコンだけ買いたいのですが、対応するリモコンがわかりません。 どれを買えばいいのかサッパリです。 どなたか教えていただけませんか？
こんにちは、中学の者です。 星が綺麗で、時々流れ星が流れて、動くオーロラがみれ、かつタイマーつきの家庭用プラネタリウムはあります か？ 予算は7000円未満です。 もうすぐ、誕生日なので、家庭用プラネタリウムを買ってもらおうと思っているのですが、種類が多く、よくわからないので質問させていただきました。 もし、私の述べた条件に合うプラネタリウムがないのであれば、オーロラという条件を抜いても大丈夫です！※予算内でお願いします。 回答、よろしくお願いします。
アイデア商品の画像を集めるスレッドで、こんなのを見かけました。 どういう原理かはわかりませんが、専用のペンでシートに書いた通りの模様や文章の焦げ目が入るようです。 凄く面白そうです。 残念ながら画質が荒く商品名やメーカーのロゴは読み取れません。 この商品、ご存じないでしょうか？
業務用オーブンですが、三相200vで稼働することになっていますが、単相200vでも使えると聞きました。 使おうとしている環境では三相の動力が取れないので、できれば単相200vで使用したいと考えていますが、配線について教えてください。 オーブンの中に三相、単相共用のブレーカーが内蔵されています、現状はブレーカーの根元から配線が外されているので配線方法がわからないのですが、共用のブレーカーは三相なら3本とも、単相200vでは両端という考え方で良いですか？ ブレーカーの負荷側は真ん中が上火ヒーター二本のうちの1本につながっているだけで、恐らく単相200vで稼働させると上火ヒーター2本のうち1本の火が入らないだけかな？と思うのですが、いかがでしょうか？ わかりにくい質問で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
すごく的外れな、幼稚な質問ですいません。古い門柱の、ガタガタした部分を補強するのに、アンテナ線の残り（使用していない、いらなくなったもの）を巻きつけたら、ちょうどよいかんじになったので、そのまましているのですが、そもそもアンテナ線をふつうの針金がわりにしていいのか、雨風にさらし雷とかなった時に大丈夫なのかちょっと不安になってきました。ちょうどいい太さだったので、針金代わりに巻き付けたのですが、通常に針金巻きつけるのと変わらないと思っていいのでしょうか？
約20年前に新築した家ですが、パーパス製の給湯器が設置されております。 最近室内リモコンの動作がおかしく、業者の方に聞きますと 給湯器の買換えが必要と言われました、しかし本体はどこも異常は有りません。 壊れてもいないのに本体ごと買い替えるにはもったいなくて 室内リモコンのみの購入、又は互換品が有れば教えて下さい。 製品名は パーパスガス給湯器　TP-FQ240AZR
突如としてストーブ本体につながるガスのチューブが突如はずれました。 ストーブは停止中でしたが、チューブからはガスが漏れる音が聞こえて、ガスの臭いがしました。 対処として、まずチューブを元通りに付け直し、その後にストーブのプラグを抜いて、ガス栓からチューブも抜き、窓を全開にしました。 ただ、これだけで良いものかと不安になりました。 他にしておくべきことはあるでしょうか？ また、チューブを付け直す際に、ガスを吸ってしまったと思われます。 そのせいか他の要因か分かりませんが、軽い頭痛がします。 チューブを付け直すに要した時間は二十秒弱と言ったところです。 短い時間ですが、ガスを吸ってしまったことで健康に問題は発生するでしょうか？ 漏れてしまったガスへの対処、それにガスの吸引による健康に対する影響について教えてください。
アルカリ電池とマンガン電池の使用目的の違いは
simフリーのスマホですが周波数帯はアメリカ、ヨーロッパ、オーストラリア、タイ、台湾で使用することができますか？
例えば、電源が入ったままの電化製品のコンセントが抜けてしまった場合や、埃などが原因でショートしたり火花が出たりした場合…等々、劣化など自分では気付いていないものも含め、電化製品やコンセントの穴に異常がないかをチェックしたいのですが、見ただけで分かるものですか？
こんばんは。 急ぎの質問です。 HITACHIのMRO-T37を使っています。 オーブンを使おうとしたらC09というエラーが出ました。 一番下にセットしてあった白いテーブルプレートを外してもエラーが消えずオーブンが使えません。 何か他に見落としがあるのでしょうか、それとも故障でしょうか… どうしたら使えるようになるのか教えて下さい。
今、テレビはAQUOSです。 SHARPのブルーレイレコーダーが壊れたので、Panasonicの「DMR-BRW500」か、東芝の「DBR-Z510」を検討中です。 そこで、耐久性な性能面などでどちらがおすすめか教えてください。 あと、5年の延長保険は入った方が良いでしょうか？
東陶 TCF-6021の"光学式着座センサー"が　一昨年冬場機能しなくなり、夏場は正常で、昨年末から再び音沙汰（無反応）となりました。10年以上経過した為、運悪く部品劣化が原因と思われます、噂では結構発生している故障のようなので、既にどの電子部品を交換したら復旧するか把握済みでしょうが、工事屋 や サービスセンターでは "プリント基板組とセンサーUnit＝計約＠3000円"を そっくり交換する”チェンジニアリング”しか　やらないので 部品費含む　妥当な交換費用は　如何ほどでしょうか？ 過去、３ヶ所あるトイレの中で　１ヶ所で発生した水漏れ原因が　自分で把握できなかったとき　 東陶サービスは見に来るだけで費用請求、2回も修理に来て 都度費用請求で 不愉快でした。 代替機種 候補 ＜自分で交換取付可能機種＞ ①東陶 TCF 6421 2010/08発売　税込最安値32480円 温風乾燥無し 圧電式着座ｽｲｯﾁ？ ②東陶 TCF 327　 2012/02発売　税込最安値22385円 温風乾燥有り 圧電式着座ｽｲｯﾁ？ ③東陶 TCF 6621 2015/02発売　税込最安値34800円 温風乾燥無し 光電式着座ｾﾝｻｰ？ ④松下 DL-EGX20 2013/09発売 税込最安値23400円 温風乾燥有り 圧電式着座ｽｲｯﾁ？ ①～④いずれも代替機種となり得ますか　　何が違うのでしょうか？ 東陶で　着座スイッチの　方式が　光電式　と　圧電式？の２種類存在理由は　なぜでしょう？　　 私は単純な機構ほど、壊れなく、修理容易なので　多少使い方が面倒でも単純な構造が好きです 温風乾燥は、まだ”痔”は悪くないので、トイレットペーパーで拭く方が早く安心できます。
アラウーノでシャワーノズルから水が出なくなりました。おしりボタンを押すとノズルは出てくるのですが水が出ません。また、温水をonにしているとおしりボタンを押してもモーター音？がするだけでノズルすら出てきません。内部のストレーナーとノズルは掃除したので詰まりが原因ではないと思います。 元栓も開いています。何が原因でしょうか？判る方がおられましたらご教示ください。
Sonyのvaioと言うノートパソコンを 頂いたのですが写真の画面になります 選択してもすぐに落ちます どーすればいいでしょうか？ 壊れているのでしょうか？ 壊れているのでしたら直せますか？
シーリングライトの操作ができなくなって困っています。 SCL-66ARというリモコンタイプのシーリングライトです。 和室につけていて壁のスイッチがないのでリモコン以外で操作することはできません。 朝何もしていないのに勝手に電気がついていて消そうとしたところ常夜灯が消えず、そのまま動かなくなりました。 リモコンの電池を取り替えたり、チャンネルを切り替えたり、一度ブレーカーを落としてみましたが変わりませんでした。 一度常夜灯以外は消えたのでリモコンに問題があるわけではないと思うのですが、どうしたらいいかわかりません(;_;)
癌の父を持つ23歳の女です。 両親は埼玉に、私は仕事の都合で岐阜住んでいます。 私の見ている景色、街の様子、たまには仕事の様子などを映像にして、インターネットなどで両親にも共有したいです。 両親も私もiPhone5s使用で、いまは動画を撮ってLINEで家族のグループに送っています。 他の方法、例えば 頭に付けるカメラがある、とか、 リアルタイムで映像を共有できるものがあるとか(それを見返すことができたり) なにか便利なツールがあったら教えて欲しいです。
DX製のテレビなんですが、急に変な症状が出始めました。 5分おきくらいで画面音声が消え5秒くらいで復帰するという繰り返しです。 放送でも外部入力でも なります。 やはり故障でしょうか。 保証期間も過ぎてしまってて悩んでます。
今朝からテレビが3分おきに30秒間消えるを繰り返してます。因みに電源は落ちません。テレビメーカーはMITSUBISHIです。これは何が原因なのか、対処法わかる方いましたらよろしくお願いします。
SONY製テレビのACアダプター（18V）を紛失しました。 古い物なのでもう生産中止とか。 そこで企画の合う代替え品を探して付けようかと考えたんですが、DCプラグの形状が全く違ってます。 今回のは丸い一般的なプラグですが、SONYテレビのものは断面が台形になってました。 しかもピン穴が4個もあるんですが、これはどういう分かれ方なんでしょうか。 詳しい方お願いします。
初めて独り暮らしを始めました。 テレビがそろそろ届くのですが、アンテナプラグを差し込む所がわかりません。 コンセントを差すところにそれらしきものがあるのですが、カバー？みたいのがされていて、差せません。 これはどうしたら良いのでしょうか？ ちなみにこんな感じです。 ご回答お待ちしております。
この度、ミラー型のものを取り付ける事にしました。車載用アダプターを経由してシガーライターから電源を取るのですが、どうしても見苦しさは否めません。 すっきりと直結出来ないのでしょうか？尚、メーカーはイーバランスで品番はX-STYLE EB-XS003Dです。但し、私が機械音痴の為、具体的にわかり易く教えて頂ければ有難いです。
調理機能付き炊飯器のことで質問します 調理機能付き炊飯器は焦げ付き吹きこぼれ炊きっぱなしの心配は しなくていいのでしょうか 教えてください
レンジを置いたり、可動棚があって炊飯器などを置けるラックのことで質問です。 レンジラックには1500Ｗ対応の二口コンセントがあります。 そのレンジラックのコンセントには炊飯器と電気湯沸し器(ティファールみたいな物)を差し込むつもりなのですが、問題はレンジラックのプラグ(名称合ってる？)の方です。 直接壁のコンセントに差し込めればいいのですが、配置上延長コードを使わないと届きません。 レンジラックのプラグに延長コード使っても大丈夫でしょうか？ 延長コードも1500Ｗ対応の物を使います。 ちなみに賃貸なのでコンセント増設はできません。 回答よろしくお願いします。
家のコードレスホンが雑音が入るようになったので購入検討中です ひかり電話で使用します。 今使ってるのは　１台で　イヤホンマイクが使用でき　欠点は　留守番電話が入った時にピーという音が鳴ってしまいます。 電話機本体の型番はパナソニックのVEーSV０３－Wで　型番は　受話器の型番はKX-FKN522-Wで http://ctlg.panasonic.com/jp/fax-phone/phone/pho … です。 自分でもパナソニック　シャープ　に問い合せましたが　ないとの回答です。FAXは使いません。　 現在　親機があるタイプでも　いいんですが　イヤホンマイクが使用でき　更に　留守番電話を受けた際　ピーという音が　ならない　電話機は　存在しないのでしょうか。
こんにちは。いまだにオール電化のことがよく分かりません。こんな頭の悪い私でも理解できるよう説明してくださる方、よろしくお願い致します。ﾍﾟｺﾘ
グロースイッチはついておらずリング型蛍光灯が２つ（32型＋40型）ついている室内灯が２つ一斉につかなくなりました。２つとも交換すればよいのでしょうか。バー型でグロースイッチ付きの（１本づつ交換する）蛍光灯の経験しかないため、対処方法がよく分かりません。
今ワーキングホリデーでフランスに来ています。 初の海外がフランス、そしてワーキングホリデーです。 どうなることかと思っていましたが落ち込んだりすることもありますが、なんとかやっています。 今は語学学校に通っていてあと１ヶ月程で終わりです。 語学学校でもなんとかやっています。 ビザは１０月末までありますが、入国して３ヶ月目最近になって帰国を早めようか悩んでいます。もしかしら生活に慣れてきたからかもしれません。 語学学校が終わり、少し観光をして帰ろうかと悩んでいます。 当初の予定では語学学校が終わったらパリで仕事探しをしようと思っていました。 実は付き合っている彼氏が私がフランス滞在中に留学で来る予定でしたがその予定が延び、来年の春に留学で来る予定に変わりました。 私自身のフランスに来る目的は、元々フランスの文化や芸術などに興味があってフランスが好きだからというものでしたが、彼と付き合い始め彼もフランスに来たいという意思を聞いてからいつの間にか私の中で自分だけの夢でなくなっていました。 彼は私のことを大切だと言ってくれています。 しかし長い遠距離恋愛の期間になるから、自分に依存しすぎることなく好きなようにフランスでの生活を楽しんでほしいと言ってくれています。 私はワーキングホリデーでの滞在を終えた後も学生ビザで再度入国する予定 です。 しかし最近になって本当に自分が何がしたいのかがわからなくなってきています。 同じような経験があるかたアドバイスをお願いします。
日立洗濯機bw8pvのすすぎの設定が変えられなくなりました。 風呂水がないと洗いができません。 リセット方法を教えて下さい。
何か考えられる原因を教えてください タイマーは使っていないです。 ストーブがつく音がして、数分後に延長を知らせるピーピーという音がなっていました。 普段はこの時間まで起きていないので毎日ついていたのかはわからないです。
掛け時計が何種類かあるのですが、メーカ（又は販売会社）や型式が解らないものがあります。取説も４種類あるのですが、どの取説も現物と同じ図がなく型式も載っていません。解るのは画像①が外径３１５ｍｍｍ、文字盤上部に「Ｍ・Ａ・Ｇ」、下部に「Ｗ３７２ｃ」の文字。画像②が外径３０７ｍｍ、文字盤上部に「Ｄｉｍｐｌｅ」の文字、本体裏の下部に「ＤＲＵ８５４ＫＷ」の文字です。取説はマルマン、シチズン、ノア精密、ライジングサンですが他のメーカかも知れません。解る範囲で教えて下さい。
DOCOMOのスマートフォンのアプリパスワード変更のやり方分ければ教えてください。
間違いで携帯番号削除してしまって削除した番号復元できるやり方あれば教えてください。DOCOMOのスマートフォンです
電子file式と違い、 長時間の録音を消去するには何かを重ねて録音するしかなく、困ります。 利点は有りますか。レコードのように音質に趣が有るとかかな。
ブラウンのオーラルBという電動歯ブラシを購入しようとしたら、 ヨドバシカメラが約24000円、 アマゾンが約18000円と 6000円ほど安かったのですが、 アマゾンで購入しても平気でしょうか？ アマゾンはよく利用しますが、 同じ商品でこんなに値段が違うのが少し不安です。 プレゼント用に購入するので、 不良品や保証が必要になった時 アマゾンだと困りますか？ 回答よろしくお願いいたします
すでにいくつか同じような質問が出てはいるのですが、うまく理解ができないので、直接お尋ねします。 電源 AC100V-240V 消費電力 20W と書いてあるヘアアイロンを車中で使用したいのですが、シガーソケットに差し込むタイプのコンセントに差し込んだら、どうやらキャパを超えてしまうのか、通電が絶たれてしまいます。（壊れるわけではありません。） 家電が使える、といううたい文句のコンセントを購入したばかりなのですが、残念です。 このヘアアイロンを使えるコンセントの規格を、具体的にお教えいただけるとうれしいです。 もしくは商品そのものだともっと嬉しいです。 または、電力が大きすぎて使えない、という可能性もありますでしょうか。
古いエアーコンプレッサーが故障したのですが 処置方法をアドバイスお願いします。 三相２００Vの手元開閉器オンでモーターあたりから異音がして回転しません。 開閉器のAメーターが振り切ってます。 しばらくしてモーターあたりから煙が出てきました。 開閉器内の黒線ヒューズが溶断しました。 コンプレッサーへのVベルトは負荷なく回ります。 モーター側の故障のようですがモーター交換でしょうか？ 「これだけ書いてもわかるわけないだろ」と 言われるかもしれませんが、判断できる範囲でお願いします。 なぜか進相コンデンサーを交換したら こんなことになりました。 なにか影響してのでしょうか？
200v、三相の50hzの業務用ミキサーです。 引越しをするのですが、引越し先が60hzなのですがそのまま使用することができますか？ 多少の回転数の変化などならOKなのですが、発火など危険がありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
ネットショップ商品で【after0608】の表記の意味を教えてください。 今回検索した商品名は、コンビニエンステーブルですが他にも見受けられます。 よろしくお願いします。
家族から食洗機を要望されています。 　価格comをみてみると、キッチンに据え置くタイプの現行商品はパナ１社の数種類しかありません。 　10年くらい前までは白物家電を作ってる家電メーカーほぼ全社＋象印などの炊飯ジャーを作ってる会社＋TOTOなどの水回り関係の会社＋ガス会社など、食洗機を作ってるメーカーは20社位あったと思います。 　なぜパナ以外の会社は手を引いたのですか? 　ただ儲からないからだけ？それともパナが他社を蹴落とすくらいのインパクトのある技術を開発した? 　なぜだ？
「暑さ・寒さも彼岸まで」 って言葉がありますが、もうすぐ、彼岸ですが、 「４月」になったら、暖房を片付けるで良いですか？ 関東地方です。。 よろしくお願いします！！＾＾；
SONY ウォークマン Zシリーズ [メモリータイプ] 32GB ブラック NW-Z1060/B を買ったのですが 「※ワイヤレスリスニング（Bluetooth®接続時）およびFMラジオには無効です」と書いてありました これはBluetoothこの機能が使えないってことですか？
北海道で2DKの家に住んでいます。ちなみに一人暮らしです。 電気代についてなんですが、私の家は電気温水タンクが風呂場の横にあり、そのお湯で生活しているんですが、タンクで沸かす為の電気代ってどのくらいですかね？大きさは高さ180センチくらいあると思います。 一人暮らしで、二つ部屋はありますが、使っているのは8畳の茶の間でほとんど家にいないのに毎月13000円位かかります。高いですよね？ 使っている電化製品はテレビ、冷蔵庫、FFストーブ(10度～15度で、付けっぱなし)、熱帯魚の蛍光灯20w(8時間位点灯)、水槽のヒーターくらいしかありません。 北電値上がりしたからですかね？ 温水タンクがある方や北海道にいる方いましたら、月の電気代どうなってますか？
この春音楽高校に入学することになり、ヴァイオリンやオーケストラのレッスンを音質良く録音したいと思っています。 しかし、現在持っているPanasonicのRR-XS450は、シーンを楽器録音にしてもどうしても電子音のようになってしまい、がっかりしています。 そこで、昨日秋葉原のヨドバシカメラに行ってきたのですが、候補が三つあり選べなくて困っています。店員さんに聞きましたが、何しろ学生にとっては大きな買い物となり不安なのでこちらでも質問させていただきますm(_ _)m 候補１ Sonny pcm m-10 疑問点 空間としての音が録れる(ピンポイントで向ける方向がない)が、先生のアドバイスがはっきり録れるかどうか。また、特に何も書かれていないが、低音域をはっきり捕らえることができるか。 候補２ Roland R-05 疑問点 数千円安いがソニーに劣るところはブランド名なのか、それとも機能として何か違いがあるかどうか(小さな違いでも)。 両方に共通する疑問点 録音レベル調整を自動にしたとき、途中から大きくなったり小さくなったりした音まで自動でレベルを合わせてとらえることが出来ますか？ 値段は踏まえないで、どちらの方が良いと思いますか？ もう電子音は嫌です！ よろしくお願いします。
壁に掛ける大きな時計を買ったのですが、部屋の照明がガラスに映ってしまい、光って文字盤が見えません。 ガラスを外してみたのですが、やはりガラスがないと貧相に見えます。 ガラスを光らなくする方法などあるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
AVERの壁掛けの電波時計ですが1年以上、問題もなく動いていましたが昨日から短時間ではありますがアラームの設定もしていないのに鳴り出します。原因は何でしょうか。よろしくお願いします。 運悪く夜中にアラームが作動し始めoffにしても繰り返すので電池を外さねばなりません。朝になると電池を入れて設定をする日課になりそうです。
留守番電話（マイクロカセット）の録音した音声を誤って消してしまいましたが復旧方法はありますか？大変困っています。お願いします。
ある雑学の本で、以下のような説明を読みまして、気になりました。 ▼差し込み口の穴は良く見ると大きさが違い、通常左側の方が大きい。小さい方は電気が来る側であり、「ホット」呼ばれていて、大きい穴の方が電気の帰る側であり、「コールド」と呼ばれている。 ▼「コールド」側は水漏れなど、何らかの問題が生じた時に電気を逃がすために大地とつないでいる。そのため[アース（大地）]とよばれることもある。 なぜ、コンンセントの左側が、大きいのですか？
プロジェクターを探しています。 ６畳の部屋（ワンルーム）で使用したいです。 スクリーンとプロジェクターの距離が短く、使いやすいものがあれば教えていただければと思います。 できるだけ安いものを探しています。
LP-120H(S)クレーム修理出したら下記の内容が返ってきました 本体の上に多少油がかかっているとの事?一度フィルターが汚れているのでHGで洗いましたが、この洗 剤の油が多少着いたかも分かりませんが、このポンプは雨に濡れても良いのに分かりません 下記が安永エアポンプ株式会社の回答です。 「LP-120H(S)の調査結果ですが、設置環境不良による 消耗部品早期破損という結果になります。 ケーシングの弁が早期破損した理由としましては、設置環境において 何らかの油分を吸い込んだことにより、弁が早期劣化したものと 思われます。 上記状況を踏まえて今回の返却品につきましては、弊社クレーム対象外と なります。」 何でこれでクレーム処理できないか理解できません、どなたか良いアドバイスお願いします。
海外製　の品、（例）レノボやエイスース　を買って、もし「初期不良品」の場合。 ヤマダが対応してくれるか、それとも「メーカーに直接」なのか？　ご存知の方、教えて下さい。 ネットで情報を見ていると、○「ケーズ」は対応してくれる　、ようです。 ヤマダは、どうやら「直接メーカー」へ　、のようなのですが。ハッキリとは分かりませんでした。　 今回は、①実店舗　で購入してもよい。（ウェブでなくとも）　②ＡＳＵＳ製（ＭＥＭＯ　ＰＡＤ８、１８１） の予定、なのですが。 近くにあるのが　ヤマダ電機　なため、出来ればココで（取り寄せて、他店舗から）買いたいのです。 アマゾン　で買った場合、（初期）不良品に ①販売者（個人）　は対応してくれない、と推測されますので。 ②ジョシン・ビックカメラ　、などもおそらく「直接メーカーへ」でしょう。　 アマゾンのレビュー　では、直接メーカー交渉　が多く見られました。 ヤマダ（等の量販店）が仲立ちになって「くれない」のであれば、アマゾン等の通販で買った方が 安くつくでしょうから。 ＡＳＵＳ・レノボ（例）　は、コストパフォーマンス抜群なのですが、どうも（初期）不良品も多いようで。 発展途上国　のメーカーですから、当然ですが。 今回購入予定の　ＡＳＵＳ製　は、一度ならず「数度」の修理、という報告も少なくなく。 その度に、梱包作業や宅配業者の待ち（２時間の幅）　というのを出来れば避けたいため、 「仲立ちになってもらえる」のであれば、（直接頼みに行ける）量販店で購入したい　 と思っているのです。 経験者・（確かな）情報お持ち　の方、知らせて頂ければ助かります。　よろしくお願い致します。
こんにちは。お世話になります。 カテゴリーがこちらでいいのかどうかよくわからないのですが、お知恵をお貸しください。 カーナビのゴリラ（CN-GP540D ）を購入しました。 この機種にはACアダプターが付属されていません。 それは承知で購入したのですが、取り付け前に充電した方がいいような気がしてきました。 そこで、ウチに古いソニーのナビのACアダプターがあるので、それが使えないかな、と思い、 ちょっと調べてみたのですが、わかりませんでした。 ソニーのアダプターには、 Entrada:100V-240V ca 0.3A 50/60Hz Salida:5V cc 2000mA と書いてあります。 ゴリラの純正アダプターは調べてみてもわからなかったのですが、 某ネットショップさんで売っている代用品とやらを見てみると、 仕様 ・AC100V-240V／5V2.5A ・サイズ:72(L)ｘ34(W)ｘ42(H)mm　約127g(ケーブル含む) ・コード長：約1.5ｍ ・ノイズフィルター付き と、なっていました。 サイズやコード長は関係ないと思いますが、アンペア数が微妙に違うのが気になりまして。 （アンペア数が違うと何がどうなるのかよくわかりませんが） 差込口は合うのですが、このソニーのアダプター、ゴリラに使うとマズイでしょうか？ おわかりの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
220V、50Hzの国に行きます。 今私が持っているスマホの充電のコンセントには「入力AC100-240V 0.14A 50-60Hz」 と書いてあるので、変圧器は必要ないと理解してもよろしいでしょうか？
現在、PCからの音声をBluetoothで飛ばしてONKYOのCR-U1X（X-U1XのCDレシーバー）で 受けてスピーカーに出しています。あらたにテレビの音声もそのスピーカーから出るようにしたいのですが、テレビ側の音声出力は光デジタルのみでCR-U1Xでは受けられません（CR-U1Xには光デジタル入力が無いため）。光デジタル入力とBluetoothを備えたアンプ（またはコンポ）を探したいのですが、便利な比較サイトはありませんでしょうか？（この質問前に自分で探してみたのですが、あまり良いサイトが見つかりませんでした。）詳しい方よろしくお願いします。
私の考えすぎでしょうか、気になったので質問させてください。 こないだエッチをしてる時に、「○時に帰らないといけないから」と言われ、時間を過ぎてしまい、「もう少しだけいたいからアラームかけておく」といい、彼が携帯をさわってるとき、カシャッというシャッター音がしたのです。 フラッシュは、たいてないし、光ってたわけでもないので写真とられたわけではないでしょうか？ 普通に携帯の画面をとじるとか、何か修了した時にシャッター音のような音の設定にしてる事とかあるんでしょうか！？
洗濯機 日立 NW42-FFです。 脱水のみのコースで運転を行いました。 これで水抜きできているはずなのですが、槽を揺らすとちゃぷちゃぷと水の音がします。 これは水抜きできていないと言うことでしょうか？ 大変困っています。 どうかお知恵をお貸しください。
長年使用のコタツが故障のため買い換えました。￥6000くらいの山善の個人用のコタツです。これは今までの「赤外線ランプ式」とは異なり「MS-300HU(石英管ヒーター)」となっていました。省電力とは思うのですが、従来には程遠い暖かさです。 質問は最近のコタツはこの様な石英管式なんでしょうか、これって暖かくないと思うんですけどこんなもんでしょうか・・・（省電力は認めますが失敗したと思います。）
第二種電気工事士の免状を持っているものです。 DIYで低圧の電気工事をしています。 蛍光灯器具 の（電源直結式）の電源結線部（写真右側）に（N)または（W)の表記がないのですが 上下どちらがN（接地側電線）なのか分かりますか？ 15A/300Vって書いているところの下の「鉄塔にSみたいなマーク」があるんですが これ、Nとは関係ないですよね？ 写真の右側が電源結線部です。 蛍光灯器具 電源直結式(接続端子式） AH-32502 コイズミ　※15A/300V
今の時期になるとビッグカメラなどのCM で家電品の新生活5点セットとか紹介されてますが、買った人いますか？使い心地はどうですか？ 確かに安いですが、安いには安いだけの理由があるんだろうとか思ってしまうのですが、実際のところどうなのでしょうか。
デジタル放送切替のため、テレビ100台ぐらい買換えしたいのですが、 日本の知名メーカーで20インチ以上、価格25000円ほどで買う方法はありますか。
今度ヘッドホンを買おうと思っているのですがオススメとかあったら 教えて下さい！ なんとなく決めているのが オーディオテクニカの ATH-WS55Xなんですけど それについても意見ください。 それと、イヤホンだったら SONYがいいのでしょうか？
家電量販店で、webでの販売をしているところについて。 店頭価格よりweb価格が安い場合、web価格で販売してくれるは普通でしょうか。 私はヤマダ電機さんでweb価格にしてもらった経験があります。 コジマ、ケーズ、ヨドバシ、あたりでもweb価格で販売していただけるでしょうか？
新築の家でエアコンの購入を考えています。一番重要視したいのは冷房時、カビの臭いが気にならないことです。最近のものは、お掃除ロボットやカビクリーン機能がついているものが標準になってきていますが、どこのメーカーも完全にカビを発生させないというのは難しいということでした。 　メーカーはパナソニックか三菱を考えていますが、知識、経験などのある方のご助言を頂けたらと思います。パナソニックのナノイーや加熱によるおそうじ機能は有効なのか？お掃除ロボットの音が気になるという話も聞きます。現在三菱の霧ヶ峰を使用していますが、冷房で温度を高めに設定すると少し臭いがするようです。メーカーによるとオゾンの臭いがする場合があるとのことでした。 　またあまり高機能にすると故障も多いという話も聞きますが、どうなのでしょうか？ 　設置は2台を考えていて、一階はリビングダイニングで１６畳プラスキッチンです。２階は二部屋を一台で賄う予定で広さは１２畳くらいです。こちらは隠蔽配管になります。 　 それから畳数の目安も気になります。家は木造ですが高気密、高断熱です。１６畳以上のものは効率が悪いという意見もあり、実際の畳数より大きめの方がいいという意見もあるようで迷います。一階のリビングに適切なのは14畳用でしょうか、18畳用でしょうか？
水が便器の下に滲んでるので、便器が悪いのかと思ってもらったら、シャワートイレが悪いと言われました。 確かにシャワートイレを使わなければ、漏れません。 自分で直せないでしょうか？
こんばんは。 今度英会話を習おうと思っている者です。 マンツーマンで、ネイティブの方に担当してもらおうと思っているのですが、 録音してもよい。という方針のようで、是非録音したいなあ。と考えています。 そこで皆さんオススメのボイスレコーダー？はありますか？ そもそも、録音はボイスレコーダーが主流ですか？ 当方ボイスレコーダーを見たこともないものです(笑) 一応希望としましては、 ①パソコンに写したり、CDにダヴィング？できるもの。複製可能なもの。 ②音質がクリアなもの。 ③操作性が簡単なもの ④長く使えるもの。年数もそうですが、途中でバッテリー切れ、といったじたいにはならないようなもの。 こういった機能があり(全部なくても良いが)皆様オススメの製品名をできるだけ正確にご回答願います。 少々めんどうな内容ですが、皆様のご意見お待ちしております。
カナダのトロントに留学で来ているのですが、乾燥がひどく顔中に湿疹が出るようになりました。しっかり保湿をしているのにもかかわらず肌がバリバリです・・・。 日本で使っていたフェイススチーマーを送ってもらおうと思っているのですが、日本とカナダは電圧が違うので（カナダは110Vだと聞いています）、変圧器をあわせて送ってもらう予定です。 スチーマーは 100V 50-60 Hz 580W ですがどういった変圧器を買えばいいでしょうか？ネットで変圧器を見ているのですがさっぱりわかりません。機械全然詳しくないので･･･教えて下さると助かります。よろしくお願いします。
今の彼とはこれで2回目の復縁です。 初めはお互いすごく好きで付き合ったのに半年くらいして私が少し彼に対して冷めてしまって振りました。でもそれから3年くらいずっと後悔していて、すごく自分勝手なんですけど私から、あれから後悔してずっと好きだったまた付き合いたいって言って付き合えたのが復縁1回目でした。でもその時彼の気持ちは私に対して全くなく、それでも付き合ったら変わると思って付き合ってくれたらしいんです。でも、やっぱり自分の気持ちが分からないっていうのと今は忙しくて自分のことで精一杯と言われて別れました。 2回目は復縁を望んでいたのではなく、今回は気持ちだけ伝えてもう終わりにしようと思ってました。 伝えた時に、1回目に別れたときは気持ちも分からなくて自分のことで精一杯だったけど、今は自分のことで精一杯になるほど忙しくない、でも正直気持ちは分からない。それでもいいならって言われて、これで戻ってもまた同じことの繰り返しになるかもしれないと思って私はすごく悩んだんですけど、 彼と付き合えるってそれだけでも嬉しいと思ってしまい、好きになってもらえるように頑張るって言って付き合う方を選びました。 付き合ってる今、彼はあまり連絡をとる人じゃなくて普段から全然連絡しないし私から連絡しても数件で既読無視だったり。会えば楽しいんですけどそれでもやっぱり、ああまだ好きになってもらえてないなって思って、どうしたら好きになってもらえるんだろう？って考えてて。 連絡もあまりしすぎても既読されて終わると、迷惑なのかなって思ったり、なかなか予定が合わず会えなかったり…。 また同じことの繰り返しなのかなって思ってしまいます。 私の努力足らずなのは分かってるんですけど、どうしたらいいのか分かりません。 彼はなんで今回私が気持ちを伝えた時に私に気持ちがないのにそれでもいいならって言ってくれたのか、それも分かりません。 長くなってすみません(;_;)
二階のベランダにBSアンテナがあり、１階ではBS放送が見れるのですが ２階では見れません。 地デジ放送は２階でも普通に見れます。 ２階でもBS放送を見たい場合は、改めて工事が必要になるのでしょうか？ 大がかかりな工事になってしまうのでしょうか？ どなたか詳しい方、ご回答をお願い致します。
下記の5c-2vはBS/CSに対応（伝送）することができますか？ http://www.tachii.co.jp/seihin/tv/index.html
タイトルの通りで、関数電卓は全く使いこなせませんが普通の計算をする時、２つ以上の数字を憶えさせておけば便利なのにと感じることがあります。既に販売終了となったものでもよいので、そういう電卓ってないでしょうか。
ツインバードのノンフライオーブン TS-D067Bと、TXS-406X7B との違いを教えてください。あとノンフライメインの使い方でこちらの商品を検討しています。使用感とか他の機種がいいよ、とかアドバイスをお願いします。
オーブンレンジを買いたいのですが、どれが自分の用途にあっているのか、全然わかりません。以下が求めているものです。オススメの商品を教えてください。 ・レンジのあたためが早い ・トーストも焼ける •コンパクトな大きさ 二人暮らしで狭いキッチンにおく前提 ・有名メーカー ・掃除簡単 メインで使うのはレンジ機能です。 合わせて、あたための速さは、カタログなどの説明数値の、どの部分がどうなら早い と 判断したらいいのかも教えていただけると幸です。よろしくお願いします。
http://tp-miyake.co.jp/pro_po-30R.html 上記機種を使用しております。 突然、スイッチを入れても「ピーピー」と音が鳴り、モーターが作動しなくなりました。 満タン時に鳴るブザー音のようです。 ですので、満タンの感知センサーが故障したと考えてます。 どなたか、修理方法、応急処置方法などご存知でしたら教えて頂けると助かります。 石油ファンヒーターにすぐに給油したいです！
巷で通常購入できる既製品のLED懐中電灯について 質問です。 Ｑ：１ 基本的に 光源部分を豆電球のように交換することは、LED懐中電灯は 全ての製品はできない。 という認識は正しいのでしょうか？ Ｑ：２ つまり ごく一般消費者は電池交換のみが可能で耐水性の無い 製品で水に依存すことや、経年劣化、落下などの打撃で 電池交換してもLED点灯不良となった場合はまるまる製品本体を 新たに買い直すしかない。 という認識は正しいのでしょうか？ 平成二十七年現在でごく一般常識的な回答をお願いします。
愛知県内でヘッドホンの品ぞろえがよい家電量販店を教えてください。
画像がちょっと識別しにくいかも分かりませんが 直径3～40cm程の球体の下半分にたまった水が波打つような動きをします。 時間がなかったので型番とか調べる余裕がありませんでした。 どなたかご存知ないでしょうか？
東芝のＴＦＢシリーズ全自動風呂給湯電気温水器を使用していますが、湯はりの時に湯量を最低にしているのですが、お湯が溢れてしまいます。（最近３か月くらい）対処方法をご存知の方がおりましたら教えてください。
最近冷蔵庫が冷えてない気がします。上から3つに分かれているタイプの冷蔵庫です。1段目は冷蔵庫、2段目は野菜室　3段目は冷凍庫になります。　2段目3段目はちゃんと冷えてます。 1段目だけ冷えてないです。 冷蔵庫は6年前に購入ですので、保障期間をすぎてるのですが、購入した電気店に電話するべきですか？？それともメーカーさんに電話するべきですか？？ちなみに購入店は業界最大手ですが対応が悪いと有名なところです
空気洗浄機付き加湿器にしようかそれとも加湿器の方がいいのか迷っています。 どちらも自宅で使ったことがないので試してみたいのです。 3万以上するものは買えません。加湿器や空気洗浄機に詳しい方、お勧めを教えてください。
27年度に相続税法が変更になり、小規模住宅特例で質問があります。 私は独身で将来、弟夫婦と同居しようと考えております。 1、現在の家をリフォームし二世帯住宅した場合は同一生計となり相続時に特例は適用にならないのでしょうか。 2、1階に私。2階に弟夫婦となる場合は別生計となり特例は適用されないのでしょうか。 3、リフォーム費用を私と弟で折半して出した場合は何か問題がありますでしょうか。（登記上はすべて私とします。） ４、弟は自己の家を所有しておりますが、私と住むときには弟の家を賃貸にする予定です。その場合は相続として小規模特例は適用外になるのでしょか。 （3年前以内に売れっていれば適用になると本には書いてありましたが？。）
電球を外した状態でずっとスイッチを onし続けると、電気料金は発生するのでしょうか？ また、照明器具に何らかのダメージは あるのでしょうか？ 教えてください。
11階の1階です。地デジ化工事の後、TVが映りません。室内ブースターでやっと映ったり映らなかったり。テレ東は全くダメ。ブースターの直列増加は効果がありますか？ 後、共聴システムは共同管理だと、組合に改善を申し入れしてますが、個人管理の範囲だとの見解です。改善工事を組合にしてもらう方策はありますか。
長いCOBタイプのLEDを切断して使えますか？。
点火後に炎が青からしばらくしたら赤に変わり、温度が上がらない。対策の判る方のお知恵を拝借したいです。
リビングのTVに繋いでいるアンテナケーブルを自分の部屋のPCにも分け、繋ぎたいと思います。 そこで配線を下図の①、②ように考えたのですが、どちらが正しいのでしょうか？そもそもこれで大丈夫でしょうか？ 分配器はすべて全通電型、混合器は電通型で考えました。 また、ブースター等電源の供給についてよくわかりません。たぶん、家にはないです。 以上、詳しく教えていただけたら幸いです。
最近テレビで外国の方が日本から帰国した時に、ウォシュレットを持って帰って親孝行をしている番組をよくみかけるのですが、何故ウォシュレットはそんなには海外普及しないのでしょうか。 気になったのですが、メーカーに きく勇気は なかったので投稿しました。
お世話様です。 現在SANYOの圧力IH炊飯器ECJ-GZ16（06年製）を使用しております。 この度、買い替えを検討しているのですが、美味しく玄米が炊ける機種について、皆様のご意見等を頂けると幸いです。 少し調べた所、一升炊きでも玄米は六合しか炊けない機種もあるようなのですが、できれは八合炊ける機種（現在も八合炊けます）で探しております。 それでは、よろしくお願いいたします。
なんか、 私は、 自分の部屋で、コンセントのタップを「６個口の雷ガードのタップ」を部屋の対角線の、 コンセントに、一個ずつ、合計同じ部屋に２個も使ってますが、おかしいですか？ 僕はパソコン・アイポッド・携帯・ゲームなどなど。。。 で、足りないのですが、 やっぱり、変ですか？？ 職員さんは、「そういう方も居ますよ？要は必要だから、使ってるんですよね？必要だったら、僕も使いますよ」 って言ってましたが、そういう事ですか？ お願いします！！＾＾；
12年くらい前のウォシュレットTOTO製です。 最近、ノズルの調子が悪くて、終了後などでキチンと収納しなくなってしまいました… 私自身素人で経験がありませんが、自分で修理することは可能でしょうか？ 詳しい方、スイマセンが教えて下さい〜
高校三年生の子供が、学習に身が入らないようです。 どのように声を掛ければ、机に向かうことが出来るようになるでしょうか。 良い方法があれば、教えてください。よろしくお願いします。
家電に最高消費電力６Ｗと書いてある場合、1日つけてても3円くらいでしょうか？
はじめまして。突然ですが私の娘は乃木坂46のファンです。 それで、来週2月22日にBSスカパーで中継される乃木坂46のライブの録画を スカパー契約をしている姉にお願いしました。 しかし、せっかく録画してもDVDにダビングする方法が分からなくて困っています。 姉の所有するデッキはTOSHIBA REGZA RD-R100という機種です。 ブルーレイ対応ではありませんので、DVDにダビングしてもらうのですが ライブは約8時間もあり、これをダビングするために画質を落とすのはとても辛い事です。 私の所有するデッキでは録画したタイトルを複数に分割する機能があるので 同じ方法で複数のDVDに分けてダビングしてとお願いしたところ RD-R100にはそのような機能は無いとの返事がありました。 ネットで検索したところ、手動でチャプターを設定できるようなことが記載されていますので この機能を使い、曲間の程よい箇所で3つのチャプターに分けてそれぞれを3枚のDＶD-R DLに ダビングする方法を考えたのですが、はたしてこの方法で合っているのか心配です。 姉は例外に漏れず機械オンチですし、RD-R100の説明書も手元にある訳ではないので どのようなことが出来るのか、ネットで検索しても今ひとつはっきり分かりません。 上記の方法がダメなら、録画の開始中止のボタン操作を手動で行い、3つのタイトルに分ける方法しか 思いつきません。 それとも姉のデッキから私のデッキ（Panasonic DMR-BR580）にデータを移す方とか… スカパーの契約はビデオデッキ側で契約しているとのことですのでデッキの差し替えもできません。 長文になりましたが、どなたかご返事いただけたらありがたいです。よろしくお願いいたします。
加湿器のタイプは超音波式と加熱式どちらが良いのでしょう？
１）繰り返し予約を取り消し２）まとめて消去（シャープBD-HDS53 BD-HD 55）したいのですが方法が分かりません。 １）は、不要な番組を繰り返し録画してしまうので取り消しをしたい ２）は、たまった不要番組をまとめて消したい のが理由です。
我が家のリモコンがこつぜんと消えてしまいました。 どうすればいいですか？ グーグル先生に聞いても分かりませんでした。
DS-FKX1205-Wについてお伺いさせていただきます。 6畳の寝室用に、セラミックファンヒーターの購入を検討しています。 ちなみにエアコンの取り付けは不可の部屋です。　 加湿機能が必要かどうかを検討しており、ここ数日部屋の温湿度を測ってみたのですが、 温度10～14度ほど、湿度は60～65パーセントほどでした。 起床時には窓に結露が見られます。 このような環境でセラミックファンヒーターを使用する場合、加湿機能は必要でしょうか？ ちなみに何時間も付けっぱなしというのではなく、 タイマーにより、就寝中に一定時間（1，2時間）だけ使用する予定です。 加湿器は単体で所有していますが、部屋が狭いため、 必要なら加湿機能付きのものを買おうかと思っています。 子どもがまだ幼いため、「ストーブ」系は選択肢から外しています。 よろしくお願いいたします。
１００円ショップの腕時計のオススメを知りたいです。
水の中に乾電池を入れても爆発しないのはなぜでしょうかか。 +と-が繋がれる状態なので電気が流れて光るのではないかと思いますが ならないのはなぜでしょうか。
今普通の携帯ですが、スマートフォンに切り替えて音楽等を聞きたいですが、面倒ではないですか どんなスマートフォンかいいか教えてください ちなみに、携帯はあんまり使ってません お願いします
先程午前3時半頃、寝ていたのですが用を足したく目が覚め、トイレに行った後、またベッドに入り目を瞑っていたらピカピカッと光が、まぶた越し見えたので《雷かな…》と思っていたらいきなりテレビがつきました。。 ただそれだけなら電波云々で有ることだな。と思えるのですが、テレビがついた後ザッピングをパッパと繰り返していたので恐くなりました… こんな事ってあるのでしょうか。
洗濯や拭き掃除以外にゆこうな利用法ってありますか？
パナソニックの製品を買いましたが、買ってすぐから不調で相談窓口でアドバイス受けていました。 購入後１年を数日過ぎたとたんに、「それでは保証期間が過ぎていますので有償で修理を行います」と 言われました。納得できないのですが、パナソニックのどこに相談しても同じ返事でした。 どこか相談できるところありませんか・
CASIOの電卓を持ってますが、例えば、45x5+53x3+4x5=を計算する場合の操作法が分かりません。MRC,M-,M+のボタンを使うのだと思いますが、どの順番で押しますか？
中波をチューニングしたいのですが、10ｋｈｚ単位での調整しかできず、うまく周波数が合いません。 なにかコツはあるのでしょうか？
石油ストーブは取扱説明書や側面の注意書きステッカーなどで 芯の上げ過ぎや下げ過ぎの炎の状態が「正しくない状態」として 例示され、不完全燃焼のおそれを注意喚起されています。 ガスレンジなら鍋からはみ出るほどの強火ははみ出た分が火力の 無駄というだけで、弱火も火が消える寸前のとろ火であっても 立ち消えに注意というだけで、正しくないとまでは言われません。 特に石油ストーブでは芯の下げ過ぎがにおいや一酸化炭素発生の 原因と指摘され、実際ににおいがすることは認めますが、普通に 炎を出して燃焼しているにもかかわらず、それが一酸化炭素発生に 結び付く理由とは一体なんなのでしょうか。 なお、換気は適切に行われ、酸素不足を原因とする不完全燃焼に ついては考えないものとします。
お世話になります。 よろしくお願いします。 パロマのビルトインコンロを使用しています。 (PD-KN52W-R 7年目) 上・左・右・魚グリルのうち、右の火が付かなくなりました。 できれば修理したいのですが、業者を呼ぶ前に修理可能か知りたく 質問させて頂きます。 症状 ・右の操作ボタンを押し込んでも、「パチパチパチ」という火花が出ない。ガスは出る。 ・左と右の火花は連動しているようで、左の操作ボタンを押し込めば右も火花が出る。 　右を押し込んでも現状では左右とも火花が出ない。 ・左を押し込んで右の火花が出た後、右の操作ボタンを押し込むとガスは出る為、着火できるが、右の　操作ボタンから手を離すと右の火は消える。 □操作ボタンの押し込み具合と動作の関係 遊び（押し込み具合４０％程）→　遊びから１０％程押し込む　→　残り５０％ 何も動作しない　　　　　　　→　火花が出る（左右連動）　　→　ガスが出る 業者さんに「修理不可能」と言われればそのまま交換になりそうですので 予備知識としてご回答頂きたく、宜しくお願い致します。
六個の一灯式ラビットスタート形蛍光灯を使用していますが、そのうちの一台が急に点灯しなくなり蛍光管を取替えたのですがつかず、そのままにしていたら何時間かわかりませんが点灯していました。翌日つけたら同じ結果でした。この症状はどうしたらなおるのでしょうか。器具は２０年ぐらい使用しています。
日本国内のクルマのシェアを教えてください。
現在世界シェア1位のテレビメーカーを教えてください
ヒートクリーンは何故ファンヒーター専用なのでしょうか？灯油と何が違うのか教えて下さい。
コーヒー豆をひいた後の残りかす。どのように利用したらいいの？
ＭＬコンセント付埋込引掛シーリングを昔かったのですが、最近使いたくなったところ、どのように配線したらいいのか解らなくなりました。当時の簡単な説明書もありません。よろしくお願い致します、
一人暮らしにちょうどいい加湿器を探しています！ オススメの加湿器があったら教えてください。 個人的に探してみたところ、 手入れが楽チンらしくダイソンの加湿器が良いように思いましたが、 少々お高く(5万円くらい)決められませんでした。。。
ホルムアルデヒド分解を証明してる機種はありますか？
テレビリモコンにジュースをこぼしてしまいました… 先日、誤ってリモコンにジュースをかけてしまいました… 急いで拭きましたが、ボタンの隙間に入り込んで固まってしまったらしく、ボタンを押すのが硬くなってしまいました… 元に戻す何か良い方法はありませんか？ 解決につながるかはわかりませんが、REGZAのリモコンです。
炊飯器の買い替えを考えています。今は8年くらい前の圧力IHの炊飯器(SANYO)を使っていますが、調子が悪くなってきたので買い換えたいです。 10万円位する炊飯器は本当においしいのでしょうか？使っている方感想を教えて下さい。 メーカーに特にこだわりはありません。保温もせいぜい2時間位しかしません。 この炊飯器おいしいよ！などオススメがありましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。 また高級炊飯器（10万円クラス）じゃなくても十分だよ、というのがあればそれでもかまいません。
AZのオイルについて 最近よく見かけますが、性能はよいのでしょうか？ 定番の５５－６と比べると安いものもあるようですが。
たった今、５年使ったサーキュレーターが火花を上げました。本体との接続部分で電源コードが半分切れてます。 問題はコンセントが刺さってなかった(使い終わって、コンセントを抜いてから２時間は経ってる)こと。電源コードを動かしただけで弾けたそうです。 こんなことってあるんですか？また、修理して使っても大丈夫でしょうか？ 回答お願いします。
アメリカにスタンドライトを購入しようと考えています。 電圧120ボルト、15Wの電球と記載されていましたが。日本でこのまま使用可能でしょうか
鉛筆削り、かなり古いものを使っていて「片けずり」という芯に木がかぶさった状態で削れてしまいます。 バネが弱くなったからだと思われます。 そこで電動を購入予定ですが電動ではそんなことにならないでしょうか？ 鉛筆を持ったまま突っ込むので挟む力とか関係ない気がして長持ちしそうなのですが・・・。
リチウムイオン充電器の特性について詳しい方がいたら教えてください。 このサイトでそれぞれの充電器の特性などを見ていたのですが http://www.lygte-info.dk/info/indexBatteriesAndC … Soshine H2 V2など一部の充電器のグラフは、他とだいぶ違うように思えます。 http://lygte-info.dk/review/Review%20Charger%20S … パッと見ると、電流や電圧が短いサイクルで一定の範囲内で変化しているように思えます 他の充電器は満充電まで一定の線を描いています。 何かの方式が違うとかなのでしょうか？ このような充電器は、充電に際してなんらかの影響があったりしますか？ Soshine H2 V2には、色々な表示機能が付いているので購入候補でしたが このグラフを見て不安になりました。
電波時計の電波が受信しやすい部屋としにくい部屋があります。 また、受信できるときと、できない時があります。 皆さんは安定受信出来ているでしょうか。 なにか、状況の変化があるのでしょうか。
加湿器は４３０Wです。パソコンは東芝のダイナブック（ノート）です。これにペンタブをいれると何Wくらいになりますか？パソコンに６５Wと書いてありました。タコ足して大丈夫ですか？加湿器などは使ううち電圧（？）が変わるからたこ足はしないほうがいいと聞きました。扇風機もパソコンにはよくないと聞きました。ペンタブがどのくらい電気を使うのか調べたのですが調べ方が悪いのか答えが見つかりませんでした。 初心者なのでよろしくお願いします。ペンタブはBAMBOO FUN　型番CTH-461です。
携帯とタブレットを持ち歩いているのですが、電池交換のできないタブレットは充電しすぎるとメモリ効果により劣化するらしいですが、皆さんはどうされていますか
平屋ですが太陽光発電を主人が計画しています。パワコンが４台あり、分電盤から１２ｍくらい離れていた場合、悪い電磁波の影響は考えられますか？ 周りには気にしすぎだと怒られますがパワコンから分電盤までの電線から強烈な電磁波が出ているイメージを持ってしまいます
春から一人暮らしをするのですが、調理家電がついていません。 ガスコンロかIHかを購入することになるのですが、どのように選択すれば良いでしょうか。 また、その他にもオススメの調理家電がありましたら、お教えいただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。
自宅用と職場用で電動歯ブラシの購入を考えています。ソニッケアーの評価が高いようですが替えブラシが高価との意見もあります。以前、ブラウンのオーラルとパナソニックのドルツを使ったことがあります。ドルツの使い心地が良かったと記憶していますが、現在はどうでしょうか？携帯用のポケットドルツを使用している方がいましたら、合わせて感想をお聞かせください。
時計や模型の汚れを落とすために超音波洗浄器を購入しようと考えています。 6ドルの電池式の安物で時計バンド洗浄を試してみたのですが、軽いゴミはとれましたが7割方垢がついたままです。 3000円～5000円程度の洗浄器であっても、がんこな汚れまで浮き上がりませんか？ やはり手作業が必要になるのでしょうか
1月に入り暖房の使用頻度が一気に増え、電気代が一気に上がりました。 寒いのは我慢できませんが光熱費を抑える最適な暖房方法を教えて下さい。 対象箇所はLDK約20畳です。現在エアコンと足元用に300Wのカーボンヒーターを1台使用しています。
部屋が６畳くらいなので、冬はカーボンヒーターがあれば何とかしのげます。 夏なのですが、カーボンクーラーのような物はないのでしょうか？
以下のコーヒーメーカーを探しています 1. 浄水フィルター付き 2. メッシュフィルター付き（ペーパーフィルター何度も買うのが手間なので） 3. できればミル付きで豆粉両対応 4. できれば魔法瓶（ガラスだと放っておくと酸化してしまうため） 1.と2.は必須条件。3.と4.はできればあるとありがたいです 予算は1万です こういうコーヒーメーカーありますでしょうか？ 家で一人で飲むので、そんなに一度にたくさん作れなくてもいいです
昨年の12月末にオークションで家庭用除雪機（５馬力）の中古を買い、快調に動いてましたが 先日、ちょっと固い雪を飛ばしていたら、急にアクセルが高い状態になってしまいました ちょっとうるさかったのでその日は、それで作業を止めて、それからまままだ動かしていません 近々にまたエンジンを掛けてみますが、修理が必要でしょうか？ 同様な経験のある方のアドバイスがあれば幸いです　よろしくお願いいたします
象印の炊飯器を購入しようと思っていますが、NP-NI10にするかNP-BC10にするか迷っています。 ２つを比較して「羽釜リングつき」「わが家炊き」の機能が有る無しだけなのでしょうか？ また使用している方に質問ですが「わが家炊き」の機能って使ってますか？ 最初は使うかもしれないのですがあとあとほとんど使わなくなるかな～と考えてます。 いま使用しているものが１０年まえのマイコンジャーなのでどれでもおいしくなるかとは思いますが…。 ちなみに保温は使用せず残りは即冷凍しています。
あまり年配の店員さんを見かけませんがどこで働いているのでしょうか。 転職とかクビにならなかったと仮定して、店舗の販売員として入社して定年間際まで勤められた場合、どの部署で働かれているのでしょうか？
古くなった蛍光灯のカバーが黄ばんで困っています、 漂白やメラミンスポンジでの清掃は効果がありませんでした。 買い換える以外でなにかいい方法はないでしょうか？
冬場は毎日使用していますがあまり良くないのでしょうか？
何のための部品ですか。 potの中をゆすぐために全体を持ち上げてゆすって 中の水を捨てた際に外れて落ちました。 この籠の役目は径約0.5-1　mmを超える有形物を通過させぬことのようですが、 pot内に何か塊を落としてもそれがどういう障害になるかがわかりませんので 説明してください。 potが深くてはめることが面倒なので 外れたまま、はめずに置いてかまいませbンか。 実際はめずに使っておりますが、障害は起こっておりません。
鼻毛カッターだと切れすぎて鼻水が出てなんかうまく切りたいです
液晶テレビのリモコンが無くなりました。 しかし無名な海外製品のため型番を検索しても解りません。 汎用品の学習リモコンを代わりに使いたいのですが元のリモコンがないため学習させることが出来ません。 リモコン操作が出来ないと不便なのでリモコンが欲しいのですがそのメーカーは既に潰れており探すことができません。 何か方法は無いでしょうか？
今、よくジャパネットたかたで売り出している「スチームQ」をお使いの方。 使い心地は宣伝に近いですか？ ほかの、例えば形がよく似ているツインバードのハンディースチームアイロンとはどこがどう違うのでしょう？ とても魅力的に見えますが、実際はどうなのかなと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
現在、ホシザキのビルトイン食器洗浄機を使用していますが、いつ壊れてもおかしくない状況です。 食洗機なしの生活は考えられません。 皆さんお使いの、ビルトイン食器洗浄機の　お勧めを教えてください。
懸賞で家電が当選としました。 保証書には、購入店舗が書かれておりません。 この場合、壊れたら保証は効かないのでしょうか。
最近寝る時に電気毛布を使い始めました。 すごく暖かくて重宝していますが、何となく長時間使って寝るのは体に悪い気もして気になってます。 電気毛布を使ってる方や使っていた方、体調に問題はありませんでしたか？ ぜひ教えて欲しいです。
こたつをつけるのと電気毛布はどちらが電気代が安いですか？ 大体の平均でいいので教えてください
ダイソンのオールシーズン使える空調機器のホット＆クールの電気代がどれほどなのでしょうか？また使い心地はいかがなものでしょうか？よろしくお願いします。
ハロゲンヒーター、カーボンヒーター、赤外線ヒーターの違いを教えて下さい。
年末年始くらいにやってたと思います。パソコンかな？このCMで流れてた曲わかります？外人の女性が歌ってると思います。こんなヒントでわかりますか？
アース付プラグの製造コストやコンセントの設置費用が背の低いアパートや一戸建てでは大した金額でもないからほかの国みたいに付いていても良さそうなものですが何時まで経っても洗濯機とかトイレとか一部だけです。 途上国ですらあるものが先進国の日本にない。どういう利権なのでしょうか。 何か日本でアースを普及させようとして不幸にあった人が過去いたんですか。 どうして水回り以外の普通の家電にアースをつけることは日本では実質禁じられているのか理由を教えてください。 家やマンションを建てるときLANコンセントはあってもアースの選択肢がなかったのはなぜですか。
家の中で持ち運びできるポータブルテレビを購入しようかとおもいます 条件としては１０インチ以上で録画できる事 画質は極端に悪くなければ大して気にしません 値段に開きのある理由などもわかれば解説して頂きたいです やはり大手のポータブルテレビを購入した方が硬いのでしょうか？ ヤマダ電気で月額５４０円の２年契約でポータブルテレビがもらえると看板がでていましたが これはお得なのでしょうか？
【家電に詳しい方のみ回答希望です】 一人暮らしの男です。 最も省エネな暖房器具を教えて下さい。私は只今、ハロゲンヒーターを使用していますが、意外に電気代がかかり、悩んでおります。
こんばんは(@^^)/~~~ 質問内容はタイトルの通りなのです。 車の清掃で↓を仕様しております。 BLACK&DECKER サイクロン方式クリーナー カーバック Z-ACV1205 車を清掃するとき以外は自室に置いているので 簡易的に掃除をしたい時に使えたらいいなぁ～と思い →ウィルコム(willcom) AC/DC 変換ソケット 350MA を購入しました。 しかし掃除機は動いてくれませんでしたｗ きっと電流？の供給量が足りないんだと思っています そこで上記の掃除機を動かすには どのくらい変換力のあるアダプタが必要なのか 教えて頂きたいのです。 よろしくお願いいたします。
プリアンプ使用をやめてアッテネーターを使用するようになってから、カセットデッキの出力の低さに 悩んでおり、昇圧に昇圧比の低いＭＣトランスが使えないものだろうかと思っていますが、ＭＣトランス を使った経験がありませんので、経験のある方の知恵をお借りしたいと思っております。 接続は、現在カセットデッキ→アッテネーター→パワーアンプ　で、これを　カセットデッキ→昇圧器→アッテネーター→パワーアンプ　にしたいと思っております。 誤解しないで欲しいのですが、ＣＤとカセットの音量バランスを整えるのが目的ではありません。 カセットの出力が小さすぎるのです。これの音量を大きくしたいという希望です。 プリアンプ及びヘッドフォンアンプの使用はしたくありません。 ＭＣトランスはカセットデッキの出力に使えるでしょうか？ よろしくお願いします。
５年前に買った液晶テレビを買い替えする予定です。 ＨＤＤ内臓の３２型液晶テレビを買う予定ですが、 今あるテレビと入れ替える場合、取り付け設置はどのようにすれば良いのでしょうか？ アンテナから来てるコードを古いテレビから新しいテレビに差し替えるだけで良いのでしょうか？ 古いテレビのほうに何かかーどが差し込まれていたり、古いテレビを設置するときにいろいろと設定してもらった記憶があるのですが、どのように交換すればよいか参考になるサイトなど知っていれば教えてください。
プリアンプ使用をやめてアッテネーターを使用するようになってから、カセットデッキの出力の低さに 悩んでいます。 接続は、現在カセットデッキ→アッテネーター→パワーアンプ　で、 これを　カセットデッキ→昇圧器→アッテネーター→パワーアンプ　にしたいと思っております。 アナログではmcトランスという昇圧方法がありますが、このｍｃトランスをカセットデッキに使えるものかどうか知りません。（昇圧比が高すぎるだろうということが問題点） 何かお薦めの昇圧方法はないものでしょうか？ よろしくお願いします。
当方は電気的知識に弱い者です。 インピーダンスなどはまるで解りません。 オーディオで、プリアンプをやめてパッシブ・アッテネーターに換えたところ、ＣＤでは問題ない音量なのですが、カセットデッキでの音量が極めて小さいので、昇圧が必要だと思っております。 そこで、アナログに使うMC昇圧トランスに目を向けたのですが、どういうものを使えばいいのかわかりません。現在の音量を5倍程度に増やすのにどういうものを選べばいいか教えて下さい。 よろしくお願いします。
お世話になります。 新築をして現在ケーブルテレビと契約し、電話とネットとCSBSテレビ契約をしています。 割引期間が終わったので、テレビの契約をやめようと思うのですが、夫と子供がCSのチャンネルの３チャンネルほどをよくみているので、スカパーで数チャンネルだけの契約に切り替えようかなと思っています。 それで、外にアンテナを立てないといけないのですが、アンテナ線を引き込むためにネット回線を引き込むように電話回線を利用しては無理なのでしょうか？ エアコンは埋め込み型なので天井の中を配管がとおっているので引き込むのは無理そうですし、窓があるところと真逆のところにテレビがあるので窓から線を這わすのも嫌なのです。 まして、新築なので壁に穴をあけるのも嫌なので…。 電話回線やテレビの回線を通してある穴を併用してCSの配線を引き込む事は無理なのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
毎日、耐熱ガラスに水を入れて電子レンジで温めていたら、茶色く変色してきました。ちいさな子どもに使っていたのですが、影響はないですか？
同じメーカーでも値段の安いのから高いのまでありますけどパワー的にはおなじでもどんな違いがあるのか教えて下さい。
例えばサンワサプライ ワットチェッカーplus TAP-TST7の場合、（ほかにも多数同様のワットチェッカーが有るようですが、）回路に流れる電流をどのように測定しているのでしょうか。回路の途中に微小な抵抗を直列に挿入して電圧降下を測定しているのでしょうか。あるいはクランプメーターの様な誘導コイルを使ったセンサーで検知しているのでしょうか。
WiFiをつないでいるのに サイトの接続ができません。 本体の方はインターネット回線の所に 光が付いているのですが…。 電源切ったり再起動したり何度も したんですが一向に繋がりません。 どうすればよろしいですかね？ 本体はこのような感じです。 画像貼ります
パソコンの無線LAN(NTT)を使ってテレビ(パナソニックTH-L47ET5)でYouTubeを見たかったので、電気屋で聞いたらパナソニック専用のもありましたが、テレビを変えても使えるからとNECのワイヤレスイーサネットコンバータ(PA-WL300NE/AG)を繋げばいいと言われ買ってきました。 大変でしたが設定も出来て、テレビでもYouTubeが出てきたんですが、見たいのを選んでも電波が悪いのか？重いのか？いつまでたっても見れません！！ 何が原因だとおもいますか？
冬場の電気代があまりにも高く、どの電化製品がどのくらいの電気代がかかっているかを調べたいと思っています。 探してみると「ワットチェッカー」という商品がありました。 一般の家電製品の電気代は分かるけど、エアコン対応のものがありません。 エアコン対応と書かれている製品もありましたが、対応できるワット数や、コンセントの差込口が違い、使えませんでした。２００Ｖのエアコンにも対応できるワットチェッカーがあれば教えてください。 写真が我が家のエアコンのプラグです。 何台かエアコンがありましたが、ほとんどがプラグの部分が合わず使えませんでした。
他にも質問している方は沢山いらっしゃると思いますが、つい先程に3G回線が切れました。 使っている機種はiPhone4です。 この携帯は、義父からもらったお古で、最近は電池がすぐ無くなったり読み込みが遅かったり、バグって容量が重くなっていたりするほどの携帯ですが、買って何年か経つ前に解約するとお金がかかる？とかなんとかでまだ変えていません。 つい先程、15分程前にTwitterを見ていたら読み込みができなくなって、表示をみると電波は五本立っているのに3Gのみ消えていました。 ですが、母の携帯は問題なく使えており、Wi-Fiも使えます。 早速設定で、3Gを繋ぎ直してみたのですが、結局表示は戻らず… バグかと思い、表示の無いままサイトを開いても繋がりません。 ソフトバンクのサイトを開いて質問を見ても3Gの質問は無し… というか、今時iPhone4なんて古過ぎて知恵袋にも載っていません。(あっても4s) 4と4sは同じ解決方法になっているのか、不安なので一応質問させてください。 iPhone4の表示に3Gが消えて、ネットが繋がりません。 もう既に知恵袋が出ているかもしれませんが、どうか解決方法を御教え頂ければ幸いです。 こちらでもiPhone4sの知恵袋での解決方法を試してみますが、どうかよろしくお願いします。
こたつの熱源のまわりに柵のようなカバーがついていて、購入当初はそこのまわりに起毛みたいのがついていて、熱くならないようになっていたのですが、経年劣化で金属がむきだしになっており毎日のように足のすねを火傷します。 何か対策はありますか？
新しくビルトイン食器洗い乾燥機をシンクの下に設置したいのですが，シンク下のサイズにあった機種を教えてください。 幅40～45cm，高さ55cm，奥行60cm
iPodが壊れてしまったので新しくウォークマンを買おうと思っているのですが 、 SONY NW-A16 [32GB] というやつを買おうと思っています。 そこで質問です ヤマダ電機やビックカメラやヨドバシカメラなどのそれぞれの家電量販店で値段は違うのでしょうか？？ もし違うなら安く売っている家電量販店を教えていただきたいです。 よろしくおねがいします！！(>_<)
ラムダッシュの4枚刃か5枚刃のシェーバーの購入を検討しております。 4枚刃を使用した感想、5枚刃を使用した感想、両者を比較した場合、どちらが 良いか知りたく、どちらを選んだ方が良いのか御意見、アドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
まだBlu-rayレコーダーが出てなかった当時、知り合いからたまたま、パナソニックのディーガを頂きましたら結構使い勝手が良かったのでしたが、そのDVDレコーダーももう限界に近くなり、地デジにも対応していないので、いい加減にBlu-rayレコーダーを購入しようと思いましたが、にわか家電オタクからは他メーカーをやたら勧められてますが、一体どこのメーカーが一番使われてるのか知りたくて質問出しました。 個人的にはどうしてもパナソニックに拘ってしまうのですが… あと、テレビも結構昔の液晶テレビなので、もしテレビも買い換えるならやはりテレビも同じメーカーの方が利点はあるのでしょうか？ 出来るだけ沢山の意見を聞きたいのですが、返答に全部答えられるわけでは無いのですが、きちんと返事を出してくださる意見は全て目を通します！
写真のコネクターを探していますがメーカー名が判りません。 樹脂にメーカー名があればいいのですが、「1」「2」のコンタクト穴の番号しか表示がありません。 コンタクトには「1SA」と刻印されています。 ネットで各社のカタログを調べましたが、似たような形状が見当たらず、メーカー数社に問合せをしましたが、「弊社の製品ではありません。」との回答で困っています。 どなたかお知恵を貸して下さい。
当方は電気的知識が無い素人です。 前回画像を添付せず質問しましたが、情報不足をいうことで、今回画像を添付しました。 電圧と電流のレベルメーターがある直流安定化電源の動作テストをしていた時のことです。 電流レベルメーターが故障（レベル表示不能）の為、無負荷の状態でで直流安定化電源の出力端子（プラス、マイナス）から出る電流を、テスターでそれぞれプラス、マイナス端子に導子を接触させて計測したところ、出力端子とテスターの接触で火花が飛びました。 スパーク後テスターのヒューズは切れていましたが、交換して正常に計測できることを確認し、故障を調べようと直流安定化電源の出力（電圧）を調べましたところ、電圧レベルメーターはボリューム設定通り正常に機能しているのですが、テスター計測値はボリューム設定の値と異なり、計測値も不安定で一定になりません。電流はあれから怖くて計測していません。 基盤を見ても外観的な異常は見当たらず故障個所の見当がつきません。 故障個所がおよそ推測できる方、教えて頂けたら助かります。 温度ヒューズ切れの疑いを指摘して下さった方もおられましたが、調べてみてもそれらしいものが 解らず、再質問させて頂いた次第です。 よろしくお願いします。
三菱エコキュートｓシリーズのＳＲＴ－Ｓ５５Ｕ型とIHクッキングヒーターＣＳ－Ｔ34ＨＮＷＳＲを工事費込の￥９６１．２００円で契約したのですが、この金額は少々お高いように思えるのですが、どうでしょうか？業者曰くエコキュートもＩＨもいいものですよ！との事。ですが、ネットなどを見ていますと、半額は当たり前とか、工事費無料は当たり前とか、いろいろな情報があるのですごく悩んでいます。定価ですと、二つで税込￥1.560.600なのですが約￥５８０．０００位の値引きをしてもらいました。みなさんの意見をお願いします。
当方は電気的知識が無い素人です。 電圧と電流のレベルメーターがある直流安定化電源の動作テストをしていた時のことです。 電流レベルメーターが故障の為、テスターで直流安定化電源の出力端子から出る電流を計測したところ、出力端子とテスターの接触で火花が飛び、それ以降直流安定化電源の出力が不良になりました。 電圧レベルメーターはボリューム設定通り正常に機能しているのですが、出力電圧の値がボリューム設定の値と異なり、電流はあれから怖くて計測していません。 出力が2Aの電源に対してテスターを10A側のジャックに差し込んでテストしたのがいけなかったのかもしれませんが、基盤を見ても外観的な異常は見当たらず故障個所の見当がつきません。 故障個所がおよそ推測できる方、教えて頂けたら助かります。 よろしくお願いします。
機械音痴なので誰でも分かるような 質問ですみませんが 教えてください。 PS2をTOSHIBAの25BS21という機種の アナログテレビでやりたいのですが、 接続端子?が4カ所あってどこに繋いでも 映像が映らないんです。 何か接続するために必要なものがあるのでしょうか?? 初歩的な質問かと思いますが 回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
ブラザーミシンEL６１７型プーリーが固く廻らない。従って針が上下しません。 原因は分かりません。対処方法教えてください。 スタート/ストップボタン押すとゴーと音がするも動きません。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
YamazenのHRW-1200という電気ストーブを使っています。 弱、中、強と設定でき、熱くなる部分を１個所～３個所に変化できます。 1200W, 50/60Hz, 100Vと書いてあり、 それぞれの消費電力は特に書いてありません。 この場合弱にしたときの消費電力は単純に1/3の400Wくらいになるのか、 それとも強さに関わらず1200W消費されてしまうんでしょうか？
僕は、ipodtuchを買おうか、タブレットを買おうか、ipadmini3を買おうか迷っています。あなたならどれを買いますか?　教えてください。また、その理由と違いも教えてくれたら嬉しいです。　
私が勤めてる会社の寮のトイレのウォシュレットがボタンを押しても何にも起動？作動しません。大概、電源コードの抜き差しすればと思いコードを抜きましたが、おしりを洗うのにお湯が出ると想われる棒は伸びて出てきますが、いざ、トイレを使用するとボタンを押しても何にもなりません。どうすればなおりますか？
アメリカで購入したコーヒーメーカーを日本で使用した場合 考えられる問題点を教えてください。 以前より一杯抽出タイプのコーヒーメーカーがほしいと思っていました。 アメリカに駐在することになり、本格的にkeurigのコーヒーメーカーの購入を考えています。 色々とわからないことがあり、皆さん教えてください。 日本に帰った時に持ち帰ることを視野に入れています。 ・コンセントの形状が違うAタイプ（3ピン　でアースが存在）であってアダプタが必要なこと ・電圧の違いがあり、変圧器を使用したほうがいいこと が色々なサイトで書かれていてるのですが 日本へ帰った場合、変圧器を使用しないとどのような影響がありますか？ 動きませんか?壊れてしまいますか?? コーヒーメーカーにどのような悪影響がありますか? わかる方がいましたら教えてください。 また、「アメリカで購入したコーヒーメーカーを日本で使用している」　という方 どのようにしようしていますか？ 使用していて、いいこと、不便なことありましたら教えてください。 ちなみに購入を考えているのは keurig　2.0シリーズの　k450　or　ｋ550　のどちらかにしようと思っています。
1軒屋で、夜中の4時にお風呂に入ったら温水器のお湯がなくなりましたとアナウンス的なのがながれたんですけど、お湯は何時間でたまりますか？ それと朝の7時にお風呂に入りたいんですけどお湯でますか？？その日はもぅずっと水なんでしょうか？
３月から一人暮らしをします。 テレビを買いたいのですがどういうのを買えばよいかわかりません。 録画ができて、ダビングの機能がついているのが希望なのですが、 そのためにはどんな機能があって、どれがいいのか全く分かりません 誰か教えてください！おねがいします。
NR532という電波目覚まし時計を購入したのですが、説明書を読んでいると アルカリ電池に対する注意事項やアルカリ電池を使用した場合の電池の寿命等 アルカリ電池を使用することを推奨するかのような記載があります。 （ハッキリと推奨とは書いておりませんが） 通常、時計等はマンガン電池を推奨することが一般的だとは思うのですが 電波時計の場合はアルカリ電池の方が良い等あるのでしょうか？ また、マンガン電池を使用しても問題無いですよね？ 以上、宜しくお願い致します。
　縦・横・奥行き 　がそれぞれ５０センチほどで 　冷蔵・冷凍も切り替えて使える製品ってありませんか？
皆様に質問です。友人からいただいたペンライトが最初の一、二回はついたのですが、それ以降つかなくなってしまいました。ボタン電池の交換ができるペンライトでボタンを押すと光るはずの物です。気に入っているので、修理できるなら修理したいのですが、原因は何が考えられますか？ もう治らないのでしょうか？涙
こんばんは 現在、パナソニックのES6013Pというシェーバーを使用しております。 買い替えを検討しており、ラムダッシュの3枚刃か4枚刃を購入しようかと思うのですが 深剃り具合と剃り時間の速さはどれくらい変化があるでしょうか？ かなり良くなるのか、あまり変わらないのか知りたく、宜しくお願い致します。
Windous7ノートPC使用中です。Canon PIxus(MP490)を使いコピーしたいのですが USBケーブルはありますが繋ぎ方が分かりません。 どことどこに差して、接続したらよいかを教えてください！！！
ホットカーペットの電気代について調べていて、よくわからなかったので質問させてください。 わかっていることは ・半面で使うと電気代は半分になる ・「強」から「中」「弱」にすると安くなる ・こたつを併用すると電気代が安く済む ・ホットカーペットの下にアルミシート?を敷くとあたたかさが増す→結果的に安くなる 強弱を「強」から「中」に変えると安くなる、というのは大体どれくらい安くなるのでしょう？ 製品によって異なるのは承知していますが、目安で教えていただけると助かります(>_<) ちなみに、使っているホットカーペットは500Wで2畳サイズです。
石油ファンヒーターのピー音がうるさいので止めたいです。 自分で分解して、スピーカー部分を切断等をしたいのですが。 【質問】スピーカーはどこにあるのでしょうか？ ちなみに「コロナ　FH-G3212 E9」です。 よろしくお願いします。
先日iPadがひったくりに遭い盗られました。 警察に被害届や保険の申請などはちゃんとしていたのですが、Appeleに関して詳しく分かっておらず何もしていなかったところ、今日Gmailのメールが勝手にゴミ箱に動かされていて、Your Apple ID password has been reset.とのメールや、Find My iPhone has been disabled などのメールが届いていました。 この場合、自分のAppleアカウントに対してどのように対処したら良いのでしょうか？ IDを変えられてしまってはもう何も出来ないのでしょうか？ このままだとiPadを持っている人の手によって今後もGmailを勝手に操作される可能性などあるのでしょうか？ Appleやネットに詳しい方、教えてください。 お願いいたします<m(__)m>
以下の条件で監視カメラのお勧めのものがありましたら教えて下さい。 ○一般家庭の部屋の中で使う。 ○夜、昼ずっと使う。 ○取り付けや使い方が簡単。（女性でも使える） ○予算1万円以内。但し、安かろう悪かろうで、すぐ壊れるようなのは困る。 どうぞよろしくお願いいたします。
照明器具のコンセントを抜いた状態で長年放置していました。 そして今日、久しぶりに使おうと、コンセントを穴に挿そうとしたのですがうまく挿さりません。 コンセントの先端を見てみると少し汚れた感じに見え、触ってみるとキシキシしていて、しかも手に白い粉のようなものが付きます。 仕方なく無理やり力を入れて穴に押し込んだら、何とか挿さりました。 照明も点きました。 しかしコンセントを抜こうとすると、やっぱり凄く力がいります。 このコンセントはもう使わないほうが良い状態なのでしょうか。 大きなベッドに付いている照明で代わりがないので、できれば使いたいのですが。 宜しくお願いします。
私はPC文章入力キーは平仮名でやっていますが　(ワープロ書院の時代から20年)　他人はアルファベットが多いようです。アルファベのほうが速いのですか。私としては、平仮名のほうが速いと思っているのですが、「アルファベは格好つけサ」と言う友人もいます。平仮名の倍のキーを打たなきゃいけないのになぜアルファベにこだわるのか、もうひとつの疑問は記者会見とか(号泣県議のような)メディアの記者がパソコンでキー連打していますが、あれはどちらを使っているのでしょうか? そして国会の速記係は今PCを使っているのでしょうか? 考え始めたら夜も眠れません???? ぜひ教えて下さい。
メーカー責とはいえないのでメーカは伏せておきます。 あらかじめ御了承願います。 去る1/4に日テレ系の所さんの目がテン(再放送)を録画しました。 正確には番組名で自動的に録画になっていました。 その時の状態は次の通りです。 番組表 06:30～07:00 am CM 00:00～01:37(レコーダの時間カウンタ表示) 番組 01:37～29:36(レコーダの時間カウンタ表示) 延長:自動 重複予約:なし ちょっと尻切れがあります。 以前よりあったと思いますが特に気にとめずにいました。 正月休みという事もありちょっとのんびりとしていて記憶を 確認してみたわけです。 極端にCMが長く、尻切れになっています。 また、終了時の時間カウンタが24秒も短い点も気になります。 メーカのサポセンに一応問い合わせましたがこのような 症状は入っていないとの事。 よくあるのが同一時間の切れ目の問題。 一応、リセットして下さいとのことでした。 電波環境はeo光でタイムラグは約4秒です(電波時計とTV時刻表示で確認) しかし、今回はおまけしても1分も早く録画が始まっていたと思います。 唯一仕組みがわからないのが、番組表とそのデータが合っているのかどうか。 番組表で06:30～07:00となっていても、レコーダはおそらく 番組表のデータを元に、自己の時計でスタートすると思われます。 (相手は機械なので番組表の06:30は見れないのでデータを見て処理する) つまり番組表のデータが06:29となっている可能性もあります(推測) 録画時間はレコーダの自己の時計で切るそうです(サポセン談) 前置きが長くなりましたが、このような『極端』な録画現象を経験された方は いますでしょうか。 原因とはいかないまでも、なにか情報を持っておりましたら ご提供を望みます。 なお、同一レコーダを複数所有していますので、今度の放送日に 同一条件で録画してみようと考えています。 その前に情報があれば試してみたく質問をしています。
FW327Sのモニター画面にHHHが0.2秒間隔で点滅。電気店に持って行った所、シリコン付着し不完全燃焼してます。部品交換6500円位かかると言われ、持ち帰りました。それなら自分で直そうとネットを見ながら掃除 しました。しかし、HHHの表示は消えません。2013年の質問、回答と同じなんですが、その後、進展とか発見ありませんか？
ファンヒーターを使用していて気付いたら写真のように下の差し込み口が溶けてしまい使えなくなってしまいました。 それで口を変えて年の為100均で買ったものと繋いで上の口に差し込みみましたが同様に溶け焦げてしまいました。 ファンヒーターのコンセントも溶けたプラスチックが付着して綺麗に取れません。 この原因はファンヒーターなのでしょうか？ もうこのヒーターはつかえないのでしょうか？ それとこのコンセント口はこのままにしておいても平気なのでしょうか？ 自分で取り替えられるなら取り替えたいところなのですが素人がいじっても大丈夫でしょうか？ 専門にわかる方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
18-55mmと18-135mmレンズを比較した際の メリット、デメリットを教えて下さい
【質問】 定格入力よりも高いレベル（＋１０ｄＢ～＋２０ｄＢ）でブースターに入れた場合、ブースターの動きはどうなりますか？ そのまま、増幅されて出力されるのでしょうか？それとも、入力オーバーで増幅されないのでしょうか？ すみませんが、お知恵をお貸しください。お願いします。
ヨドバシやビックカメラやラビのポイントは 携帯のお財布ケイタイで貯めることは可能ですか？
こんばんは 目覚まし時計の購入を検討しております。 以前にCASIOのDQD-700Jという目覚まし時計を購入したのですが、 アラームが1分で停止する仕様の為、今度は1分で停止せず、鳴り続ける物を購入したいです。 調べてみるとCASIOやSEIKOは1分でアラームが停止する仕様のようで… （全ての機種がそうなのかは不明ですが） どういったメーカーの物が良いのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します
遠赤外線ヒーターを買いました。（山善ＤＢ－Ｊ101）ストーブはどれも赤いとばかりの思いが違っていたようです。スイッチを入れても約３分ばかりは熱が出ません。管の色も赤くなりません（黒い）管の中はねじれた鉄線のような感じです。３分ほどすると熱くなります。色は黒いままで色が付かないので消し忘れ等がないとは言えません。遠赤とはこのようなものですか？ネット購入で失敗しました。これで欠陥品ではないですね？ちょっと聞きたくて。教えてください。
http://www.seiko-clock.co.jp/product-master/sq77 … この時計をメタルラックにフックを付けてひっかけたいのですが そういう事は可能でしょうか？ 「壁掛け」と書いてない時点で、無理でしょうか？ 「掛置兼用」というのは、メタルラックにかられると捉えていいのでしょうか？ ちなみに http://www.seiko-clock.co.jp/product-master/sq76 … こっちならメタルラックにかけることは可能ですか？
ガスファンヒーターの購入を考えております。軽量鉄骨の8畳台所を暖めたいのですが、35号と20号のどちらが最適でしょうか？ よろしくお願い致します。
ダイキンの加湿器付き空気清浄機MCK70Pの購入を考えています。 こちらのHPを見て、空気清浄機から発生するオゾンについて、気になり なかなか購入する決心がつきません。 http://motosyuuriyadesu.blog.fc2.com/blog-entry- … ちなみに、ダイキンのカスタマーセンターに電話して質問してみたところ、 オゾンの発生は基準以下なので、健康への影響はありませんという ような事を言われました。 （ただ、それ以前に、対応した人が、私の質問に対して、うっとおしそうな 感じだったのが気になりますが・・・） 優柔不断な私に、皆様のご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
○パナソニック口腔洗浄機 「ジェットウォッシャー ドルツ」 EW-DJ51-A 青 (EWDJ51A) ○ソニッケアー エアーフロス ホワイト HX8232/08 [HX823208]【Yep_100】 どちらを購入するか迷っています。 お使いの方、使い勝手を教えて下さい。
ドアホン取替えのために室内に親機を取り付けようとしたのですが、新たに取り替えようと思っている親機のＡＣ100Ｖの白と黒の配線を一本づつ居れる仕様に対して、家の配線は白の方が2本、黒の方も2本あります。 ですが、一本づつ差し込んでみたところ、親機の電源が入りません。 これって、仕様が違うので無理なのでしょうか？それとも、四本あるけど、白黒の二本を差し込めば問題ないものなんでうしょうか？ ご回答お願いします。
2週間前と昨日頭が痛くなりました。 ずっと換気しても頭が痛いままで、はいてしまって一日中物が食べられずに寝込んでました。 ストーブはgreenwoodのGKP-P244Nです。今年で三年目です。 今までは頭が痛くなることはありませんでした。 しかし友人宅の石油ファンヒーター(日本製)にはかんきなしで一日中当たっても()何ともないです。 ストーブと私の体質があわないのでしょうか？
http://www.monotaro.com/p/3920/0716/ 上記製品です。 あと一つ増設可能なようですが、実物には更に２個増設可能に見えます。 合計で１２個という意味です。 ですが、分電盤のフタには穴がありません。 自分で開けるには少し不細工な細工となりますし、どうなのかな？ １２個を実装しても問題ないのでしょうか？
コンセントって少なくないですか？ 最近は家電製品が増えたのでコンセントが少なすぎると思います。 自分の部屋はもともと付いている5個所のコンセントに対して、家電製品が20台ぐらいあります キッチンのほうは大丈夫ですが、部屋のほうで使っている家電製品。 テレビ パソコン1 パソコン2 プリンター デスクスタンド 加湿器 空気清浄器 電気ケトル エアコン トースター カメラ充電器 2 iPhone充電器 iPad充電器 髭剃り充電器 マッサージ器 ドライヤー アイロン モデム 無線LANルーター 延長コードから延長コードが出ているたこ足配線の状態でよくないのは分かっていますが、どうしても足りません 一応、スイッチ付きの電源タップです どのように対処したら安全なのでしょうか？
nexus7を買いましたが、設定方法が分かりません、wi-fiの選択画面で「保存済み。WEPで保護」を押しても繋がりません、どうすればいいですか？
ソファに敷いたり、電気コタツの中に広げたりして使用します。 コタツは電源ＯＦＦで使います。 上に座ったり、足を伸ばしたりするので、敷き毛布がいいかな、と思いました。 ところが敷き毛布の注意書きに、「シワがよったり、丸めると故障する場合があります」と書いてあります。 ひざ掛けの注意書きがなくて分からないのですが、ひざ掛けは丸めたり、上に座っても大丈夫でしょうか？ また、なるべく低温（２０度くらい）で使いたいのですが、ひざ掛けも温度調節ができるでしょうか？ サイズも価格も同じくらい（２０００～３８００円）のものを検討中です。 よろしくお願いします。
ケルヒャー5.900ホースがねじれて使いにくいのですが、何かの部品で解消は可能でしょうか？
PENTAX　K-50(18-135)を新品で購入(5万～6万円程？)と Canon　EOS kiss X5(18-55)を姉から中古で(3万)で悩んでいます 予算は5～6万円までです 初めて買う一眼レフカメラで、 欲しい能力としては ・水や汚れ、衝撃などに比較的強いもの ・バッテリーが長持ち、もしくは単三電池などが使えるもの 出来れば持ち運びが良い物が望ましいですが頑丈なものを優先したいとおもっています。 そこそこ綺麗な写真が撮れれば良いと思っています 暗いところの撮影も綺麗だとなお望ましいのですが その辺はある程度妥協も仕方無いとおもっています。 日常的に撮るぐらいであれば18-55mmで十分なのでしょうか？ 他におすすめのカメラがあれば是非お願いします！ ご意見お待ちしています！
ナショナルホームテレホン　ＷＱＴ６６１Ｌ　という機種の　オート登録番号と短縮登録番号　を　変更したいのですが、古く、説明書もないため、登録方法がわかりません。 どなたか、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
B-CASカードの名義変更について教えて下さい。 友人からB-CASカードが付いた状態でテレビを譲り受けました。 B-CAS社のHPを見たところ、カードを譲渡された場合は、名義変更が必要と記載があります。 しかしHPには、ユーザー登録廃止となったことも記載されています。 そもそもユーザー登録とは、いつ何の情報を登録していた（登録する）ものなんでしょうか？ また、ユーザー登録した情報の中には、名義も登録されているのではないのでしょうか？ そう考えるとユーザー登録が廃止となった今は、名義変更は必要になるのでしょうか？ 質問内容が多くて申し訳ありませんが、ご回答お願いします。
今度、使うテナントの電力が弱く、100vと大型電気釜と電子ケトルを 使ったたで、ブレーカーが落ちてしまいます。 その他にも冷蔵庫など使っていて、残りのどくらいの電力があるのかわかりません。 その場合、電力会社または近所の電気屋に来てもらって調べたらよいのでしょうか？
ディーガでBD-Rに久しぶりにダビング中にブレーカーが落ち、それは失敗。 以降、フォーマットやダビングは出来るが、1度ソフトを外に出し再度読み込ますと「非対応ディスクです」となります（8枚連続）。 原因はブレーカー落ちたためと思うのですが・・・ 本体のリセット、レンズのクリーニングをしてもダメ。 サポートに連絡したら1度見てみないと・・でした。 が、長期保証に入っていたか記憶になく、保証書は一緒に買ったテレビのはあるがディーガのが見当たらず、更にネットで購入したのですが店舗が分からない始末。 故障と思うのですが、ざっと調べたところ修理に数万かかりそうなので、それなら買い替えも考えてます。 状況はこんな感じで質問は (1)こうすれば復活するかも？というのがあれば教えてください。 (2)買い替えるとしてディーガに入ってるデータを新しいのに移すことは可能ですか？ 可能としても外付けHDD等が必要でしょうか？ (3)いや、修理にそんなに掛からない等の知識、経験談 よろしくお願いします m(_ _)m
　以前はソニーの２万円程のラジオを、壊れると同じのを買っていましたが 　アンテナが弱くすぐ壊れるのと、修理が利かないので今回は別のを買いたいと思います。 　　出来ればネットで聞けるリスラジのようにいろいろなジャンルの音楽を，楽しめると 　いいのですが、予算は３万円までにしたいと思います。 　音が柔らかく、深い音色を楽しめるのが１番です。 　パソコンでスピーカーを繋ぐ方法もありますが、パソコンが壊れたら聞けませんので 　ラジオはラジオで持っていたいと思います。 　 　売り場に行って見ても、高い安い、デザイン、くらいしか解りません。 　 　アドバイス、又はおすすめのラジオを教えて頂きたいと思います。
かなりの電磁波を浴びてる日常ですが、 頭痛を減らすためにもパソコンとスマホの電磁波カットの商品 何か購入したいと思います。 皆様おしすめあったら教えてください。 よろしくおねがいいたします。
テレビが面白く無いのでラジオの購入を考えています。 今は5千円程度のCD付きラジオです。 音も悪いし京都南部ですが大阪の放送も入りにくいです 値段を出せば多分音は良くなるでしょうが感度も良くなるものなのでしょうか？ 選局も自動とか、プリセットになるなら魅力ですが、肝心の感度が同じだと意味が無いので、 1万とかのラジオお持ちの方感度はどうでしょうか？ 主にAMですがFMも聞きたいです 地元主義で京都の超ローカル局だけで面白く無いのです せめて大阪の局が入るといいのですが？
大掃除をしていたら、10年近く前に契約していたNTTのモデムが出てきました。 (買取品です)ごみとして捨てても良いのですが、携帯電話やパソコンのようにリサイクルしたほうが良いのではないかと思っています。検索すると、NTTのリサイクル実績報告ページはあったのですが、申込み窓口は見つかりません。 捨てた方が良いでしょうか…。 ご意見お願いします。
シャープの液晶テレビのLC-１９K９０のめざましきのうつきのをこうにゅうしたのですが、こーどのつけかたはびーきゃすカードの入れ方等わからないのでテレビをみることができないのですが、だれかくわしい取り付け型テレビの写し方わかる人いるのでしょうか・・？ せッ各購入したので、そしてみたいので 自分は２回のへやで１回と隣の２回部屋のテレビはぜんぶついているのですが、 前のブラウン時にはずしたエアコンからつながッている、ブラウン管につけていたせんのがあるだけなのですが、マルク真ん中にぼうのようにたッているしんがあるのがあるのですが、それはアンテナ入力地上デジタルのところにさせるのですが、これをさしてもつかないですしいッたいどうすればいいのでしょうかね・・？びきゃすかーどもちゃんといれないとだめとか、入れても反応しないので・・。」
つい昨日までパソコンでワード作文をしてCanonプリンターで印刷出来ていたのに、突然プリンターへ出力できなくなりました。インターネットWeb site内容などパソコン画面の印刷はできるのですが、ワード文章を印刷しようとするとプリンターからは白紙が排出されるのみ、ほとほと困惑しています。何か設定がおかしくなったのか？ベテランの方アドバイスお願いします。
１万円以下のヘッドホンでおススメを教えて下さい 頭の大きさは普通で、聴いている音楽のジャンルはロックとポップスです HITACHI CDラジカセ　CK-5Yを使っています
ネットでいろいろ調べてきました。最終的にヒダカのＨＫ１８９０とケルヒャーのｋ２９００で迷っています。 ケルヒャーのは正規だとヒダカよりもちろん高いのですが、ネットで調べていると２万台前半で購入できそうです。ヒダカは同じような値段でたくさんオプションがついているようです。 ズバリお勧めはありますか？
パナソニックbwt560かbwt660のBlu-rayレコーダーを購入検討していて価格コムから価格比較していたんですが 以前見ていた金額よりはるかに最安値が高くなっていたのに驚いているのですが 年明けには、最安値料金 下がっているでしょうか
シムフリにしたいのですが色々試して失敗してます。いい方法アドバイスください
日立のキッチンマジック ECO-V30という生ごみ処理機を使っています。 最近、異音が出たために分解修理に取り組みましたが、モーターから回転ブレードに動力を伝達する歯車（樹脂製）の破損が発覚しました。 堅いもの（魚の骨など？）を入れてしまったときに、過負荷で割れてしまったと思われます。 完全に割れてしまったのではないですが、歯が欠損していました。 修復できる範囲で直しましたが、完全ではないうえに、おそらくまた同じ場所が壊れるのではないかと思っています。 使用すると、時々かみあいがおかしく、空転しているような音がするときもあります。 そこで教えていただきたいのですが・・・ 　(1)　家電製品の一部品のみの入手・購入は可能なのか？ 　(2)　部品取りのための同様の電気製品の故障品を手に入れる方法はあるか？ 買い替えも・・と考えてみましたが、当家家内が、電気製品を始め、製品に恋をしてしまうため・・・。 「何とか直せないか・・・」との願いが強く。 皆様、どうかお知恵を貸してください。
トヨトミＬＣ-Ｇ32 2004年の製品を使っています。最近赤い火が出るようになってきて、ファンヒーターの出来る範囲を掃除しましたが赤い火のままです。 このまま使い続けるのはよくないでしょうか？何かを交換したらまだ使うことは出来るでしょうか？
今から２０年近く前のことなのですが、お店などの入り口に飾ってあるクリスマスツリーで人が近づくと急に音を立てて踊り出す？ものがありました。 最近ふと思い出して懐かしくなり調べたのですがいまいち該当する物が出てこずもやもやしています。 何かメーカーなどご存じの方がいらっしゃいましたら是非おしえてください。 よろしくお願いいたします。
2001年製のP社　ビルトインタイプの食洗機が水つまり？でエラー状態でどうしようもありません・・・ 電源を切って入れても少し動いてピーーーーーーーっと・・・ 修理に2万（出張費と少しの部品込み）ほどと言われています。他に直すところが増えると修理費に加算されるそうです。 買換えも検討していますが、ビルトインタイプって高いですね・・・しかもY電気とかE電気でもビルトインタイプの買換え工事してますか？ どこに頼めばいいかわかりません・・・ 家は中古物件を購入したので、リフォームなどどこでしたのか知りません・・・ 食洗機は普段あまり使っておらず、これから使っていこうと思っています。2001年製なので買換えがいいのか・・・たちまち修理でのりきるか・・・・ ネットで出張で工事費込みでいくら！！なんて言っているところもありますが、地元の会社のほうが安心感もありますし・・・対応が早そうですし・・・でもネットの方が安そうだし・・・ 経験者、業者さん、など知恵をお貸しください。
三相200vでケーブルを60m引いた場合の電圧低下について。 ハウス用の暖房機を動かすためにケーブルを60m引きたいのですが 電圧降下が心配です。 暖房機の消費電力は2.5kw程度のようです。 電圧降下による暖房機の故障とかあるのでしょうか。
80代の母（認知症）のために敷き電気毛布を買おうかと考えています。 電気毛布は初めてなのですが、いろいろ調べた結果、躊躇している点は毎日一度は毛布を敷きなおす行為をしなくてはならないことです。（ベッドなので面倒） そうでないと配線がよじれたり絡まったりするとか。 しかし母はほとんど寝返りもせず寝ている様子なので、その必要はないのでは？と考えていますがどうでしょうか？ それから電気毛布の上に直接寝るよりシーツを敷いた方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
プライベートビエラについてで１５型の出HDD５００GB搭載ので防水仕様のがありますが、 コンセント対応 対応 と書いてあると思いますが、これは壁のテレビコンセントにもつなげられて通常の液晶テレビと同じように線でつなぐことができて、まあ通常と同じように安定してテレビの画像で見れるのがコンセント対応ということなのですかね・・？ まあ画像や音声が乱れるのがいやなら、そのコンセント対応にして、通常の液晶テレビと同じ状態にできるならそれにして画像音声とも安定送球するだけだと思うので。 あとはこれはパソコンのがめんにもつかえるのでしょうかね・・？デスクパソコンがあるのでそのモニターにも使えればとみても
先日、Amazonで2万の銀時計を買いました。 未だ中を開いていません。 時計は後ろの銀のところで体温を感知して動くと聞いたことがあります。 届いたのは昨日で、24日に開ける予定でした。 開けず、時計に触れないことによって時計が止まってたりすることってありますか？
今、家で加湿器を買おうと思うんですが 初めて買う為に質問します ただ…初めて買う為、何を書けば良いのか 分からない部分も有りますんで 補足が必要なら教えて下さい まず、使用するのは私では無く高齢の両親(８０歳)なんですが 家は木造２階建てですが 使う部屋は１階のリビングで、床はフローリング 広さは畳で言うと８畳位で 普段は、朝(８時)から夜(８時)迄テレビを見てますから 使用時間は大体１２時間位なのと 一応、使用目的は風邪予防含めてだと思って下さい ただ…そのリビングの隣にはキッチンが在るんですが その間にはドアが無く、一応カーテンで仕切れますが 普段はリビングとキッチンが繋がってる状態で キッチンの広さは６畳位です 但し、キッチンにも水分(？)が行かなくては ダメだと言う事は無いんですが 一応キッチンに逃げて行く(？)事を計算しての 検討も考えてます それで、後日販売店に行って見て来る予定なんですが 選ぶ時のポイント、注意点等含めて どの様な物を買えば良いのかが分からない為 質問しました 尚、アマゾンで買う訳でも無いんですが アマゾンで検索した所、相当数がヒットしたのと 当然でしょうが性能も様々みたいなんで質問しました
コイズミの電気膝掛け、KDH-5036と5047はどこが違うのでしょうか？ 後者の方が千円ほど値段が高いようですが。 よろしくお願いします。
現在部屋のエアコンで暖房を入れてますが、 石油ストーブにするメリットはありますか？ 温まる速度が速いのでしょうか？ 灯油を入れることを考えたらエアコンのほうが楽なのですが。 石油ストーブを使ってる人は エアコンを設置できない部屋だから石油ストーブを使ってるのでしょうか？
長文で申し訳ありません。よろしければお付き合いください。 http://www.ksdenki.com/ec/commodity/00000000/403 … ここでは　Web特価 7,018円 (税別) [ 税込価格 7,579円 ] 　配送料無料 今日、地元にあるこのお店の実店舗の新聞折り込みチラシでの価格 8,980円税別　ということは・・・税込価格　9,698円 なんと・・・2,119円も高い！（WEBの価格は、ここからなんと21.8％引きに相当） このお店は、毎度のように実店舗の価格が高めです。 お店に行くと「広告の品」とでかでかと誇らしげに金額が躍っています。 一応こうは断ってはいますが・・・ http://www.ksdenki.com/ec/inc/guide/faq/answer_1 … 私は元々が関西育ち　言い値で買うのは損と育ってきました。 もう少し値が張る商品では、店頭で値引き交渉します。 初めはそこそこの価格を出してきますが、ここのWEB価格を見せるとほぼ１００％　WEB価格に合わせてくれます。 （ちょっといやらしいですが、負けてくれないなら、こっちで買おうかな？　とタブレットの注文画面を見せます。・・・以前はWEB価格を印刷していました。） しかし・・・いい年したそれなりに資金力もあるある男が・・・10000円に満たない品で値切り交渉するのは恥ずかしいと感じてはいます。　（若い時ならガンガンドンドンやりましたが。） でもいくつになっても、1円でも安く買いたい。浮いたお金で何かが買える。貯金が出来る。 【ここ大事なポイントです】 このお店の通販でかうと、たいていは近隣の実店舗から発送されてきます。 在庫管理がWEBと実店舗で共通なのでしょう。 このお店だけではないですが・・・このようなお店が多いと感じます。 安いと思って調べずに買って、後でネット検索をしてがっかりしたことが何度もあります。 店頭で安いと思っても、ネット検索するようにしました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ これって・・・ ネットを使えない人は結局、高い品を買っているということですよね。 しかも重い荷物を持ち運ばなければならない。（ネットなら家に届く。） なんだかネット購買をできない人は損をしているような気がしました。　情報弱者ということ？？ お店ってこすいですね。（強いて言えば・・・今日今すぐ使いたいなら、時間とのバーター。） この品ではないですが・・・ 新聞チラシを見て開店の1時間以上も前からで並んで買い求めようとしている品。 ネットで調べて見ると。そんな苦労しなくても、安く買えるものがほとんどです。 （その店オリジナルのものもありますが類似商品がほぼ１００％市場にはあります。） あの人たちにネットを教えてあげたいと思います。 （たいていは60代以上の人たちです。かわいそうに・・・寒い中ならんで。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 結局私は、この品を、冒頭で例示した通販で注文しました。 （最安のお店はこれでしたが、あちこち会員登録するのも嫌なので、今までも購買実績があるお店にしました。） http://www.onhome.jp/ec/item.jsp?pid=29589&stid=1 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 質問です １．ネット通販をしているお店は意図的に実店舗の価格を高くしているのでしょうか？ 　　ネットを使えない人を言い方に語弊はありますが騙しているような気もします。 ２．私のような顧客は販売店にとって困る存在でしょうか？ ３．負けてくれないなら、こっちで買おうかな？　とタブレットの注文画面を見せる行為は露骨ですか？ ４．私のようなもの(ネットとの積極比較）が増えると今後の実店舗バーゲンは変わって来るものでしょうか？ 　　（実店舗が運営経費を賄えずに閉鎖される？） ５．その他何かありましたらよろしくお願いします。　
一例です。 http://panasonic.jp/car/navi/products/RX01/design/ 「MENU」　「TILT」　は英語表記なのに、「現在地」は日本語です。 なぜ、どちらかに統一しないのでしょうか。 これだと、英語圏の人にも日本人にも配慮されていません。
液晶テレビの１９型ぐらいの出ようはポータブルでもちはこべるのもあるそうですが、てれびのうつりはふつうのてれびとおなじくらいいいのですかね・・・？ 要はポータブル持ち運べるからうつりわるい伝が切れたり見れなくなるのであれば普通の方がいいと思い
コードリールと言っても 家庭用コンセントを巻き取れるタイプの事なんですが 昔(？)は１００円ショップでも、よく見掛けたんですが http://urx2.nu/foES 先日行った所、今は取り扱って無いと言われ ホームセンターでも見つかりませんでした ただ…幸い(？)な事に、アマゾンでは扱ってる様ですが 随分、多くの種類が見えます http://urx2.nu/foED 個人的には木製は必要無いと考えてるんですが これだけ多くの似た様な種類と、様々な値段で載ってる理由は 何なんでしょうか？ ただ単にメーカーが違うだけ？ それとも性能が違うんでしょうか？
職場で話題になったのですが、一般的にエアコンを使うのと炬燵とではどちらが光熱費は安くなります？ 自分は炬燵かなと思うのですが……
エクセルで図面を描いて印刷した場合、ＰＣ上の寸法と印刷した寸法が 変わってしまいます。どうすれば実寸（ＰＣで設定した寸法）で印刷できるのでしょうか？ 教えてください！
注文住宅で新築を検討中です。 リビングにプロジェクター＋電動スクリーンで、 簡単なホームシアターの機能を付けたいと思っています。 概ね以下の状況です 　・そこまで本格的なものはいらない、音質・画質は、そこまでなくても良い 　・とはいえ、予算内でできるだけいいのが欲しい（予算30万）。予算を下げるために、画質音質を下げることはしない・ 　・リビングに設置、主に夜に利用。子供たちとみる、または妻とみる。たぶん、一人では見ない。 　・スポーツ観戦などは、昼に見るかもしれない 　・映画やテレビなどをみる。ふだんはあまりみない、年に数回程度、イベント的にみる。 　（年末年始とか、オリンピック等のイベントとか、気が向いたときに家族で映画見るとか）。 　・リビングの形は未定 　・電動スクリーンの予定、できれば120インチ以上。天井に設置。 　・プロジェクターは天井に設置 　・音質はテレビ程度あればいいので、下記のプロジェクターについているスピーカでいいかな、と思っている（10W*2個） 　・できれば、5.1chとかはしたくない。（普段使わないので、じゃまになる） 　・AVアンプとか使わず、機器は増やしたくない。 プロジェクターはこれにしようと思っています（エプソンEH-TW6600W） http://www.epson.jp/products/dreamio/ehtw6600/ これだと、コントラスト比が低いためか画質に不満があります（エプソン　EH-TW5200S） http://www.epson.jp/products/dreamio/ehtw5200/ 質問としましては、 　・スクリーンでおすすめはありますか？（電動に限る。操作は、できればリモコンでなく、壁に埋め込み） 　・スクリーンは各メーカーで違いなどありますか。 　・システムを作るにあたり、リビング（間取り）で注意点はありますか（窓の位置とか） 　・その他、コメントありますか？
こんばんは 我が家で食洗機を導入しようと検討しています。 パナソニックのプチ食洗です。 ナニワサポートに聞いたところ、cb-skh6というものだそうです。 しかしネットで調べると、普通に1万円くらいします。 食洗機の台を入れると、本体の金額と同じくらいしてしまいます。 こういうの、互換品ってないんでしょうか? KVKの蛇口です。 分水はcb-skh6とのことです。
ウォシュレットの給水カプラに連結ホースがはまらなくなりました。 止水栓で水を止めて、ホースを差し込み、 水を出すと、ホースが抜けて、ものすごい勢いで水が噴射してしまいます。 元々、ウォシュレットも使ってないので、塞ぎたいと思っています。 過去の質問など見てますと、連結ホースを抜いたら止水するという情報もありましたが、止水どころか噴射します。 塞ぐにはキャップナットを買って、給水カプラの上のナットと交換すれば良いのでしょうか？ 事情により、T字の分岐金具を取り外すことはしない予定です。
なんとなくですが、部屋に空気清浄機を置きたいのです。四畳半です。どれくらいのサイズが適切？ それから、空気清浄機とは基本的にどんな役目を果たしてくれるものなのですか？ もうひとつ。 喉がよく乾燥しやすく、鼻づまりなども年中ひどい体質(鼻炎など)で、喘息を持っています。四畳半の畳の部屋に加湿器を置きたいと思ってますが、畳に加湿器はダメなイメージが勝手にあるのです。実際はどうなんでしょう？ それから加湿器を使うなら部屋の換気もしなければいけないと聞きました。そうなんですか？教えてくださいな～
電気ストーブと電気ヒーターでしたら、どっちが暖かいのですか？ ざっくりでいいので意見ください～ ちなみに私の部屋は四畳半です。畳の部屋です。
一般家庭で流行ってきているオール電化について質問です 例えば新築でオール電化の場合 また リフォームでオール電化にした場合は 電気料金が安くなるのは具体的にどの位の時間がかかるのでしょうか？ それとも設置してすぐ電気料金が安くなるのでしょうか？ 設置→申請→東電なりが登録する？→完了→深夜料金になる？ と言う感じで良いのでしょうか？ 全くわかりませんよろしくお願いします
このコンセントは 口が縦と横になっていて 普通のプラグは使えません。 何に使うのですか？
派遣で仕事をしています 冬になり乾燥するので卓上加湿器を持ち込みで設置しても良いかと就業先に訪ねたところ、コンセント式のはＮＧだがＵＳＢ接続のものなら設置しても良いと回答を貰いました 割り当てられたパソコンのＵＳＢ接続口から電源を取得することになります 手持ちの卓上加湿器は、ＣＣＰのＫＸ－８０ＵＰ 電源はＤＣ２４Ｖで付属のＡＣアダプタで電気を取得していました そこで設置するにあたり質問なのです (1)この規格のもので、ＵＳＢから電源を取得できるアダプタはあるのでしょうか？ (2)パソコンに接続して電機を取得しても問題がないのでしょうか？ 出来れば新たに加湿器を購入するという事は避けたいので、変換口を買うかＵＳＢ電源の線購入で済ませたいと考えています
４Kの４０型で ぱなそにっくと 東芝と シャープで出ているのですが パナの方は３D対応してないみたいですが 東芝シャープは両方とも3D対応ということですが 東芝の方が価格こむで見ると高いのですが この２つで見ると性能的に何がどう違うのでしょうかね・・・？ 東芝の方が性能的に何か多く付いているのでしょうかね・・・？ まあ高い東芝にいらない性能が多くついていて高いほうかってももともとつかわないものであれば やすいシャープの方が得とみてもですが あとこの2つのはパソコンの画面もりようできるのでしょうかね・・・？ それもとうぜんみてで
たとえばねっとで購入したのでせっ地の仕方テレビの接ぞくでわからなくうつらないばあいですが どこか電気屋で1まんとかでつかてもらえるところあるのでしょうかね・・？ 小島とカベイシあ電気とカ・・・・？ 山田とカ・・・？ けっきょくつけられないとこうにゅうしてもしょうがないとおもうので
海外で購入のメーカー不明今現在説明書なし 四つのボタンがあり 左下　モードボタンーストップウオッチーアラーム設定ー時間設定 左上　ライトボタン 右下　リセットボタンーストップウオッチのリセットボタンーアラーム設定時の時間と分の移動 右上　スタートボタンーストップウオッチスタートボタンーアラーム設定時の時間の変更 モードボタンー時間設定で分、時、日、月、曜日の設定を変えることはできます、ただ一時間 おきの時報のオンオフの表示がありません 一時間おきの時報はわずらわしいのでとめたいのでならないようにする方法教えて助けてください よろしくお願いします
ヤマハのラジオチューナー（TX-480）ですが誤作動がひどいです。 バンドボタンを押したのに勝手にモノラルモードに切り替わったり、プリセット登録をしようとしても勝手にモノラルになったりします。 同じくヤマハのプリメインアンプ（AX-590）も電源ボタン押してもチャタリングのような症状がでてなかなか電源切れません。 古いってのもそうですが、ヤマハはこういう手の故障ありがちなのでしょうか？？
液晶テレビについてで普通の液晶テレビの４０型のやつよりも最近出た4Kの４０型のテレビの方が普通にみたら売る際に４．５千円程度高く4Kのほうがうれるのでしょうかね・・・？ サイズは同じ４０型だし でみてだし4Kに対応しているかどうかで見てですが まあ４Kの方が高いし普通にかっても売るときも同じ使用年数であれば５０００円程度高くは４Kの方が売れるのでしょうかね・・？ みなさんの意見が聞きたいです。
家電製品などにア－ス線がついてますがア－ス端子などがない場合は、どのようにア－スをつなげばよいのでしょうか？ 100Ω以下にしたいのですが… 詳しい方、お願いいたします。 例　テレビやレンジのア－ス 　　　ア－ス端子無 　　　サッシなどしか周りに金属なし。
回転式のでフィリップすので価格コムのレビューをみると往復式よりもそれないとそりにくいとか書いてあるのですがじしつ往復式のほうが回転式より早くきれいに付加ぞりできるのでしょうかね・・？回転式は時間がかかるとも書いてありますが 早くてきれいに付加ぞりで見たら５枚刃の往復でしょうかね・・・？じかんがかかッてはしょうがないとおもうので
床に消毒目的で使用したハイターの臭いが未だにとれないため、空気清浄機を使用したいと考えています。（ダイキンのもので、借り物です） 使用してからもう二週間は経とうとしており、扇風機はなく、ハイター使用箇所がトイレである為非常に換気は悪いです。日々最低5分以上リビングの引き戸と玄関を開け、換気を試みていますが、まだ臭いが取れる気配はありません。 空気清浄機で多少効果はありますか。扇風機ほどではなくても多少の空気の撹拌効果は見込めるでしょうか。また、加湿機能もあるのですが加湿はした方が有効でしょうか。
ここで腕時計の質問を見つけました。 短針だけの腕時計が欲しいです。 現在、ある国で買った腕時計の長針と秒針を自分で取り外して使っています。 しかし、この時計が突然止まったりするので、日本製の腕時計にしたいです。 質問： ・短針だけの腕時計があるか ・日本で販売している腕時計の針を自分で取り除けるか ・出来ないとして、業者なら可能か 以上です。お願いします。
LED の懐中電灯　単三１本　電池の液漏れがして灯がつかなくなりました。 ３０００円以上したので、なんとこ修理したいのですが、可能でしょうか？ 《DIY》ライト（懐中電灯）のアルカリ電池が液漏れして故障したので修理しました。 http://sitifukuzin.com/blog/?p=33399 というブログを見ましたが、LED の懐中電灯は無理でしょうか？ 構造など詳しい方、試みた方のアドバイスお待ちしています。
遠赤外線パネルヒーターの購入を検討中です。 現在使っているのは夢暖房の880Wのものなんですが、12畳のリビングには少し足りないので、1200Wくらいのものを買いたいと思っています。 サンラメラ、ソルビエント（ボレワール）、夢暖房、アーバンホットなどいろいろありますが、機種によって、パネルの大きさなどによって同じワット数でも温まり方が違うと思うので、ここで皆様に体験談をお聞きしようと質問させていただきました。 上記の製品、またはそれ以外の遠赤パネルヒーターでも構いません。使用した感想、温まり方などを教えてください。我が家は関東地方の鉄筋コンクリートのマンションで、リビングダイニング12畳です。 よろしくお願いします。
エクセルの計算表上で、新しい数値を入力しても再計算してくれません。 対策を教えて下さい。
急になんですが始めの数センチは普通に縫え、ミシンの上糸掛けの天びんのところの糸がたわみだし、天びんの部分のリズムが針のガタガタ縫う速度より遅くなり下糸上糸ともにミシンは動いていますが縫えていません。 故障でしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
１時、２時、３時、、、のように毎時の時報をアナウンスしてくれる機能付きの卓上置き時計を探しています。 値段は3,500円以内で、電池式でもコンセント式のどちらでもOKです。 よろしくお願いします。
セラミックヒーター（1200W）を1日8時間使用した時の電気代が知りたいです。 よろしくお願いします。
TV、掃除機、炊飯器を購入したいのですが、電気屋で値切るのとAmazonて購入するのとどちらがやすいのでしょうか？ ちなみにどれが欲しいとかはありません！
SANYOのアルカリ乾電池で水銀ゼロ使用と書かれたものを使っていますが、こちらの商品はリコール等は出ているのでしょうか？ また、出ている場合、どこかに情報は公開されていますか？ ネットで調べても特に情報が無かったため質問です。 使用期限はまだまだ2016年までありますが、先日、このSANYOのアルカリ乾電池を入れていた電動石油ポンプが動作しなくなっていることに気づきました。 電池ボックスを開けてみると、SANYOの単三電池が破裂して中から液漏れを起こしており、電池ボックス内の金属を劣化、破損させていました。 その時は、「うわぁ、ついてないなー」と思い捨ててしまったのですが、先ほど利用していた無線マウスが机の上で突然「ガンッ！」と音を出して跳ね上がり、動かなくなりました。 中を開けてみると、これまたSANYOの単三アルカリ乾電池が破裂しており、中から透明な液体が漏れ出していました。 そこでふと思い出したのですが、その前もリモコン内のSANYOアルカリ乾電池が緑色に腐食しており、リモコンをダメにしていたことがありました。 他のメーカーの電池は今のところ無事です。 また、複数の電気製品内での事象のため、保管状態や機器側の問題の可能性も極めて低く、おそらく電池が問題なのではないかと考えています。 SANYOの単三電池はリコールや、回収はありましたでしょうか？ 私の記憶する限りでは特にそういった話を見た覚えがありません。
マンションの寝室（６畳）の部屋の加湿器をどれにするか迷っています。 構造上、エアコンはつけることが出来ず、ガスも通っていないので暖房は電気ストーブを使っています。 ただ、寝る以外はほとんど出入りしないのでそのストーブも起床時の着替えのときに使うくらいです。 朝起きると喉が痛いので加湿器を買おうと思うのですが、 スチーム式・気化式・ハイブリッド式・超音波式のどれにするか迷っています。 自分なりに調べた結果、気化式は部屋の温度を下げるとのことなのでやめようかと思っています。 スチーム式がいいかと思うのですが、電気代が高いのとメンテナンスが面倒なので迷っています。 ハイブリッド式・超音波式というのがどういうものなのかよく分からないのですが、 お勧めを教えてください。 条件の優先順位は (1)部屋の温度を下げない (2)電気代が安い (3)メンテナンスが簡単　　です。 あと、部屋に洗濯物を干す、という選択肢も考えているのですが見た目も悪いし、場所をとるので 迷っています。 見た目はともかく、加湿という点で洗濯物を干すというのは加湿器と比べてどのような 位置づけになるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
lenovoのwindows7です。 マウスはワイヤレスを使っています。 昨日あたりからマウスが動かなくなるようになりました。 マウスの電源を切り、タッチパッドで操作していて、 時間がたってからまたonにするとマウスが動きます。 しかしまた少しするとマウスが動かなくなり、タッチパッドに変更。 これの繰り返しをしています。 ネットで調べてコントロールパネルから設定をしてみたのですがどうにもなりません。 どなたか解消方法などわかる方いらしたらよろしくお願いします。
お世話になります。 エコキュートに漏電遮断器がありますが ＯＮにしてるのとＯＦＦにしてるのとでは どうった違いがありますか？ 使い分けが知りたいです。
パイオニアTF-BT12という電池と互換性のある電池を探してます。
タイトル通りなのですが、我が家では今だに黒電話を使用しています。 ベルの音が大きいので、夜は受話器を外して寝るのですが、時々、１回だけチリンと鳴ることがあります。 これは、単に古いから不具合をおこしているのでしょうか？ それとも、何かを知らせる音なのでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみにＮＴＴに電話しましたが… やたらと長い音声ガイダンス 名前と相談内容と連絡先を録音してください 担当者が折り返し連絡を… 切りました…(-o-;)
スマホ充電器について、世の中にさまざまなブランドがあります。 どれを買おうのか、困っています。 本当に使ったことがある方から意見をください。
ワイヤレスインターホンを購入しました。 買った商品の屋外機の防水種類を調べたところ、 保護等級３の防雨形ということでした。 さらに調べたところ、一般的に防水とよばれるものは、 保護等級4（防沫形）以上のものを言うと、 どこかのサイトで見かけました。 （この情報は確かではないかもしれませんが） 　　等級3：鉛直から60度の範囲の降雨によって有害な影響がないもの 　　等級4：いかなる方向からの水の飛まつを受けても有害な影響がないもの 屋外機を設置する場所は門の横で、完全に雨ざらしの場所です。 屋外機というぐらいだから、雨ざらしは想定されているだろうと 思ったのですが、上記等級3で果たして大丈夫かと心配になりました。 諸事情により、有線でインターホンを接続するのは難しい状況なので、 ワイヤレスを使いたいところです。 上記のようなことに詳しい方や、実際にお使いになっている方などおられましたら、 等級3の商品を雨ざらしの場所で使用して問題ないか、ご意見をいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
批判はご遠慮願います。 電動歯ブラシっていくら位するものかと思い、amazonのサイトをのぞいてみました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BKUXLKA?ps … oh! 安いなと思い、即購入しました。 これがお分かりの通り、替えのブラシ部分だけでした。 ブラウンのサイトを見たら結構なお値段がするので、半ばあきらめていましたが、 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004WMNUI6?ps … を見つけました。 そこで質問ですが、それぞれに本体とブラシに互換性はありますか。
赤いLEDをデジカメで撮影すると白っぽく写ってしまいます。肉眼で見えるように赤く写すには、どうしたらできますでしょうか?よろしくお願いします。
現在、CDアンプのスピーカー端子から、以下のように、つないでます。 アンプ ONKYO CR-D1 定格出力40W＋40W（4Ω、1kHz、全高調波歪率0.5%以下） 実用最大出力60W＋60W（4Ω、JEITA） | +----スピーカー 40W 6Ω L+R これに、 スピーカーのケーブルをさらに分岐し、 隣の部屋に20W 4Ω L+R　を増設したいと思っています。 2セットのスピーカーを同時に鳴らしたいのですが、 以前、増設はよくないと聞いたことがあります。 この場合、中継するような機器があるんでしょうか？ よろしくお願いします。
・最近チャンネルを換えると時々画面が真っ黒になっていました。昨日まではリモコンでチャンネルをいじっていると回復したのですが今日になったら全然映らなくなりました。TVの緑の電源ランプは点いています。困っていたので試しにTVの入力切替でビデオ入力にしたら画面が出たので今は不便ながらもこの状態で見ています。要するにTVのチューナーが動作してない状態です。ビデオのチューナーを介して見ている事になります。今までの当方の処置としてはアンテナ線を壁から直接TVにつなげて見ましたがダメでした。もうひとつTVの主電源を5秒以上押して電源を切ってから再投入して見ましたがダメでした。どうすれば治るのでしょうか？ＴＶはSONY BRAVIA KDL-32S1000です。どなたか良い智恵をお貸しください。よろしくお願いします。
洗濯機の買い替えを検討中です。 欲しい商品は決まっていて、地元の大型家電店より安いネット通販で購入を考えています。 利用されたことのある方に注意点などお尋ねします。 よろしくお願いします。
お世話になっております。 先ほど電池で使える電灯を使用している途中、電源を切り電池を確認すると３本中１本だけ液漏れが発生していました。 皮膚に付着しないよう気を付けて取り出し、現在は付着防止のため、少し厚めの紙の上に置いています。 これ以上使うのは危険と思いましたので、まだ使えると思いますが処分を考えています。 しかし処理方法はどのように扱えばいいのか分かりません。 このまま放っておいたら何かトラブルが起きそうで怖いです。 先程も電灯から電池を取り出すときパチパチという音を聞いたので尚更危険じゃないかと思っています。 検索したのですが、ほとんど付着したときの対応しか載っておりませんので困っています。 早急で申し訳ないですがお願いします。
北関東で、山がたくさんあります。電波が届きづらい地区です。 もともとFM放送自体あまりよく入らないのですが、今まではなんとかラジオのアンテナをいっぱいに伸ばして聴いていました。 ３．１１以降、地震津波警報機を買いました。去年まではちゃんと鳴ってくれたのですが、最近あった長野北部の地震のときはテレビでは緊急地震速報が流れたのに、地震津波警報機は音も出ませんでした。ボリュームが悪いのかな？と思いましたがそうじゃないようです。 赤の光の点滅はありましたが、鳴らないのでは意味がないです。 電波受信の緑のボタンも消えていることが多くなりました。電波が来てないのか機器の故障かわかりません。 毎月１日の正午のNHKの緊急警報放送のときは赤点滅してましたが、鳴りません。 壊れてしまったのでしょうか？
アイロンの「ショット」をワイシャツを吹きかけたら、黄色になってしまいました。 ・黄色になってしまった原因 ・「ショット」の使い方について 以上を教えてもらえませんか？？ よろしくお願いいたします。
我が家のデジタルハイビジョンレコーダーは民放の衛星番組が録画できません。予約セットしても作動スイッチは入って赤ランプが付くのですが結果は予約できていません。 ＮＨＫは録画できます。何が原因か分かりません。機種はシャープＤＶ－ＡＣ３２です。 当方機械音痴なので困っています。
東京ガス（おそらくリンナイOEM)のRN-B750DFH を使っています。 今年も使えるのですが、全部ではないですが、使い出すと5人家族で月にガス、電気で2万円かかります（シーズン前はともに1万円）。 今の（2014年11月）機種では改良されているでしゅうか。暖かくて良いのですが、高いですね。 購入を検討しております。使用は1日、朝2時間夜6時間、計8時間ですね。さいたま在住です。 宜しくお願いいたします。
コイズミ赤外線やぐらこたつの足と取り付け金具を探しています。 KHK-７１０という電気こたつです。 知っている方教えてください
ノートパソコンで１５．６型というのと１７．３型の画面のがあるのですが、同じ性能でみて２４時間利用３６５日使用で丸１年で電気代のこの画面の差でどの程度違うかわかる方いますかね・・・・？ 微妙でしょうが。 テレビもこのくらいのサイズの差だと微妙だと思うので 取りあえず詳しい数字がわかればと思い
教えてください。 例えば、照明器具の電球ソケットに60Wまでと表示されており、同じ口径があった場合、 (1)20W用電球 (2)100W用電球 この2種類をつけた時、危険なのはどちらですか？ 先輩が低いワット用の電球をつけた場合、倍近い電気が流れ発熱が酷くなり危険だと言います。 自分は、どちらも安全だと考えており、60Wまでと書いてあるので20Wの電球には20W分の電流が流れ、100W用には電流量が足らないので、発光量が暗くなるだけだと思っています。 先輩の方が正しいのでしょうか？教えてください。
加湿器を買おうと思い検討中です。 種類が多すぎてどうゆうのを買ったらいいのか迷っています。 住まいは、マンション(築8年)・結露しやすい窓がある12畳くらいのリビングで使う予定です。 オススメな加湿器があったら教えてください。
お世話になっています。電化製品のコンセントプラグを、誤って１０分ほど水の中に入れっぱなしにしてしまいました。一応乾いたタオルやティッシュで拭きましたが、どうすればよいでしょうか？本日中には使いたいのですが、宜しくご教授下さい。
外付ＨＤＤに録画するタイプのテレビでメーカーが異なる場合、録画方式が異なり録画した番組が再生できないことはありえますか？　現在LG製テレビを使用していますが、もう一台別メーカーのテレビを購入し、LG製テレビで外付ＨＤＤに録画した番組を別メーカーのテレビで再生したいと考えています。メーカーが変われば再生できないことはあり得るのでしょうか？ご教示宜しくお願いします。
１００V仕様の空気清浄機を２００V環境で使用してしまい故障してしまいました。修理は可能でしょうか？また、メーカーではなく修理をしてくれる場所を探しています。
『かんたんpad』は携帯・スマートフォンのように月々お金はかかりますか？(ただし、有料サイトやアプリなどは使わないとします) 分かる方は回答をよろしくお願い致します！
SHARPの空気清浄機ですが、５年保証の為エディオンでの購入を考えています。予算は３万前後です。 そこでエディオンオリジナルのKC-70E1(店頭価格￥31800)を第一候補にしていたのですが、AmazonでKC-B70が安くあったので揺らいでいます。まず、物は違いますよね？あとエディオンのはオリジナルなので機能が多少は違うのはわかるんですが、みなさんが購入するならどちらにしますか？ よろしくお願いします。
先日、電話の子機が使用中と親機に表示されていたので自室の子機を見てみると上がりっぱなしの状態になってました…何かの拍子で子機に触れてしまったのだと思いますが、慌てて切ってしまったので発信されていたかどうかが分からないのです(本当に慌ててしまい切る事しかかんがえてなかった)。恐らく発信はしてないと思うのですが…子機の最終発信が携帯だったので、もし発信されていたらと思うと、料金が怖くて…(6時間上がりっぱなしだった)。 もし――固定電話から携帯に掛けて留守電になった場合、制限時間を超えると電話は自動的に切れるのでしょうか？それとも発信者のこちらが切るまでは繋がったままなのでしょうか？普段携帯や固定電話に留守電を残す事があまりないので分からないのです…。 ご存知の方、宜しくお願いします。
ビルトインの食洗機を取り付け希望です。 今現在、付いていません。 後から取り付け出来るように、水道、電源の工事済みとなってる状態でもありません。 以前、この家(戸建です)を建てた工務店に訊ねたところ、キッチンが2階にあり電源を とるのに、1階の天井を開けて工事をするため、壁紙の張り替えもすることになり、食洗機込みで100万近くかかる見積りが出ました。 後から、ビルトインの食洗機を付けるのは そんなに工事にお金がかかるものでしょうか。電気工事は天井を開けるという、大掛かりな手段しかないのでしょうか。 なにか他の手段があれば、お教え願います。 最終的には外付けの食洗機にするしかないと思いますが、その前にビルトイン式の食洗機がもう少し、低価格で出来ないものか知りたいです。
お世話になります。 最近、詐欺に関わる電話が問題になっていますが、発信元を表示するような 固定電話機はありませんか？ 発信エリアでもかまいません。（例えば○○県△△市） 今は、電話帳に登録しているものについては発信元を表示するように設定してます。 わけのわからない電話がよくかかってくるので、でる、でないの判断材料にしたいと思います。
Ｓｏｎｙ（型名・ＮＷ－Ｓ７８５　本体ソフトウェア・１．０２）のウォークマンに動画を取り込もうと 思うのですが・・・。 動画はyouthubeの動画で「area61 ダウンローダー」で「Ｘアプリ」に取り込む所までしたのですが、 そこからウォークマンに取り込めません。 どうやったら取り込めるようになりますか？？ ※youthube→フォルダ→Ｘアプリの順番で取り込みました。
ナスネを買ったのですが、BSが視聴できません。チャンネルを設定しようとしても、「不明なエラーが発生しました。」と表示されるだけです。地上波の放送は普通に視聴できています。改善策があれば教えてください。 使っている機器は、バイオのパソコンです。
YAMADA電気でiPhone5sの カバー(ワゴン品)を買ったんですが 裏に980円のシールが貼ってあり レジに持っていって通したら 4円となりました。 さすがにそんな安いわけないよなと 思ったんですが店員さんはレジを信じて 4円の会計になりました。 これはワゴン品だからでしょうか？ それとも何か間違いがありこの 値段になったのでしょうか？ もしこの値段なら 予備に何個か欲しいです。
古い車にカーナビをつけようと思っています。 オンダッシュまたはフロントガラス貼り付けで、お手頃な物は何が良いでしょうか。 価格.comヤフーオークションでは、新品５０００円台から１万円を切って、７インチのものが多数出ていますが、大丈夫でしょうか。 思い切って、１５０００円ほど出して、ユピテルを選んだ方がよいのでしょうか。 さらに、長期延長保証が付けられる販売元で、それに対応したものを買った方がよいのでしょうか。 １万円以下の物を使い捨てにするぐらいの覚悟で使ってもという考え方もありますが・・・。 たくさん種類があり良く分からないです。何か良い物をお使いの方、情報をお持ちの方、以前使用された方、などよろしくお願いします。 何か良い情報をお持ちの方教えてください。
結婚式の二次会のスライドショーを作ることになり、無料 ソフトを探してます。 いろいろ合って悩んでます。おすすめを教えてください。 入れたいものは 静止写真 動画''音声つき” 音楽、 字幕 パソコン初心者ではないですが、勉強しながら、いいものを作りたいと考えてます。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 家電(トースター)や、屋外で使う電源について詳しい方、 教えていただけますでしょうか。 今度屋外のイベントで家庭用のトースターを 使用せねばならないのですが、 貸し出しの電源が100vで500wと言われました。 手持ちのトースターが(AC100V 50/60Hzと書いてあります) 800w,420w,380wと切り替え可能なのですが、 800wは無理だとして、420wか380wであれば 使用できるものなのでしょうか…？ 使用台数は1台、時間は１回につき1分以内(連続使用はあまりない)です。 まったくこういうことにうとくて、 なにか機械本体や、電源に不都合が生じる可能性があれば 教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
家のテレビは画面は大きいし、綺麗なのですが録画できません。 録画できるようにする方法はありますか？
1台で揚げ・炒め・煮込みができるティファールの自動調理器「アクティフライ」 今日TVでやっててとても気になりました。 ただ安くないので購入を迷ってます。 使ってる方の感想聞いてみたいです。
目ざまし時計ですが、新品の電池を使用しているときで、 より寝ている最中にこわれて液晶の時効がくるッたり、７時にアラーム下が アラームが壊れてならなかッたとか急にそのようなことはあたらしい電池 いれておいても給に時間が狂うとかアラームがならずこわれるとかのケースは まれにあるのですかね・・・？ 仮にアラームなんかこわれてならなかッた ようていうケースがあるとしたら、まず仕事に送れてしまうケースを想定したり すると、本当に急にあらーむがならなくなることがあるのでありそれで仕事に 送れると困るというのであれば２つ購入して2つアラーム指定置くのがいいの ですかね・・・？ 記載のようなことがあるとしたらケースで見てですが、 仮にこのようなことがあれば、保証無償修理期間はだいたい１年間だと思い ますが、ここに着目してそのようなことがあるとしたら、１年以内半年ぐらい それとも半年以下でも期間関係なくこのようなことが現実にあるなら、この １年や半年以内で場合によッタラあるのでしょうかね・・・？」
腕時計の　‟ナチュライト”（シチズン）　と　”ルミブライト”（セイコー）　の蓄光性能に優劣があ？りますか？　 ご存知の方教えて下さい。　よろしくお願いします。　　 itsan
先日HC-V550Mのビデオカメラを購入しました。SDカードに入れた動画を家のパソコン（Windows7）にコピーしようと思ったら、動画再生が音声のみで映像が映りませんでした。MP4に変換しても同じでした。 どうしても一部の動画を一度パソコンに映してDVD－Rにダビングしないといけないので非常に困っています。私自身は機械の取り扱いが苦手で、付属の説明書を読んでもどうすればいいのかさっぱり分かりませんでした。 パソコンで映像も音声も正しく映るようにSDカードからコピーするにはどうすればいいのでしょうか？ ご回答の方よろしくお願いいたします。
リビング、和室、キッチンを合わせて21畳ほどの広さで、加湿器（プレハブ19畳用・気化式）を使用して、やっと40％になります。 24時間換気をしているためか、加湿器を切ると、湿度が30％を切ってしまいます。 もうちょっと加湿したくて、プレハブ28畳用１台に交換しようかと考えていたのですが、 電気店の店員さんに 「加湿器に加湿能力があっても、部屋の形によって、湿度のムラができて、満足な加湿ができないかもしれない。 今と同じ加湿能力を２台にして、部屋の対角線に置くようにした方がいいと思う」 とアドバイスされました。 そろそろ購入したいのですが、このアドバイスに、考えが揺れてきちゃいました。 みなさんのご意見も、参考にしたいと思って質問です。 よろしくお願いします。
現在シャープのLC-32DX1というテレビ32型内臓BDのテレビを使用しています。 先日物をぶつけてしまい、画面左1/5程度に線が入ってしまいました。 そこで修理しようかと思いますが、恐らく液晶パネル交換に成ると思うのですがいくらくらいかかるものなのでしょうか？ 保障期間は終了しています。 また、価格.comで最近のテレビを見たところ、 http://kakaku.com/item/20415011057/spec/#tab を見つけました。 ほとんど同等のスペックだと思うのですが、違いは内臓BDから外付けHDD対応になったくらいかと思います。 LC-32DX1を購入したときは、十数万したような気がしたのですが現在では4～5万くらいで買えるようなのですが購入したほうがいいですかね。(重量が半分以下になっているのが少しきになりますが) 宜しくお願いします。
水で動く時計があるみたいですが、 いわゆる寝る前に新しい水入れて仕事有るからめざまし指定しておいた場合ですが水は新しいから普通は動くはずですが、 機械の時計自体の問題で寝ているときに急に壊れたりするケースなんかも場合によッてはあるのでしょうかね・・・・？ あとはアラーム通常にせッとしておいたが、なるはずのアラームが鳴らずに起きた時には時間が過ぎ仕事におくれたとかで、要は新しい水をいれたがアラーム通常せッとしたがその時間が来てもならなかッたとかでいきなりアラームこしょうなんかもばあいによッてはあッたりするのでしょうか・・・？ 時計に詳しいかたいたら教えていただきたいのですが。 かりにこのようなことだと2つせッとしておかないとまず仕事の遅刻があるとこまるとおもうので
液晶テレビの機能で外付けHDD機能付きと広告でみるのですが、これは外付けHDDをテレビにつけてテレビが録画できる機能のことなのでしょうかね・・・？ あとユーチューブ何とかというのも広告にのッているのですがこれはいッたいどんな機能ですかね・・・？ あとテレビインターネットモデムからランケーブルですかつけて、やるねットから何かテレビに参戦できる機能でもあるのでしょうかね・・・？ で最近広告見ると無線ラン機能ありとかいてあるのですが、この無線ラン機能とはどんな機能ですかね・・・・？自分ADSLでモデムランでしてしてパソコン無線欄カードモデムにさしてないですかが優先ランケーブルではダメなのでしょうかね・・・？
以前、こちらで「京都市内でテレビ大阪受信したい」と質問させていただき 時間はかかりましたが、親切にご回答いただいた内容を色々試して アンテナ単独で直接テレビを接続すると、６０位のレベルで見る事ができるようになりましたが ブースターを通してOUT側に直接接続するとレベルが４０以下に低下して モザイク状態になってしまいます。 なお、使用しているブースターはアナログ時代からの古いタイプで ゲインが30～35ｄB、雑音指数は1.9～4.0ｄB、ケーブルはS5C-FBを使用しております。 また、他の生駒からの放送局受信レベルは80となっております。 ブースターのOUT側での改善で分配器を通して各部屋までの受信を確保できるように したいのですが、接続の構成や改善策がありましたらアドバイスをお願いいたします。 素人質問で申しわけございませんが、よろしくお願いいたします。
カシオ関数電卓のｆｘ-915ESを使用しているのですが、いつの間にかDecという表示がされ小数点が表示されません。Dec表示を消し通常のモードに戻す方法が分かりましたら教えてください。
Excelの練習をするために、中古パソコンの購入を検討しています。使用目的はExcelの練習が出来れば機種などは問わないのですが、どこで購入すれば安く買うことが出来るでしょうか。初歩的な質問で申し訳ありませんが、アドバイスを頂ければ本当に助かります。宜しくお願いします。
ガスストーブが突如として全く、何度試みても点火できなくなりました。 ライターで着火させれば使えるのでこれは圧電素子が原因でしょうか？ ただその場合何の前触れもなくいきなりこうなるものなのですか。使用は8シーズン目なのでちょっと寿命が短かすぎる気もします。バーナーはまだ全然問題ありません。 もっとも省エネを意識して特にここ数年はかなり頻繁に点けたり消したりはしていましたが、そういうことをするべきではなかったんでしょうかね。 またこれを修理するとなるとどの程度かかるでしょうか。
パソコンのスイッチを入れても、液晶パネルが暗いままで全く立ち上がりません。どのような原因が考えられるでしょうか。
急ぎます 石油ファンヒーターとエアコンでは、どちらが使用料が安いのでしょうか？ 熱効率などから考えてお答えいただけると大変に助かります。 電気代と石油代の比較になります。例えば、20度という温度に設定しておいて両方同時に始動させた場合、熱効率（熱力学的に）の差や構造上の差からどちらが効果的か。 また、同じ部屋で同じ温度に達成するにはどちらが早いのか。 よろしくお願いします。
リホーム予定していますが、２００８年製のＰＡＮASONIC　ＮＰ－ＴＳ１が十分使えます、、、しかしシステムキッチンに組み込まれているため無駄になるため、、、不要になります 有効な手立てはありますか １．タカラスタンダードで下取り ２．中小屋に売る ３．産廃で捨てる ご意見募集いたします
築３０年ほどの鉄筋のマンションに引越しします。 エアコンが設備としてついているのですが、見るからに古そうなため、使用を考えていません。 実家で石油ファンヒーターを使っているので、これを使おうかと思っていたのですが 灯油を運ぶ事を考えると他に光熱費などが安くつく方法はないかと思っています。 メインで使うのは６畳の部屋になると思います。 ガスも使えるのですが、台所からひっぱってくるので５ｍぐらいのホースが必要になり 危険かな？と思って悩んでいます。 昔の小さな電気ストーブもあるのですが、間近に座っていても大して暖かくならず・・・ オイルヒーターも検討したのですが電気代が高いらしいですし、 セラミックヒーターやパネルヒーターや電気ストーブも今は色々あるようで 一体どれが安く、それなりに温まるのかわからずに困っています。 どうか教えて下さい。 ちなみに住んでいる地域は大阪です。 よろしくお願いします。
家庭用の羽式(普通)の換気扇を交換したいと思っています。 油汚れもひどく、吸い込みがとても悪い。 強力な吸引力を持つ、換気扇を探しています。 アドバイスをお願いします。
北米在住です。 将来、日本への長期帰国を考えていますが、 どうしてもアースを使う高価な電化製品があり、（アースがなければ意味のない製品） 日本で使用できるのかなと思っています。 日本でも、ごくたまに３ピンの電源タップなら見かけたような気もしますが・・ あれは、アースはどこにつなげるものなんですか？ 普通に壁にある電源で、３ピンで、ちゃんとアースの接続されたものって、 あるんでしょうか？　なにか特殊工事が必要？　持家じゃないと無理でしょうか・・・。
家庭用の保冷庫のようなもので、温度と湿度の両方を管理できるものはありますか。 用途は何用でも構いません。サイズも小さくてもいいです。
古い型番不明のソニーのポケットラジオの修理に関して御質問させて頂きます。 バーアンテナから4本の極細の線が出ており、それぞれ抵抗やコイル等の部品にハンダ付けされているのですが、このうちの一本の線のハンダ付けが部品から外れてしまいました。 (1)外れた線を元々ハンダ付けされていた部品に付けるとラジオは正常に動作するのですが、この極細の線の表面を覆っている被覆はどのようにして剥がす(除去する)のでしょうか？被服を剥がして芯線のみをハンダ付けしないといけないようで・・・。 (2)この線の商品名は何なのでしょうか？ また、音量調節(スイッチ付きボリュームです)は可能ではありますが、最小にしても大きい音量になります。これはスイッチ付きボリュームの故障でしょうか？
電源ランプが赤色点滅のままです。 修理の方法を教えてください。
12V12Ah 20時間率のバッテリは、12V2Aの負荷で6時間動作できるのでしょうか？ また、この負荷だと何時間動作するのでしょうか？ また、そもそもこの負荷は使用できないのでしょうか？
同じ種類のテレビで画面大きさ１９型と３９型とで行くと性能も同じで、年間同じ条件でいくらぐらい違うのでしょうかね・・・？２０００円の差があるとか・・・・？１日せいぜい５時間程度見ると計算したところで
先日eo光回線の契約をしました。 電話とネットが変わるのに伴い、古くなっていた電話機を新調しました。 工事は1週間程先で、購入した電話機もまた接続していませんが、 電話機がドアホン対応機だったので、電話とドアホンをまとめようと思います。 電話機がパイオニア製（TF-SD10S）なのでターミナルボックスTF-TB2というものが必要な様です。 コストを抑えたいので中古品や同等の型落ち品で賄おうと思いますが、 この場合、他社の物でも使用できるのでしょうか？ パナソニック製VE-DA10-Hやシャープ製DZ-T40等がそれっぽいので どなたか詳しい方おられましたらご回答お願いします。
ホットカーペットの購入を検討しています。 価格帯が安いものと、高いメーカー品と迷っています。 安いものは洗えないのですが、ホットカーペットは洗わないと不潔になりますか？ また、メーカー品にしてよかった点などありますか？ 逆に、安いものでよかった点は？
最近朝と夜がすごく寒くて灯油ファンヒーターを買おうとおもっています。 そこで質問なのですが、中古の灯油ファンヒーターは新品の灯油ファンヒーターよりもやはり燃費が悪いのでしょうか？ もしそうならば中古で買った場合は一ヶ月に買う灯油の量は増えてしまいますよね？ これからの冬に向けてやはり高くても新品を買ったほうが灯油を買う量もことも考えていいのでしょうか？ 主婦のみなさんどうされてますか？？ 読みずらい文章で申し訳ないですが、回答のほうよろしくお願い致します。
映画館で映画を観るのが好きです。 でも、繰り返し観たいとか、古い映画を観たい時は、レンタルで見るしかないです。 当たり前の話ですが、映画館のスクリーンと比べると、家のＴＶはモニターが小さいです。 TV番組は映画以外みないので、ＴＶを買い替えるのは気が進みません。 ホームシアターで音響も迫力あり、などという贅沢するお金もありません。 なるべく安く、ディスプレイ（画面）だけ大きくする方法はないでしょうか？ レンタルのＤＶＤ、ＢＲ、TVからの録画、などの再生ができればいいです。 インターネット配信の映画も見ることができれば、もっといいです。
こんにちは。今アメリカに留学しています。 こっちで携帯買うことになって、プリペイドの安いスマホを買いました。（T-mobileのやつです。）しかしその携帯が安かったためかすこし調子が悪く、たまにおかしくなる時があります。しかし一人でこっちに来ていてまた携帯を買うより日本で使っていたXperiaZを使えるか調べてみたところ、docomoショップでSIMロックを解除したら使えるというのを見ました。　それについて質問なんですが、携帯本体はアメリカにあるのですが、親がdocomoショップにいけばSIMロックは解除できるのですか？ ちなみに今は契約をいったん止める電話番号＆メアド保管サービスを使っています。
タイトルの通りなのですが、フォトプリンタの購入を考えています。 今までは写真を撮っても現像しなかったりコンビニでプリントしてたのですが、子供が産まれてから撮った写真がたまってきたので、そろそろアルバムに整理をしていこうと思っています。 デジカメ・スマホから撮ったものをプリントしたいのですが、使いやすく値段がお手頃な物を教えてください！
デロンギ（オイルヒーター）とエアコンを比べれば、 断然エアコンの方が電気代が安く、また部屋が暖まりやすいのもエアコンなのに、 僕の知り合いの・・・これは殆ど女性の意見なのですが、 女性はオイルヒーターを使いたがります。 ちょっと調べた感じでは、 デロンギの方がエアコンよりも５倍くらいの電気代がかかり、しかも効率も悪い、 なのに、なぜデロンギを使うのでしょうか？
こんばんは。 素朴な疑問なのですが 単1、単3、ボタン電池等… 電池ってかなりたくさんの種類 ありますよね。 単1とか、ボタン電池とか、 物に合わせた形状なんだなって 分かりますが、 単3と単4って、あれ分ける必要 ありますか？？？ 単4を3本使用…とか 単3を2本と何が違うの？と。 何か理由があるのでしょうか。 分かりやすく教えていただけると 嬉しいです。 お願いいたします！
電話器は子機などを各部屋に設置して、 どれかをとれば対話できるのですが、 FAX機を各部屋に設置して、 送信は各部屋から、 受信は各部屋へか、選択できるような家庭家電（構成）はあるのでしょうか？ ただし元の回線は１回線のみです。
ダイキンの埋め込み式エアコン（2009年製）の業者清掃の頻度について、製造元のダイキンに直接電話で問い合わせしたところ”使用頻度にもよりますので、特に弊社では清掃頻度は提示しておりません”とのこと。埋め込み式の業者清掃は5万円前後だそうです。新品購入の方が安いですね。新品の壁埋め込み式のエアコンのお値段は？と質問しても ”私の担当ではないので、別の部署にお電話を回しますので、質問して下さい”という回答でした。何ということでしょう！どなたか詳しく教えて下さい。
低価格帯のウォッシュレットには水量調節できる機能があるのですが、 使用していて、最小の量でもきつく感じます。 これをボタンではなく、根元か何かで調整することは可能でしょうか?
主婦ですが電子ピアノを購入しようと検討しております。　KAWAI CN25Cか、YAMAHA YDP-162Rで迷っています。　価格はさておき、どちらが良いか教えてください。
インクジェットプリンターのインクの再生品があるようですが、使っても問題ないでしょうか? 故障したりしないのか心配です。 ただかなり安いようなので魅力を感じてます。 因みに、使用してる機種はＣａｎｏｎ　ＰＩＸＵＳです。
山小屋があり、有線TVはあまり滞在しないので、切りました。 その代り　パラボラでBS放送を見ていたのですが、久しぶりに行ったら　見れなくなっていました。 いろいろアンテナの向きを変えたのですがつかまりません。 見れていた時は１局だけでした。　ブースターやアンテナを付け替えるべきでしょうか？ それとも　携帯はつながるのでそちらの方に変えた方がいいですか？ 因みに　インターネットの線は来てません。
http://www.amazon.co.jp/dp/B000WMK7ZO/ こういうコンセントの口に蓋がついたものを見かけるのですが これって意味があるんでしょうか？ 寝室などで使用したとして、蓋の上に埃が積もりますよね 通常、その埃を払いのけることなく、 その上からプラグを差し込むので、コンセントの穴の奥に埃が押し込まれることになります。 これが繰り返されると結局、穴の中に埃が蓄積されることになります。 トラッキング現象の原因は湿った埃が二つの電極を短絡させることなので 蓋がある以上、こういうことは起きないかも知れませんが 埃防止というか、短絡防止という方が正しい表現のように思えるのですが どうでしょうか？
現在、固定電話で2回線利用して、それぞれ違う番号を使っています。これをDOCOMOの携帯みたいに一台で2つの番号を持つことは可能でしょうか？また、電話を子機で受けたいのですが通常のは何メートルの範囲までとばせるのでしょうか？詳しい方、どうか教えて下さい。
NHKさんの契約の勧誘を、たとえ契約拒否でも罰則が無いのですが、後ろめたいこと無しにお断りしたいと考えています。 さて、テレビで映像を見るためには以下があります。 1.アンテナ 2.テレビとアンテナをつなぐケーブル及び電源ケーブル 3.B-CASカード(などのICカード) 4.端末本体 前提：放送法第64条に"放送の受信を目的としない受信設備"はNHKの契約の対象にならないとあります。 1.が無ければ受信は出来ませんが、それは基本的な家では不可能かと思います。 2.ケーブルは誰でもすぐにつけれるんだから契約してね☆な理論を見ました。 3.B-CASカードやそれに順ずるものがなければ映像は見れません。 4.端末本体はテレビ以外に使用するため、外せません。 B-CASカードはテレビ購入とセットで付いてくるもの（ですよね?）なので、これを破棄（カードの権利元に申請の上もしくは勧誘メン立会いの下破壊）してしまえば契約義務そのものが無くなるのではないでしょうか？ これでダメならば(極論ですよ・・・？) 2.を拡大解釈して アンテナ無くてもテレビ買えば見れるんだから契約してね。小さいのなら一人で持てるだろ？ さらに拡大 今、元から家にアンテナやテレビが無くても、外付けアンテナとテレビ買えばテレビ見れるんだから契約してね☆ 上を拡大解釈して 家が無い？買えばいいじゃない、そして契約だ！(ホームレスに対して) そのうち貴方起業するかもしれないから事務所にテレビ置くとして、もう一口お願いね！ 今はそうじゃなくても、将来的に世帯分ければ複数契約になるから2人分お願いね☆ こんな屁理屈がまかり通るのではないでしょうか・・・
使用している時計の挙動がおかしくなったので電池を確認したところマイナス側にサビが発生していました。 よく電池を入れっぱなしにすると過放電で液漏れが発生し 電解液でサビや腐食が発生すると聞きますが、 使用中(新品購入後1年ほど、製品の使用推奨期限も2023年で問題ありません)に発生し、 しかも錆びている箇所以外の通電する部分をテスターで測ると電池残量は1.5V近くあり過放電ではないようです。 圧力解放弁からの液漏れではなくマイナス側のバネとの接点から錆が発生している感じです。 使用方法など問題はないようですが錆が発生した原因は何なのでしょうか？ 電池もメーカー不明の輸入品ではなく金パナ(日本製)です。 なお、時計ですがアルカリ電池指定なのでアルカリ電池を使用しています。 宜しくお願いします。
お願いします。 パイオニアのＳ－ＵＫ３というスピーカーの性格をご存知のお方、ご教授くださいませ。 よろしくお願いいたします。
お願いします。ONKYO D-152E のスピーカーの購入を考えております。 このスピーカーの音質、低音の雰囲気、などご存知のお方、 よろしくお願いします。なお、アンプはパイオニアのA-D3プリメインアンプです。
寒がりのため、冬の暖房用電力を多く使います。 なんとか電力消費量を抑えたいです。 エアコン以外で節電できる部分がよく分かりません。 現在の家電の使用状況は以下の通りです。 契約アンペアは20W 常時稼働：風呂場の換気扇（窓がないので必須） 　　　　　　　冷蔵庫（冷凍庫は弱、冷蔵庫は中、製氷中止） 常時待機：BRレコーダー（録画予約のため） 　　　　　　　電子レンジ、洗濯機、トースター、一体型ＰＣ　　　　　　 随時使用するもの： ＴV、ミニコンポ：TVは録画しか見ない。 電灯：居室以外は全部ＬＥＤ 居室（４部屋）２管（計62Ｗ）蛍光灯。リビングが少し暗いので朝や夕方も点灯。他の部屋は夜、人がいる部屋だけ。 携帯・スマホ・ウォークマンの充電。 ドライヤー ご飯：まとめて炊いて、小分けにして冷凍。その時だけ冷凍庫を強、急冷設定にする。解凍は電子レンジ。 ＰＣの電源設定は、６０分でスリーブ、ディスプレイ電源は１５分でＯＦＦ。外出時、夜間はシャットダウン。 冬になるとホットカーペット、電気こたつを、必要に応じて使用しますが、暖房費は減らせないので他の部分で節電したいです。 居室の電灯をＬＥＤ対応機器に買い替えることくらいしか思いつけなくて、でも、買換えは費用がかかるので、ためらっています。 暖房費ねん出のため、なんとか節電して電気代を減らしたいです。 アイディアをお願いします。
電動髭剃りの調子が悪く、電源コードを曲げたり伸ばしたりすると、 動いたり動かなかったりACアダプタ辺りからチーッと小さな異常音が聞こえたりしていたのですが、とうとう動かなくなっていまいました。 修理しようとコードの一部の被膜を剥いてテスターで導通を調べたところ、 片側の端子(甲)と2本の電線両方に導通がありました。 もう一方の端子(乙)は導通がありません。 どの辺りに原因はあるでしょうか？どうかご教示お願い致します。 http://www.manualslib.com/manual/20382/Braun-Bs7 …
京都ヨドバシは、他のヨドバシ○○（ヨドバシ京都）ではなく京都ヨドバシという名前なのでしょうか？
古いものですが、ブラザーミシンCRESTを使用しています。 ボビンに糸巻をしようとするのですが、ボビンが回りません。 蓋を開け駆動部を見ると、回転板との接触ゴムが摩耗しています。 どなたか、取り寄せ可能な店、代替え方法等お判りの方おられませんか？
杵が上下する方式の餅つき機の1.5kwのモーターから散発的の間欠でブーブー音がします。 餅が無いときには静かに回ります。餅が入ると音が発生します。モーターは日立ブレーキモーターEFOU-K4です。餅つき機メーカーは軸受けが悪いというので交換しましたが異常く、ならブレーキかなとの回答。モーターメーカーは過励磁ではないかと言います。過励磁を調べるとインバーターで云々という情報が出てきますが、この餅つき機にインバーターは使っていません。かなり大きな音なのでモーター巻線からこんな大きな音がするのかなと疑問です。次回の餅つき作業にはブレーキを機械的に解除して運転してみようと思います。さてこのブーブー音の原因はなんでしょうか。
いわゆるＢＳが見れなくても通常の地上デジタルのが見れていわゆるパソコンにも接続委できるＨＤＭつきでしたっけで、テレビの大きさかんけいなしでいちばんちいさいのでよくて今一番安いテレビはドンなんがあるのでしょうかね・・？ よそうだと15インチでジでじが見れるだけでＢＳＣＳつきでなくそんでＨＤＭＩパソコンにもせつぞくがめんりようできるので1まんぐらいとかであるのでしょうかね・・・？ちなみに画面は大きいよりは小さいほう電気代は安いのでしょうかね・・？ いずれにしろ一番安いので見て
パナソニックプラズマテレビなんですが、買って４年になりますが、突然、テレビの画面中央に赤い細い線が上から下まで入ってきえません。全チャンネルに入ってきてしまって見にくいです。何故なんでしょうか？修理に頼んだ方がよいですか、わかる方がいましたら教えてください。
お世話になります。 今の照明がかなり古くなりこの度買い替えます。 ヤマダのオンラインショップで気に入ったのがあり購入したいのですが 工事は請け負っていないとのことでした。 近くのヤマダ店舗に聞いたところ、工事は請け負っているということでしたが そこのお店で買う訳ではなく、商品は直接、オンラインのお店から自宅に届きます。 こういった状況の時、どこにこの工事を依頼するのが良いでしょうか。 街の電気屋さんにお願いするとか・・・工事費がまるでわからないので不安です。 ちなみに、家の場合は、今時のカチッとはめこめる簡単なものではなく 昔の配線だと思いますので、工事は必至です。 どなたかお詳しいかたがいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
不要になった電化製品を「無料」で回収する業者があります。 なぜ、こんなことができるのでしょうか？？
発電機の定格出力９００ＶＡの場合、５０Ｈｚでも６０Ｈｚでも同じ出力が出せますか？インバーターでない場合は、周波数に応じて定格出力が変動するようですが・・・。負荷を超えないように、５０Ｈｚ使用の家電を使おうかと思っています。よろしくお願いします。
パイオニアのプリメインアンプを持っています。後ろにcd、dvdの入力端子があります。 cdを再生するのにパイオニアのdvdデッキ、 ■再生可能メディア：DVDビデオ、ビデオCD、音楽CD、2層DVD-R（ビデオモード）、2層DVD-R（VRモード）、2層DVD＋R（ビデオモード）、DVD-R/RW（ビデオモード）、DVD-R/RW（VRモード）、DVD＋R/＋RW（ビデオモード）、CD-R/RW、CDV と掻いてあります。このdvdデッキとプリメインアンプを接続して使うことは出来るのでしょうか、 ご存知のお方、お手数ですがお教え願いたいと思います。
給湯器.net http://www.gaskyutouki.net/ このサイトから、給湯器の施工をお願いしたことある方いらっしゃいませんでしょうか。 なるべく安くしたいので、ここが安かったので依頼しようと思うのですが、 会社概要を見て、社名（株式会社エコスタイルホーム）で検索してみてもでてきません。 また、ｇｏｏｇｌｅマップで場所を調べようとしても、googleマップ上ではビルに看板もでていないので どうなのかなぁと迷っています。 携帯に電話がかかってきて見積もりもだしてもらって、話した感じはよかったのですが・・・ どなたか利用されたことがある、またはこの会社について知っている方がいればおしえていただけますと幸いです。
一週間ほど前にコロナ製のアグレシオを購入しました。 ecoモードで運転すると設定温度より３℃上回ると自動で運転を停止するとの説明があったのですが、設定温度を18℃にしていたにも関わらず、室温が36℃まで上昇していました。 ecoモードにし忘れたのかと思ったのですが、液晶にはきちんとecoと表示されており、原因がわかりません。 何か思い当たる原因があれば教えていただきたいです。 夜間の授乳のためにストーブをつけていましたが、まだ生後まもない娘も汗でびっしょりになっていて心配になりました。
ビクターの古いミニコンポを使っています。アンプとプレーヤーの接続ケーブルが帯状の物で 繋がっています。差し込み式です。 プレーヤーが壊れてしまいました。それで、他社の物を購入を考えております。 ヤフオクなどで探していますが、丸いケーブルのものが多いように思います。 ケーブルの形がが違った場合、どのようにして 接続すればいいのでしょうか、 ご存知の方、よろしくご指導をお願いいたします。
４0数年前に購入したサンワ３６０ーYTRというテスターです。 ほぼ容量がなくなったバッテリーの内部抵抗を計測してみようと、抵抗レンジで何度か測定中にメーターが元に戻らなくなってしまいました。まだ幾分か電流電圧成分（１V前後）が残っていたようです。 テスターのチェック棒をバッテリーから離してもメーター針が完全に左に戻らず、針の稼働範囲の左約５分の１～８分の１くらいの位置まで戻って止まってしまいます。 こうなると、電圧レンジでも他のレンジでも同じ位置に止まったままになっています。 ただ、一晩そのままにしておくと完全に左に戻りますが、再度抵抗レンジにしてテスター棒（赤・黒）を接触させるとまた中途半端な位置で停止しています。 バッテリーの内部抵抗をテスターの抵抗レンジで計測するとテスターが壊れると「教えてgoo」の質問解答で見ていたのですが、やってしまいました。後悔先に立たすです。トホホ(+_+) でも、なんとか修理できないものかとテスターの底を外してみましたが、どのパーツがイカレタのか分かりません。 メーカー修理は新品購入より費用がかさむと思いますので最後の手段と考えていますが、はたして４０数年前のデスターですので修理してくれるかどうか・・・・・。 出来れば自分で修理したいと考えています。他にデジタルテスターを持っていますので、不具合テスターの部品計測は出来ます。 ご存知の方、よろしくご指導をお願い致します。
ウォシュレット（TCF660）を使用しています。 現在、ノズルは出ますが水が出ません。 通常、水が出るタイミングの時にモーターが動く音はするのですが、水が出てきません。 数ケ月前にそのようなことになり、コンセントの抜き差しをしていたら、いつ間にか正常に作動するようになりました。 それが、先週末に再びそのようなことになりました。 その場でコンセントの抜き差しはしましたが回復しませんでした。 しかし、昨夜にはまたまた復活。 ですが、今朝になり、やはりダメです。 一応、便器から外してフィルターの掃除（汚れはありませんでした）をして、外せるところは外して全て掃除をしました。（ネジを外して、中も確認） どこが悪いと考えられますか？ 交換も考えてはいますが、どうせ交換をするのなら、アレコレいじってから・・・と思っています。 詳しい知識はありませんが、内部を見たので可能性のある場所と方法を教えて頂ければ、何とかできるかも知れません。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 アース線の基本を教えて下さい^^; アースって地球ですか。地球に電力を逃すのでしょうか。 工事をすると高いといいます。アース線つけるのと同じ効果がある器具を買うといいのですか。 なぜアース線が必要なのでしょうか？漏電と言われてもなんで漏電するのかわかりません。雷が原因ですか？ アース線付けないで漏電しちゃったら具体的にどうなりますか？ 色々教えていただけると嬉しいです。
電気・電子工学の分野の知識を活用した製品開発を行います。 製品に関する皆さんのご意見やアイデアをお聞かせいただきたくお願い致します。 製品開発を行うにあたり次の点を考慮に入れます。 ・需要のある製品の開発であること ・製品には独自の視点があること ・数人で行える開発内容であること 目的は独自の製品を開発し人に使ってもらい、電気・電子工学の知識を活かすことです。研究者程度の知識があります。 製作側の何を作りたいという発想より、ユーザー目線の「こんなのがほしい」を実現したいと思います。 電気・電子工学に関する製品開発と言っても広範囲なテーマだと思いますが、どんな内容のことでも気兼ねなく書き込んでいただけると幸いです。 ご質問やご意見の書き込みもお待ちしております。 よろしくお願い致します。
現在、AM/FMチューナーをアンプとスピーカーにつないで聞いています。入力側はケーブルテレビの回線から信号が入ってきます。 ところが最近チューナーの調子が悪く、故障したようです。買い換えようとしたのですが、出入りの電気屋さんの言うには、単体のチューナーは現在製造されていないようだとのことでした。現在と同じような構成で聞きたいのですが、どうすればいいのか教えてください。お願いします。
ベトナムでヘアアイロンを使おうと思いVSの海外対応のを買ったんですが、コテの電圧の見方が分かりません。ベトナムは２３０まで？だったはずですが、このコテの電圧分かりますか？
レトロ感が可愛い反射式ストーブが気になっています。 調べてみるとちょっとした調理ができ、お湯を沸かせるので加湿器代わりになり、そのお湯は湯たんぽやお風呂に使えるし、 電池式で電源がいらないので、経済的にも良いと思いました。 電源が要らないのは、停電時にも安心できます。 タイマーはありませんが、普段から利用したことがないので問題ありません。 ただ調べているうちに、ファンヒーターのほうが安全性が高いという意見が多くありました。 ストーブには３時間で消えるという機能はないからでしょうか？ 火力の自動調整もできないようなので、それが危ないのでしょうか？ あとはストーブは天板が熱いので、転んでぶつかって火傷という心配もあると思います。 火事の恐れがファンヒーターより高いという意見もありましたが、 火事が起きる可能性としてはどのような原因がありますか？
助けてください！ Windows8を使ってるものです。 わたし本当に機会音痴でさっぱり使い方がわからないんです。 今まで通りword、power pointなど使用してたのですが、いきなりシステムリソース不足で使えなくなりました。 それってなんですか？ 再起動しても直らないんです。 サポートセンターのホームページをみてもWindows7のやり方しか書いてなくて。 誰か詳しい方教えてくれませんか。 お願いします。
よろしくお願いいたします。 デジアナ変換が終了すると、現在の環境ではBSが見られなくなってしまうと言われたために、来年の春までにテレビの買い替えを検討しています。 アナログテレビだけ買い替えればいいと気楽に考えていたのですが、調べているうちにわからなくなってしまいました。 初歩的かつ広範囲な質問ですみません、ご教授いただければと思います。 現在の環境 ・戸建て ・アナログテレビ、HDMI(？)端子の接続口なし ・ケーブルテレビのセットトップボックスを使ってBSを視聴している ・番組が映像の両端が切れて表示される ・ネットはauひかり ・ビデオデッキはまだGコードで予約するタイプのもの(パナソニック：DMR-E70V-S)(現在は時間を指定して録画しています) 希望する環境 ・映像の左右が切れないように視聴したい ・アンテナをつけずにBSを視聴したい ・番組表から番組を選んで予約録画できるようにしたい ・今までのデッキで録画したDVDも見たい 現在の状況から希望する環境にするためには、いったいなにを買えばいいのでしょうか？ 自分でも調べたり、お店で聞いてみて、こういうことかな？と思っていますが、認識が間違っている点などありますでしょうか。 ＞映像の左右が切れないように　 →　デジタル対応のテレビに買い替えれば解決？ ＞アンテナをつけずにBSを視聴したい　 →　ネットをフレッツ光にして、フレッツテレビか光TVを契約すれば解決？ ＞番組表から番組を選んで予約録画できるようにしたい　 →　DVDレコーダー(最終的にDVDにできるのであれば、HDDとかでも構いません)をテレビと同じメーカーのものに買い替えれば解決？　 ＞今までのデッキで録画したDVDも見たい →　パナソニックのDVDレコーダーを買えば解決？ もし上記があっていれば、テレビもレコーダーもパナソニックのものにしなければならないかと思うのですが、できればテレビはシャープのものを買いたいと思っています(モスアイ加工が魅力的なため)。レコーダーとテレビのメーカーが食い違っていても大丈夫なものでしょうか？ 買い替えずに済むものは現状のまま利用したいのですが、なにぶん知識がないもので、調べても「全部メーカー統一して買い替える」のが一番早い、ということ以外わからずに困っております……。 希望する環境にするには、最低限なにをどう買い替えればいいでしょうか？ すみませんが、お分かりになる方お教えいただきたく思います。 足りない情報などがあれば、捕捉しますのでおっしゃっていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
キッチンリフォームに伴い、食器洗い機を選んでいるところです。 キッチン間口が195cmと狭いので、適合する機種はかなり限られるということなのですが、参考までに情報をお願いします。 システムキッチンにデフォルトで入ってる機種は、パナソニックのものなんですが、これの食器カゴの形状に難ありというか、食器がすごく並べにくいという口コミが多くて、悩んでます。 食器を立てて支えるピンは、以前はロングピンだったものが、マルチピンになったようで、それはよいような気がするのですが・・・ 我が家では中型の深皿（直径15cmくらい高さ８cmくらい）や、少し大きめのお椀（直径12cm高さ８ｃｍ）などをいくつも使うのですが、このくらいの深さのある食器を並べられるのか？ショールームで実物を見ても疑問です。 小さな小鉢しか並べられないような感じがするのですが、パナソニックをお使いの方、どのように使っていますか？ また、他のメーカー（ハーマンとか）は食器カゴの形状も違うのでしょうか。 よろしくお願いします。
超薄型電池CDラジオの情報　　コードがついていたり適当なのがみつかりません　病室使用です。
初めて質問します。よろしくお願いします。 先日コンセントに電化製品のプラグをさしていた時(スイッチは入っていませんでした。)に、コードに引っかかってしまい、プラグが曲がってコンセントから抜け落ちていました。 以前他の質問サイトでも質問したのですが、その時の回答によるとコンセント側にはおそらく問題がないということでしたが、不安なため家主に壊したかもしれないことを伝えると、大丈夫じゃない？とあっけらかんと言われ、専門家に見てはもらえませんでした。 そこで質問ですが、 1、一度くらい引っかかったくらいで壁のコンセントは壊れないものですか。(見た目は何も変わっていません。) 2、今回の衝撃のせいでコンセントが壊れるとしたら、中の受け刃が緩む以外に問題はありますか。例えばショートや漏電など… 3、中の受け刃が緩んだとして、プラグと接触不良で熱が出て最悪発火すると聞きましたが、掃除機や扇風機のような使うときに電源をつけるものでもそのようなことになりますか。発火する前に気づくものでしょうか。 ４、一度でも引っぱってしまったコードは中の線が切れてしまっているでしょうか。 ５、どのくらいの期間問題なく使えれば、 今回のことは問題ではなかったと 言えるでしょうか。経年劣化と言えるのは何年後くらいでしょう？ 少々神経質かもしれませんが、どうか回答をよろしくお願いいたします。 質問が多いため、一部でも回答していただければ嬉しいです。 他の質問サイトで回答がつかなかったのでどうかよろしくお願いします。
エコキュートが壊れたようです。 パイプが破損しているらしく、水道メーターの警告がきました。 そこで会社の方へ連絡したのですが、連絡後２週間が経過しましたがいまだ処置がされていません。 湯を使わないわけにもいかないので、使用時は常に漏れているものと考えられます。 いくらなんでも対応が遅いと思うのですが、こういう場合水道代を請求することはできるのでしょうか？ 対応についてアドバイスお願いします。
自宅の固定電話についてです。 先日から、受話器を通して、相手の声はハッキリ聞こえるのに、自分の声が相手に届かなくなってしまいました。購入後数年経っているので保証も効かないし、お金を払って修理に出すべきか迷っています。 同じような症状を経験された事がある方か、何かしら考えられる対処法（簡単な部品交換など）がお分かりになる方がいらしたら、伺いたいです。よろしくお願い致します。
自撮り棒のセルフィースティックやモノポッドの購入を考えています。 ですがどーやらxperiaには非対応とのことなんです。 xperia z3の購入も考えているので、どーにかxperiaでも使用できる他 のカメラアプリを知っている方がいらっしゃったら教えていただけますか？ よろしくお願いします。(＞人＜;)
特殊な電動カートから取り外した電池パックを再利用したいのでアドバイスのほどお願いいたします。 3個の12Vバッテリーが直列に接続してある電池パックを所有しています。 充電器が36V専用となっており、しかもバッテリーがケース内にはめ込まれている為、取り出しができない状態です。 バッテリーの各端子と配線は上蓋を開けると現れますが、配線を並列につなぎ替えれば簡単な事なのですが、充電時には直列にもどさないといけないので困っています。 どれか一つの12Vバッテリー端子に直接コードを繋いでもいいのですが、これだと一つだけのバッテリーからしか電力供給ができず長時間の使用ができません。 36Vの出力端子から12Vに変圧して、車載用インバーターで100Vが使えるようにしたいと考えています。 36Vを12Vに変圧できる方法、器具などがありましたらアドバイスのほど宜しくお願いいたします。
冬に向けて、コタツか電気毛布にするか迷っています。ちょうどテーブルを買うのですが、冬場はコタツとして、その他の時期は普通のテーブルとして使おうとも考えています。あとは、普通のテーブルを買って、電気毛布を布団にするか、普通のテーブルを買って、部屋に付いているエアコンで我慢するかです。 健康志向なところもあり、コタツや電気毛布はカラダに悪いのかも気になります。 また、他にいい方法があれば、教えてください。よろしくお願いします。
タオルを縫っているときにスピードを早めてからミシンは普通に動くのに縫えていない 型番はbrotherのＣ35ーBFです ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
先にも問い合わせましたが、シャープに唯一、口金のサイズがE26のシャンデリア用ＬＥＤがあるとの回答を頂きましたが、ホームページを見てもＥ１７以下しか載っていません。その他の記事を検索しましたところ、中国製のもが唯一ありましたが、そこの欄の口コミには「購入後直ぐに使えなくなり、購入すべきでない。」と書かれてありました。何方かＥ２６のシャンデリア用ＬＥＤの購入先を教えて下さい。
機種はDell Latitude D620 （ノートマシン）ですが、 HDD を換装するために 筐体裏側の二つ外さなければいけないネジの奥の方のものを ドライバーを右ネジの方向と逆に回して外そうとしていました。 しかし、１～２回転くらいするたびに「ピシッ」という音がして 回しても回してもネジが一向に外れる気配がないです。 「ピシッ」という音がする時には かえってネジが逆にはまり込むことが起こっている感じがします。 原因と対策の見当がつく方はアドバイスを下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
始めて質問させていただきます。 今月末に引越しすることになったのですが、実家に引っ越す為家電を親戚宅で保管してもらうことになりました。 単身用の、2ドアの少し大きめの冷凍庫と六キロの洗濯機を屋根付きのガレージで保管してもらいます。 一応外ですのでビニールシートをかぶせるつもりなのですが… 保管する場所さえ確保できたので安心しきっていましたが、知り合いにそのままだとカビがはえるみたい。と言われました。 また1人暮らしをすることになるので短くて三ヶ月、長くても半年ほど保管となりそうなのですがカビがはえてきたり、故障したりしますでしょうか？ 冷蔵庫に関しては、数日前から線を抜き全部扉を開けて数日乾燥はさせておくつもりですが… 三ヶ月や半年という期間なので買い替えなどはあまりしたくないのですm(__)m ガレージでの保管に変更はできませんが、どういう乾燥のさせ方？をして、どう保管したらよいでしょうか？ 教えてください。 ちなみに、14日に自宅へ行き19日には運び出しです。
ミシンに無知な初心者です。ミシンの購入で色々調べたら、 ブラザーソレイユ80、LS700、 ジャノメ710Ｎで責めましたが、こちら中でオススメは何ですか？ 因みに、子供の入園準備、子供の服、カーテンなどを作りたいと思っています。 他にオススメはありますか？
象印のホームベーカリーを購入しました。パンケースを洗う際に、裏側の底の連結部分を水に浸けないようにとありますが、内側を洗剤で洗っていますので、すすぐ際にどうしても水に触れてしまいますし、何となく裏側も水で濯ぎたくなってしまいます。ちなみに説明書には、水につけると腐食の原因になると、記載があります。 分かりにくい文章になりますが、皆さんはどのようにお手入れされていますか？
ネットフリマでスマホの本体を買いました。 本体などの支払いは終わっているそうです。 手続きをしたいのですが、今のスマホの先月分の支払い(基本料金などで、本体の分割などはありません)が終わっていません。 それでも手続きはしてもらえますか? ちなみに、機種は、今もdocomoで、フリマで買ったのもdocomoです。 回答お願いします☆
アメリカから扇風機を購入しました。Use Only 125V Fuse、2.5Amp　Maxと書かれていて、コンセントは日本と同じ形でした。 125Vまでなので100Vの日本はOKなのでしょうか。 またプラグの中にFuseが入っていて、切れたときには自分で交換できるようなのですが(125V 2.5Amp　Fuse　Onlyですが)、日本の普通のプラグの仕組みとは違うのでしょうか。 さらに、Use Only GFCI　Protected Receptaclesと書いてあるので、GFCIコンセントしか駄目ということでしょうか。 デザインが気に入ってインテリアで購入したのですが、日本でも使えるのか気になって質問させていただきました。 よろしくお願いします。　
この加湿器を知っている方、使ったことのある方、加湿器に詳しい方に質問です。 Vidrio（ヴィドリオ）という加湿器のサイズ感とデザインに一目惚れして、購入を考えています。 そして、出来ればアロマオイルを入れて使用したいのですが、使用可能なのかどうか、検索してもそのような情報が見つかりません。 やはり、きちんと“アロマ加湿器”という表示のあるものでないと、アロマオイルを入れて使用することはできないのでしょうか？ もしくは、実際にこの商品にオイルを入れて使用している、という方がいらっしゃれば、使用状況を教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
100V/1.5馬力のコンプレッサーですが、0からの始動は問題ないのですが、圧が下がり再始動の時に、モーターが力なく数回転回り、コンプレッサー内蔵のサーキットブレーカーが落ちます。 電圧不足かと思い、使用のコンセントの電圧を測ると102Vありました。コンセントは15Aです。 20ｍ程離れた母屋のコンセントから電気を引いていますが、延長コードでは無く、VVFケーブルで引いています。 同じ物を使っている人は15Aコンセントで問題無いようです。 VVFケーブルと言えども長さが問題なのでしょうか？ ご教授お願いします。
シャンデリアに口金２５？４０Ｗ、ローソク型の白熱電球を５球つけたものを使用していますが、電気代が高くつくのでＬＥＤに変えたいと思いますが、適当なものが見当たりません。家電量販店で聞いても「ありません。」と言われます。本当にないのでしょうか。もしあればメーカー、販売店を教えて下さい。
部屋の空気を室外で加温し再び室内に返したいのですが、加温装置と部屋が１０メートルほど離れています。管からの放熱は別にしてこのような場合、空気を動かすポンプにはどのようなものが適しているでしょうか。
至急教えてください！！ この度新しくテレビを買おうと思っています。 そこで、説明されたことが疑問なんですが 「テレビの通電は確認できた」 と言われたんですが 通電できた ということは テレビの通常放送は普通に見れるということでしょうか？ よく分からなくて困ってます 回答お願いします！
家庭で使うシュレッダーを購入予定です。 予算は２万円ぐらい、多くて３万円までを考えています。 ・なるべく多くの枚数が切れること ・ＣＤも裁断できること ・(どういうカット方法か知りませんが)文字が残りづらいもの ・できるだけ長時間連続使用できるもの このような条件でオススメのシュレッダーか、選ぶポイントを教えてください。
引き出しに、乾電池がゴロゴロあります。 （夏の外出時に、ＣＤや携帯ラジオ、ＩＣレコーダーなどに使い回し しているうちに、ウッカリ残量がどの程度のものかわからなくなってしまいました。） 比較的新しい乾電池ではありますが、携帯ラジオなどに入れて、 残量ランプを見て知るしかないでしょうか？ 半分残っているもの、３分の１残っているものなど、ごちゃまぜに なっています。 できれば、同じ残量くらいのものから、使っていきたいと思っています。 乾電池の残量を、おおまかに知る測定器のようなもの、 小学生が使うような簡単な装置？方法でかまいません。 （除外・・・理系小学生） どこに売っているのかがわかりません。 簡単に知る方法があれば、教えて頂きたく宜しくお願いします。
川越在住です。テレビの感度が電波塔が東京タワーからスカイツリーに変わったたためか、現在45ぐらいでギリギリ見られなかったりします。既に外ブースターは付いているっぽいのです。 二回屋根のアンテナの向きは地上から眺めると東京タワー方向なので、調整すれば直るのかと電気屋さんに聞くと、調整しても大して変わらない、といわれました。 自分で追加ブースターと電気屋さんに頼んでアンテナ調整ではどちらが可能性あるでしょうか。 実体験例を元に推測頂ければ有り難いです。
阪和の商品の加湿器について PRISMATE アロマ超音波式加湿器 【BBH-51】 Intemistの故障のことで、取扱説明書に書いてあるカスタマーサポートセンターのWebサイトでBBH-51を検索しましたがヒットしませんでした。 Google検索では商品のことは出てくるのにオフィシャルウェブサイトで出てこないとはどういうことなのでしょう？ 他の商品でも「生産終了」と記してあるので、この【BBH-51】は一体なんなのだろうと思いこの質問をしています。同じ商品を持っていらっしゃる方のお声も聞きたいです。
バッテリーがへたって使えなくなった家電を復活させたいと思っています。 内蔵バッテリーがニッカド組電池の YUASAの10/700AAF（１２V） だったのですが、現在製造されていないようです。 700mA、12Vであれば他の組電池を組み合わせても同じと考えて大丈夫でしょうか。 例えば SANYOの5N-700AACL（６V）を直列でつなげば上記バッテリーと同様と考えても良いのでしょうか。 実際には10/700AAFが直列で２つつながっている（２４V）ので、5N-700AACLを４つ直列で使う事を考えています。 よろしくお願いします。
ブラザーの複合機MFC-J800Dを１年ほど前に購入しました。 現在、一般的な木造２階建ての２階に複合機本体を置き、１階に電話の子機を置いています。 （部屋関係は真上真下） この距離でも電波が弱く、子機が使えません。 使いたい時は電波状況をみながら階段あたりで使っています。 （推奨では本体と子機を3Ｍ以上離すとなっていますが、3Ｍ以内でないと使えないみたいな感じになっています） 当初よりコールセンターにも何度か電話して相談したり設定をやり直したりしましたが改善されませんでした。　個々の干渉問題があるらしい？？？ そこで１つの固定電話番号で電話、ＦＡＸ別々の本体を使う方法はありますか？ （ＰＣ-ＦＡＸ等便利に使っているので、ＦＡＸは今のままMFC-J800Dを使用して電話機能は電話機本体を購入して使いたいのですが、可能でしょうか？各部屋にモジュラージャック？ついています） まとめ ・電話ＦＡＸ共に今の番号を仕事や親が長年使っているので変えたくない ・２階の仕事部屋にＦＡＸが欲しい。 ・１階リビングには固定電話が欲しい。（親機でも子機でも） うまく説明できませんが、分かる方がおりましたら宜しくお願いします。
二畳用ホットカーペットを購入したのですが、 部屋が小さく完全に広げられないのがわかりました。 そこで、ホットカーペットには 片面一畳づつ左右に切り替えるスイッチがあるので、 この片面一畳を境にして一畳として折りたたみ、 上の面だけにスイッチを入れ使用すれば問題ないのでは？？ なんということを思いました。 内部の電線のようなものの構造によってはいけるのでは、 と思ったりするのですが。 実際はどうなのでしょうか？やはりこれでも危険な構造になっているのでしょうか？？ お詳しい方よろしくお願いいたいます。
はんだ付けをする時に例えば次の商品のような ゴーグルってしておいた方がいいのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E5%B1%B1%E6%9C%AC%E5%85 … それと、ゴーグルにはんだが飛ぶと燃える可能性はありますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 マキタの「充電式芝生バリカン」を購入する予定です。 アマゾンで検索したところ、同じ型番の製品でセット内容の違うタイプが出てきました。 以下の2つです。(A)はバッテリーが付属していて、(B)は本体だけのようです。 (A)マキタ 充電式芝生バリカン 10.8V MUM164DW 本体付属バッテリー1個搭載モデル http://www.amazon.co.jp/dp/B003I862CG/ (B)マキタ 充電式芝生バリカン MUM164DZ http://www.amazon.co.jp/dp/B003I862CQ/ 私はマキタの充電器を既に持っているため、「本体と内臓バッテリー」が欲しいのですが、この場合、(A)の商品を買えばいいのでしょうか？ 購入者の皆さんが参考にしたレビューに「マキタ製品を持っている人は電池や充電器が付属していないタイプを買うとお得」というアドバイスがあり、(A)には充電器も付属しているのか？と疑問に感じてしまいました。 充電器はいらないので、もし付属しているなら(B)を買って別で内蔵バッテリーを買おうかと思いますが…。 (A)の商品ページには詳しいセット内容の表記が無いのでちょっと分かりにくいですが、商品名通り「本体とバッテリー1個だけ」の商品ということでいいのでしょうか？ その割には、「この商品を買った人はこんな商品も買っています」のところに肝心の充電器が表示されていないのでまた不安になってしまいました。
名古屋から広島に引越したのですが、てれびの接続をしたらまだ東海テレビのテロップがでて画面は黒いまま、どのチャンネルもうつりません。日立のテレビでリモコンはソニーをつかっていて、取説はありません。なにか設定のしかたがあるのでしょうか。どなたか教えていただけませんか？
パナソニックのプラズマテレビＴＨ37ＰＸ300(平成17年製造)が故障し、修理依頼するも、部品製造終了のため断わられました。ネット情報等から基盤冷却ファン不具合と思われ、裏蓋を開けてみると、一つが回らないことを確認しました。ファンにはTUXX292と刻印され、なんとか部品を入手したいと考えています。何か手立てはあるでしょうか。
昔のアナログラジオに関心が有り、ヤフーのオークションにも良く目を通しています。 その説明で、中波放送は良だが、短波放送は性能が劣化しているような紹介をいている方がおられます。AMとFMとでは放送方式が異なり、明らかに大きく回路が違いますから、片方が良くて片方が良くないケースは出て来るかも知れません。 しかし、AM放送は中波であれ短波であれ、振幅変調ですから入口アンテナや同調コイルは異なれど、高周波増幅以降は変わらないですから、性能に変化があるとは、思われないのように考えるのですが。
電源を入れてから、1時間くらいはBSのアンテナレベルがゼロ状態で見ることができません。 不在時の予約録画ができず困っています。番組表はでます。アンテナから分波している別のテレビは大丈夫です。原因がわかりません。心当たりのある方のアドバイスをお願いします。
地上波にしろ、衛星放送にしろ現在のテレビはすべてデジタル化されていると思っております。 送られてくる電波の中にはおそらく、どこの局が制作した放送であるかという情報も含まれているでしょう。 だとすればNHKからの放送は視聴できないようにすることが技術的に可能なのではないでしょうか。 そういうテレビを売り出したら結構需要があるのではないでしょうか。 どなたか詳しい人お願いいたします。
液晶テレビの購入を検討してるんですが、外付けHDDと、内臓はどちらがいいですか？ 録画したのを、保存したりDVDにダビングしたりとかできますか？
おすすめのデジカメありますか？ 今、薄型軽量タイプのデジカメを探しています。 以前、使ったいたものはNikonのCOOLPIXでした。 旅行先に持っていき、鞄から取り出して撮るのに少し重く感じました。 お出掛けはなるべく身軽にがモットーなのでできれは薄くて軽いものが良いかと思いました。 あと、パッと撮りたいので操作が簡単なものが良いです。 画素数はあまりにも悪くなければ良いです。 撮るものは景色、食べ物が多いです。 今のところ、NikonかFUJIFILM、SONYが良いかなと思っています。 もし、他におすすめがありましたらよろしくお願い致します。 ちなみに、予算は3万円(できれば2万円以内)でお願い致します。
体重計を購入しようと探しています。 希望としては、２歳・５歳の子供も乗れるもの。（測るのは体重のみで良い） お客様が来た時にも、少なくとも体重だけでも測れるもの。 子供が測るのに、足が小さいので電極板に届かないような気がするので、どんな体重計でもってわけにはいかないだろうなあ。 良い商品がありましたら教えてください。 型番が分かると、尚うれしいです。
軟水器を買おうと思いますが、 使用可能水圧が0.15～0.6Mpaとなっていますが、 これがどのくらいの水圧なのかわかりません。
鉛蓄電池を充電する時に自動車などのようにバッテリ－液が倒れると こぼれてしまうタイプと密閉されていてメンテナンス不要の液がこぼれない タイプとがあると思いますけど、秋月電子とかで売られている小型シ－ル 鉛蓄電池キットとかではバッテリ－はどの程度の大きさの容量なら充電 できるのでしょうか。 宜しくお願いします。
オークションでナイジェリアの方が 落札されナイジェリアにテレビ42型を 郵送したいのですが海外に郵送することが 初めてなにをしたらいいか分かりません。 ネットで色々みましたが 知識のある方にお答え頂くほうが はやい思い質問させて 頂きました。 お手引き宜しくお願いします。
電機屋さんで市販されてる家庭用バリカンを買ってしようしてますが、潤滑オイルがなくなってきました。同じオイルを購入しようと思ってますが、「潤滑オイル」としか書かれてません。バリカンのオイルであればどんなものでもよいということですか？バリカンのオイルはどこでも売ってる物ですか？
調理台型ガス瞬間湯沸器を消し忘れてつけっぱなしのまま1日外に出かけてしまいました ガス代は高くつきますでしょうか？
部屋でもっと良い音楽が聞きたいと思ったのですが（スピーカーで）予算6万くらいだとこの中だと一番どれがいい選択でしょうか？ １妹からもらったCMT-M35WMのスピーカーを変える。（なんかそのままだと音こもってます） ２テレビにつないであるYHT-S350のスピーカーを変える。 ３予算くらいで新しいものを買う。おすすめを教えてください
賃貸マンションの狭いキッチンですが、ぜひ食洗機を導入したいと考えています。 購入したい食洗機は↓です。鍋など調理器具が洗えるからです。 http://panasonic.jp/dish/product/NP-TR7/ 食洗機の設置場所は、シンクの向かい側を予定しています。 わたしがシンク側を向いて立っているとすると、背中に食洗機があるイメージです。 このような設置方法をとるのは以下のような状況のためです。 　● シンクは据付の棚があり、一番小さいタイプの食洗機ですら設置できない 　● シンクの左側はガスコンロがあり、右側には扉があるため、物理的に設置が不可能 そのため、シンクの向かい側に、シンクより背の高い棚を置き、そこに食洗機を設置したいと考えました。 そうなると、問題は給排水です。 給水ホースは天井または壁伝いに配管し、排水は使用時だけシンクに伸ばすことを検討していました。 ところが、大型家電量販店で店員に確認したところ、このタイプのホースは給水4m、排水2mまでしかなく、 それ以上の延長はできないとのことでした。 ホースはゆとりを考えるとギリギリ届くか届かないかの長さです。 同店員に、同じタイプの食洗機で、もっとホースが延長できるものはないか尋ねましたが、 「さあ～・・・僕はみたことがないですねえ」とのことでした。 また、設置可能かどうか購入前に現地調査を依頼したいことも伝えましたが、 それも「僕はそんなことやってるなんて、聞いたことがないですね」と言われました。 都会ではないため、近所には大型家電量販店はひとつしかなく、かつ、食洗機の担当者はその店員しかおりません。 そのため、けっきょく食洗機は購入できず、今に至ります。 しかし、どうしても食洗機を設置したいのです。 我が家に食洗機を導入するため、どうか皆様の知恵をお貸しいただけないでしょうか。 設置のため、現在問題になっているのは以下のことです。 　● ホースの長さが給水4m、排水2mでは届かない可能性がある 解決のため、わたしが疑問に思っているのは以下の二つです。 　● 大型家電量販店は、設置のための現地調査を行っていないのか？ 　　 （本社や別の量販店へ電話連絡して依頼することが可能であればそうしたい。 　　　有料であれば、いくらくらいの出費を覚悟しておけばいいかも目安として知りたい。） 　● 購入予定の食洗機が設置できないのであれば、代替案として、 　　 ホースの長さが給水4ｍ、排水2ｍ以上に接続でき、かつ、調理器具が洗えるタイプの食洗機はないのか？ 　　 （調理器具が洗える大きさで、設置ができれば、購入を予定していた機種にこだわらない。） なお、以下の方法は取り入れないことを決めています。 　● 移動可能なワゴンに設置し、必要なときだけシンク横に移動する。 　　（台所の構造上、毎回ホースの取り外しが必要になるため。 　　　ホースの取り外しを頻繁に行うことは水漏れにつながる。 　　　また、食洗機の導入は、家事の時短のみが目的ではなく、 　　　家事にかかる作業工数を減らすことに重きをおいているため） 以上です。 ご存知の方、どうか知恵をお貸しください。 また、ご購入者のほとんどが、シンク上またはシンク左右に設置されていると思われますが、 様々な事情で、イレギュラーな設置方法をされている方もいらっしゃると思います。 そういった方がいらっしゃいましたら、ぜひご自宅の設置状況についてお話を伺いたいです。 どうぞよろしくお願いします。
噴霧器のパナソニック充電式噴霧器(パナニカパック電池P-16ST) BH-561Bの充電池が充電しなくなって困っています。これは、製造販売中止で、充電パックや同機種BH５７３Bの単１×６の電池ケースも入手できなくなってます。 そこで、充電池ケース内のニッカド電池をはずして、９Vの００６P電池を並列で、電池ケースに入れて、使っても大丈夫でしょうか？何個ぐらいつなげばよいでしょうか？ 画像すこし見難いかもしれませんが、 8時間充電　DC/7.2V 1200mAh 入力　AC100V 8VA 50/60Hz 出力　DC8.4V 200mA て、書いてあります。
今は　複合機とパソコンをスプリッターで繋いで 電話は　複合機の受話器で　行っています 今度　新たに　電話機を買い　複合機の電話線を外して この新しい電話機をつなごうと思います この状態で　（1）パソコンと　（2）複合機のプリンタ、スキャン、 （3）新しい電話機で通話と ３つとも　機能が果たせるでしょうか？　宜しくお教え下さい
サムシングというタブレットを使っていまして、２カ月ぶりに新品の充電器で充電していました。 ですが１０％充電できてそこから充電できません、１０％で止まっています、ですが充電していたら 電源が切れるわけではありません、ずっと放電中になっています。 どうゆうことなのでしょうか？ 教えてください！お願いします！
室内用のワイヤレスインターホンを探しています。 ４部屋の子供部屋に設置したいのですが、 部屋を指定して呼び出すタイプで　双方向に 話できる機種を探しています。 ドアホンやベルのようなもの、ならあるのですが なかなか　希望する機種が見当たりません。 ご紹介をよろしくお願いします。 例： 新機種のDXアンテナのインターホンは、全部屋を呼び出して 出た人がボタンを押して話すようです。　しかし　これでは 特定の子供に対して呼び出しができません。　
デロンギ　ヒーターに時々パチッという異音が聞こえます。大体１５分に１度ぐらいでしょうか、現在はコードを外している状態でも定期的にパチッという音が出ています、こういった経験がある方の回答を期待しています。よろしくお願い致します。
素材がゴムかシリコン製？のパソコンカバーを付けているのですが、（プラスチックのようにも見えるが感触がマットな感じ？）すぐにゴミやほこりが付着してしまいます。はたいてもなかなか取れず、きれいにしたいのですが、この掃除方法はどうしたらいいでしょうか？
携帯について。至急回答おねがいします… 携帯を乗り換えしたいのですが、販売店で、 条件があり iPhone　コンテなし LTEプラン&ネット・フラット当月OK・auのOP7個 コンテ、ネットフラット、auのOP7個の意味がわかりません… 加え、現金のCBが12月。 損するような契約ですか？(>_<)
先日ヤフオクでコウケントーという健康治療器具を買ったのですが、アルミの集光器上部付近が錆びていたため焦げ付いた鍋の要領でとりあえず重曹とお酢で拭いてみました。その時はマシになった気がしたのですが、今日見てみたらなんかひどくなってる気がします汗汗 調べたらアルミは酸にもアルカリにもあまり強くないようですね汗汗 対処方法を教えていただけると幸いです。ちなみにこの部分の近くでカーボンを燃やして光熱を発生する器具です。（火が近い） よろしくお願いします。
1000VAの商用のUPSを、フル充電したとして、たとえば500Wの電子レンジは何分間使い続けられる計算になるのでしょうか。
家電の保証書 ※… 販売店様欄に捺印… 上記所定事項が記入されていない場合、保証書は無効になります。 とあります。 更に、購入時の確認の内容に保証書が謳ってあります。 あるパソコンメーカーではOSのCDディスクが付属しているかのような説明書きがありました。 電話で不足を質すと、「今はOSがHDD内に組み込まれているので、CDディスクは必要ない。」の一点張りでクレーマー扱いでした。 HDDの不調はあり得ることなのですが、…。結局保証期間終了後2ヶ月半で本体は起動しなくなりました。 企業内では、充分摺り合わせができているのでしょうが、消費者としては、飾りだけの美辞麗句を並べているだけで、途上国の商習慣より劣ると思うのです。 故障の際は、購買日を証明する書類が有れば、保証書は有効と見なすそうです。 ならば、なぜ規約欄にその旨を謳わないのかと、企業モラルを疑います。 みなさんは、どうおもわれますか？ 企業側、消費者側双方に立ってのご意見で、私の憤慨を治めてください。
浴室暖房乾燥機の風の出る向きが、壁に向いています。 左半分にある浴槽（１６０ｃｍ）の上の天井に付いているのですが、風吹き出し口から壁まで６０ｃｍで、風が、右半分の洗い場に向かってではなく、浴槽の足元の方に向かって出ます。 そのため、浴槽と洗い場の間にかけてある物干し竿全体に風が当たらず、端の洗濯物しか乾きません。 そのため、タイマーをかけてもこまめに場所移動をしに行きます。　 この度、今までの機械が壊れたので取り替えたいと、家を建てた大工さんにお願いしました。 今回は風の向きを今までとは違う（９０度変える）向きに取り付けて下さいとお願いしました。 先日見に来てくださったのですが、現在天井に開いている穴からするとこっち向きに入るかな？とか、前回（新築時）なんでこっち向きに付けたのかしら？と聞くと、他の配管の都合でこの向きにしたのかな？だとすると、向きを変えての設置は出来るかなあ。調べてみると。 大工さんの取引は高須産業ですが、カタログがないので、電気店から貰ってきた他社のカタログで見たら、機械の形状は殆ど同じで、取り付け向きの違いだけのようです。 現状の説明がうまく出来ずご理解しにくいかと思いますが、私の希望のように付けられるでしょうか？　 何かご存知の方や経験された方、アドバイスをお願いします。
電気製品は製品毎に消費電力が違いますが、なぜ同じコンセントで使用できるのでしょうか？
レンジでチンするとき、レンジの前で中の物を眺めてると、上半身が 痺れたようなムズムズした感じに襲われます。 みなさんはそんな感じはないですか？ 家族では私だけ、そのような症状がでます。 血流が悪いのでしょうか？
Wi-Fi とはなんですか？
家電とか自作PC等が趣味になると日々説明書が増えていきます。 振り返れば膨大な量に… 何か良い収納グッズや収納方法は無いでしょうか？ 特に(ホッチキス止めでは無く)、ちゃんと製本された説明書の始末が 途方に暮れています。大抵変形サイズだわ4ミリ厚を越えたら大抵の 収納グッズが重さと変形に対応できない…邪魔だけど捨てられない。 今までの因みに今までの遍歴と個人的な感想です。 蛇腹 ファイルケース(このURLは似た商品です) http://www.amazon.co.jp/dp/B001ISS33O 個人的にコンパクトさ随一。量が増えると検索性能が落ちるのとCD等が曲がりそうで取りやめ。 三冊まで溜めてました。 スキットマン http://www.amazon.co.jp/dp/B000IGZKJW 2代目 CD収納袋に喜んでたけど、場所を取る。上から埃が入る。取説の自重で中身が曲がる。 自立しない。なぜ収納系グッズはサイズ展開せずに大は小を兼ねるの思想しか無いのだろうか。 収納してるのに占有面積が減った感が無い。むしろ増えた気が。 でもエアコン、テレビ、掃除機、空気清浄機など、わかりやすい家電大物はコレに入れとくと便利です。 エレコム　取扱説明書ボックスＡ５サイズ http://www2.elecom.co.jp/accessory/manual-file/c … かなりお気に入り。周辺パーツも収納できる素晴らしさ。数センチ取説本も余裕。自立する。でも販売終了。 この商品の、害の多い凝った開け口の構造をやめて、サイズ展開(同じ外箱で中ケース厚み半分や、家電のでかい説明書サイズとか)してくれてたら大量買いしたのに… スキャナ取込 手間が増えるだけで、目的の説明書を探す時の検索性が最悪で結局見ませんでした… 一つの箱にドンドン積ん読 検索不可能。多少は整理してないと1年分の雑多な中から探す事になるのでよっぽど暇か、 必要にせまられないと見つけられません。コレはホント駄目でした。 便利なグッズなどがありましたら是非お教え下さい。
実家の話です。 去年の冬まではこたつを利用していました。 80代の父親が足腰が弱くなり、こたつから起き上がるのが（普通の生活の中で） かなり大変になったので、今年の春からこたつを片付けた後、ソファの生活になっています。 （昼間はほとんどソファで横になって過ごしています） こたつを片付けて、初めての冬になるため、さて、どうしたものか・・・と思案をしています。 このままソファでの生活になるわけですが、どうやったら快適にすごしてもらえるか。 １、床に「電気カーペット」を敷く ２、ソファで横になって上に「電気毛布」 ３、エアコン この組み合わせでしょうか？（本人はすごく寒がりです） ちょっと調べたところ「電気毛布」っていうのは、乾燥し過ぎてしまうのであまり良くないとか。 一日中利用することになるので、心配しています。 何でも良いのでアドバイスをいただけたら、と思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
5年位前までその店のＵＲＬを残しておいたのですが消してしまって後悔しています。 まあそれは私の気持ちの事で・・・ ナショナルのかなり古い物ですが出力はＤＣ１６Ｖ９Ａと書いてありますが要は 中のニッカドの単２乾電池のちょっと小ぶりなものをバラで、10個でも20個でも 売ってくれる通販の店があったのですが、今いくら探しても見つかりません 過去に何度もそこで買って掃除機もドライバーも直したんですが、 最近はリチウムが主流でなくなったのか？ 知っておられる方が居られましたら、ぜひ教えてください。 ああいう商品て、バッテリーと充電器のほうが半分以上だとは皆さん思っているでしょうね、 一つよろしくお願いします。
親機からは外の音が聞こえます。玄関の子機を外したら写真の様でした。配線は取り敢えず全部外して研いてみましたが復帰しません。ガスの警報器付きで親機はコンセント式です。次は２線式の子機でいいと思いますが、自分でできるでしょうか？
教えてください。Macでマルチディスプレイとしてディスプレイをもう一つ使っているのですが、先日Macノート本体のディスプレイが突然映らなくなりました。詳しい現象としては外部接続しているディスプレイには映りますがMacノート本体のディスプレイが全く映りません。 何か救済方法はありますか？
気温計を買ってきたのですけど、今２２度でほとんど動きません。これって壊れてしまうのではないでしょうか？
NATO軍、アメリカ軍で実用されている腕時計を教えてください。 日本のメーカー（セイコー、カシオなど）も使われているのでしょうか？ 軍で使用されている腕時計はやはり耐久性に優れているんでしょうかね？
布団乾燥機を購入しました。 「今売れてますよ～」と応対してくれたビック○メラのお姉さんの言葉を信じて、予算の半分の機材にしたのですが、着いてビックリ。布団をくるんで殺菌フワフワタイプではなく、ハンバーガーのピクルス方式で熱風を当てるだけしかもピクルスの縁にしか熱風が通らず、まんなかの部分はペタンコ。 …ドーナツの穴に着いての哲学問答を、一瞬、思い出しました。 まあお姉さんもフワフワタイプでないことはうっすら説明してくださっていたからクーリングオフするまででもない、これが熱風でなく冷風だったらさすがに怒鳴り込むんですが。 ただ、熱風袋を布団が入るくらいの、ピクルスより二回りほど大きなビニル布自作することで解決するとして、何か他に対処できることはありますか？ 長くおつきあいしてきたせいか今までビック○メラでそんな扱いを受けたことがなかったし、説明を聞こうとしたら店員さんも変に不足気味でなかなか捕まらなかったから、一時的に店の雰囲気が悪くなってる気もするんですが、それにしても、ちょっとね。愚痴です。
初歩的な質問です。 SONYのDVDレコーダーのHDDに録画した地デジ映像をDVDにダビングした後、REGZAサーバー(DBR-T450)のHDDにダビングしたいんですが、可能でしょうか？ 因みに、何も考えずやってみたら失敗しました。可能であればその手順を、不可能であればその理由をご教授いただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
初歩的な質問です。 先日、レグザリンクでREGZAテレビの外部HDDに録画した地デジ映像を、REGZAサーバー(DBR-T450)のHDDにダビングしたんですが、それをBDにダビングしようとするとエラーになりました。確かに録画リストでは鍵のマーク（保護マーク？）が付いていていかにもダビングできなさそうな雰囲気です。このマークが付いてしまったらいかなる方法でもダビングできないということでしょうか？こうなってしまった理由も合わせてご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
もう、２０年位前から、トータス株式会社の浄水器を3ヶ月に一度自動発送してもらう形式で利用しています。 しかし、今年に入ってから商品（カートリッジ）が届きません。 4月からの増税に伴う料金の高騰を防ぐ代わりに銀行自動引き落としを郵便局の自動引き落としに変更するように依頼がありました。 依頼の通り、その手続きを済ませてから、商品が届くのを待っていましたが届くはずの月を迎えても届きません。 さすがにおかしいと思い。引き落としがきっちりされていないんじゃないかと思い、通帳を確認すると、商品が届いていない月もお金だけはしっかり引き落とされていました。 事態を話す為にトータス株式会社に電話をしましたが、何度掛けても自動音声で「回線が混み合っている為後で掛け直して下さい。」と切れてしまいます。 解約したくて、郵便局に行っても相手の口座番号が分からなければ、とめられないと言われてしまいました。 解約の意思を郵送で伝えるつもりですが、ちゃんと対処してもらえるのかどうか？ とても不安です。 長年、お世話になり有難かったので、とても残念です。。。 どなたか、郵便局からの引き落とされ先の口座番号とか分かりませんか？ どうか、宜しくお願いいたします。
Windows８．１ですが、デスクトップに置いてあるアイコンをクリックすると画面一杯ではなく、半分以下の大きさで開かれるようになってしまいました。 止む得ず画面上部の拡大マークをクリックして大きくして使用していますが、アイコンによっては次に進むたびに拡大マークをクリックしなければならないのでかなり不自由して居ます。 自分の必要な事だけを出来る程度の知識しかありませんので、元の様にクリックしたら大きく広がって開かれる様に戻す方法が分りません。 画面一杯に拡がって開かれる様にするにはどの様にしたら良いでしょうか。 ご教授をくお願い致します。
Nexus7を自宅でWi-Fiで使用しています。パソコンのルーター利用なので1台の接続料で何台も使えるのですが、今パソコン2台とNexus7以外にタブレットを使用するのは不具合が起きるでしょうか?Nexus10をもらったので使用したいのですが、7は母にゆずる予定なのですが、4台は通信速度が遅くなったり、他不具合が起きるでしょうか？ 7をやめて10のみを使った方が安全でしょうか？ 以前3台を使用中に、固まったことがありましたが。やはり4台は無理があるでしょうか？
取説がなくなり操作方法がわかりません。 Iチューンを充電する際、かなりの間点滅しています。 これは充電中なのでしょうか？（充電されているような、いないような感じ） 操作方法がわからないので、いったん初期設定に戻しました。 ご回答よろしくお願い致します。
有線のドアホンを使用しています。 構成は 玄関にあるドアホン。カメラ付きではない→ターミナルボックス（DZ-T20）→無線の子機の電話機（mupass tel-dh3） です。 そして、ターミナルボックスに壁から出てる電話線がついてます。 玄関にあるドアホンとターミナルボックスは2本の線でつながっています。 電話機とターミナルボックスは、ネットで調べたところ、6極6端でないと使えないと書いてあったので購入し接続しました。 これで全て完了したと思ったのですが 電話機をターミナルボックスにつなげると玄関にあるドアホンからビー！と音がなります。電話機を繋げなければなりません。 電話機を外しながら玄関のドアホンをおすと、そのドアホンからだけピンポーンとなります。 玄関のドアホンの故障かなと思い、他のと交換してみたのですが、やはり電話機を繋げるとダメなようです。 ケーブルがダメなのかと思い、2端をつけたら、反応しなくなります。 6端のモジュールケーブルは非反転式のものです。 これは、関係あるのでしょうか。 電話機は、ホームページにドアホン対応と書いてありました。 電話機をターミナルボックスにつなげた瞬間だけ電話機からピンポーンとなるので、対応はしてると思います。 玄関のドアホンをおしても、電話機からの反応ありませんが、一度だけ電話機からピンポーンとなりました。 一体何が原因で、使えないのでしょうか？ ターミナルボックスと電話機が、対応していないのでしょうか。 全くわかりませんので、ご教授願います。よろしくお願いします。
一人暮らししている者です。 もうすぐ実家に帰る予定です。そこで質問なのですが、自分の部屋でテレビ視聴と録画がしたいのですが、自分の部屋にはテレビ端子がありません。 なので、自分でお金を出してテレビ端子増設の工事をしてもらおうと思ったのですが、お金がかなりかかるやら、大規模な工事になってしまうという理由で親に大反対されています。 そこで工事をせずにテレビ視聴と録画をする方法はあるでしょうか。 テレビが見れる部屋から電波で飛ばすという方法もあるようですが、向こうが見ている番組ではなく、自分で好きな風に見られるようにしたいです。 現在、テレビと録画機器は一人暮らしの際に購入しているのですが、新しいテレビや録画機器等の購入が必要であれば、購入いたします。 正直、端子増設orテレビ＋録画機器購入のどちらが高いかはわからないので、どっちの方が安くつくかとかわかるのであれば、それも教えていただきたいです（もしかしたら説得出来るかもしれないので）。 是非、宜しくお願い致します。
パソコンを分解してマザーボードを扱う時のために 室内用のアース線が必要です。 オーディオケーブルの両端を切り取って 出てきたリード線を寄り合わせて アース線として使い、 庭の地面に挿した釘に巻きつけるということで 何も問題はないでしょうか？ お教え下さい。 どうぞよろしくお願いします。
電圧２００Ｖの海外で使えるセパラボディを購入したいのですが、インターネットで調べましたが見つかりません。 200V用セパラボディがある場合購入先・方法等の情報があればお知らせください。
ブラザーinnov'is k100を使っています。購入後ほとんど使用せず最近使いだしたのですが、ボビンの糸巻ができなくなってしまいました、モーターの音だけで回ってくれません。その他は異常無く使えています。自分で直せるでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
以前、別のところで尋ねたことがあるのですが、 電気の通る線は太いほうが、発熱もしにくく、 抵抗もすくない、と聞きました。 それでは、家電製品の電気コードやヘッドホンの線、イヤホンの細い線、 なども、太いほうが電気的には良いことなのでしょうか？ 線が太すぎると、重たい、使いずらい、コストがかかる、といった 負の面を別にすると、 たとえば、 イヤホンの細いコードも家電製品のコード並みに太くすれば 良くなるのでしょうか？ それとも何か不具合が起きることなのでしょうか？ 電気に関しては幼稚園児並みの知識しかありません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
太陽光発電について教えてください。 先日、ホームセンターにいったら太陽光発電 の説明をされました。 我が家は一軒家なのですが屋根の形がわるく、 お断りしたんですが 「屋根の形を変えたらいいのかな？」と聞いたら 「屋根の形を変えるなら土地を買った方がいい」 と言われました。 実は長野に義祖父から譲り受けた広い農地が あります。日当たりもよし。 誰もいらないので勝手に押し付けられました。 でも、その農地を太陽光発電に使ったらどうかな？と思いました。 業者さんに言ったら見せて欲しいと言われましたが、農地に太陽光発電ってどうなんでしょうか？ メリットとかあるのかな？ 何年で壊れるか聞いたら 「半永久的」と言われて益々不信感… とにかく広い土地なので全面には付けられないとは思いますが… 皆さんなら付けますか？
ワード２０１３ではがきサイズで文章等を作りマイドキュメントに保存していました。 後日開いてみいるとＡ４サイズ(？)でしょうか？パソコン画面いっぱいに文章がばらばら状態に広がっています。※はがきサイズに保存したものに限らず名刺等も作成して保存していましたがこちらも用紙が大きくなっています・・ 元の状態にもどりますか？ よろしくお願いいたします。
私はある舞台を観に行きました。大好きな役者が出演していて、初めてその人の舞台が観れるのでとても楽しみにしていました。 しかし、席がとても後ろの方で肉眼ではとても小さく表情などみえません。なので、舞台当日開演直前に電気屋へ行き3000円ほどの双眼鏡を買いました。そして、舞台の会場へ入り席に着いたところで、先ほど買ったばかりの双眼鏡を開けると、その双眼鏡は不良品でまともに使えるものではありませんでした。舞台やライブを観に行かれる方ならわかっていただけると思いますが、後方の席で双眼鏡があるのとないのとでは大違いです。 交換へ行く時間など当然なく、そのまま舞台を肉眼でみるはめになりました。とても楽しみにしていたぶん、ショックと怒りがとてつもないです。 夜遅くで、店が閉まっていたため次の日すぐに店へ連絡しました。 店側は商品の交換、弁償はできるがそれ以上のことはできないとのはなしでした。 私は双眼鏡の弁償は当然のことながら、舞台を思うようにみれなかったことに対する責任もとってもらいたいです。 ちなみに、チケット代は1万円です。 こういったケースの場合、双眼鏡の返品以外に何か責任をとってもらうことは可能でしょうか。もし可能でしたら、その方法や手順など教えていただきたいです。 ちなみに、私はせめてチケット代だけでも弁償してもらいたいです。
クランプメーターとラインセパレーターを使って電流値を計測していたら、同じ物を計測したのに以前計測した時より全体に電流値が高く成ったんですが、考えられる原因を教えてくださいお願いします。
DVDをデッキにいれて再生できません。傷もないようですが、デッキが悪いのでしょうか
電源プラグを差し込んだコンセントの周りをアルミホイルで巻けば、万が一トラッキング現象などで発火した場合も燃え広がらずに効果があると考えられますか？ 電源プラグ周りは特に熱も無いので熱が籠るようなようなこともなさそうですがどうなのでしょうか？ 24時間PCを稼働しているため、念のため火災対策をしたいと考えております。 その他何か役に立つ防火グッズなどございましたらご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在、中東のサウジアラビアに住んでおります。 来月に日本に一時帰国します。 その際にネット等で全世界で使えるACアダプターを買おうと思いますが 日本製のものでどこのものがお勧めでしょうか？ 4,000円以内のものをお教え下さいませ。
食器乾燥機のふたが割れてしまいました。きれいに二つに割れています。 接着の方法を教えてください。 また、どのような接着剤が強度が出るか、教えてください。
10年ほどほとんど毎日 回り続けています。 　時にはカラカラと雑音がするときもあります。 識者様！ 　どうしてなのでしょうか？ 解りませんから教えて頂けませんでしょうか？ 　素人では修理するのは無理かしら？？
ライターのガスでコンビニとかで入手できるものはなかなか注入できないので、どこかのメーカー製でもいいから、お勧め品があったらお教え願います。
機種は、SONY ＨＭＣーMD777です。 ＣＤ4枚とＭＤ5枚を入れたまま引っ越しをしました。電源をon,offするたびに、 キュルキュルキュルキュルという音が、5秒間程ＣＤプレイヤーのあたりから鳴って、 再生ボタンも、取り出しボタンも効くきません。 ＭＤの方は正常に再生できます。 ＣＤが引っ掛かって動作を阻んでいるのだと思い、サイドと天板一体の鉄板を外して見たところ、上からはＣＤが前後に2枚見えますが、どこをどう触っていいのか解りません。 どなたか、 こういう経験をし自分で直した方、この機種に詳しい方おられましたら、 是非御教授ねがいます。
でも、なぜあんなに高いの？ ほしいけど、スクータも値段がそんなに変わらないし、 現実ほとんどただをゆずりうけてるだけに、 家族の自転車(1万円ぐらいのやつ)をかりることで 我慢しています。 バッテリーがなくなることを考えれば、 最初からペダルもありかなt、負け惜しみを、 あんな高価なものをみんなよく買えますね。 どうしてですか？貧乏性なので、5万円ぐらいが 限界です。 実勢価格もバイクと変わらないんですかね？
風呂の脱衣所で洗濯物を乾かそうと思います。 除湿器は、１００００円前後のものでも、乾きますか？ ２００００円台に近い者の方がいいでしょうか？
こんにちは＾＾ 詳しい方、ぜひ、教えてください。 現在、戸建ての家にＴＶが３台、あります。アナログ放送が終了の時（３年前くらい？） ＴＶを液晶に買い換えました。 その際、デジタル放送を受信するのには、「ケーブルＴＶの回線を使う」と言われ、 現在は、地上波とケーブルＴＶの番組のみが見れる、シンプルプラン（月額１０８０円）に 加入しております。 先日、ケーブル回線の方から電話がきて、「現在の回線は２０１５年３月で使えなくなるので 新しい光回線の工事をする必要があります。そうなると、ＢＳなども見れますが、月額３８００円 が１番安いプランになります。現在なら、工事費は標準であれば無料です。」と言われました。 うちは、ＢＳなど、特に見ることもないので、現在の地上波（新聞欄にのってる局）だけで 十分なのですが、回線の工事をしないといけないのでしょうか？ ＴＶを見るだけで、永遠に３８００円を支払わないといけないのでしょうか？ 恥ずかしながら、全く知識がございません・・・ ＴＶなんて、電気代だけだと思っていたので、びっくりで（ＴＴ） 詳しい方、お知恵を貸してください。
ヤマダのケイタイde安心のゴールド会員の解約したいのですが、 できません。 教えてください
プリンターについて質問です。 普段は印刷できていたのですが突然 「プリントヘッドの種類が違います。正しいプリントヘッドを装着して下さい」 と表示されるようになりました。 紫(のような色) 　　　　１　２　３　４　５　６　７　８　９　10 橙　・・・・・・・・・・・・・１・・・・・・・・・・・・２ という順で点滅しています。 プリントヘッドは掃除したつもりなんですが まだやり残しがあるということでしょうか… それとも交換時期ですか？ 使っている機種はCannon MP610です。
デジタルフォトフレームの使用方法についていくつか教えてください。 だいぶ前に、自分の親にdocomoで契約したフォトフレームをプレゼントしました。 docomoのはメールで写真を送る事も可能で、SDカードを本体に差し込んで見る事も出来ます。また、SDカードの中身を本体にコピー出来るので、SDカードを抜いても写真が表示されるんですが、電気屋とかで売ってるSDカードを差し込むだけのフォトフレームは常なSDカードを入れっぱなしですか？違うSDカードに入ってる写真を見るには入れ替えないとダメなんでしょうか？ 例えば、子供の年齢別にSDカードに保存しているので、バラバラに沢山あるんですが…
リチウム電池（ＣＲ・・・・）には、100円前後で購入できるものと 230円くらいのブランドメーカーのものがあります。 中味に、何か違いはあるのでしょうか？
食洗機を主人に取り付けてもらおうかと思っているのですが、蛇口を見ても型番がどこにも書いていないので、対応の分岐水栓を調べようがありません。 以前、父がホームセンターで購入し、蛇口交換していてメーカーも良くわかりません。 蛇口の写真をアップしましたので、どなたかお分かりの方いましたらお教え頂けると大変助かります。
13、4年ほど前アナログ放送のころ、一戸建てを、購入して、アンテナをたてましたが、いつからか、ゴーストがひどく、見れなくなり、ケーブルテレビにしましたが、電波障害の場合のケーブルテレビは、NHK受信料は、どうなるのでしょうか？
アンプ側の最大出力26Ｗに対してスピーカーの最大入力は120Ｗなんです。 音は出ると思いますが・・・・ アンプのボリュームレベルを上げないと普通に音が出ませんか？ 変え買えが理想ですか？
私にとっては高級オーディオ用のAC/DCアダプターなのですが、 DC１５V　0.8Aの AC/DCアダプターが紛失してしまいました。 ちょうどDC１５V　１Aの AC/DCアダプターがあって穴にも入るし ＋－も同じ側です。 DC１５V　0.8Aの機器にDC１５V　１Aの AC/DCアダプターを使っても 大丈夫でしょうか？過電流等で壊れたり寿命が短くなったりしないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
２００７年に購入したパナソニックの液晶テレビです。 １年くらい前から、テレビを見ている最中、パチっと音がして、画面と音が消えます。真っ暗になります。 でも数秒後に復活して、何事もなかったように見れます。 これが、最近頻繁になってきて、朝つけると、パチっ、昼も夜もパチっ、と消えてつきます。 もう寿命でしょうか。直すには買うほどかかると言われました。 パチっと消えているときも、ついているときも、テレビの下の方に緑色の光がついています。
2011年11月にヤマダ電機でテレビを購入したのですが、今日液晶が虹色になってしまい見れなくなってしまいました。 長期保証期間内だったのでヤマダ電機に連絡して修理依頼をお願いし、その時に不安だったので保証期間中の故障なので、料金はかからないですよね？と聞いてみたら液晶パネルの交換になると料金がかかると言われたのですが、購入した際そういった説明は一度もうけていないのに支払わなくてはいけないのでしょうか？ 不安だったのでネットで色々と調べてみたらヤマダ電機の長期保証の悪評が沢山でてきて不安になってしまい。 知識のある方がいれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
古いものについての質問ですみません。 2011年からsoftbankの契約でiPad2のwifi+3Gモデル(16gb)を使っています。 2年契約の支払いは終了していますが、引き続きその契約で使っている状態です。 さてそのiPad2、先日落として液晶をひどく割ってしまいました。 完動はしており、今この瞬間もそのiPad2で3G回線を使って質問しています。 その他、モバイルwifiルーターをSoftBankで契約中です。 ーーーーーーーーーーーーー この場合、Appleストアで修理か交換を依頼すると、 3万円弱での交換となるそうなのですが、 私としては白ロムを買いたいと思っています。 理由は、便利なものではあるものの、 さほどの執念もなく出費を抑えたいということと、 白ロムであれば16gbのものを容量の大きい32gbか64gbにできないか と思っているからなのですが、 (1)まず、私の場合、例えばオークションなどでiPad2 wifi3Gモデルの64gbの白ロムを購入したとすると、そのままのsimカードで引き続き使えますでしょうか。 (2)また、iPad3の白ロムを購入するのはいかがでしょうか。その場合も引き続きsimを入れ替えて使用できますでしょうか。 (3)その他皆様のオススメはありますか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は大型車のドライバーをやっています。 運転時に車内で音楽を聴くツールとして、FMトランスミッター を使ってデジタルオーディオプレーヤーをつないで音楽を聴いています。 先日、そのFMトランスミッターの調子が悪くなって同じものを 買い替えました。ところが以前は「ノイズ」が全くと言っていいほど 無かったのですが、買い替えたものは同じ条件で使っているのに ノイズが「シャーーー」と入ります。 全く同じものなのになぜなのでしょうか？ また、改善策はありますでしょうか？ 電源はそのままシガーライターにつなげています。 チューニングは主に８９．０で聴いています。 ちなみに、音質はよくただノイズだけが気になります。 参考までに写真を添付します。 よろしくお願いします。
SONYのハンディーカムビデオカメラ（高画質 Hi8）で撮影したテープが沢山あります。先日、再生で使用していたハンディーカムビデオカメラ壊れてしまい、再生不能となりました。 これを機に今後のことを考えビデオテープをＨＤＤに保存しようかと思ってます。既に生産終了で８ｍｍビデオデッキはないと思いますので、生産終了製品（既存製品）のHi8ビデオデッキでＨＤＤに保存に特に向いてる製品を教えてください。一応、色々調べた結果『SONYHi8 ビデオデッキ EV-S2500』は抑えてます。
100円ショップでかったラジオを一年位使っていますが最近、混線が気になりはじめました改善の方法知っている方教えてください。よろしくおねがいします。
二週間ほど前から急にブルーレイディスクのみ読み込みができなくなりました。 パナソニックのDIGAです。 市販のライブDVDもダビングのDVDも見れません。読み込みができないディスクと表示されてしまいます。 ただ、見れないのはブルーレイだけで普通のDVDは見れます。ついこの間まではブルーレイもちゃんと見れてたのにどうしてでしょう・・・ HDDが溜まってきて録画がもうそろそろできなくなるので早急に直したいです。 方法とかありましたら是非教えてください！ よろしくお願いします。
雷雨のあった日から、自宅のテレビの画面が不安定になり、チラチラして見づらくなりました。 我慢していたら10日程度経過した今日、電源が入らなくなりました。主電源のランプが赤く点滅状態です。購入が2009年 メーカーはシャープです。他の自宅内のテレビや電化製品は今のところ大丈夫です。一点だけ洗濯機が脱水できなくなりました。たまたま同じ時期ですが、こちらは老朽化と思われます。 電化製品に弱いので、配線等詳しくはよくわかりません。落雷なら火災保険の対象となるのですが、このような状態になるのでしょうか？
教えて頂けたらうれしいです。 先日、ネットでちょっと変わった固定電話を買いました。中国製なのですが、使ってみたらかけることは普通にでき、会話もできるのですが、かかって来ると会話が出来ません。しかも10秒ぐらいで勝手に切れてしまいます。とても気にっていて困っています。詳しい方、同じような体験をされた方がいらしたら教えて下さい。宜しくお願いします。
先日近所に大きいカミナリが落ちた後から給湯器のコンセントを差すときにパチッとショートするようになりました。 カミナリが落ちたときに給湯器のリモコンのある辺りからパチッと音がして、青白い火花が散りました。そしてリモコンの電源が落ちました。 停電はせず家のブレーカーに異常はなく他の家電は動いていたので、給湯器本体のコンセントを一度外して、また差しなおすとパチッとショートしました。 しかしそれでリモコンのスイッチは入るようになり給湯器も使えるようになりました。 その後も給湯器は問題なく使えていますが、コンセントを抜き差しするとやはりパチッと火花が散ります。 どういう現象かわかる方いましたら、教えてください。 火花は片方の端子から発生します。
バファロー製品を使用しているのですが親機、子機の接続が不安定です。 メーカーの説明を読むとデバイスマネージャーとゆう言葉が出てくるのですがそれが何を指すのかわかりません。よろしくお願いします。
20年前に購入したMIMOLLET-Lですが何年か前から調子が悪かった画面が、とうとう真っ黒になってしまいました。電源を入れなおすとかすかに見えるのですが修理って出来るのでしょうか。今は安く良い物があるけどドッシリして安定感あるし使い込んでるので修理が可能ならばまだまだ使いたいと思いますので、よろしくご回答お願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
本の自炊を検討しています。 用途としては ・部屋の大掃除の為、おそらく2度とじっくりとは読まないであろうが捨てたくはない本が200～300冊ほど。 ・電子書籍の方が学習に優れていると考えているため、参考書や問題集のスキャンを定期的に。 この二点が主です。 現在自炊するときは業者に頼むか普通の100円カッター＋3年前に1万円程度で購入したフラットスキャナで時間をかけて作業するかのどちらかです。 可能な限り3万円以下を希望しますが多少は超えても構いません。4万円を超えるようであれば大掃除は延期して今後も必要な資料のみを適宜業者に頼もうと思います。 OCRにはあまり興味がありません。 この予算ではあまり期待できないでしょうか？
ONKYO SL-A251(B) サブウーファーシステム アンプ内蔵 ブラック このサブウーファーシステム アンプ内蔵 ブラック をお持ちの方に質問です。 背面端子にスピーカー端子が付いていますがスピーカーを増設した場合ボリュームはサブウーファーのボリュームで音量の調整でしょうか？ アンプ側の調整でしょうか？
AppleIDの確認メールが@softbank.ne.jp(メッセージ)に届きません。 確認メールだけでなく、他のメールも届きません。iPhone同士のメールは届きます。 どうすればいいのでしょうか(Ｔ＿Ｔ)
電圧200Vの海外でセパラボディ125Ｖ（日本仕様）を使用したいのですが大丈夫でしょうか？ 発熱発火の恐れがあるとかリスクも合わせてお願いします。
ブラザーのプリンターDCP-J940Nですが、インクが沢山あるのに、印刷に色がのりません。 ヘッドクリーニングを繰り返したり、テストプリントをしてますが改善するところが、益々色がぬけていき、今は黒が網目にしか出てきません。 どうしたらいいのでしょうか？
Nexus7(2013 wifi/LTE)でLINEを使って音声通話をしたいと考えていますが、これに適するマイク付きヘッドホン又はマイク付きイヤホンを教えて下さい。いろいろなサイトを見ても、Nexusで使えるのかどうか、特にマイクが使えるのかがよく分かりません。実際にお使いになっている方がいらっしゃいましたら、製品の名称、型番などを教えて下さい。宜しくお願いします。
扇風機のモーターカバーをはずして、内部の掃除をしようとしていますが 首ふりのスイッチとなるツマミがどうしても引き抜くことができません。 東芝の機種で、ツマミを本体側に固定する構造が、 ツマミの内部には上からのぞいても見えません。 写真のように、ねじ回しでツマミを固定するネジがはずせるような 設計になっていません。 これまでに、親切なご回答をいただいたとおりに 思い切り力を入れて、ツマミを抜き取ろうとがんばりましたが どうしてもツマミがはずれないために モーター部分のカバーを引き抜くことができません。 おそらく、ツマミの先端が爪で支持母体に固定されていると思いますが 何かピンセットのようなもので、爪をはずすことができるのでしょうか。 どのようにしたら、ツマミを引き抜くことができるか 御指導をお願いいたします。 *
バラコンタイプのチューナーを使っています。　ＦＭを時々聞く程度です。 さて高校野球を聞こうと思いましてＡＭにしたらガガガガというばかりで聞けません。 かろうじて一局だけわずかに聞こえます。　ＦＭは専用アンテナから受信してます。これはバリバリ受信してます。 ＡＭはなんかフィーダー線を片方かました感じです。　以前はこれで聞けていたと思います。 ＡＭのほうの回路の寿命でしょうか？　２０年ぐらい前の製品です
毎日午後10時ごろからラジオを聞いていますが、ジジジとかガガガとかの雑音が入り聞き取りにくく困っています。この時間帯にはNHKを含めすべての局がだめです。午前中も聞いていますが何の問題もありません。誰かが電波障害の電波を出しているのでしょうか。どのような対策がありますでしょうか。
はじめまして。通信系は苦手です。 この度、自営業を開始するにあたり事務所を借り、NTT東日本でひかり電話を引きました。 契約内容はフレッツ光ネクスト（ファミリーハイスピードタイプ）です。 電話機はパイオニアのTF-FV3005というコードレス留守番電話機で、併せてhp（ヒューレットパッカード）の複合機OFFICEJET 7500Aを購入しました。 電話回線は一つで、電話機とFAXの電話番号は共有しています。ファックス専用の番号はありません。 使い始め当時は、主に発信することばかりだったので気づきませんでしたが、最近になってFAXを受信することも多くなりました。そこで問題が発生しています。 というのも、かかってきた着信が電話なのかFAXなのか受話器を上げるまで分かりません。受話器を上げたときにFAXだった場合、OFFICEJET 7500Aにうまく切り替えることが出来ないのです。 複合機の設定は以下のとおりです。 自動応答：オン 応答呼び出し回数：５ FAXのスピード：標準 ファックスハードウェアテストはすべて合格しています。 着信時（電話のときもFAXのときも）、複合機の液晶画面に「着信。自動応答：オン」という文字と、「応答」というボタンが現れます。もし着信がFAXだった場合、受話器を上げずに「応答」ボタンを押すと問題なく受信できます。着信が電話だった場合、その「応答」ボタンを押すと、相手側にはFAXのピーヒョロ音が聞こえます。 また、呼び出し回数５回を超えるとFAXは自動応答して問題なく受信できます。 問題は、着信が電話なのかFAXなのか分からずに受話器を上げてしまった時です。 メーカーに問い合わせたところ、以下の方法を試してほしいと言われました。 １）受話器を上げて、複合機の液晶画面の「応答」ボタンを押す。 　→画面は「接続中」となるが、受信失敗。 ２）複合機のFAX設定で、エラー補正モードをオフにし、さらにFAXスピードを遅いに設定する。着信があれば受話器を上げ、複合機の液晶画面の「応答」ボタンを押す。 　→画面は「接続中」となるが、受信失敗。 結局、受話器を上げたあとの操作方法が分からず、メーカーには通信障害の可能性もあるのでNTT東日本に電話してくれと言われました。その後NTT東日本に電話しましたが特に通信障害もなく、解決方法が分からず途方に暮れています。 メーカーには、この複合機はひかり電話対応ではないので動作保証はできないと言われました。 受話器を上げさえしなければ普通に問題なく受信できているので、ファックス受信の動作は問題ないと思います。問題があるとすれば電話機から複合機までの転送なのかなと思うのですが、どなたか解決方法をご存知の方、教えていただけると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
屋外用の防水防犯カメラで下記の機能を備えたものがありましたらご紹介ください。 １．カード録画式 ２．自動感知録画 ３．任意の設定時間（例：毎日18：30～19：00）に録画し続ける機能
windows 8にPCを買い換えてから、楽天ブログの横にある欄、コメント欄やフリーページ欄などが出なくなりました。i phoneからだと、ちゃんとコメント欄などが横に出ているので、PCの問題だと思います。 windows 8に替えてから、楽天ブログの表示が変になった人いらっしゃいませんか。 また、どうすれば、横の欄が表示できるようになるんでしょうか。 教えてください。
壁時計修理、液晶タイプ 　壁時計を持っています。 　壁時計は、一秒毎に振動して、秒針が動くタイプと振動しないで連続して、滑らかに回転するタイプがあります。 　今まで、10年ほどは、順調に動いていたのですが、電池切れでもないのに、秒針が痙攣したように動かなくなり、秒針が進みません。 　電池が切れているのが原因で無いように思えるのですが、どうでしょうか？ 　何が原因でしょうか？ 　どのようにすれば、解決できるでしょうか？ 　使い慣れている壁時計なのでできなら修理しても使いたい。時計は、他人から贈呈されたものです。 　使用の電池は、単三で一つのみです。液晶時計です。 　使用の時計 　EDITOR Produced by FLEX INTERNATIONAL INC 　針の駆動部分 SHINFUKU CE QUARTZ NO(0) JEWELS UNADJUSTED
2006年に購入したミシンEL115を使っています。 糸通しが下まで降りなくなり、少し強引におろしたからか、降りるようになったのはいいのですが、その後から縫えなくなりました。針を支えている部分が左右（2～3mm）に動くので、布は送るのですが縫えていないという状態です。右上のプーリーで手動で針を上下させると、針を上に上げた瞬間に急にプーリーが重くなり更にあげるとがたっと針が横移動します。 母のミシンを借りて壊したので焦っています。修理費もかなりかかるようでなんとかお知恵をいただければと思い質問いたしました。どうぞ宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
Nationalの浴室換気乾燥機（FY14UF1）約10年前設置の壁に埋め込み式のコントローラが一切反応しなくなりました。 各ボタンにある赤ランプも点灯しませんし、乾燥も換気も作動しません。 メーカーの故障センターに電話したら若い女性のかたの対応で出張で伺ってみないとわからないとの事でした。対応した女性は詳しいとか詳しくない以前のまったくわからないという感じでした。私としてはまずは自力でこういう事やああいう事を試してください的なことを期待して電話したのですが。 そこでどなたか詳しいかた教えてください、自力での復旧の可能性はないのでしょうか？ 私の拙い文章でわかりづらい質問かもしれませんがよろしくお願いします。
工作で台車を製作しておりますがタイヤを回すための12Vで動くモーターを探して居ります。 回転はゆっくり回転するモーターです。 どのようなモーターがを是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
canonnをつっかています。 仮想のプリンターと表示されます。 どうすれば、パソコンからプリント出来ますか あと、10分で家を出なければいけません。 支給お願いします。
彼のプレゼントで電機シェーバーを購入しようと思うのですが、電機シェーバーはどのメーカーがよいですか？ 彼はヒゲが濃ゆく、い つも剃り残しのようなものがあり、青くまではないですか若干ヒゲが残っています。 私はそれが嫌なので、プレゼントしようと思うのですが、深剃りできて、剃り残しが少なく、できれば肌に負担の少ないものはないでしょうか？欲をいえばお手入れも簡単なもの。 でもやはり一番ほしいのは剃り残しが少ないという点です。 金額は2万前後までならOKです。金額よりも性能重視で考えいます。 彼にいいものをあげたいので是非、 ご意見、お願い致します。
猫を飼っているのですが、その猫がゲーム機に嘔吐してしまいました。 除菌付きウェットティッシュで拭いたのですが、臭いが取れないです。 機械なので水洗いなんて出来ませんし、そのうち取れるのかもしれないですがちょっと気になってしまいます。 簡単に消臭出来ないでしょうか？
両論はあると思いますが、個人的に「エアコンはダイキン」だと思っている者です。知り合いにも同じ意見の方は多いので余計にそう思ってしまいます。 そこで、同じように「テレビなら○○」「冷蔵庫なら○○」と言ったような得意分野が存在する家電製品＆メーカーがありましたら教えて下さい。 ・テレビ ・ビデオ ・電話 ・電子レンジ ・冷蔵庫 ・洗濯機 ・掃除機 ・炊飯ジャー ・ホームベーカリー ・ミキサー ぐらいでしょうか？ 全部でなくてもいいですし、その他の家電製品でもありましたらお願いします。
平らな屋根に南向き7～10列の太陽光発電パネルを取り付けるとき、角度を何度にすると年間発電量が最も多いでしょうか。 冬至に合わせて間隔を空けるべきか、少しくらい影が後ろのパネルにかぶる方がいいでしょうか？ 設置面積は１４０m2の有限で、枚数、列数は無制限です。 今わかっていること。 ・パネルに一部影があると、そのモジュールの発電量が極端に落ちる。 ・角度0度なら影が無いので、隙間無く多く設置できます。でも、1枚の発電量は少ない。 ・角度が大きいと影が大きくなるので枚数が減りますが、1枚の発電量は増えます。 ・冬至に合わせて間隔を広く設置すると、春分夏至秋分の期間にはパネルが無い無駄な日向ができます。 　　_／_／_／_／ 　　　　_／ 　_／ 　_／ 　_／　←東側面から見た図 　　　↑夏向け　　　　　　　↑冬向け ・パネルは完全な南向きに、角度は35度（北緯35度）が理想的（1列の場合）。 ・10度から20度でいいとも聞きますが、冬季には入射角が垂直から40度も離れ効率悪い。 ・南北に約7～10列、なるべく多く置きます。初期費用は考慮せず。 ・晴天率は考慮せず。季節により並べ替えしません。時刻によって向きを変えません。 ・隣家、電柱など、外部の影はありません。 ・東芝の単結晶とパナソニックのHITを検討中です。 何列もある場合の発電量の違い、効率のページが見つかりませんでしたので、どなたかわかる方、よろしくお願いします。
こんにちわ。 はじめて、カーナビを購入する予定です。 使いやすくて、見やすいリーズナブルなものを 探していますが どれを選んだらいいか迷っています。 選ぶポイントや、注意点があれば教えてください もしよければ、オススメの商品も教えてください。 よろしくおねがいします。
現在、ＢＳ・ＣＳパラボラアンテナから、シングルチューナーのＨＤＤに接続しています。 当然これでは、１番組しか録画が出来ません。 しかし、番組が重なることも多いので、この際、トリプルチューナーにしようと思っています。 そうすれば、ＣＳ同士、地デジ・ＢＳ・ＣＳ、ＢＳ同士などの組み合わせで番組が重なっていてもチューナーに空きがある状態ならば、組み合わせに関係なく同時録画出来るようになるのでしょうか。 それとも、契約の追加やスカパーが出している特別なチューナーが必要になるのでしょうか。 可能ならば、ディーガのトリプルチューナーを検討しています。 よろしくお願い致します。
海外で日本の電化製品を使用したいのですが、電源アダプターに INPUT:AC100-240V 50/60Hz 24VA(100V) 32VA(240V) と書かれています。220Vの国での使用は可能でしょうか？
アパート暮らしをしているので、部屋全体の消費電力を把握しようと思い、家電製品の消費電力を調べています。 大抵の家電製品は「消費電力　○○W」という表記になっているのですが、掃除機には「吸込仕事率　○○W」、HDDを4台搭載可能なHDDケースには「電源出力合計　○○W」という記載になっていました。 これらは「消費電力」と何が違うのでしょうか？同じ意味として捉えても良いのでしょうか？
BD内蔵型テレビを使っていましたが、BD部分が故障しこの度BDレコーダーを購入しテレビとは接続しました。幸いテレビ内蔵のHDDは無事だったので、HDDのデータをBDレコーダーのHDDまたはBDに移したいと思っています。そこで、テレビ内蔵HDDとレコーダーのHDDをつなげられるのかまたは BDにデータを移せる方法を知りたいです。その際、接続に必要なもの等があったら教えてください。メーカーは、テレビ・BDレコーダー共にソニー製です。よろしくお願いします。
あるモーターの購入を考えてますが、その説明書にある電気用語がわかりません。 教えて下さい。宜しくお願い致します。 (1)Ｒａｔｉｎｇ　→　Cont. (2)Ｆｕｌｌ　Ｌｏａｄ　Ｃｕｒｒｅｎｔ（Ａ）　→　5.6 (3)Ｆｕｌｌ　Ｌｏａｄ　Ｓｐｅｅｄ　（ＲＰＭ．）　→　1450 (4)Ｍａｘ　Ａｍｐ．　→　40℃ 以上4点です。
今日ケーズデンキ(店頭)で買ったイヤホンが初期不良なのか片方の音量が小さく鳴ります。初期不良で店の人が初期不良だと判断した場合、交換か返品出来ますか?買った時のレシート等は捨てずに置いてあります。
リモコンで流せないです。リモコンは使えます。本体の方の反応が悪いです、
中国には家電世界トップのハイアール社があります。もちろん炊飯器も扱っています。テレビで中国人が秋葉原で日本製（実際は東南アジア製）の炊飯器が性能がいいとの理由で買っていますが、あれは何でですか？ハイアールの物で十分な気がするのですが。
今日ドコモショップにいき以前使用していたドコモケータイ　N2102Vという機種の中にある 写真をCD-Rに落としてもらいました。 家に帰ってパソコンで見ようと思ったらなんと見れませんでした。 ドコモショップさんからもらった説明書では 「バックアップデータの利用機種(データ形式）パソコン ドコモケータイdatalink対応」と かいてあったのでこれをインストールすればみれるとおもったのですが それでも見れません。 どうやれば見れるかどなたか教えてください。 ファイル名はdackup.d00 ファイルの種類D00ファイル(.ｄ00) プログラムWindows シェル共通 DLLとかいてます。
SONY製のブルーレイレコーダーBDZ-EW1000のダビングの不具合についてお尋ねします。 録画用のブルーレイディスクを入れてダビングしようとしたのですが、ある日を境に、 ディスクを入れると本体表示に「CAN'T USE」と表示され、テレビ画面には 「操作できないディスクです」や「ダビングできないディスクです」と表示されるようになりました。 今までは問題なくダビングできており、録画用に使用しているディスクも特に変更はしていません。 ディスクはTDK製1回録画用BD-R超硬(50GB2層)というディスクです。 すでにダビングに使用したものも新品のものも同様の症状がでます。 また、ダビング済みのディスクは、他の機器では問題なく再生できます。 市販の映像作品は再生できますが、稀に同様のメッセージが表示されて 認識されないことがあります。 再起動を行うと一時的に症状は回復するのですが、 数時間経つとまたディスクを認識しなくなります。 原因や解決策、その他何か良い対処法があれば、 どんな些細なことでも構いませんので教えてください。 よろしくお願いします。 以下、補足です。 ============================================================================ ・機種は最新の状態にアップデート済み。 ・以前、同じ機種を使用した際、小さな虫が機体に入り込んでショートして壊れたことがある。現在使用している機体は、新たに買い換えたもので、虫が入りそうな箇所には通気性の良い目の細かい網で目張りしてある。 ============================================================================
パソコンに詳しくないものです。 インターネットの繋がっていないパソコンはありますが、ビデオカメラの中の情報を取り出したいと考えてます。やはりインターネットが繋がっていないとパソコンに取り込む方法はないんでしょうか。何か安価で情報を保存できる方法はありませんでしょうか。
機種はSHARP MX2300FGです。エラーコード:F2-41『エラーです。電源を入れ直してください』という表示がでて電源のオンオフを繰り返しても復旧しません。よろしくお願いします。
EDIONで、「NINTENDO　３DS　LL」を買おうかと思っているのですが、「３DS　LL」でも5年保証、10年保証の対象になるのでしょうか？ （EDIONのクレジットカードをもっているので、保証対象の電化製品を買うと保証対象になります。） 詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
娘が出産の為に１０月に里帰りをします。 エアコンを付けたいのですが、どれにしたら良いか迷っています。 シャープのプラズマが赤ちゃんに良いそうですが、娘の家で使っていて、切った後に自動清掃になりますが、音が気になりました。 まだ購入３年で今は余っているので６畳用を貰ってきました。これは６畳の部屋に付け、８畳に付ける１０畳用を買いたいのです。（電気店に大きいサイズを言われました） 調べてみるとダイキンも良いとありましたが、ガス店や地域新聞など色々な所で安売りをしています。大量に売れているからコストダウンできるのでしょうか？それとも何か訳でもあるのでしょうか？ 他にも空気清浄機や掃除機や浴室暖房機なども購入しなくてはならず、選ぶのに悩んでいます。 購入費、電気代なども気になりますが、赤ちゃんにとって良い物を選びたいです。 経験した方、詳しい方、良い物を教えてください。
JーAXISの腕時計です アラームが12時になると必ず鳴ります 止め方教えてください
エンドウ照明のES-8797に現在ハロゲン電球KN/7E11を使用しています。口金がE11なので同等品のLED電球LDR4WME11に球だけ交換しようと思います。通常のハロゲン電球は安定器を通しているのでLEDに球だけ交換すると発火などの危険性がないかちょっと心配しています。どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、球だけ交換することの可、不可を技術的に教えてください。宜しくお願いします。
パソコンでテレビが見られるという話を知り、先日地デジのテレビチューナーを購入して早速パソコンにＨＤＭＩケーブルを使って接続してみたのですが、設定の画面が開くわけでもなく、何かがインストールされるわけでもありません。 チューナーのマニュアルにはパソコンにつなぐときの説明はありませんし、パソコン側で画面を切り替えるのかもわかりません。 もしかしてパソコンが対応してない機種なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 パソコン：panasonic CF-SX3 チューナー：ゾックス　DS-DT403
防犯カメラにはアナログとデジタルがあるようですが、 それぞれの特徴やメリット・デメリットを簡単に教えていただけますか？ また、例えば、小売店の店内に犯罪防止でカメラ（音声付）を３台設置して録画する場合は、 アナログ・デジタルのどちらが適しているのでしょうか？
乾電池についてお聞きいたします。 パナソニック、ソニーなどの一流ブランドではなく、 １００均等で売られている無銘の乾電池（単1～単3）には何かデメリットはありますか？ 用途にもよるのでしょうか？ マンガンとアルカリによっても違いが有るのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、トイレスイッチは、上に照明の「OFFピカ」、下に換気扇の「ONピカ」のスイッチが付いています。下の換気扇のスイッチを遅れて切れるもの（WTC５４８１５W）に交換したいと考えています。 しかし、現状は裏の配線が添付画像のようになっております。WTC５４８１５Wのメーカーの配線図とはかなり違いますが交換可能でしょうか。もちろん簡単に交換可能であれば資格のある業者に依頼しますが、以前に照明・換気扇連動型のWTC５３８３Wに交換しようと業者に依頼したところ、この現状の配線ではできない。配線ごとやり直さなければできないと言われたので、今回、依頼する前に確認しておきたいと思います。よろしくお願いします。
扇風機のモーターカバーをはずして、内部の掃除をしようとしていますが 首ふりのスイッチとなるツマミがどうしても引き抜くことができません。 東芝の機種で、ツマミを本体側に固定するネジが、ツマミの内部には上からのぞいても見えません。 力まかせでツマミを引き抜こうとしても、あるいは半時計方向に回し続けても どうしてもツマミがはずれないために モーター部分のカバーを引き抜くことができません。 どのようにしたら、ツマミを引き抜くことができるでしょうか。 .
現在、NTTひかりに入ってますが、年金暮らしでネット使用しないので、光をやめて1番お金がかからない方法を知りたいので、教えてください。 武蔵村山市ですぐ近くに横田基地があります。戸建てです。ノジマ電気系列のアンテナ見積もりは、五万から六万らしいです。 年金ですので、いい方法、教えてください m(_ _)m
いつも有難うございます！ この度は 『氷または保冷剤をいれて使う“冷風扇”』というのは 本当に涼しいものですか？ 購入を考えているのですが、名古屋在住の為、価値があるのか悩んでおります。 ご利用されてる方々に、率直なご意見を伺えたらと思っております。 宜しくお願い致します！
新しいＰＣに買い替えるためいろいろと調べているのですが、数が多く選び方がわかりません ＰＣの主な使用用途は ネット利用 動画視聴 デジカメなどの写真の編集や保存ワードやエクセルでの書類作成 ＣＤの取り込み ＰＣに求めるものは ノートパソコン 予算は１０万以内 国内メーカーの物 ＣＰＵはi3できればi5 できるだけ動作が重くないと助かります ワード、エクセル（できればパワポも）が入っている テンキー付き 持ち運びはほとんどしないため重さがあっても大丈夫です スカイプなどあまり利用しないためＷＥＢカメラはあってもなくても大丈夫です ＵＳＢポートの場所は右横にない方が邪魔にならないので助かりますがあまり気にしません ブルーレイやＤＶＤは見れなくても大丈夫です 以上の条件に合うようなＰＣがあればぜひ教えていただきたいです 多くの情報を教えていただけるととても助かります
指定した日付、時間にアラームが鳴るようにセットできる目覚まし時計がどこを探しても見つかりません。 そういった時計をご存知の方がおりましたら是非とも教えてください。 ※携帯電話は除外してください。
ミニボートの魚群探知機のお話です。 メーカー純正で、単三駆動と普通の１２Ｖバッテリー駆動が選べます。 バッテリー駆動を選ぶと、普通の赤黒の線が箱の中に入ってるだけですがね。 現状、単三電池８本直列で使用しております。 アルカリ乾電池です。 この状態ですと、３時間程度で電池切れになってしまいます。 海上で電池交換するのがめんどくさいし、万が一機械の中に海水が入ったらダメなので バッテリー駆動に変えたいのです。 オークション等で良く見かける、電動リール用に販売されてるバッテリーを狙ってますが 荷物を出来るだけ軽くしたいので、バッテリーも出来るだけ軽くしたいです。 何アンペアのバッテリーを買えば適切でしょうか？？ 釣り時間は、７時間ぐらい考えておいてください。 魚探以外の電源は、一切使わないとして下さい。 よろしくお願いします。
6000円以下の懐中電灯でオススメのものありますか？ 使用目的は心霊スポットに行くためです。廃墟やトンネルや森などなので場所は真っ暗です。あとカメラとかも取るのでカメラに適した、明るい懐中電灯ってなんですか？
テレビを全く観ていなかったのですが、 賃貸マンションがJ:COM半額負担という事で この度J:COMに加入いたしまして加入したのでこの際だと思い ソニーブルーレイBDZ-EW1100を購入致しました。 購入して2日経ちましたがもう買ったことに後悔しかなく これは私がブルーレイを使用した事が無いからなのかどうかわからない。 ブルーレイを購入時にしたかったこと。 ・vitaに高速転送(これが売りだと思っていた) ・2番組同時録画(これも売りだと思っていた) 因みに地デジは一切観ません。 チューナー経由ラン録画のみの使用方法です。 vitaに移動はできますが、 例えば1時間のドラマの場合お出かけ転送は1時間かかります。 転送している時間は勿論録画不可。(戻しはまだしていません) 2番組同時録画これがうりなはずなのに、 ラン経由では1番組しか録画ができない。 もう後悔しかありません。 更にブルーレイディスクにコピーをするにもまた録画時間と同じ時間かかる。 のでブルーレイディスクにコピーするのは諦めました。 まうおき長くなりましたが、 質問です。 一応、本体HDDに約125時間取れるということなんですが、 外付けHDDをケーブルテレビのチューナーではなく、 ブルーレイの方に付けた場合のvita転送について。 外付けHDDの動画を本体HDDにコピーして 更にまたvitaにお出かけ転送をしなければいけないのでしょうか? 外付けHDDに本体HDDに入っている動画を移動したい場合、 外付けHDDにコピーを行わなければいけないのでしょうか? この場合1時間のドラマ等2時間転送になってしまうのでしょうか? １番てっとり早く、 素早くvitaへ転送できる方法は無いのでしょうか? この質問は、 地デジ録画では無く、 LANケーブルを使用し、チューナー　→ブルーレイ ですのでお間違えなくお願いいたします。 vitaをお持ちの方は私のような接続方法の場合どのように転送されていますか? また、録画の保存はどのようにされていらっしゃいますか? 6万円ものものを買って、 ここまで、時間のかかるものだとは思ってもいませんでした。 が、正直な感想です。
いくらインターネットで調べても出て来ないので質問させて頂きます。なるべく分かる情報を書くのでどういう時計かどんな物か。価値を教えて下さい。 メーカーはO-DINでスイス製みたいです。ネジ巻き時計でアンチマグネチックという物を使っていて時計板は緑色です。それと時計板にDE LUXEと左側に書いてあります。あと、時計板に数字が入っておらず、シンプルです。分かる方は少ない情報ですが宜しくお願いします。あと、時期は20～40年くらい前の物だと思います。
アイロンを買い替えようと思っています。 重くてもいいので、スチ－ム力・パワフルな物を探しています。 そこで、ティファ－ルに標準を絞ったのですが、HPを見て 高機種にしようと思ったのですが、沢山出ており、差も微妙で 何をチョイスしていいか分かりません。詳しい方ご指南下さいませ。 宜しくおねがいします。
　まず、オークションで買い手がこないであろう、電化製品などがあります 　無料で譲渡を紹介する掲示板がいくつかありますが、複数ありどこを利用すべきか迷っています。 　 　すべてに載せるのがいいのかもしれませんが、この掲示板が有名というオススメはあるでしょうか？
雷で　マスプロ　VUBS30A　　　bsブースターの電源部が壊れました（雷の後　電源がはいらなくなりました） もうこの製品はなく（あれば欲しいですが・・）、中古や代わりになる製品や後継機がほしいのですが　どのような製品を買えばいいのが困っています　あるいは探し方が分からないし　安くても5000円ん以上はするようで　とにかく移ればいいので安いのをさがしたいのですが よろしければご回答お願いいたします　 　
エアコンの操作をするたびに、大きな電子音が鳴り響くために、 寝ている子供がびっくりして目を覚ましてしまいます。 電子音を発生させる圧電サウンダー素子を切り取るか あるいは、その素子にテープを貼り付けて音量を大幅に低下させるために エアコンの内部を開けてみましたが、 リモコン信号を受信する部位（写真　Ａ）には音源が見つかりませんでした。 添付の写真の記号のうち、どの部分に電子音を発生させる素子が存在するのか ご存知の方は教えていただけますでしょうか。 不必要な部分を無理やりに開けて、電子回路を損傷させるような危険を減らしたいため 必要な分解手順について御指導をお願いいたします。 機種は、富士通ＧＥの AS-J28W です。
今度入居が決まったマンションが、ネット無料となってます。 そこで、テレビを買おうか、それともテレビが見れるPCを買おうか迷ってますが、どちらが良いんでしょうか？
2年ほど前に　オリコにてソーラーローンを組んだ者です。 当時、ローンを組むか組まないかで検討しましたが 助成金を受け取る為にローンを組む選択をしました。 今般、まとまった収入があり、ローンを完済しようかと思っています。 質問の本題ですが、 ここでローンを完済した場合、助成金を返金する等のデメリット等は ありますか？ また、金融機関に問い合わせれば、現在完済した場合とローン組み続け全うした場合の 差額（メリット）について、教えてもらえるでしょうか？ 以上の2点について、 教えて頂きたいと思います。
最近、ソニーのブラウン管テレビの電源がつきにくくなり、画面も赤っぽくなってきたため、そろそろ買い替えの時期かと思い、ネットで２９インチの液晶テレビでなるべく安いものを探していますが、今まではJ－COMのチューナーを使用していましたが、今後、どのような条件で探したらいいでしょうか？どんな点に注意して探したらいいか、どなたか詳しい方、ご回答をお願い致します。
サブウーファーを買いました。サブウーファーの形状はサイコロ型です。 サブウーファーの設置の場所を何処に設置して良いのか？に困っています。 現在設置している場所は、向かって右側に設置して有って壁は有りません。 スピーカーはコンパクトなのでサブウーファーの上に置いています。 サブウーファーの方向ですが、重低音の出る口を正面に置いてメーカーのロゴが左側、右側に、スイッチとボリョームつまみがあります。 設置の仕方が間違いでしょうか？ 正しい設置の仕方を教えて下さい。宜しくお願いします<m(__)m>
借りているガレージのトイレの換気扇からメロディが鳴るようになりました。 それもある日から突然。 1曲10秒弱で数種類の曲が流れます。 バリエーションに富んでいます。 電子音なので、換気扇からなのかは定かではありませんが、どうも換気扇からっぽいです。 鳴りだすと30秒くらいのインターバルでいろんなメロディが流れてきます。 そして鳴らない時はずっと鳴りません。 曲は伝統的な洋モノが多いようです。 メリーさんの羊とかリトルインディアンボーイとか。 換気扇のカバーを外してみました。 が、それっぽい何か説明とかスイッチとかは全く見当たりません。 ネットで調べてもヒットしません。 大家さんに聞いても、そこまでは分からないと言う答えが見えていて聞いていません。 鳴りだすと正直うるさいし、気になるしで、誰か教えて～～～(笑
デジタルカメラPowerShot SX160 IS　をつかっているのですが 　 各サイトで　”容量がおおきく、アップロードできない”と表示され　こまっております 　説明書は家のどこかにあるのですが、探しておみつからず 　　インターネットで 　　CANONのサイトでしらべたのですが　サイトでpdfなどの説明書はみつかりませんでした 　本体もここ１時間いじってみましたが、設定方法がわからず困っています どなたか、画像をどんなサイトでもアップロードできる　安全な方法 　もしくは、デジタルカメラPowerShot SX160 IS　の設定でアップロードできるようにする方法を 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　わかる方がいましたら　教えてください 　　よろしくお願いいたします
黒電話が鳴らないと思ったら途中で断線しているようでその 部分をカッターで開きました。 赤と白のケーブルがありコードストリッパーで金属部分を出し 結ぼうとしているのですが紐みたいなのもあり金属部分はす ごく細い１本みたいでうまくくっついてくれません。 ケーブル元はモジュラーになってるのですが電話の下部を開 けるとどうも私にはケーブル購入してきて赤、白ケーブルを接 続できそうにありません。 細いからかなぜかうまく切れてる部分が接続できないんです が良い方法はありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ウォークマンのヘッドホン一体型のNWD-W263を使っています。 時々、ボタンを触っていないのに、再生中にいきなり音量があがったり下がったり、シャッフルなったり、ZAPPINE再生になったりします。リセットすると直りはしますが、しばらくすると再発します。 対処法ありませんか・ 修理に出すしかないんでしょうか
お尋ねさせて頂きます。 店の動力２０A埋込みコンセントの金属プレートが汚くなったので取り替えようと ホームセンターで２０A適合の金属プレートを買って来ましたが丸穴が若干小さいため はまりません。 コンセント本体もパナソニックでプレートも同じくパナソニックです。 ただ、気になったのは店に付いてるコンセントは差し込んで回したら抜けなくなるタイプでした。 でも、２０Aとあります。 特殊なタイプですか？専用プレートは有りますか？ それとも、もしかしたら買って来たプレートもギリはまらない感じですが無理すればはまるのでしょうか？ 教えてください。
冷房クーラーが超苦手です。 例えば足がパンパンに腫れて気分悪くなります。 窓全開で自然の風を通して汗をかく方がまだ気分的にはマシで良いです。 扇風機を回しても生温い風が当たるだけで確かに決して気持よいとはなりませんが。 そこで教えてください。 冷風扇というものを知りその説明によると扇風機よりも冷たく涼しい風が心地よいとか何とかで打ち水理論がどうのこうのとなかなか説得力ある解説。 しかも値段も高くなく手頃で買おうかどうか思案段階中で…。 そこで教えてください。 クーラー冷房ダメで扇風機の風にはウンザリ人間にとって冷風扇というモノのメリット有りや無しや買いか買わずか。 教えてください。 特に実際に買った経験者の皆様。 よろしくお願いします。
シュレッダーの詰まりを取り除くには？ 　よろしくお願いします。 　
ご観覧ありがとうございます。 ソフトバンク携帯電話の未払いに ついてご教授いただきたいです。 よろしくお願いします。 過去に4個携帯電話の回線を開いて 3つ解約 現在1つ使用しています。 この3つ解約したときの未払い金が あります。 もう5年はたっているのですが、 10年未満です。 現在は、ニッテレ債券回収株式会社から通知がきています。 このまま払わない場合、 現在使っている回線もブラックに なり使えなくなるのでしょうか？ 新規では契約できないのですが、 時効が来た後はどのような形に なるのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。 お願いいたします。
マンションに住んでいますが、ＡＭが全く受信できません（窓際においても受信できません。ループも効果なしでした） 家電量販店に行って相談してみましたが、案内された商品は、 とても大きなアンテナ（警棒みたいな棒）が付いたＡＭ専用？のものでした。 ラジオの大きさと、アンテナの存在感に驚き、購入は見送りました。 そこで、似たようなお品を、アマゾンで探したいと思っております。 しかし仕様をみても、よくわかりませんでした。 今アマゾンに在庫のあるラジオの中で、外部アンテナのついたラジオを教えて頂けませんか？ よろしくお願い致します。
アパートに住んでいます。 隣人が、騒音やペットの放し飼い、共用スペース(避難通路)を私物化する、ゴミ屋敷状態にするなどトラブルを起こしてばかりで困っています。 その中の一つに、扇風機やストーブなどといった家電を外に放り出していて気になっています。 てっきり、ゴミかと思いきやまだ使うようで部屋に入りきらないから外に置いているそうです。 四六時中、雨の日も雪の日も置きっぱなしです。 まだそれらを使う様子は見られませんが、こんな状態で外に放置している家電を室内で使った場合、火災や漏電の心配はありますか？ 感電などは自業自得でしょうから仕方ないと思いますが、火事などに巻き込まれるのは勘弁願いたいと思っています。 少しあれな方なので、近隣も迷惑していますが直接言ってトラブルになるのが嫌だからとあまり面と向かって注意する人がいません。 管理会社は何度か注意してくれたようですが、言うこと聞かないので呆れているようです。 外に放置している場所も、緊急時には避難通路になる場所なのですが、こういうのはどこに相談したらいいのかも分かれば教えて下さい。
アマゾンで買うより安い場合が多いですか? ポイント還元１０パ－セントを計算に入れると量販店が安いように思うのですが。
某ＴＶショッピングで、掃除機購入に、下取り￥２万（どんなボロでも）値引き￥１万とあります。下取りの掃除機など集めても、場所、廃棄の手間等を考えれば、初めから値引き￥３万とした方が通販会社側も有利と思うのですが、なぜこの様な回りくどい事をするのでしょうか。（個人によっては中古ショップで￥3000くらいで購入しこれを出す方もいると思います。）
裏がこうなっている温室時計を持っているのですが この電池のはずし方がわかりません。 爪で取ろうとしても取れません。 うまくとるコツはわかりますか？
YAMAHAのYP-D10という古いレコードプレーヤーのインシュレーターの底部が溶解してベタベタになってしまいました。本体は処分することにしましたが、台に残ったベタベタしたものの処理に困っております。根気良くふき取るしかないのでしょうか？
電池によるレーザーポインターの明るさの違い グリーンのレーザーポインターを購入しようと思っているのですが、いろいろなレビューではまぶし過ぎなどと書いてあるものがあります。 そこで、アルカリ２本3Vでなくニッケル水素2.4Vでは明るさは変わるのでしょうか。 そもそもニッケル水素が使える製品と使えない製品があるとのことですが、使える製品で違いがあるものなのかどうか、教えていただきたいです。 また、参考になるサイトや画像などありましたらそちらも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
わたしは、普段CMはスキップ機能を使うのであまり、まともに見ません。 ただ、今年のワールドカップサッカーの生放送は、 民放連製作のスポンサーのCMは、みてました。 そして、嫌いなソフトバンクのおなじみの犬が出てくるシリーズの「やりすぎ」 には、腹が立つ以上に怒りが沸きました。 特に、「Pepper」というロボットが、発売中みたいなCM このような、もう、発売されているんだ、と勘違いさせるようなCMは、規制されないのでしょうか？ Youtubeのアドレスを以下に貼っておきます。（もう、流れていない可能性があるので） www.youtube.com/watch?v=g8DBXYuO43A ご回答、よろしく、お願いいたします。
今度、エアコンやブルーレイレコーダー、デジカメなどを購入しようと考えています。 そこで質問です。やはり、購入は池袋、新宿、秋葉原などの繁華街の量販店がよいでしょうか？ それとも郊外のロードサイド店でも値段は変わらないのでしょうか？ たとえば、ヤマダ電機ですが、郊外も都心部も変わらないですか？ 希望機種が決まったら、電話で値段とか確認して比較できるものでしょうか？ お詳しい方教えてください。
今、色々なテレビの種類が出ていますが ｓｏｎｙのベガは、もう流行ってないのでしょうか？
家電販売などで不要になった家電製品（壊れていても可とか）を高額（1万以上） で下取りするのがありますがどういったからくりなんでしょうか？ 中古店で再販も無理だとおもいますしね。どうでなんでしょうか。
名古屋に未だ　APP　BANK　はあるのでしょうか？ （補足） ヤフーのオークション出品にある　（コピー品の多い）IPONE５Sのケースカバーで　中古の商品の 落札を検討しています。 その商品の説明には名古屋のAPP　BANKで購入したと記載がありました。 　 その出品者様は、他にも出品しており、どれもコピー品が多く出回るブランド物を販売されています。 少し気になったので、APP　BANKのショップ所在地を知ろうと検索をかけましたが、２０１１年９月に 名古屋パルコのAPP　BANKが撤退とありAPP　BANK　ストアーでも　名古屋にショップは１件もあり ませんでした。　質問でもその際のレシートはないとの事で、名古屋APP　ストアーさえもコピー品で購入をしてもコピー品を掴まない可能性は無い事をあげられ、偽者であれば返金をするとまで回答を して頂きました。 無知ですので、APP　BANK　と　APP　BANK　ストアーではそもそも違うのかとも思いますが、 幾ら検索をしても　APP　BANK　名古屋は見当たらないので、　入札を検討している商品も 他で購入をしたコピー品でないかと疑わしく思えます。
瞬間湯沸かし器で、過熱しない水モードで出した水と、 普通の水道水を飲み比べると どうも瞬間湯沸かし器の水は鉄臭く感じます。 これは何の味なのでしょうか？ PM2.5とかアルミとアルツハイマーリスクとか 色々金属は危ない話も聞いたりもしますが、 体に必要な金属もあるんですよね。 瞬間湯沸かし器の水で何か 注意が促された事とかってあるのでしょうか？
近いうちにパソコンを買いたいと思っています。おすすめのメーカーとかありますか？今日、家電量販店に行って来たのですが、NECか東芝がオススメだと言われました。一番はNECかなとも言ってました。私は富士通とかも気になっていたのですがどうでしょうか？用途は自宅用で仕事にはほとんど使いません。基本操作はできるのですが、パソコンの勉強もしたいと思っています。メーカーは国内の物を希望です。オススメのメーカーとグレードがあればお願いします。どこで買うかも悩んでいます。住んでいる地域だとヤマダ電機かケーズデンキ、足を延ばしてキタムラとベスト電器が有ります。サポート体制や保証に違いはありますか？
テレビ購入を考えています。 大きさは32～40型、録画は外付or内蔵どちらでも可 オススメを教えて下さい。 また、外付の場合はあわせてレコーダーも教えて頂きたいです。 予算は10万円前後で す。
これと同じように、回して使えるような部品を探しています。 代替品などあれば教えて下さい。 また、扱っているサイトや店舗など紹介して頂けると有難いです。
固定電話で着信拒否にした相手からの電話は相手から電話があったときこちらの履歴に残るでしょうか？
私は腕時計 [Q&Q デジタル電波時計 MHS5-200] を購入しました。ストップウォッチつきの高級品を購入しました。なぜなら、会社や図書館で時間を計測したかったからです。具体的には、会社で作業時間を計測し、無駄な時間を発見し、改善しようと考えていました。また、勉強時間などを記録し、定期的な休憩により効率性の向上を考えていました。 しかし、実際に購入してみると、ボタンを押下するたびに 「ピッ」と音が鳴ってしまいます。大きい音では ないものの、職場や図書館では周囲の迷惑になる音量です。そのため使用できませんでした。ストップウォッチを使用したくて腕時計を購入したのに、本来の目的が果たせず、非常に残念に思っています。 その後、改めて検索すると、以下の状況が理解できました。 ・腕時計にストップウォッチ機能が搭載されている場合、全商品で 100% 音が鳴ります。無音のものは 1つも発売されていません。無音に設定する機能も まったく用意されていません。 ・ストップウォッチ単体の場合、無音機能が用意されているきしゅが存在します。その機能を搭載したストップウォッチを発見するためには 「サウンドオフ機能（操作確認音鳴り止め可能)」 「無音設定」で検索します。 以上を踏まえた上で、質問としては、なぜ腕時計が音を出力するのか、私には理解できないのです。そもそも腕時計は画面を見ながら操作しますので、せいじょうに動作しているかどうかは音の有無にかかわらず把握できます。すなわち、音は「百害あって一利なし」なのです。仮に音を出力するにしても、静かな場所で使用したい人のために無音モードなどを用意するべきでは ないのでしょうか。それすら用意せず、ただ ひたすら無意味に音を出力し続ける理由が、まったく理解できません。つまり、音を出すことは消費者にとって邪魔にしか なっていないのに、なぜメーカーは音を出すのでしょうか。それが理解できません。 なぜ音を出すのか、そして なぜ無音設定を用意しないのかを教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
旦那と息子たちのヘアカットの為にバリカンを探しています。 電池式（充電式でもok）が希望です。 予算はできれば5000円以内、さらに欲を言えば、サイズも細かく指定できれば言うことなしです！ お願いしま す！
インターホンを購入しようと、ホームセンターに行くと、 5万ほどで、同じ商品をネットで購入すると、 2万円台からありました。 確かにネットで5万ほどで売っているところもあるようなのですが。。。 この違いは何なんでしょうか？ 安い方が良いに決まってますが、 もしかして部品がないとか？？？ 自分で工事するので怖いのですが。。。
インターネットで購入した海外の薬剤の注意書きに「電気器具に使用する際はアース接続にしてください」というのがありました。この「アース接続」とは何でしょうか？ 調べてもよく分からなかったので、電気関係に詳しくない者でも分かるようにご説明いただけませんでしょうか。
TOSHIBA製　レコーダ　VOICE BAR　900の取り扱い説明書を紛失しました、どなたかお持ちの方宜しくお願いいたします。
ランニングで使用していた腕時計のバンドが切れました。 すでに廃盤になっている商品の為、バンド交換が出来ません。 時計自体は問題無く動いており、このままにしておくのも勿体ない気がしています。 時計の型式は、NIKE/WG42-0011 と言う物です。 代替えに出来るようなバンドも見つからず困っております(ウレタン製が希望) 代替えに出来るようなバンドや再利用の方法をご存じでしたら教えて頂きたいと思います。 キーホルダーの用に吊す様な加工方法など、「こんな風に使ってみては？」というアドバイスもお願いします。
２２０Ｖで携帯電話の充電は出来ますか？
ご質問させてください。家の固定電話が古くなり迷惑電話対策のためにも最近、固定電話を新調しました。今までは大元の電話線を分配器に接続し、二股に分かれた一方に家の固定電話を繋ぎ、もう一方にインターネットをするための回線を繋いでおりました。そのため固定電話で通話する際にADSLの雑音が混じったり、インターネット接続中に回線が途切れることがあったのですがとりあえず使用しておりました。今回固定電話を新調し、同じ方法で接続したのですが電話を受けることは出来るのですがこちらから電話することが出来なくなりました(ツーという音は聞こえます)友人に相談したところ「電話自体が古すぎるかそもそも分配器ではなくスプリッタを使えば問題ない」と言われたのですが……。 そこで質問ですがこのような事はよくあることなのでしょうか？ スプリッタを使えば問題ないのでしょうか？ なぜ古い電話だと相手にかけられるのに新しい電話だとかからなくなるのでしょうか？ 稚拙な文章と内容で申し訳ありませんがどなたかご回答くださると助かります。よろしくお願いいたします。
ミシンを購入しようと思っています。 予算は３万～５万ぐらいで考えています。 今のミシンは1万５千円ぐらいのを使っていて、調子が悪くなったので買い換えたいと思って、いろいろと見てみま した。 気になっているのが、 ブラザー LS700 ユザワヤ アニュドールブランIV ブラザー ソレイユ80 です。 ソレイユ80は機能は魅力的ですが、予算オーバーすることと、近くに取り扱い店がないとこ引っ掛かっています。 アニュドールブランIVは、ブラザーのどの機種と同等なのかがわからず迷っています。 ミシンに詳しい方、アドバイスをお願いします。
auの携帯でチップ変えれば 使用できる機種ってありますか？ どんな機種なら チップ変えれば 使用できますか？
エコウィル使って7年。電気代が異様に高いので、測定器を買って調べてみると。 （エコウィルお得度入れたら、電気代月2万円。暖房やコンロ、床暖、乾燥機はすべてガス、灯油。夏のエアコン一台のみ使用二人暮らし） まずおかしいのがエコウィルのモニターは、実際の測定器より0.3KW電気の使用量は高く表示される。 たとえば、モニター１KW　実際の測定０．７KWこれは、エコウィルの自家消費分か、数値がおかしく表示されるのか。 問題は０．９KWで発電中なのに電気は０．578KW買ってると出る。 実際に電気のメーターは動いてる。 普通は、１KWまで発電するので、0.9KWの使用なら０近くなるはず。 しかし、発電前の数字のように0.3KWもともと低いのであれば０．9ではなく０．６だったとしたら、買電0.578なら何も発電してないことに。 エコウィル0.9-もともとの誤差0.3-発電中電気使用量0.578＝0.022実際お得発電量 しかも、エコウィルのブレーカ落とすだけで、３００W減った。これはエコウィルの消費電力。 そうなら、エコウィルを置くことによって、４０００円くらいうちは電気代を余分に払ってることになる。 発電せずに、エコウィルの消費電力の電気代４０００円を買ってる計算をするとうちの電気代は合う。 つまりは、お得分５４０００円プラス５００００円のエコウィル電気代消費がエコウィルの歌い文句の差額だ。 よく発電してるうちは、電気代は実際２４万だけど、それを引いた１４万、月11000円くらいが妥当ではないかと思う。 今度、大阪ガスに来てもらうけど、何度電話してもはぐらかされる。 点検の時に指定業者が数値がおかしいと言ってたのに、そのまま放置。 いいかげん怒って電話したら、やっと大阪ガスが点検にくるらしい。 当たり障りのない言い方しかしないのが、本当に腹立たしい。 でも、エコウィル使って、電気代こんなものなのですか？ うちのエコウィルが不良品なのでしょうか。 ちなみに数値ですが、主人が電気技工士の資格もってるので、確かだと思います。 しかも、主人が休めない平日に来るそうで、主人に電話してくれって言ってるのに、なんとかごまかして私だけでうやむやにしようとする。 値上げばかりする関電だけが悪いと思ってたけど、給湯器やエコウィルの消費電力をはっきりさせない大阪ガスもいかがかと思った。 とにかく、熱帯魚のヒーターもなく、炊飯器もガス、ポットも無し。冬の暖房も灯油。 クーラー一台のみ使用。 これで、電気代がエコウィル使わなかったとしても２４万円は普通でしょうか・・ ちなみに１００m2の普通の省エネのはずの新しい家です。
下糸が玉になり縫えなくて困っています…。 サポートセンターに電話してやったのですがそのときは出来たんですがまた使えなくなりました…。何がいけないのか説明書を見てもよくわかりません。ボビンがサイズ違いなのか、糸が細すぎていたりしているのか、針がいけないのか、初心者の私にはまったく…。キルティング生地でナップサック作りをしてます。壊れているんですかね？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
エアコン取り付け業者について…(>_<)!! 私はエアコンの購入しました。しかし安く取り付けしてくれる業者が見つかりません 現在 標準工事15750円 配管延長3m6300円 で近くに業者がありますが、これ以上に安く取り付けしてくださる業者 設備屋探しています。 愛知県 岐阜 三重県で最安値で新規エアコン取り付けしてくださる 工賃安い業者あれば教えて頂けないでしょうか?? またエアコン取り付けを安くしてもらえる方法教えて下さい。 少しでも回答もらえたら助かります よろしくお願い致します。
結婚生活を始めるにあたり、家電製品を一式買おうと思っています。 買おうと思っているものは、冷蔵庫・洗濯機・テレビ・エアコン３台（１６畳・６畳×２台）・オーブンレンジです。 質問(1)　お勧めの電気屋はございますでしょうか？ 質問(2)　電気屋さんで全てお任せはお得でしょうか？（家電にウトイもので…） 質問(3)　それぞれお勧め商品を教えてもらうと助かります。ひとつだけでもＯＫです。 大変まとまりがない質問で申し訳ございませんが、どうぞよろしくお願いします。
アメリカからミキサー（バイタミックス）を購入しました。変圧器を購入しようと思うのですが、120V、15ampと記載されているのですが、ということは容量は1800Wあるものであれば大丈夫でしょうか。
数日前から、我が家の瞬間湯沸かし器の調子が悪いです。スイッチを長押して点火した後、３０秒くらいで温度表示例３８℃からC4という表記に変わり、お湯が出ずに水になってしまいます。 型番は、PH-16CWQSLです。ガス会社に連絡しましたが、土日ですので詳しいものがいないので月曜日以降に連絡して欲しいとのことでした。 知人に聞いたら、電池交換したら？フィルターが詰まっているんじゃない？ とか言われました。どうしたらまた使えるようになるでしょうか? 詳しい方教えてください。
最新のガスコンロが来まして、今は全て安全装置が付いている様ですが、 今まで、じぃ～くりぃ～と煮込んでいた物が、ふとコンロを見ると火が消えております。 これは、どうしようもないのでしょうか？ 弱火で煮込みを長くしたいのですが、何か良い方法はありませんか？
はじめまして。 時計に詳しい方教えて下さい。 シンプルなアナログの電波腕時計（メンズ）を探しています。 電波時計ではカシオ、シチズン、セイコーが有名のようなので一通り探したのですが、 正直文字盤のデザインが細かく、機能も盛りだくさんで好みではありませんでした。 もっとシンプルなものでいいです。どちらかと言えば、機能よりラグジュアリー感を 求めています。 電波、シンプル（アナログ）という２つのキーワードで腕時計を探しているのですが、 どなたかオススメないでしょうか？お財布に限りはありますが、一旦値段は問わないで 教えて頂ければ幸いです。
こんにちは。 ご閲覧有り難うございます。 あまり知識がないので、よろしくお願いいたします。 私の自宅には、PCもオーディオも有りませんから、車で聴く時、CDを直接デッキに入れるか、ネットカフェのPCを使って、何枚ものCDをUSBメモリーに録音して聴いていました。 最近のミニコンポは、パソコンが無くてもCDからUSBに録音出来るみたいですが、パソコンを使ってUSBメモリーに録音する場合と、ミニコンポからUSBメモリーに録音する場合とでは、違いがあるのでしょうか？ パソコンを使ったら、アルバム名やアーティスト名やアルバムアートなどが記録されるけど、 ミニコンポからの録音はどうなんでしょうか？ CD自体にそのような情報があれば、ミニコンポでも可能？ そもそも、何枚ものCDをUSBに録音する場合、パソコンは、インターネットの環境じゃないといけないのですよね？ 家電販売店の人は、ネット環境じゃ無くてもいけると言っていましたが…。 ネット環境がいらないなら、パソコンだけ購入しようと思いまして。 すいません、分かりにくい質問で。 要は、CDをUSBに録音する場合、アルバム情報等までも記録される方法は？ ネット環境のあるパソコンが必要か、そうでないか。 最近のミニコンポでも可能なのかと言う事です。 よろしくお願いいたします。
樹脂ベルトのゴム 　腕時計　カシオ　CASIO G-SHOCK　G-2110 2276 　と言う時計を持っています。 　ベルトは、樹脂ベルトです。 　毎日使っていると、ベルトのゴムが、切れたりして弱く、困っています。 　このゴムを補強して使用する方法は、無いでしょうか? 　樹脂ベルトの交換は、時計を送って4000円程度かかります。これなら、交換費用は、古い商品なので、商品価値の何倍も、高いです。 　ビニールテープに巻いて、耐水用の接着剤などでつける方法は、どうでしょうか? 　ゴムを切って困った人などの経験を教えていただきたいです。 　Yahoo! Auctionなどで、ジャンクの腕時計を購入すればよいようなものですが、なかなか、該当がありません。 　ご教授方よろしくお願いします。 　敬具
今日ヘアアイロンを付けっ放しで家を出てしまいました！ 火事にならないか心配です！！ 【コイズミ O-MENS(オーメンズ) ストレートアイロン KMC0510S】 というアイロンですがこれは自動で電源がきれてくれますか！？
　　価格コムなどのネットショップに提示されている　”インターネットの家電製品価格” 　お店へと足を運び　店員さんにそれを伝えるとポイントを含めて安くなる 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（またはポイントなしで同価格での提示） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・という話を見聞きした記憶があります 　こういった話は 　　都内の家電販売店だけに該当するのでしょうか＞＜ 　私の周辺には　ヤマダ電機とK’S電機があるのですが 　　　　地方に在住する方で、　「　わたしも提示したら　値下げしてもらえましたよ」という方は 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　いますか？ 　ご存知の方がいたら、教えてください 　　よろしくお願いいたします　 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ヨドバシカメラで約４年前ほど前に、オートカレンダーという文字盤に入ったＳＥＩKOの腕時計を 購入しました。 セカンド的な腕時計として購入したのですが、その後、多分電池が前から切れていたんだと 思ったのですが、交換せずそのままにして置いたのですが、今まで使っているのが壊れ、少々修理費が必要なので、この時計使おうとして電池交換しに購入したヨドバシカメラに行ったのですが、 オートカレンダーは、ＳＥＩＫＯに出さないと電池交換できないうえに、１０日～２週間はかかって、 ３６００円要るとの事。　なぜなのかは、オートカレンダー機能がついているからだそうです。 電池は２～３年で切れるので、日にちも要して交換で３６００円もかかるなら、 最初購入時に、そんな大切な説明してなかったですよ！と言うと、ニンマリ頬笑みながら年配の女性が、「そうだったんですかぁ。」と、他人事のように答え、腹が立っています。 修理カウンターではなく、売り場のＳＥＩKOのユニフォームを着た方に聞いたら、 「オートカレンダー機能が付いた商品の扱いはもうかなり少なくて、今はほぼ電波機能で・・」と 火に油をかけられた答えでした。 電池交換なら１０００円ほどでしてくれるのに、日にちがかかって、３６００円も要る分けですが、 腕時計に詳しい方、これはもう仕方がない事なのでしょうか・・、理由を教えてください。
加湿機能はいりません。家中カビが凄いので・・・。 アマゾンで見たのですが本体画像が1枚で フィルター構造が分かりません。 自分で水洗いの出来るタイプのものが あったような気がします。 家は6畳6畳4・5畳の3DKの借家です。 なんせホコリがスゴイです。
ドアモニSDM210をドアに接続しようと思うんですが、 http://kakaku.com/item/K0000613841/ ドアのちょうつがい側につけるので、ドアの開閉で断線しやすくなる気がします それを防ぐために最適なテープはありますか？ アルミテープを使ってる方がいらっしゃったんですが、アルミテープはいいんですかね？
元々は添付画像のようなスチール？製のフィルタがついているのですが サイズに合った枠と不織布のようなフィルターを購入しつけていました。 しかし換気扇について色々調べていくうち、 不織布のフィルターをつけると吸引力が落ちるしモーターにも負担がかかるからやめた方がいいとの書き込みをよく見かけます。 実際、換気扇本体にも市販のフィルターはつけないでくださいと説明があります。 掃除は好きなのでマメにフィルターを外し、中のシロッコファンも洗っているのですが、 けっこう不織布は油で黄ばんでベトベトになっています。 そこで質問ですが、メーカー推奨どおりの使い方をした場合、 今まで不織布に吸着されていた油分が本体の方へ流れて行き、 手の届かない内部が油で汚れてしまうのでは？と気になります。 （例え換気扇内部でも、汚れるのは嫌なので） 揚げ物は週に1～2回、IHクッキングヒーターです。 今まで通り不織布のフィルターをつけていた方が、換気扇自体を綺麗に保つにはいいのか、 それとも最初からついているフィルターでも大丈夫なのか、教えてください。
単相２２０Ｖのポンプがあるのですが、それを単相１００Ｖのコンセントに接続して使用できますか？ 動作はするけど、性能が出ないなども、わかるのでしたら、教えて下さい。
私は二種類のエアコンで迷っています。 1 日立しろくまくん RAS-AJ22 消費電力効率5.8 冷房消費電力580w 暖房消費470w 期間消費717kwh 中国製 42000円 http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ 2 三菱重工ビーバーエアコン SRK-22TR 消費電力効率5.8 冷房消費電力500w 暖房消費電力545w 期間消費717kmh タイ製 45000円 http://s.kakaku.com/item/K0000616600/ どちらも2.2kw で6畳用です。 冷房を主に使用考えています。暖房は使用するか分かりません… そこで質問お願いします。 質問１ 電気代 機能 故障などを考えましたら総合的にどちらの機種がオススメですか？ 質問2 私が迷う理由として日立が3000円安い 三菱のが冷房消費が80w少ない ということです 今後ずっと使用するなら総合的にどちらが買いでしょうか？ 理由付きで回答もらえたら助かります 皆さんの回答少しでも頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
庭園灯の蛍光灯が切れたため、カバーを取り外して蛍光灯を外したところ、プラスチック製のソケットが劣化して簡単に割れてしまった。製品はナショナルの黒いポール式で、ポールの長さは地上から１メートル１０センチほど。使用している蛍光灯は日立のハイルミックLパラライト２、記号はFPL18EX-Lの２２１ｍｍです。 庭園灯は２０年近く前のものなので部品はあるかどうかわかりません。売っている場所でもわかればと思いますが、よろしくお願いします。
電動シェーバーって…(>_<) 電動シェーバーについて質問お願いします 質問１ 電動シェーバーは 男性用 女性用ありますか？ 質問２ 電動シェーバー は髭用 体用ありますか？ 質問３ 男性が髭と体の脱毛に使用するなら どんなシェーバーがありますか？オススメでしょうか？ よろしくお願い致します
電動シェーバーに詳しい方!!教えて下さい☆ 私は男ですが、体毛を剃毛したいと考えています。しかし電動シェーバーで検索したら たくさん種類があり 髭用などもあり一体どんんな商品を購入したらよいか迷っています… そこで相談なんですが 質問１ たくさんネット上にはシェーバーの種類ありますが、男性が体毛を剃毛するにはどんなシェーバーがよいでしょうか？ 髭用など体用など関係ないでしょうか？ 質問２ 男性が体毛を処理する国際どんなシェーバーにおすすめでしょうか？ 名称など教えて下さい 少しでも回答頂けたら幸いです よろしくお願い致します
18650電池の充電なのですが、3.0Vか4.2V、どちらで充電したら良いですか？ メーカーはTrustFireの商品です。 ちなみにこのTrustFireの充電器は充電し終わると自動で止まりますか？ カテゴリ違いですいません。
今、テレビや洗濯機、電子レンジ、冷蔵庫等の購入を考えています。 家電量販店で購入しようと思っているのですが、お店によってはネット通販も行なっている店もあり（ビックカメラ等）、店頭で買うかネット通販で買うか迷っています。 店頭で買う場合、表示されている価格よりも実際購入する価格は下がる場合がほとんどのように思います。例えば価格.comの最安値を提示したり、他店の価格を提示することで、それより安くしてもらえる場合です。 ただし、私は上記のように他店の価格を提示するくらいで、価格交渉自体は得意ではないのですが、それでも、店頭販売と通販の両方で展開しているお店の場合は、店頭で購入する方が安くなるのでしょうか？
使用環境 マザーボード MSI製 X58Platinum グラボ GeForce9800GTX+ モニタ SHARP　AQUOS グラボにS/PDIF端子接続しました。 M/BにはS/PDIFのピンが無く、代わりがJSP1 というPINらしいのでそこに+と-合わせて接続しました。 オーディオのドライバはRealtek　HD　Audioが入っています。 ですが、モニタに「対応できない映像が入力されています。出力機器側の設定を確認してください。」と出ます。 同じような質問がほかにありましたのでそちらを参考にしても全く音が出る気配がありません。 助けていただけますと幸いです。
基本的なことかと思いますが、教えてください。 普通の機器は何らかの負荷が掛かるから１００ｖの家庭用コンセントに繋いで問題なく機能する、 と思っています。 そこで、 上記コンセントに、２次側をオープンにしたトランスだけを繋いだ場合、 ブレーカーが落ちることにならないのでしょうか。 トランスなど、線が巻いてあるだけで言ってみれば１００ｖ直結かと思います。 分かりませんがリアクタンスとか、ナンとかで大丈夫なのでしょうか。 単純に抵抗値を計っても数Ωしかありませんので、導線と同じ感覚ではと思い、不思議に思います。 それとも、（ショートの状態となって）やはりブレーカーが落ちるのでしょうか。 ここら辺が理屈が分からないだけに不思議でなりません。 質問をまとめます。 (1)トランスを負荷をつけずに１００ｖ家庭用コンセントに挿した場合、どうなるか。 (2)同上、負荷をつけた場合、どうなるか。（単純に機器と同じかと思いますが） (3)なぜそうなのかの理屈を教えてください。 以上、宜しくお願いします。
１０年程使っていた、オーディオ（コンポ）が壊れました。 新しい物を購入するにあたり、質問致します。 実は知人より、BOSEのそこそこ良い家庭用のスピーカーを 譲り受けました。 赤・黒２本のケーブルをそれぞれ繋ぐタイプのやつです。 本日、電気屋さんに行ってきましたが、Wi-Fiだ、Bluetooth、 USBがどうしたなどと、様々な機能が目白押し(笑)で、困りました。 本当に、オーディオを趣味にされてる方から笑われるかもしれませんが、 属に言うアンプなる物を買えば、音楽は聴けるのでしょうか？ ハードオフで、中古アンプ・CDプレーヤーのみが合わせて２万円弱で 購入出来ます。 そこに、今あるレコードプレーヤーとスピーカーを繋げば、音楽を 聴く事が出来るのでしょうか？？ 下記写真は、某メーカーから拝借した物です。 イメージとしては、こんな感じのアンプを買えば聴けるのか？ という感じです。 よろしくお願い致します。
固定電話（ＩＰ電話で番号はNTTから引き継いでいます）に毎月22日5時20分くらいに非通知でワンきりの迷惑電話があります。 半年以上続いています。 何でかかってくるのかわからず気味が悪く、また早朝の電話でおこされてしまいます。 同じような電話で困っている方いらしゃいませんか。 この迷惑な電話を止める方法はないでしょうか。 電話機は15年程前のアナログのfax付きであまり設定ができないようです。（取扱説明書がないです）
引っ越しを検討していて築４０年くらいのアパートを見てきました。台所に長方形の箱のようなものがドンと壁にくっついていて、不動産屋さんに、それはなんですか？と聞くと、「古い家ですからね、ガスですよ。」と笑われました。常識なのだろうと思い、恥ずかしくてそれ以上聞けず、家に帰って調べたのですが、名前が良く分からず、用途もよく分かりません…。昔、祖母の家にあったような気がします。そこで質問なのですが、あの機械はなんという名前でしょうか？ガスって、どうやって使うのですか？料理する時にガスコンロを普通において使えるのでしょうか。お湯もそれを使って出すのですか？ひょっとして、ガス代が毎月かなり高くなりますか？実際に使っている方、教えて下さい。。
色々な電気製品や部品に付いてるマーク この、CEというマークは、いったい何？？ 色々な電気部品に付いてますけど・・・
太陽光発電で昼間は売電と自家消費、夜間は買電、という生活をしていますが、停電したときは、昼間は発電した分は自家消費できるとして売電はできないですよね？ 夜間は停電しているので電気が使えません。 大規模災害などのときに太陽光発電があると強い、という話を聞いたことがありますが、結局夜間は使えないし、昼間のあまった電気も売れないし、と思い、昼間の「余った分を蓄電して夜間使う」ということを考えました。 ところが調べると蓄電池は深夜電力のような安い電気をためて昼間の発電した分は売るような、簡単に言えばそういうのが主な目的のように感じました。 当然ですが蓄電池はかなりの価格になります。 補助金もあるようですが、そこまで出す気になりません。 上に書いたように、非常時に昼間は発電したものを利用して、夜間は昼間発電した余った分をためておいたものを利用する、というやりかたならば、無駄なく文字通り自家消費できると思ったのですが 蓄電池の大きさというか能力というか、どういう選び方をしたらよいかが全くわかりません。 大量に蓄電してそれで生活するような使い方でないので、もっと安いもので大きさも小さいものでないかな、と思っているのですが、まずどういう基準(kw時とかそういう単位？)を選んだらよいかわかる方、教えてください。 できれば、こんな機種がおすすめです、というのがあれば、とてもありがたいです。 実は、ずいぶん以前に家電量販店で20cm角程度の大きさで１０数万円程度の「蓄電池」が売っていたのを一度だけ見て、もしかするとあれがそういう目的に適していたのか？と思っているのです。 そういうものがどんなものかわかれば、あわせて教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
玄米保冷庫使用していますが、使用していると　空きスペースが発生してきます。 空いたところに他の物（ジャガイモなど）といっしょに保管しても　問題ないでしょうか。 冷蔵庫と考えは同じだと思うのですが　
１９インチの液晶テレビを購入したいのですが、下記の２製品のどちらが良いかで悩んでいます。アドバイスを頂ければ幸いです。 パナソニック　VIERA TH-L19C50 東芝　　　　　　REGZA 19B5 何卒、お勧めの理由も含めて教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
アパートに住んでいる方に質問です。テレビを観る時の音量はいくつですか？（スピーカーやヘッドホンは使わずに）ちなみに私は、５前後です。
お世話になりありがとうございます 現在 自宅で固定電話器 使用していますが 勧誘・営業の電話がけっこう かかってくるので 受診拒否したいです（ベル鳴らないように） 拒否機能はあるには ありますが 相手電話番号の登録なので キリがないし ５０件までしか登録できません そこで 電話機電話帳に登録の無い番号は全て拒否したいです （ただし 新規番号からでも 重要な用件ならば拒否一辺倒でもまずいので 留守電機能は登録番号以外の電話でも機能するようにしたいです 例えば ◎◎の件で電話しました などのメッセージの連絡・登録） このような 固定電話機がありましたら 紹介 宜しくお願い致します
寝室で一人で見るための小型液晶テレビを探しています。サイズは１９インチ程度でいいのですが、画質が良いお勧めのテレビを教えていただけますか。外付けＨＤＤで録画可能な製品が良いです。何卒、宜しくお願い致します。
エアコン6畳用購入で迷っています… 下記３機種ならどちらがオススメで皆さんならどちらを購入しますか？ 1 日立しろくまくん RAS-AJ22 消費電力効率5.8 冷房消費電力580w 暖房消費470w 期間消費717kwh http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ 2 三菱重工ビーバーエアコン SRK-22TR 消費電力効率5.8 冷房消費電力500w 暖房消費電力545w 期間消費717kmh http://s.kakaku.com/item/K0000616600/ 3 パナソニック CS-224CF 消費電力効率 5.9 冷房消費電力590w 暖房消費電力 470w 期間消費717kwh http://s.kakaku.com/item/K0000615468/ すべて2.2kw で6畳用です。 私は冷房しか使用しません。その場合三菱の冷房消費500wが他社に比べ電力低いですが 電気代を考えるたら三菱重工が一番安くなりますか？電気代 機能 故障などを考えましたら総合的にどちらの機種がオススメですか？ 理由付きで回答もらえたら助かります 皆さんの回答少しでも頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
ある友人に電話をかけると「お客様のご都合により…」と流れきれてしまいます。 調べたところ料金未払の可能性が高のですが、 その友人から電話の着信が来ました。 しかし折り返してみると「 お客様のご都合により…」とまた流れます。 この場合は友人はどのような設定を使ってるのでしょうか？ いつもはiPhoneのメッセージで連絡を取り合ってたのですが、いつもメッセージが青文字の吹き出しでした。しかし昨日は緑色の吹き出しに変わり全く返信が返って来なくて連絡のとりようがありません。 友人がどのような状況なのか推測出来る方よろしくお願いします。
エアコン購入について！ 下記３機種ならどちらがオススメでしょうか？皆さんならどちらを購入しますか？ 1 日立しろくまくん RAS-AJ22 消費電力効率5.8 冷房消費電力580w 暖房消費470w 期間消費717kwh 42800円 http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ 2 三菱重工ビーバーエアコン SRK-22TR 消費電力効率5.8 冷房消費電力500w 暖房消費電力545w 期間消費717kmh 45500円 http://s.kakaku.com/item/K0000616600/ 3 パナソニック CS-224CF 消費電力効率 5.9 冷房消費電力590w 暖房消費電力 470w 期間消費717kwh 42800円 http://s.kakaku.com/item/K0000615468/ すべて2.2kw で6畳用です。価格は数千円三菱重工が高いですが、あとは変わりません 今後10年冷房を主に使用する場合どちらの機種がオススメでしょうか？電気代や性能含めどちらがよいでしょうか？ よろしくお願い致します。
下記３機種ならどちらがオススメでしょうか？皆さんならどちらを購入しますか？ 1 日立しろくまくん RAS-AJ22 消費電力効率5.8 冷房消費電力580w 暖房消費470w 期間消費717kwh 42800円 http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ 2 三菱重工ビーバーエアコン SRK-22TR 消費電力効率5.8 冷房消費電力500w 暖房消費電力545w 期間消費717kmh 45500円 http://s.kakaku.com/item/K0000616600/ 3 パナソニック CS-224CF 消費電力効率 5.9 冷房消費電力590w 暖房消費電力 470w 期間消費717kwh 42800円 http://s.kakaku.com/item/K0000615468/ すべて2.2kw で6畳用です。価格は数千円三菱重工が高いですが、あとは変わりません 今後10年冷房を主に使用する場合どちらの機種がオススメでしょうか？電気代や性能含めどちらがよいでしょうか？ よろしくお願い致します。
今後家電、特にエアコンは値上がりしますかしませんか 資源（銅等）や原油（ガソリン）が上がってる現状では あがる可能性が高いでですか。 ４年前は３万円だった６畳用エアコンは今は４万２０００円～４５０００円 です。
下記エアコン３機種ならどちらがオススメでしょうか？皆さんならどちらを購入しますか？ 1 日立しろくまくん RAS-AJ22 消費電力効率5.8 冷房消費電力580w 暖房消費470w 期間消費717kwh 42800円 http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ 2 三菱重工ビーバーエアコン SRK-22TR 消費電力効率5.8 冷房消費電力500w 暖房消費電力545w 期間消費717kmh 45500円 http://s.kakaku.com/item/K0000616600/ 3 パナソニック CS-224CF 消費電力効率 5.9 冷房消費電力590w 暖房消費電力 470w 期間消費717kwh 42800円 http://s.kakaku.com/item/K0000615468/ すべて2.2kw で6畳用です。価格は数千円三菱重工が高いですが、あとは変わりません 今後10年冷房を主に使用する場合どちらの機種がオススメでしょうか？電気代や性能含めどちらがよいでしょうか？ よろしくお願い致します。 2 消費電力効率5.9 冷房消費電力590w
下記３機種ならどちらがオススメでしょうか？皆さんならどちらを購入しますか？ 1 日立しろくまくん RAS-AJ22 消費電力効率5.8 冷房消費電力580w 暖房消費470w 期間消費717kwh 42800円 http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ 2 三菱重工ビーバーエアコン SRK-22TR 消費電力効率5.8 冷房消費電力500w 暖房消費電力545w 期間消費717kmh 45500円 http://s.kakaku.com/item/K0000616600/ 3 パナソニック CS-224CF 消費電力効率 5.9 冷房消費電力590w 暖房消費電力 470w 期間消費717kwh 42800円 http://s.kakaku.com/item/K0000615468/ すべて2.2kw で6畳用です。価格は数千円三菱重工が高いですが、あとは変わりません 今後10年冷房を主に使用する場合どちらの機種がオススメでしょうか？電気代や性能含めどちらがよいでしょうか？ よろしくお願い致します。 2 消費電力効率5.9 冷房消費電力590w
(至急)エアコンに詳しい方へ!!回答願います☆ 日立 RAS-AJ22D http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ パナソニック CS-224CF http://s.kakaku.com/item/K0000615468/ 三菱 MSZ-GV224CF http://s.kakaku.com/item/K0000615635/ の３機種で購入迷っています…価格はほぼ同ですが、わからないことがありますのでご質問させて頂きます。 質問１ こちらの３台なら機能や性能にどんな違いがありますでしょうか？ またどちらの機種が優れていますか？ 質問２ 電気代や消費電力が一番少なめでこちらの中で一番安くおさえられるのはどちらのエアコンでしょうか？ 質問３ 電気代や消費電力が少なく、機能や性能にこの三台で一番優れているエアコンはどちらになりますか？皆さんならどちらの機種にしますか？ 少しでも回答やアドバイス頂けたら幸いです よろしくお願い致します。
自分でカメラ付きドアホンを付けようと思っています。 ご相談は配線の件ですが、パナソニックやアイホンの製品は２本線ですが、使用していない電話線を流用した場合、映像は写るものでしょうか？ どなたかやったことあるかたいらっしゃいましたら、感想をお願いします。 使用していない電話線が壁に引き込まれており、これが使えない物かと思っております。
10年前のエアコンについて。 10年前に購入したエアコンを2～3年前に取り外し新しい新居で保管してありました。 この場合ちゃんと動くか問題なく使用できるかどうしたらわかりますか？ 取り付け費用23000円+ガス補充20000円？ 新品エアコン取り付け込み65000円なので ガス補充して使用するなら新品購入考えています。ガス補充しないで使用できるなら 取り付け依頼したいと思います 古いエアコン 取り付けし付かないでは困るので… 10年前のエアコンを2～3年前に取り外しずっと保管してあったエアコン再度使える可能性どれぐらいでしょうか？10年前に購入し7年間使用しました アドバイスください よろしくお願い致します。
先日インターネット回線のランケーブルのコネクト部分の爪が壊れ抜けやすくなったのでネットで RJ-45コネクタ　エンハンスト　゛カテコゴリ5　（より線用）50個入り購入して片方だけ結線。テスタ-で検査結果、1～8迄通信良好で、なぜかネットつながらず、ホームセンタから再度何も表示ないコネクタを購入して結線したらつながりました。多分単線用かと思ってます。どう違うのですか。それともランケーブルの両端を同じものを使えばより線用でも利用できるのでしょうか。ちなみに使用してるケーブルは、ｔｏｋｙｏ　ＦＵ３１　ＴＰＣＣ５　24Ｒ　ＷＢ　ＵＴＰ　ＥＮＨＲＮＣＥＤ　ＣＲＴ5　です。
私は下記URLのエアコン購入で迷っています 価格はそれほど変わらないので、それぞれの特徴や電気代など教えて下さい。 またどちらがオススメでしょうか？その理由も教えて下さい。 http://s.kakaku.com/item/K0000615635/ http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ http://s.kakaku.com/item/K0000643288/ http://s.kakaku.com/item/K0000615468/ よろしくお願い致します。
XPですが、iホーンにも、wiFIテザリング搭載されていますか？。また、wiFIを経由して、XPでネットが視聴は可能ですか？質問を頼まれましたので、教えてください。
エアコン事情に詳しい方!! 私は下記URLのエアコン購入考えています。しかしなにがどう違うのかわからず迷っています…夏のエアコンしか使わないですが電気代高いのは迷います 質問１ それぞれ違いなど教えて頂けないでしょうか？電気代や機能など 質問２ 皆さんならどちらを購入しますか？またその理由も聞かせて下さい http://s.kakaku.com/item/K0000606596/ http://s.kakaku.com/item/K0000459105/ http://s.kakaku.com/item/K0000642049/ http://s.kakaku.com/item/K0000615468/ http://s.kakaku.com/item/K0000615635/ http://s.kakaku.com/item/K0000606592/ http://s.kakaku.com/item/K0000643288/ http://s.kakaku.com/item/K0000504928/ よろしくお願い致します。
ワンルーム６畳の都内一人暮らしなのですが 夏にエアコンだけって厳しいですか？ 部屋に扇風機はありません。 エアコンがあればとりあえず暑さは凌げますか？
パナソニックのVIERA　TH-39A300にするか、東芝REGZA 39S7にするか迷ってます。 どちらがいいのか？どこが決め手になるのかもよくわかりません。 違いを、教えてください。
現在使っている東芝の換気扇VFP-8XS2はもう8年前のものでずっと何の支障もなく働いてくれてはいるのですが、いちいち壁スイッチをONしなければなりません。それでこれを自動ON/OFFの人感センサー付VFP-8XKS2に付け換えようとしてNETで購入したのですが、古い方の換気扇は取り外せたものの、SL端子に差し込んである黒と白の２線を抜こうとしても固くてどうしても抜くことができません。何か抜く要領があれば教えていただけませんか。フックかボタンのようなものがあるとか。交換しようとしている換気扇は人感センサー機能以外は接続方法もサイズも何もかもピッタリ同じものなのです。なので単にSL端子のコードの抜き差しだけのことと簡単に考えて買ったのですが・・・。ところでもしかしてこの程度のことでも素人がするといけなくて電気工事資格者に頼まねばならないものなのですか。教えてください。よろしくお願いいたします。
160000円の、ゼンハイザーHD800を買う予定だ。贅沢かな？
エアコン購入の相談です！ 私はエアコン購入考えています。 しかしたくさん種類あり迷っています いくつか候補がありますので、製品ごとにどのような違いがあるのか教えて下さい。 パナソニック CS-223CF-W 日立 RAS-AJ22D パナソニック CS-224CF 三菱 MSZ-GV224-W コロナ CSH-N2214 シャープ AC-223FD1 東芝 RAS-221AD 三菱 SRK-22TR そこで相談なんですが 質問１ こちらのエアコン購入で迷っていますが それぞれどんな機能の違いや電気代の違いありますでしょうか？ 質問２ それぞれよく似た価格であまり大差ありませんが、エアコン購入するにあたりなにを基準に選び購入したら良いでしょうか？すぐに壊れないなど 質問３ 私は夏冷房しか使用しません。購入したらこれから10年は使用したいと考えています。 その場合 上記エアコンならどちらのエアコンがオススメでしょうか？すぐに壊れない・電気代が安い・便利な機能がついているなど 皆さんの回答少しでも頂けたら幸いです よろしくお願い申し上げます。
はじめまして。 照明器具について質問があります。 部屋の照明が点かなくなりました。点灯管が無いタイプの照明です。 電球は替えました。 照明のスイッチをオンにしたままにしておくと、１～２時間して忘れた頃に点くことがあります。点かないこともありますが。 豆電球？は、問題なくいつでも点きます。 質問：１　これは故障でしょうか？買い換えるか、修理に出すしか手段は無いでしょうか？ 質問：２　照明のスイッチをオンにしたままで、照明は点いていなくとも、電気代は発生するものでしょうか？ ご回答をよろしくお願いします。
インフラノイズ ABS-7777を使っております。レシーバー（電波時計用）のプラグの根本が断線しているのですが、圧着プラグなので修理後のプラグは再取り付け出来ません。 このプラグを入手したいのですが、プラグの種類（名前）を教えてください。よろしくお願いします。 プラグは４ピンで外側の形状は丸型（直径１センチ程度）差し込み口の中にもうひとつ直径７ミリ程度の筒があり、その中に４ピン端子が四角に並んでいるような形状です。
今テレビの買い替えを検討しています。 フルハイビジョンのテレビか4Kのテレビか迷っていますが、値段的にもかなり違ってきます。 電気屋で見比べて見ると、差ほど画質に違いは無いとも思ったのですが、将来的に見て買い換えるのならば4K対応のテレビの方が画質的にも良いものでしょうか？
品番は、E1531A14DK7てすが、性能的にはどうですか？店員は、信頼のあるメーカーだと聞きましたが。誰か教えてください。
食器洗浄機のホースから水が漏れるようになりました。 始めはホースに穴でもあいているのかな？と交換するつもりでしたが、家電店では水道屋さんの仕事だとのこと。 パッキンの交換でよくなるかもということで、パッキン一つで水道屋さんを呼ぶわけにもいかないのでとりあえず外してみました。 口まわりに汚れがたまっていたのでお掃除。結構取れたと思います。 直ったかな？とはめて見ると、なんだか余計に水漏れするような…(汗) パッキンはホースには存在しませんでした。構造上わずかな遊びがあるようにも見え、寧ろなぜ水が漏れないのかよくわかりません。 普通は皆さんどうされているのかお聞きしたいです。
watch-jtvという海外で日本のテレビが観れる機種を購入, ダウンロードやインストールがうまくいかず全然機能しません。 どなたかこれについて何か知っている方または使っている人何か情報お願いします。　　　
私は、iPhone5©を使っています。 家でケータイを使う時は家にWi-Fiがある のでインターネットに繋がりますが 家の外に出ると繋がりません。 それで私もいろいろ調べて設定等を やり直そうと思ったのですがWi-Fiを オフにしてからやるとMySoftbank自体が 開けなくて設定をやり直すにもやり直せ ないんです。外でインターネットを繋がる ようにするにはどうすれば良いですか？ 教えてください。本当に困ってます。 あ、左上の方に扇形マークとその隣に SIMなしと書いてあります。それはなにか 関係ありますか？
古い電動自転車ですが、バッテリーを新しくしてまた乗ろうと思います。 バッテリーの品番はNKY144B02です。 充電器も壊れたようで、どこへしまいこんでしまったかもわかりません。 このバッテリーに合う充電器の品番（型番？）を教えてください。 よろしくお願いします。
しばらくベスト電器に行ってなかったのですが、掃除をしていたらベスト電器の商品券が出てきたので使ってしまおうとお店に行ったらヤマダ電機に変わっていました・・・ ヤマダ電機がベスト電器を買収したと聞いたのですが、ヤマダ電機で使えるのでしょうか？ 一応店員さんには聞いてみたのですが、よく分からないと言われてしまいました。 ご存知の方いたら教えて頂けないでしょうか？
昔からの古い扇風機があります。 何ら問題がないため未だに使っていますが、 いかんせん強中弱しかないため、 弱にしていてもかなりの風が来ます。 今流行の「微風」が欲しいのですが、 折角動いているので買い換えまでは考えたくありません。 ということで質問です。 現在の扇風機に何らかの改造を加え、「微風」を作れないでしょうか。 私は、Ωの法則が少し分かる程度と、 はんだごては持っています。 こんなレベルで、安く、簡単に改造できる方法が知りたいのですが。 宜しくお願いします。
初心者デジタル一眼レフカメラの購入検討しています。 Canon EOS kiss x7 か Nikon D5300 私の勝手な想像でCanonは鮮やかに映りそう…Nikonは自然な感じに映りそう…映りの好みでは前者。Wi-Fiのスマートフォンを使ったリモート機能では後者。Wi-Fiでカメラからスマートフォンに画像転送出来るのは同等？自動撮影でカメラの機能に頼ることになるかと…慣れて来たらマニュアル撮影？動画撮影もしたいです。今買いなのはどちらでしょか？
モデムは24時間コンセントを繋ぎっぱなしにしていますが、モデムの電気代って高いものなのでしょうか？熱を持っているので意外と高かったりしますか？ 日頃から疑問に思っていました。 電気関係に詳しい方、ご回答お願いします。
…を探しているのですが、適当なものはないでしょうか？ 煙草は吸わないのですが、夜、寝る前にお灸を使います。煙の元は自分の体に付いているので、どう避けようとしてもモロに煙を吸ってしまいます。 この煙をなんとか自分の顔から避けたいのです。扇風機などは、寒い時期には使えませんし、今の時期でも、風が散るだけでやっぱり煙は顔にのぼってきます。 そこで、机回り用のコンパクトな空気清浄機はどうかと考えたのですが、探してみると、どれもむやみに広範囲＆多機能をうたうばかりで、肝心の「煙を吸ってくれるか」については、口コミを見てもほとんど参考になりません。さらにコンパクトなものには、空気清浄機だか良い香りのインテリアだか分からないものも多いので振り回されるばかり。 香りも殺菌もマイナスイオンもライトも一切要りません。かさばらなくてしっかり煙を吸ってくれる空気清浄機をご存知でしたらぜひ教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
海外の200V家電品を国内で流用したい場合、注意すべきことは何でしょうか。 物は、仮に　230-240v 50Hz　で　約９００W　程度の機器とします。 単純なヒーターなら、あまり問題はないように思います。 モーターを併用している機器、電子器具を内蔵している場合、などでは過熱事故や電子素子の破損などが予想されます。電気用品としての法令違反はどうでしょうか？ 単に想像するだけの感想類ではなく、専門知識で裏付けした御意見を下さい。 海外からの持ち帰り品を使いたい場合が次第に増えると思います。 だれもが知っておいた方が良い問題と思い事例も示しておきます。 （事例）英国の電化品を日本で http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8591805.html （参考） 海外プラグ変換アダプター http://tap-shop.com/user_data/oversea_tap.php 海外プラグ・トランス http://www.aisan.co.jp/products/foreign_plug-tra …
私はテレビ購入考えています。 32型以上で探しています。 価格.comで 最安値 35000円でありましたが これ以上安い金額で、32型の新品購入出来ませんでしょうか? 出来れば国産メーカーですが、安ければこだわりません ネットショップや店頭ありましたら教えて下さい よろしくお願い致します。
衣類用のスチームアイロンで、 綿などのシワ取りに強い物を、 ご存知でしたら、メーカー、商品名を、 幾つか、御教え下さい。
パイオニアのSE-MJ512のヘッドホンを持っているのですが音漏れがあるのか気になります、自分では音漏れしているか分からないもので...。結構周りに響いていますでしょうか。また、音楽を聴いていても周りの声や雑音が聞こえてしまい気になってしまいます。 また、5000円までで周囲の雑音が気にならなく音漏れもしないヘッドホンがあれば教えて下さい！
浴室のダクト用換気扇のモーターが動かなくなり、ユニットごと交換しようしましたが、天井の裏側に取り付いているため、外せません。モーターのみ交換したいのですが、三菱のホームページにも型番が出ていないため分かりません。この換気扇は製造中止となっていますが、何か良い方法はないでしょうか？
教えて下さい！ ニトリにある、カーテン開け目覚まし時計〈http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g …〉が照明を点ける事ができるとニトリのホームページ〈上のurlを見て下さい。〉に書いてありますが、その照明器具はパナソニックの物（リモコン付き）でもできるのでしょうか？
スキャンもプリントもできる複合機？を買う予定が、間違えてプリンター機能しかないものを購入してしまいました。なのでスキャナーを買おうと思うのですが、、、スキャナーとプリンターを繋げば、PCを通さずにすぐにプリントアウトできるものなのでしょうか？もしくは一度PCに取り込むしかないのでしょうか。 また、プリンターはエプソンのもので、スキャナーもエプソンのものを購入した方がいいのでしょうか？ どのスキャナーもカラーも白黒も可能でしょうか？ 機械にうといので、どうぞよろしくお願い致します。
掃除等のメンテナンスがあまり必要なく、 10帖程度をカバー出来ればと思っております。
激安だったため、楽天スーパーセールで、掛け時計を買いました。 届いた商品の内箱を開けると、底から２年前の保証書が出てきました。 買った店舗の保証書ではなく、他店の保証書です。 （外箱もあるので、たまたま混入したとは、考えられません。） いったん販売された物が、返品か古品で流通していたものを、新品として売ったと思われます。 よく見ると、ビニル包装もメーカーのものかどうか定かではありませんし、 時計のガラス表面には水拭きの痕跡が残っていました。 本件では、たまたま保証書を除去していなかったため中古品と判明しましたが、保証書が無かったら、気付かないままだったと思われます。 販売店側とは、交換で決着しそうですが、この店舗は、再び素知らぬ顔して同様な手口を繰り返す可能性があります。 このような場合、このまま放置したら、私は解決できても、他の消費者が同様の被害を被る可能性があります。 再発防止のため、楽天には連絡しようと思っていますが、どう思われますか。 さらに、国民生活センター、消費生活センター、報道機関、警察等にも情報提供した方がよいと思われますか。 あるいは、他の適切な対処方法はあるでしょうか。 個人的にはメリットがない上、店舗側から逆恨みされたくないですし、かと言って、このまま黙って他の被害者が生じるのを看過するのもどうかと思って迷っています。 小売業の経験もなく、よく分からないので、ご助言を、よろしくお願いします。
最近、分譲受託を購入し、住み始めたところですが、テレビアンテナが地デジしかついていませんでした。施工業者に聞くと、「屋外から屋内に引き込む線は1本なので、BSアンテナを設置した後、屋外で混合器を使って施工してください。」と言われました。そこで、屋外へのBSアンテナ設置と電波の混合はわかるのですが、引き込んだ後の屋内でのブースターについて、教えてもらえないでしょうか。 現在、屋内には、”UB３５（マスプロ製）”がついています。屋外で、BS電波を混合した後、このブースターのままでよいでしょうか。機種の変更が必要であれば、どのようなものが良いのか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
除湿器の始動時に、 「カリカリ…」あるいは「ジリジリ…」などの音がして、長いときは10秒程度続きます。 メーカーの相談窓口から、修理の方にも来ていただいたんですけど「わからない」とのことで様子見になりました。 製品は、 SHARP CV-140 です。 あいかわらず音は出ています。 なにかご存知の方、お話をお聞かせいただけると有り難いです。
健康食品の錠剤の放射線測定したいのですがどなたか少量でも測定できる器械をご存知ありませんか
風呂の残り湯を使う風呂ポンプ（バスポンプ）を使っていますが、毎回ホースを伸ばしたり片付けたりが面倒です。しかも残り湯用のホースと電源供給用のコードの２つがからまり、結構不便です。 そこで、今度風呂のリフォームをするのを機に、浴槽に残り湯を使うための配管を設置することを考えました。 ところが、主に洗濯をする母が２槽式洗濯機を希望しており、調べたところ、２槽式洗濯機でポンプを備えているものが見当たりません。 そこで、風呂ポンプをいろいろ探してみたのですが、ポンプ部分を水につける、現在使っているタイプのものしか見当たりません。 そこで、次のようなポンプ（以下、Ａタイプのポンプとします）を探しています。（＝は接続する部分です） 残り湯利用配管＝ホース＝ポンプ⇒洗濯機　という接続で使えるタイプのポンプ ※ポンプ部分を水につけないで吸い上げるタイプになります。そういうタイプの洗濯機もあるようですので、全くないとは思わないのですが。 なければ、次のようなもの（以下、Ｂタイプのポンプとします）でも構いません。 風呂⇒ポンプ＝ホース件電源コード＝途中でホースと電源部分が分かれる⇒洗濯機 ※どうせ出し入れしなくてはならないなら、ある程度１本化されているといいなと思いました。 それもないようでしたら、何かそれに代わる良いアイディア（以下、代替案とします）でも構いません。 条件や考えていることとしては、以下の通りです。 ・風呂の残り湯を使いたい。 ・２槽式洗濯機 ・リフォームを考えているので、この機会に配管の設置が可能。 ・できるだけ毎日の面倒を省力化したい。 リフォーム案をそろそろ決めなくてはいけないので、いろいろな情報をいただきたいです。 Ａタイプ、もしくはＢタイプのポンプをご存じの方は、教えていただけないでしょうか。代替案でも構いません。よろしくお願いします。
音声時計(トーキングクロック)を探しています。 四角形の台座の上に半球が載っているような形です。 思い入れがあった物なのですが、処分してしまいました。 名前等をご存知の方がいましたら、教えて頂けると幸いです。
長３の封筒を縦置きにして印刷したいのですが、横置きでセットした状態で印字されます。 封筒を横置きにセットすると綺麗に印字されるのですが、プリンターの途中で詰まってしまい使えませんので、縦置きで印刷をしたいのです。 画像は、縦置きに封筒を入れて印刷したものです。 今までは縦置きで印刷できていたのですが、パソコンをXPからwindows7に変えたら出来なくなりました。 プリンターは以前と同じ物です。印刷はワード2013です。 どこを設定したら、以前のように縦置きにして印刷できるのでしょうか？
こんばんは。 先程ソフトバンクpepper君のニュースを見て、とてもわくわくしました。 SFファンと言うには読書量が足りない私ですが、ロボットの出てくる物語が大好きです。 特に好きなのは、アシモフのダニール・オリヴォー、清水玲子のジャック＆エレナです。 AIBO発売時は学生でお金がなく買えませんでしたが、pepper君は私の月給でも買えそうです。 ただ心配なのは、いつかは壊れてしまう日が来るだろうということです。 本当に私の気持ちを分かってくれるなら、壊れた家電を捨てるようには捨てられないと思います。 また、思ったようにコミュニケーションができず、pepper君のことを嫌いになってしまったらどうしよう？という不安もあります。 pepper君には「気持ち」があるとのことなので、傷つけてしまうかもしれません。 そこで質問なのですが、AIBOを購入された方は、今そのAIBOをどうしているのでしょうか？ 今でも楽しく一緒に暮らしている人は良いですが、壊れてしまったとか、飽きてしまったとか。 ロボットとのお別れの体験談を、ぜひ聞かせて頂きたいです。
しょうもない質問なのですが、アドバイスをお願いします。 ４棟のアパート在住で、契約電力がおそらく20Aです。 家族が私たち夫婦と中学生、小学生の子供の4人です。 契約電力が低いのもあるのだと思いますが、時々ブレーカーを落としてしまいます。 ブレーカーが落ちるだけであれば、大半の家電の電源はブレーカーを戻すとほとんど勝手に入れ直されるので、自分で確認するものはお風呂のガス給湯器くらいなので困らないのですが、我が家はブルーレイレコーダーを頻繁に使って録画をしているので、ブレーカーが突然落ちると、その時に録画しているものがリセットされてしまい、誰かが大事なものを録画しているときにブレーカーが落ちたりすると喧嘩になっちゃったりします。 ブレーカーは頻繁に落ちるわけではなく、うっかりの組み合わせで落ちることが多いです。 多いのは、娘が髪の毛を乾かしている最中に夫が帰宅して、レンジで夕食を温める時間帯がかぶったり、炊飯しているのを忘れてしまってレンジやドライヤーを同時に使ってしまったり、休日、私がアイロンのコンセントを入れている時に夫が掃除機をかけはじめたり、大抵はドライヤー、レンジ、掃除機、炊飯器、この4つの組み合わせが大半で、あとはたまに使うアイロンなどの組み合わせです。 今時期も、猛暑でかなり通気の悪い家なので暑いのですが、アパートに古い備え付けエアコンがあるだけなので、電気代もかかりそうだし電力も使いそうなので入居して3年一度も使ったことがなく、扇風機だけでしのいでいます。 これらの組み合わせを、普段はなるべくかぶらないように家族でお互いに気をつけたり、今これを使ってるから何何しないでね！と声をかけあったりしてはいるんですが、誰か1人が相手のしていることに気がつかなかったり、声をかけること自体忘れてしまったり （特に掃除機やドライヤーは気がつきやすいけど、炊飯中のご飯は忘れちゃうことが多い）してブレーカーを落としてしまうので、このうっかりをどうにか防止できるいいアイデアはないかなと考えてみるのですが、なかなか浮かびません。 普段はそんなにこの電力で困ってるわけではないので、アパートですし、いちいち管理会社に連絡して基本料金をあげてまで契約Aを増やすのももったいないなと思ってるので、このうっかりとか、お互いに気がつかないのを予防できるいい工夫はないかなーと思っています。 例えばですが、何かを使っている時に何かを使おうとしたら警告音がなるようなグッズであったりとか、ブレーカーが落ちる前に何か気がつける工夫とか、何かないかなと思ってるのですが、何も浮かびません。 自分たちで忘れない工夫でもいいので、何かないでしょうか。 同じような経験をしたり工夫をしたことがある人がいたら、ぜひアドバイスを伺いたいです。 ちなみに、他のコンセントなどはテレビ周りやPC周り、家電など、頻繁に使うものしか刺していないので、それらを頻繁に日中はずしたりして細かい電力を確保しておくというのは難しいです。 何かちょっとした工夫でもいいので、アドバイスがあればお願いします。 こちらもある程度、難しい質問だなとはわかって書き込ませていただいたので、「コンセントを抜く気もなくて契約電力をあげる気もないならもう何もないよ」というご意見だけの場合はご容赦ください。
小学校の課外活動として田んぼを借りています。作業は主にお父さん達と５年生。今年もそろそろ田植えの季節です。 １２月に成ると稲刈り、脱穀の作業を経て、刈り取ったもち米で餅つきをします。例年は脱穀の後の籾殻取りと精米の作業をご近所の農家で機械を持ってらっしゃる農家にして頂いておりましたが、今年は機械が不調のため、中間作業も父兄が担う事と成りました。 精米は近所のＪＡやスタンドでも出来るのですが、問題は籾殻取り。出来る事なら、籾殻取りと精米を一挙に片付けるべく、自前で機械を買う方向で話が進んでいます。 年によって違いますが、収穫は３０－５０キロ程。当然、農家さんが専用で使われている大きな機械は必要ありません。置き場所の問題もありますし。 一台あれば両方出来る機械をお勧め頂いても良いですし、他にもっと良い方法があればそちらをお教え頂いても助かります。 博識者のお知恵拝借。
ブラウンは高いですが 価格ほど性能に開きがあるのでしょうか パナソニックならブラウンの替え刃の価格で本体一式が 買えるくらいですが。 ブラウンは 替え刃だけで５０００円以上するので手が出ません。
　東芝REGZAブルーレイ DBR-C10の処分を考えてます。 　メールでは上限7000という返答が来ました。 　こんなもんだとは思うんですが 　もう少し金額がアップできる手段を知っている方いらっしゃいましたら 　教えていただきたいと思います。
いわゆる白物家電というものが次々に耐用年数を迎えようとしています。というか、超えているかもしれません。 今のところ故障とか不具合は無いのですが、このまま何かが壊れるまで使っていると、それこそ次々に我も我もと壊れて買い換える羽目になりそうで怖いので、比較的余裕のある今のうちにどれか一つ買い替えを考えているのですが、以下のうちどれがいいと思いますか？ 冷蔵庫　15年モノ エアコン　12年モノ 電子レンジ　11年モノ 家電ではないですが ガスレンジ(システムキッチンの埋め込み型)　12年モノ 同じくガス給湯器　12年モノ マンション購入時のものです。家は大丈夫ですが他の家で不具合の出ているところもあるらしいので、もしかするとマンション全体で希望者がまとめてオーダーすることで、個別に取り替えるよりちょっとお得になるかもしれません。 洗濯機と掃除機は、数年前に買い換えたのでまだ大丈夫だと思います。 よいお知恵を、お貸しください。よろしくおねがいします。
シャープ　ブルーレイレコーダー用リモコン（GA869PA)　テレビとレコーダー切り替え出来る物でテレビ側にスイッチを移動し、１．３．４．とチャンネル数字を押してもチャンネルが換わりません、昨日は使えていたのに、電池を替えても反応しません。リモコンの故障でしょうか　 詳しい方教えて下さい。
知人の携帯にかけると1コールというか一瞬だけ鳴って切れてしまいます これは相手が登録以外拒否設定で番号登録していないとそういうかかり方をすると聞いたのですが 他にこういうかかり方をする時ってありますか？ 私がラインをやっていないんだいのでわかりませんが相手がラインで通話若しくはチャットしていると普通の電話回線からかけたときどうなるのでしょう？ 相手はすぐかけ直してくれるのですがビックリして切ってしまったとかメール書いてて切ってしまったとかなんだか腑に落ちない事を言われます １度や２度はあってもそう何度もワンコール以内に切れないでしょう？なにか設定してるんでしょうか？ 分かりにくい文章なりましたがわかる方いらっしゃれば回答よろしくお願いします
家電量販店でエアコンの取り付け前の無料見積もりを依頼中です。 自宅に直接来て頂いて、家電の見積もりをするのは初めての事で・・・質問させて下さい。 お願い致します。 (1)、家電量販店で商品を決めて、全ての工事費込での価格交渉済みなのですが、見積もり後に交渉時の価格より高くなる事はあるのでしょうか？ 工事内容は新設置の為、回線工事と新たエアコン用のコンセント設置等です。 口約束で契約はしていませんが、一応この値段内で納める事を条件で購入予定です。 (2)、今回はエアコンの見積もり依頼なのですが、見積もりに来る方に他の家電（食洗機の設置）等の質問をしても大丈夫でしょうか？ 回答お願い致します。
屋外（家の外）で家電というか、コンセントを使いたいんですが、どうすればいいんでしょうか。よくわからなくて調べてはいるのですが、工事とかそういうのしかヒットしなくて…。 家の中から延長コード使って電源取りたいんじゃなくって、外で何かにコンセントを差して使いたいんです。屋外用コンセント(?)とかなると電気工事だとか検索で出てくるんですが、そんなんじゃなくて…。 なんか、バッテリーとかで、家の中で充電して、それを外に置いてそのバッテリーにコンセント指して家電使える、みたいな製品、ないんでしょうか？ いろいろ調べたんですがわからないんです。 たぶんキャンプ用とか災害用バッテリーなどはあるんでしょうが、そんな立派な高価なものじゃなくて、ちょっとした屋外でコンセント使える製品、ありませんか？ ほかにも屋外で電気製品使う方法あったらお願いします。 ちなみに、屋内用の殺虫電灯（青い光を放つやつ）を外で使いたいんです。買ったんですが家の中だとあまり効果なくて…。
扇風機を簡単に分解して、スプレーで着色し、組み立て直したら動かなくなりました。 分解は、初期状態程度です。 着色も表面のみで、大事そうな所にはあまり当てないようにしたつもりなのですが…。 専門のところに修理出さないと、無理でしょうか？ 馬鹿な質問で申し訳ないです。 宜しくお願い致します。
バスポンプが毎回壊れます。 バスポンプが毎回壊れます。（というより、使えなくなります。） 以下のリンク先のバスポンプを購入し続けているのですが、 初代の物のみ、1年ほど使えましたが、 2台目以降、（現在5台目ですが、）2週間程で、使えなくなります。 電気関係には、まったく詳しくないのです。 センサー部分が、「洗剤で汚れたまま」だからなのでしょうか？ センサー部分を、洗浄すれば良いのでしょうか？ 詳しい方、やさしく教えてください。 6台目はもう購入したくないです。 仲佐 ナカサ バスポンプ 給水ホース・自動停止機能付 NBP-10HA 洗濯機用品 節水 http://item.rakuten.co.jp/stylish-house-i-town/s …
環境 　・　PC：　win7 pro 　・　TV：　東芝レグザ　zs1 　・　recbox：　HVL-A 　・　使用ソフト：　DiXiM Digital TV 2013 　・　HDD：　BUFFALO×2 接続状況 　・　ルータとLANでつながっているもの： PC, recbox 　・　TVとHDD: USBとLANでそれぞれ1台ずつ 設定 １．上記のように接続後，レグザで設定メニュー→LANハードディスク設定でrecboxのdisk1のみ登録 ２．レグザリンク→録画番組を見るを選択 ３．機器選択の画面で，recboxがLAN-*（*：任意の数字）と表示される ４．DiXiM Digital TV 2013をPCから開き，サーバを見るとrecboxが表示されていない 現在上記のような状況です。 まず，HDDからrecboxへのダビングは成功しています。 しかし，recboxのLAN-Sが表示されません。LANHDD設定のあと，本来ならdisk1がLAN-*とLAN-S両方表示されるようですが・・・ LAN-Sがないせいか，DiXiM Digital TV 2013のサーバで表示されず，Magical FinderでrecboxのIPが表示されていても，詳細設定の宅外アクセス設定をクリックするとInternal server errorとなってしまいます。 zs1はDLNA・DTCP-IPに対応しているようです。なのでできると思っているのですが，できないのでしょうか。 できるならどこがおかしいのか教えていただきたいです。
私はiPhone6の形(デザイン？)に不服があります。なので私が欲しいiPhoneをAppleに伝えたいのです。それを聞き入れられるかは分かりませんがとりあえず自分の意見を聞いて欲しいのでそういう方法を知っている方教えてください。
扇風機より涼しい風が出て エアコンみたいに取り付け工事の必要なくて、器具の中に氷を入れなくてもいい送風器(冷風機？)ってありますか？
固形石鹸を粉状にする機械を探しています。安価なもので手に入れたいのですがご存知のある方は情報をください。
VHSをDVDに入れ替えようと思いビデオキャプチャー（GV-USB２　ビデオキャプチャー　　IO-DATA）を購入しました。 まず、PCのハードに一時録画をし、それをDVDにいれましたが、画質がめちゃくちゃ劣化します。 PCのハードに入れている画像は綺麗なのですが・・・ 画質を落さずにDVDに録画する方法はないのでしょうか？？
飛行機や列車でトイレ等を使用するとドア開閉により「使用中」ランプや室内灯がつきますが、あのスイッチというのは入手しやすいでしょうか。LED等３こ程度の明るさでの電池によるものはあるようですが、ACで使えるようなものを探しています。
ついこの間家電製品の店で羽のない扇風機が売っているのを見かけて何となくいいなあと思って買おうかどうか考えているのですが普通の羽あり扇風機と比べて便利だったり逆に不便だったりすることはありますか？ 実際にもし使っておられましたら教えてください。
知り合いの事務所で使用していた３相の60Aの分電盤を いただき、これを古屋の20Aのヒューズ型の古いものと交換利用 できないか知りたいのですが、 　 形状は　左側から単3用60Aブレカー　.漏電ブレーカーは50A.　20Aブレーカー６ケ です　漏電ブレーカーを単２用にすれば使用可能でしょうか 予備知識として知りたいのですが宜しくお願いします。
　「松下電工アルカリミズトピアＴＫ７４５」を２０年近く使っております、過去故障などはしておりません、毎年（独り暮らし）カートリッジは取り替えて使っておりますが長期間使って浄水の効果はあるのでしょうか又このまま使い続けても浄水の効果はあるのでしょうか。
深刻に考えているわけではないですが、今まで赤ちゃんのミルクの水を電子レンジで沸騰させていました。ミルクそのものはあたためたことはないです。 ぶくぶくさせていたので、沸騰しないということはないと思います。 突沸というリスクがあるのは最近知りましたが、とくに危険はなかったです。 ただ、電子レンジ有害説を見て、なんか嫌な気持ちになりました。 もう、自分が食べるものは全く気にしませんが、子どものことになると、すっきりしません。電子レンジで作る離乳食という本も買って、活用しています。 詳しい方教えてほしいです。
46型テレビを購入しました。 店で実際に見て、購入しましたが、 自分の部屋に置くと大きすぎて圧迫感を感じてしまいました。 大きすぎたかな・・・ 以前の30型（？位）テレビよりも画像がはっきりとは見えないような気がします。 大きなテレビとはそんなものなんでしょうか？ 買ったばかりの設置済のテレビって、返品は無理な話でしょうか？
家電はナンバーディスプレイ表示の機能はもうついてます 着信拒否の機能を付ける場合、また別途に料金発生するのでしょうか？
パソコン初心者です。 　 パソコンが故障し、ＯＳさえ起動しなくなっても、システム修復ディスクがあれば復元できると聞きました。 そこで質問なのですが、中古パソコンで、もともとＸＰなどが入っていたものに７を入れたものを買うと付いて来るWindows7セットアップディスクは、このシステム修復ディスクとはまったく別のものなのでしょうか？ システム修復ディスクとして使うことは出来ませんか？
電気温水器の湯の蛇口からぬるめの水しかでなくなりました。温水器の電源ランプが点灯していなかったので、ブレーカが落ちているのだろうと思い確認したところ電源は入っていました。温水器の前面カバーを開けブレーカの二次側で電圧を測定すると２００ｖでていたので、基盤が壊れているのだろうと思い新品と交換しましたが、状況が変わらないので途方にくれています。どなたか回答していただけませんか？
以前はカセットテープで簡単に録音することができていましたが、今の世の中、ラジオ放送を手軽にエアチェックする方法はないのでしょうか？パソコンでの「ラジカ」以外をお教えください。
中学校3年生の男子です。 英検を受ける予定で、わからない英単語を調べたり、受験や普段の学習でも活用したりしたいと考えています。皆さんの知っているおすすめの電子辞書を教えてください。 特に機能は問いませんが今からも高校でも使えるものがよいです。 お願いします。
今までに購入したタブレットの中で、長持ちしたものと、すぐ壊れてしまったものが、それぞれどのくらいの期間使えたか教えていただけませんか？
中古パソコンを購入したことがある方にお聞きします。 今までに買った中古パソコンで、一番長持ちしたのは何年くらい使えましたか？ 逆に一番早く壊れてしまったものは、何年くらいで壊れましたか？ よろしくお願いします。
4N20という型式のSEIKO製女性用腕時計の電池を交換しましたが、どんどん遅れていきます。ムーブメントを交換して治るのであれば、交換費用は概ねいくら位かご存知の方いらっしゃいますでしょうか?
新しいウィンドウを開くときいつも小さくなってしまいます。 特に何もいじってない、と思うんですけど… 最初から大きくする方法を教えてください。
　ライトの乾電池が液漏れして画像のように自転車のフレームに付着しているようです。 どのようにすれば綺麗に落とせるでしょうか？乾拭き、絞った水で拭いたのですがダメでした。 なにか良い方法をご存知でしたらご教示頂けると助かります。
私の住む家は15年ほど前に建てました 考えてみると、最近のおうちのように、食器洗浄機がキッチンについておりません。 今回、新社会人となり家族に形のあるものをプレゼントしようと思い食器洗浄機も選択肢のひとつにあります！ 色々見たのですがどれがおすすめとかございましたら教えてもらいたいです！ 値段等詳しいことは調べられると思うのでおすすめポイントだけでもいいので、よろしくお願いします♪ キッチンで置く場所は、横の長さと縦の高さは大きくても大丈夫なくらいスペースがありますが、幅はそんなに大きくあるわけではありません。 いつも洗い場の奥に洗い終わった食器等おいており、そこにおこうと考えてます。 家族は全員で5人おります！ 小皿など多く使ったりするので洗い物は多い方かもしれません。 よろしくおねがいします。
パナソニックのプチ食洗機（http://panasonic.jp/dish/product/NP-TCR2/）の購入を検討しています。 すでにお使いの方がいらっしゃったら、おすすめのポイントや逆におすすめしないポイント等教えて頂けると助かります！ 夫婦二人暮らしなのですが、共働きのため少しでも家事の負担を少なくしたいと思っています。 よろしくお願いします。
質問のタイトルの通りなのですが、 写真のG-SHOCKの型番分かる方 いませんでしょうか？
XPから７にOSを変えたら音が出なくなりました。 マザーボードは　GIGABAYTE GA-81945P Pro CPU ペンティアムD　３ギガ　メモリ　４ギガです。 色々試しましたが無理でした。 よろしくお願いします
　昭和47年に建設された古い集合住宅に住んでおりますが、夏の酷暑に毎年安眠出来ません。 寝室に扇風機を使いましたが、熱風という感じです。 公営のアパートは網戸がなく、一階ということで寝室の窓を開けることも出来ません。 一応茶の間にはエアコンがありますが、電気代の節約のために極力使用しないようにしております。 熱帯夜寝室には冷たい風を送りたいののですが、コストがかからないものはあるでしょうか? タワーファンというものがあるということですが、どうでしょうか?
私は昨日、マンションに引っ越したばかりなのですが、夕方お風呂に入ろうとしたら水しかでません。 給湯器をみてみると温度設定のところに11が点滅していました。 これは故障ですか？ もともと部屋に着いている給湯器なのですが、初日から壊れていた場合修理のお金はかかるのでしょうか？
興味本位からの質問なんで失礼ですけども。 音楽CDって、パソコンでコピーできますよね？ でも映画等のDVDって、コピーできないじゃないですか。プロテクトがかかってて。 プロテクトを回避したりぶっ壊したりすれば技術的にはできるかもしれませんが、法律的にできないでしょ？ でも、パソコンとかにあんまり詳しくないお客さんで「パソコンでCDってコピーできますか？」と訊くような人って、次には必ず「じゃあ映画とかのDVDは？」って聞くと思うんですよ。 で、「CDはいいけどDVDはダメ」とか言っても、当然（理屈理解してないから）「なんでCDはいいのにDVDはダメなのよ！」ってくると思うんですよ。 プロテクトがーとか著作権がーとか説明しても、そんなのおかしいじゃない！著作権とか言うなら、CDにだってあるでしょ！とかくる人だって、いるわけじゃないですか。 で、ええとですね。厳密に言えば著作権というよりも、プロテクトがかかっているやつをコピーすることが法律で禁止されててですね・・とか法律の説明するのって、家電量販店の店員の仕事ぉ？違うくね？とか思いませんか？ どーせその手の客ならきっちりと説明したところで「でも技術的には可能なんでしょ？やり方教えなさいよ。誰にも言わないから」とか来るんでしょうし。 そこら辺のこと（CDはいいけどDVDはダメ）の説明とか、どう処理してるんですか？ クレクレ君の友人からの頼みなら「ダメなもんはダメなんだよ！違法行為やれってのかよ！」でつっぱねられますが、お客相手だとあんまり無碍にもできないでしょうし。 素人考えでも大変だろうなぁ・・と想像してるんですが。 あと、他にもこんな困ったチャンなお客さん、いたよって人がいたらエピソード教えて下さい。
イギリスの電化製品 230-240v 50Hz 960w を日本で使いたいのですが、日本の200vコンセントとは形状が違うので差し込み出来ないのではないでしょうか？ 日本の200v用変換プラグがあるのでしょうか？ 100v用ならありましたが、それだと変圧器も必要になってしまうので避けたいです。 それとも、日本の200v用コンセントプレートで、イギリスのようなBFタイプがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります 別に特定企業の非難をするつもりはありませんが 電気製品で たてつづけに 初期不良が起きたので 事情・実態が知りたいです -------------------------------------- ここ １－３年の期間で ・エアコン ・除湿機 ・電話機 とたてつづけに 購入直後から動作不良で いずれの場合も メーカーにて 「初期不良」ということで 修理もしくは取替えで 現在は正常稼動しています 全部パナ製品です パナといえば超一流製品というイメージのはずなのですが このていたらくでは とんでもない誤解 と 考え直さざるをえません 他社電気製品では 初期不良にあたったことはありません （数年して故障というのはありますが） （数年前にＭ電気パソコン購入 組み立て作業が雑すぎて ハードディスク ＣＤ－ＲＯＭ等のねじがつぶれていて とれず分解不可という とんでもない製品に運悪くぶちあたった時 以来の不運 ） しつもんですが なぜ こんなことがおきるのでしょうか それもと たまたま 私のめぐりあわせが 悪かったのでしょうか （わたしの独断推測ですが 海外工場で作製 現地での検査を充分には せず そのまま 日本で販売しているとしか 思えないのですが）
風呂場のテレビなどの操作に使いたいのですが、純正のリモコンが使いづらいので学習リモコンに変えたいのですが、防水型ってあるのでしょうか。
草刈機と耕運機の兼用機みたいなものを探していますがあるでしょうか。 できれば小型で１０万以内くらいのやつ。 特に回答は急いでいませんので知ってたら教えてほしいです。 以上、よろしくお願いします。
EASTという豚の加湿器を持っている方に質問です。 豚の目がついているところの中は洗えるんでしょうか？ 開け方がわからないので、教えてほしいです。 
6口の家電量販店に売っている一般的な電源コンセントを使用しております。 6口すべて、通電のON/OFFができるスイッチがついております。 ONするとオレンジ色のランプが点灯し、OFFにすると消えるものです。 現在、6口すべてを使用し、ON状態にしているのですが、 6口中、2口のランプの光が揺れている状態なのです。 (波打ってるといいますか、極端な言い方をすれば点滅している状態。) 買って使用しだした当時は、問題なく6口すべてのランプが点灯している状態だったのです。 質問1、今の2口のランプの光が揺れている？ぶれている？状態で使うのは良くないのでしょうか？ 質問2、また、なぜこのような状態になるのでしょうか？ 　　　　　6口すべてONになっているので電気の流れすぎでおかしくなったのでしょうか？ ご教授お願いします。
東芝　テレビ（26RE1S）と　東芝　レコーダー（DBR-Z310）を利用しております 　 １　テレビでは　番組表より　上書きモード録画　できるのに　レコーダーではできません 　　そのため　レコーダーでの録画した場合　再生後に　毎回　削除処理をしなければなりません ２　レコーダーでは　再生時に　CM飛ばしが　できるのに　テレビでは　できません 同じメーカーなのに　どうして基本機能が　これほど違うのでしょうか？ 上書き録画　CM飛ばし　等は 他の　メーカーでは　どうなのでしょうか？
壊れてないけど、新機能が欲しい等の理由で同じ種類の家電を買い替えた場合、古い方はどうしますか？ 中古で十分売れそうならヤフオク等にも出せますが、売れそうもない場合など。 その場合は、十分使えるにもかかわらず粗大ゴミに出しますか？（場所を取るので） ご意見お待ちしております。
画像のアダプターを開けたいのですが、ねじ穴が特殊です。 穴のサイズは6.5～７mm深さは1cmくらい。ネジの頭が長方形に見えます。（約４mm×３mm） これに合う特殊工具をご存じ有りませんか。
AIWA CSD-EX150というCDラジカセについてですが、黄色い斜線と赤い斜線の部分の2つの色は何色でしょうか？
http://review.kakaku.com/review/K0000083480/#tab 上記の機種のＡＣアダプターを紛失してしまいました。 ＡＣアダプターのみを買う場合はどうしたらよいでしょうか？
一部のチャンネル（ＮＨＫ総合、Ｅテレ）の画面に時々乱れが出て、アンテナ感度は良すぎるくらいなのに、「アンテナに不具合があります（Ｄ）」と出ます。他のチャンネルはＯＫです。屋内の接続部分は確認しました。何が悪いのでしょうか。メーカーに聞いたら「購入した店に相談してください」といわれました。ＳＢＣカード？は何度か入れなおしました。２００８年製シャープ４２Ｖ型です。店に電話で聞くと「感度が良すぎても悪い場合がありますよ」と自信満々で言われました。頼んだらいろいろいじられて高額要求されそうで躊躇しています。一部チャンネルだけを感度を下げることは出来るのでしょうか？大きな修理が必要なほどＴＶに問題があるのならこのままで我慢は出来ます。比較的簡単な操作ならご教授ください。
Adobe文書を印刷あるいはWORD等に変換したいと思います。無償ソフト等ありますか？
4つのタイプや3つのタイプやら色々見られるのですが、4つコンセントの頭を替えて3つのタイプにして使用することなど出来ないのでしょうか？ そもそも何故色々なタイプがあるんですかね…
CDラジカセのプラスチックの部分に傷が入ってしまい、しかも塗装が剥げて汚く見えるので、傷・塗装剥げを修復したいのですが、メーカー修理に出すのもお金がかかるので自分で修理したいのですが、これらを修復する方法をご教授願います。 ちなみにこのCDラジカセの機器名は「AIWA CSD-EX150」です。
糸が突っ張り、しわになります。 上糸をよわくすると、裏側に糸がたくさん出てしまい、糸の減りが早くなります。 良い方法はありますか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
　現在、プレーヤーはｍａｒａｎｔｚのSA15S2F　スピーカーはDALIの HELICON400を使っています。 　アンプの調子が良くないので、そろそろ更新しようと思っています。価 格が20万円以内でいいものがあったら御教示お願いします。 　主に聴いている音楽のジャンルはモダンジャズです 　よろしくお願いします
一年ほど前から、ステレオのアンプ、CDプレーヤーの電源を入れると、ボツ、ボツという雑音が 出るようになりました。 雑音は，常時発生するわけではありませんが、CDプレーヤーの電源をオフにしてアンプの電源 だけを入れておいた場合にも発生します。 アンプ本体の故障が原因でしょうか
急ぎですので、再度質問させていただきます。 画像と同じツインベルの置き時計（目覚まし時計）を探しています。（再質問） その他特徴としましては、以下です。 ・おおよそ手に載るくらいのサイズ（10～14ｃｍくらいの大きさ） ・文字盤にブランド名がない ・裏面が黒い ・電池は単３乾電池（単4かもしれません）1本 どうぞよろしくお願いいたします。
地デジの電波で、人の体に害をあたえたりしますか？
CPS4209のミシンを使用しています。 「河口　ミシン・アタッチメント用品直線用」の コンシールファスナー押え金を買ったのですが針と穴の位置が合いません。 このメーカーの押え金は使えないのでしょうか？ また、ブラザーミシン専用の押え金でなければ使えないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
最近、ちょくちょく見るのですが、テレビのデジタル放送に伴い、ケーブルTV等では、基地局が、デジタル放送を、アナログ放送に変換した、いわゆるデジアナ放送と言うものを、当方らに提供していたとの事で、そのサービスが、来年3月に終了するとの事ですが、これは、今見ているテレビをすべて処分し、デジタル放送対応のテレビに"買い替えろ"と言う事でしょうか？当方宅には2台あるのですが、完全に強制処分になるのでしょうか？偉く強引な気もしますが、買い替えにあたり、特別に安く買い替えられる等の特典はないのでしょうか？現在のデジアナの機器も、町内すべてがケーブルTVになるとの事で、有料で取り付けたものですが、それももうパーになると言う事なんでしょうか？
現在、使用しているものは約10年間くらい使用しています。 フレッツ光の効果がいまいちのような気がします。. 新しいものへの交換は、どうしたらよいのでしょうか。 パソコンやプリンター、他のパソコンを個々に設定しなおす必要はありますか。 簡単に、古いものとあたらしいものを抜き差しするだけで大丈夫でしょうか。 自分でできればやってみたいと思います。 よろしくお願いいたします。
現在、地デジ包装用の専用ブースターのみを繋いで BS/CSはブースターなしで視聴しています。 この状態で４台の機器接続視聴まではBS視聴問題有りません 今回、８分岐（実接続は５台程度）に変更する予定があり 電気工事の方と話したところ、地デジに加えて BC/CSにもブースターを入れた方がいいとのことでした。 (BSCS視聴時に減衰が大きくなりブロックノイズが出る可能性がある） できれば、現有機を使い回せればコスト的に有利かと思い質問です。 ・新規に地デジ、BCCSブースターを購入する必要が有るのでしょうか ・現有の地デジブースターと併用してBS/CSブースターを接続できますか ・上記ができるとした場合、どういう機器（BSCS用）を選定すればいいですか ・よくわからないのですがBCB20LSのようなブースターは効果有りますか 以上よろしくお願いします。
ラティシマでミルクの抽出が一緒になってるタイプを使用のかたに質問です。 理想の味がスタバのラテとして色々あるカプセルの中でどれが一番近いものでしょうか？ オススメのカプセルと設定などご教授して頂ければ幸いです。 正味量が150ccほどがベターでミルクのスチームがどうしても泡々のカプチーノになるのは外視（仕方ないので）しています。
こんにちは電源機器についていくつか質問させてください。 （１）ノートパソコンのバッテリーがはめてある部分を少し手が濡れた状態で触ってしまったのですが、ＡＣアダプタにつないで充電や普通にバッテリー使用をして大丈夫でしょうか。ＡＣアダプタもバッテリーも買い換えたばかりなのに、最近、濡らす前から、アダプタのタイプが確認できないので充電ができないとエラーメッセージができます。 （２）以前寝ている間に、電源タップ周辺の書類が焦げてしまいました。そのタップにさしていたパソコンの電源コードも使えなくなり、原因がよくわからなかったので、ＰＣの電源コードを試しに別のタップにさしました。しかし、使えなかったので、そのまま放置していました。しばらくしてから、その電源コードから煙が上がっているの発見し、あわてて見てみると、コードが熱のせいなのかちぎれていました。 パソコンの電源コードが断線したから熱が出たのか、最初に使っていたタップがおかしかったのかわかりませんが、肝を冷やしました。タップは新しく買い換えたのですが、（１）や前述のようなことで、借り物のアパートの壁のコンセントに漏電とか断線とか火災のような悪い影響を与えたりしないか心配です。問題あるコード、問題ある機器を、壁のタップを使って、壁のコンセントにさした場合と、タップを使わずに、じかに壁のコンセントにさした場合どちらについても心配なんですが、大丈夫なのでしょうか。 （３）　コードや機器単体に原因があり、発熱、漏電など異常をおこしたコードををさしていたタップをそのまま使い続けるのは危険でしょうか。 少なくとも、その最初にＰＣの電源コードが使えなくなったときに、ＰＣの電源コードをさしていたタップにつないでいた、ほかのルータや炊飯器などの機器は、新しく買ったタップにつないで普通に使えています。 少し、神経質だと思いますがよろしくお願いします。
はじめまして、電子作りたい素人です。 モーターを動かしたいです。3Ｖ直流回路で、スイッチを入れた時に遅れて(50秒後)オンします（モーターが動く）。そして、自動で80秒後にオフします（モーターが止まる）。このような回路を作りたいと思っています。 可能ですか？ 可能であれば、どのような回路を作れば良いでしょうか？素人ですが、簡単な回路があれば教えてください。 今、手元にあるものはＩＣ555だけです。他はいるものはあると思いますが、何を買うか？サイズ・大きさも分かりません。どうか、詳しく教えて頂いたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
ラビのポイントカードを持ってるのですが ヤマダ電機のネットで買い物をして、ラビのポイントを使うことは可能ですか？ お店でしかポイントを使うことは出来ないですか？
こんにちは。 引っ越し手伝いのコツや、注意点いろいろ教えて下さい。 特に気になっているのは大きい物で、持つ場所がないとき、 どこを持つかとか、持つ場所を作ることはできるのかとか 気になります。 アドバイスよろしくお願いします。
添付画像の時計を探しています。 売っているお店、値段等分かる方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します！
タイトル通り、パソコンから音が出ません。 動画、音楽など聴いたり見ようとすると、最初は問題なく聞こえてくるのですが、すぐに音が出なくなってしまいます。 イヤホンで聞くことには、まったく不具合がないです。 パソコンに詳しい方、どうすれば治るのか、また修理の有無などアドバイスを下さい。 よろしくお願いします。 パソコンはノートパソコンで、スピーカーは内臓のものとなっております。
大阪府における「テレビ大阪」「ＮＨＫ」のチャンネル設定について 先日、テレビ台を購入したので、一旦ケーブル等を取り外し、 再度取り付けたところ、「テレビ大阪」と「ＮＨＫ」（Ｅテレ）が受信できませんと出てきて 見ることができなくなってしまいました。 購入した電気店に電話をして、再度地域設定とチャンネル設定を行いましたが、 やはり上記の２つのチャンネルのみ「受信ができません」と出てきます。 どうにか、見られるようにする手段を教えてください。 よろしくお願いします。
平成２０年５月に購入した　三菱ヒートポンプ式電機給湯機　ＳＲＴ－ＨＰ４６Ｗ２ですが、 平成２４年４月　エラー表示　Ｃ２０　修理代５，０００円 平成２５年６月　エラー表示　Ｐ３５　修理代１７，０００円 と、その都度、修理を依頼し、修理代がかかりました。 通常の保障しか入っていないので、本体の保障期間は２年間でした。 今年も、２年前と同じエラー表示　Ｃ２０が出たので、修理を依頼、メーカーが点検したところ、片方のパイプが詰まっているので、交換するとのこと。 毎年のように、エラーが出て、修理代がかかります。 車なら、リコールじゃないでしょうか。 修理人に尋ねると、パイプ詰まりは、たまにあるとの回答でした。 日常点検では発見できないそうです。 電化製品で、消耗品だから仕方ないのでしょうか。　
ネットで商品を購入したいのですが、「オープン価格」と書いてあります。 と言うことは、何円なのでしょうか？
ニュースなどテレビ番組見ているとアナウンスが数秒遅れで画面表示されるのを何といいますか。 そういう設定を解除する方法は機種によって違いますか? もちろん? メーカーは三菱ですが・・
この間近くの、カメラを扱っている店で、一眼レフカメラを見ました。 ニコンのD5100WZ　 という機種が値下げ価格になっていました。 ニコン公式のページでは、95951円だったのに対し、 その店では50000円に下げられていました。 ちなみにそのカメラは新品です これはお買い得なのでしょうか？ それとも、一般的な価格なのでしょうか？ 回答お願いします！！
最近、一眼レフカメラを買おうと思っています。 ニコンの D3200ＷＺＢK　か　D5100WZ を買おうと思っています この製品は良いものですか？ 買うならどちらでしょう？
コーヒーメーカーには８０～９５度くらいまでの抽出温度の製品がありますが、下の温めるプレートも やはりそれにあった温度なのでしょうか、それとも９５度くらいでサーモスタットが働くのでしょうか、たとえば80度で抽出するコーヒーメーカで溜まった温度も８０度だったらとてもぬるいと思うので
パソコンが液晶割れになってしまいテレビに接続して使っているのですが、このままパソコンを修理に出さずに放置してテレビ画面で使用し続けるとパソコン自体が使用不能になってしまうのでしょうか？それとも放置し続けて支障はないのでしょうか？ もちろん直ぐに修理に出すのが1番いいのはわかってるのですが、現在新車を買って余り貯金がありません… よろしくお願いします。
古いブラウン管テレビの修理をしています。高圧は今まで ドライバ－の放電で見ていましたが、高圧プロ－ブを 購入しました、三和計測器のHV-10ですが 手持ちのテスタ－は同じ三和のテスタ－で1200Vが゜ 最高電圧ですがHV-10の適応には入っていません ブロ－ブの適応とは何が要因なのでしょうか またブロ－ブにはHV10HV20HV60といろいろありますが何が違うのでしょうか 測定可能電圧はいずれも１-２５/１-３０Kvとなっています
ハンディータイプの掃除機が欲しいのですが、 それ相応の吸引率が知りたいのですが http://kakaku.com/kaden/vacuum-cleaner/itemlist. … で見るならば、「吸込仕事率」を見ればいいのでしょうか？ 吸込仕事率が何も書いてないのは、どういう意味でしょうか？ 全然吸い込まないのでしょうか？ 部屋を掃除するにおいて、髪の毛とかほこりなどがスイスイ吸い込む掃除機が欲しいです。
電話受話器で、放送ボタンで社内呼出放送を行っております。 特別なお客様が来社された時に社員に音楽を鳴らし知らせたいと思いますが、簡単に電話の受話器に音楽プレイヤーみたいな物を取り付け音を鳴らすような機器は販売されていないでしょうか？ お心当たりのある方は教えてください。
TAG　HEUER　WG1113-0です。 自分で電池交換をしたのですが裏ふたを閉めた際にどうしても刻印ロゴマークが12時と6時の位置に合わせられません。 どうしたらわせるようにできるのでしょうか？ メーカー修理に出せばよいという回答はわかっていますので不要です。 よろしくお願いします。
勝手ながらネットで売ってます！の返信はお断りいたします。 自動車に取り付けるHDMI入力端子付のテレビモニターを探しております ヤマダ電機 ジョウシン オオトバックスなど見に行きましたが、置いておりません 実際に商品を見て購入したいのですが、何処で陳列してますか？ 大阪府南大阪　市内　東大阪　和歌山県北部、奈良県西部辺りで教えてください 携帯を自動車のモニターにつなげます。
電子部品で探しているものがあります。 サージアブソーバ 松下のZNR 14K471 s18です。 同じものを手に入れる方法、または、同じものでなくても同等に使用できるものを探しています。 分かる方よろしくお願いします
パソコン本体とモニターから出ているアースを接続したいのですが、アースコンセントがないのでアース棒を庭に差し込みたいと思います。現在はヤザワの雷タップで保護しているだけで、アースはしてません。 質問 でも部屋の壁に穴を開けるわけにはいかないので、部屋のアース線をはんだでアルミサッシにつないで、アルミサッシの外側からアース線へ、そして庭のアース棒へ接続したいのですが、これでも良いのでしょうか？ きちんとアース棒がささっていれば、アルミサッシに触れたとしても電流の大部分はアース棒へと逃げるという考えであってますか？ 安物ですが、テスターは持っているので、アース線とアルミサッシがつながっているかは調べられます。アルミサッシはつなぐ前に磨きます。 エアコン用の穴は塞がれているので使えませんし、外側は手が届きません。 パソコンなど　→　アース線　→　アルミサッシ　→　アース線　→　アース棒
質問失礼致します(´ω｀) 子供用に購入したロボットの形をしたキーホルダータイプの時計の電池が止まってしまい交換をしたいのですが、取り外した電池を紛失してしまいました…。 どなたか電池の型番をわかる方がおりましたらご教示いただければ助かります。 何卒、宜しくお願い致しますm(_ _)m
現在海外赴任しております。 日本から持参したwiiとフィッシュロースターを使用しようとしたところ、全く電源が入らず、何の反応もありません。 電圧が違いますので、最新の注意を払い変圧器（海外旅行に持参する安価なものではなく、３万はするズッシリ重量のあるドライヤーも使用できるタイプ）を使用しましたが、それぞれはじめの１回は使用できましたが、２回目以降上記の状態となっております。 根本的に機器自体に不都合があるのでしょうか？ 現在、両方ともそれ以降電源も入れておりません。 このようなご経験をされた方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します。
こんにちは 隣接地に倉庫が建っていましたが、 そこを買い受けました。 倉庫の方にも電気が来ていましたが、 契約を1つにするために、我が家の配電盤から 倉庫の配電盤に接続しました。 倉庫は30Aの漏電遮断器があり、 そこからいくつかブレーカーに繋がっています。 今、プリウスPHVの購入を検討しており、 倉庫に200Vのブレーカーとコンセントの増設予定ですが、 倉庫の方で200Vの充電と、エアコンの使用が重なっても 大丈夫でしょうか。 プリウスPHVは充電時に12A、エアコン運転時は6A程度と聞いています。 他は蛍光灯、小型のテレビ程度です。 母屋の方はオール電化で、全容量としては大丈夫だと思いますが、 倉庫が30Aになっているので気になっています。 よろしくお願いします。
今日、ヤマダ電機でドアホンを購入したのですが、いざ取り付けしても、うまくいかず、やっぱり専門の人にお願いしようかと思います。今日買ったのですが取り付け料は、かかるのでしょうか？
久しぶりにUSBの卓上扇風機を出したら、スロー回転過ぎて風が起こりません。 扇風機の回転が弱くなる(ゆっくりにかる)のは、何が原因なのでしょう。
古い形のパーパス石油給湯器ですがコントロールパネルが有りませんので別の給湯器の コンロールパネルが有りますがこれが利用できるとよいのですが 詳しい方のアドバイスをお願いします困って居ります。
液晶テレビとプラズマテレビはなにが違うのでしょうか？
http://ctlg.panasonic.com/jp/tv-theater/viera/lc … このテレビを持っているのですが アンペア数はどのくらいなのでしょうか？ 消費電力 38W となっていますが、38Wは何アンペアですか？
エアコン消費電力を知るため、ワットモニターで測定しようと考えています。 しかし我が家のエアコンコンセントは、大容量コンセントIL型（JIS C 8303 2極接地極付コンセント 20A 125V）のため、ワットモニターの平行コンセントを取り付けられません。 大容量コンセントと平行コンセントの変換プラグが入手できるようでしたら教えて下さい。
エアコンアリキッチンアリの６畳の部屋に住んでるのですが 夏になったら扇風機がないと暑さはしのげないでしょうか？ エアコンをつけることに対して抵抗はないのでエアコンがあれば十分冷えますよね？
ブラウン管式のテレビの画面の色が変になってしまいました。 画面の中央が丸く緑がかって変色しています。範囲は画面の８割ぐらいにもなります。 画面に磁石を近づけたときになる様な感じなのですが、磁石のようなものは全く近づけてはいません。 磁石で変色したのなら、時間が経てば戻ると思うのですが、原因が分からないのでとりあえずテレビを外して、別の部屋のテレビを持ってきて繋ぎました。 原因として何が考えられますか？
　最近,電話でのセールスに,疲れています。 30年ほど前にこんな機能がありました。 , 「はい,,○○ですが,どちら様ですか？」←自分で録音する。 <１０秒位録音…> 「ただいま留守にしております。ご用件と連絡先をお申し出ください。」←自分で録音する。 <最高２～３分間録音して,自動で切る。> 上記の二度の対応で,相手の名前と用件が分かりました。無理に話を逸らせれば,無用の電話と分かりました。録音を聞いてから,こちらのペースで掛けなおしが出来たのです。 シャープ製かビクター製のどちらかであったと,記憶は曖昧になりました。 大変便利な機能でしたが,近所の電気小僧に「子機からの電話内容が聞こえています（盗聴）よ。」と教えられたので,買い換えました。盗聴されにくくなりましたが,前記の機能はなくなりました。 古い機能ですが,最新の固定電話機では更に便利になっていると思います。 テレホンアポインター（？）の方には申し訳ないのですが,上記のように,便利な機能を備えた電話機お使いの方はいらっしゃいますか？ ---------------------------------------- □　パソコン通信の新規契約＝電話代も安くなります。 □　太陽光発電が…。 □　マンション買うと税金が返ってくる。 □　金塊がお買い時。 □　近日中にそちらのエリアを回るので,○○の説明に伺いたい。 □　リホームすると○○…。 □　老後の貯えに…。後出,月に１０万円は確実に増えます…。 　など,など,『ガチャン』と切るのは,怖いような気がして…　…。 とにかく,疲れるのです。
200Vのコーヒーグラインダーを、100Vのコンセントに繋いで使用することは可能でしょうか。200Vのコンセントを導入すると5万円くらいかかってしまうらしいので、、、。何か他に良い方法がありましたら教えてください！！！
surfaceのパソコンですが外付けＤＶＤプレーヤーをつないでＣＤを聞こうとしても再生されなくて音声も聞けません 購入した電器屋に聞かないと解決しませんか？
お世話になります。 題名の通り、200ボルト工具（シャーレンチ）を分電盤（動力２００Ｖ）に配線したいのですが分からなく困っています。どなた様かお教え願えませんでしょうか。 工具（シャーレンチ）と延長コードの差込口は差込金具が100Ｖと異なっていて、－（横）が2つと丸の棒での３つです 延長コードを直接分電盤に接続したいのですが、分電盤には３つと１つの4か所接続するようになっているのですが、1つはアースに接続して、あとの2つは分電盤の3つのうちのどこに接続すれば良いのでしょうか 分かりにくい表現での質問で大変恐縮ですが、どなた様かどうかお教え願いませんでしょうか 宜しくお願い致します。　
エラーが出て印刷できなくなりました。 ランプによるとキャリッジの動作異常のようです。 エラーのときはキャリッジがまったく動かなくなります。 このような場合、直す方法はありますでしょうか？ たまたまかもしれないけどこうしたら直ったことがある、とか不確かな情報でもかまいません。 どなたか宜しくお願いします。
よろしくお願いします 写真の通りコンプレッサーのドレンコックを交換しようとしたら、タンク側のネジにドレンコックのネジだけが折れて残ってしまいました。 配管のサイズは1/4です。ドレンコックは真鍮製です。 どのようにすれば残ったネジを外すことができますか？ また1/4用の工具などがありましたら教えて下さい
オーブンレンジを購入し、アース線を取り付けようとしてるのですが、取り付け方法がわかりません。 取り付け口は写真のようなタイプです。 ネジは回しても全て出てこないのですが、どうすれば取り付けられるのでしょうか？
iPhoneがいつ発明されたのか教えて下さい。 どちらかと言うと、一番最初のが売り出され始めた時期ですかね。 どうぞよろしくお願い致します！
emachinesのノートパソコンなのですが何故かつきません。 コンセントにつなげて使用しているのですが、突然つかなくなりました。 電源ランプと充電？ランプがどちらもオレンジに点滅し、たまに電源ランプが青くなり、 ついたかな？と思ってもすぐにきれてしまいます。 つながっているケーブルを全部ぬいたり、バッテリーを抜いて、コンセントだけにしてみたりしましたが、あまり効果がありませんでした。(でも、いちどだけついたことがありました。) 何が原因なのでしょうか？また、解決方法はありますか？ 教えてください、お願いします。
突然ごめんなさい 歌ってみたをしています その歌ってみた曲と その動画を合成させてupするには どうしたらいいでしょうか？ ちなみにニコニコ動画です そして歌ってみたの 加工も教えていただければ幸いです こもったような音にしたり、 WAVEのような機械みたいな音にする方法って どうやればいいのでしょうか？ Audacityを利用しています 回答よろしくお願いいたします
キッチンをリフォームした際に、食洗機（zwpp45m11bds）を取り付けたのですが、動作させるとガス給湯器が点火します。 この食洗機では給湯は必要ないと認識していたのですが、正しく施工されているのか不安です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけてますでしょうか。
エプソンのプリンタが印刷できなくなりました。 電源を入れるとインクランプと用紙ランプが同時点滅します。 操作ガイドを見ると、その場合電源をいったんオフにし、再度オンして、それでもだめなら内部に異物がないか確かめるように書かれていました。 そのとおりにしましたが異物はありませんでした。 本体の操作でのノズルチェックパターンも印刷できません。 　 型番はPM-870Cです。 古いものですので故障とは思うのですが、純正インクの在庫がいくつもあり、また、古いタイプほうが便利なので出来れば使いたいと思います。 もし直す方法があればどなたかおしえていただけませんか？
ベルト一体型のＧショックを所有していますが、ベルトを交換する方法はあるのでしょうか？
20年前のビデオテープVHSが溜まりに溜まって整理の為 久しぶりに見たら映像の下辺りにに横に長く波?乱れが入ったり 音が殆ど聞こえなかったりまた聞こえてもガーガー雑音が入り 混じったり状態が変わってしまっていてがっかりしました。 まだ全てのビデオはチェックしておりませんが、10年位前 のは問題ありませんでした。 よく言われるカビについてですが表面に白っぽいのが不着 そういったものは見られてないのですよね… 上記の様な症状からカビ以外で考えられるのは、やはり 経年による劣化ですか? 参考までに、ビデオは重ね撮りは割としたほうですが、10年以上 前のビデオは長期間見てないでビデオデッキの棚に縦に立てて 保管しておりました。 今まで使っていたビデオデッキは1～3台、1～2台使用時 デッキの調子が悪く録画しても音が聞こえなかったり…と よくありました。 溜まってたビデオから残して置きたい内容だけBDにコピー 作業する為3台目を再生用としてBDレコーダーと繋げておいてます。 この3台目は故障はしてないとは思いますがもしかして 劣化してるのはテープではなく再生で使ってるこのビデオデッキ のヘッドが劣化してることはあり得ますか? お詳しい方教えていただけますか。
私は機械音痴なのですが、これに関する知識をお持ちの方がいらっしゃいましたら是非お教えください。 自宅にあるブルーレイレコーダーのリモコンの反応が10日くらい前から非常に悪くなっております。 ブルーレイレコーダーはソニーさんのBDZ-AT350SでリモコンはRMT-B007Jです。 ソニーさんに３回電話したのですが、１回目はスマホのカメラで覗いて赤外線の光が見えなければリモコンの故障だから買い換えるように言われたので買い換えました(買い換えたリモコンも赤外線の光は見えず。２回目に電話した時に対応していただいた方によるとスマホの機種によっては正常なリモコンでも赤外線の光が見えないものもあると聞きましたが)。 市販で買い換えた新しいリモコンも反応の悪さは変わらなかったので、一昨日の昼２回目の電話をソニーさんにして経緯を説明したあと最近夜になると調子が悪くその時点ではリモコンの反応がいいということを付け加えましたら、夜になり反応が悪い時にブルーレイ本体のリセットボタンを押し、画面が暗くなったあと電源をいれるように言われたので、その日の夜言われたとおりにしましたが、やはり何も改善されませんでした。 そして、今日会社で昼休みに３回目の電話をして経緯を話したところ、買った量販店経由で修理に出すよう言われました。 しかし、修理に出すとどうしても録画したい番組を録画できなかったりするんで何とかその前に治らないものか考えながら、「なぜ朝は反応が良くて夜は反応が悪いのか？」「朝と夜の環境の違いはなにか?」と考えると「部屋の電気がついているか消えているか」の違いくらいしか思い浮かびませんでしたので、帰宅してから電気をつけたり消したりしながらリモコンを触ってみると、やはり電気のついている時はまるで反応せず、電気が消えている時はリモコンの反応がいいのです。 部屋の電気がブルーレイレコーダーやリモコンに影響を与えるものなんでしょうか？ また、それはなぜでしょうか？
先日BDレコーダーを買いました。 配線はテレビアンテナ→レコーダー入力、レコーダー出力→テレビ入力 と接続しました。 レコーダーで録画している番組以外の番組をテレビで観たいのですが 見ることができません。 原因は何でしょうか？ また、解決方法を教えてください。 初心者で申し訳ないですが よろしくお願いします。
足場の悪い場所で１００VのLED投光機を２台（３０W×２）を使用するため、発電機を投光機の近くまで持っていけません。 そこで電気コードを引っ張って行こうと思います 約５０m程の長さが必要なんですが、ダブルコード電線 定格220V 12V/24V/100V兼用って品物がオークションにありました　 このコードの先にコンセントプラグのオス？メス？　差し込む側と差し込まれる側のプラグを付ければ使えますか？　 電気素人でわからないんで、よろしくお願いします。
子供が、電子機器（箱には、POcket Wifiと書いてある。）　携帯でもない、何か変なものを置いていって、「捨て方が面倒そうだから、捨てておいて」といっていました。 ただ、ゴミに出してよいのか、どこかに持っていけばよいのか、どうでしょうか? 東京都区内です。
長時間のタイマーってありますか？ よく売っているのは、キッチンタイマーで60分しかタイマーできないのが多いですけど、もっと長時間のタイマーがほしいです。 10時間のタイマー、あるいは24時間のタイマーほしいです。よろしくお願いします
我が家では、２台のテレビを地上デジタル放送のチューナーをそれぞれに使用しています。しかし、１年くらい前は、受診できていたのに、いつの間にか１台がＥ２０２や電波が弱いため、受信できませんという、メッセージが表示されます。マスプロＷＰ５Ｂを使用しています。分配器は、ナショナルの２分配器ＴＹ－ＤＡ７７２Ｃｓの電流通過型を使用しています。分配器の１からの出力は問題なく受信できますが、分配器2からの出力からはテレビやチューナーを映る方のものと入れ替えても、同じです。そもそも、分配器は出力２は電波が落ちるのでしょうか。地上デジタル放送に全面的に切り替えられたことが、原因でしょうか。それまでは、映っていたのですから。不思議です。２分配器を交換してみたらどうでしょうか。または、受信機の感度を上げるのもよいのではないでしょうか。できれば、屋根の上のアンテナは危険がいっぱいなので、上がりたくないのですが・・・・・。電気屋さんに調査、調整、交換などをしいただくと、数万円もかかってしまうでしょうか。できれば、自分でなんとかしたいのてすが、良い方法を教えていただけないでしょうか。アンテナに明るい方、よろしくご指導をお願いいたします。
iphone4でミラーリングができない解決方法は
素人です。一階のテレビでは地デジとBS両方みれます。 二階で両方みるためにはどうすれば一番安くすむでしょうか？ できれば一万以内ですませたいです。業者に頼むと、二万くらいかかると知りあいにいわれたもので。
先日引越ししたのですが、部屋に不明な電化物が設置されているのですが、 用途がわかりません。 写真を載せましたのでお分かりになる方いましたらお願いします。
FM800での刺繍データについて質問します。 内蔵されている文字しか使わないので編集ソフトを持っていません。 専用サイトからデータをダウンロードして　そのまま使う場合、USBでミシンへ転送すればネクストが無くても使えるのでしょうか？　判る方　教えてください。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
家電を買うならどこで買うのが安いと思いますか？ その時のセールや特典によって違うとは思いますが…(＞人＜;) 近くにはヤマダ電機、エディオン、ケーズデンキ、ジョーシンなどの家電量販店があります。ネットは楽天、Amazonくらいしか分からないのですが… 購入を考えているのは洗濯機、電子レンジ、炊飯器、掃除機です。 また、個々で安い所で購入するのか、まとめて購入するからと言って値切るのが良いのか…なども教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
　ニッケル水素電池用の充電器で、エボルタ電池の充電は、できるのでしょうか？ 充電器の型番は、BQ-330,BQ-370（どちらも、Panasonic）です。 　エボルタ電池も、Panasonicです。 　できるのでしょうか？
PCMステレオ、ビットストリーム、DTS再エンコード、PCM Multi-Chって何ですか?ブルーレイデッキの取説に載ってなくてどれにすれば良いか分かりません。
今、使用してる電卓の税率は５％ですが、８％に設定しなおすにはどうすればいいですか?因みにごく普通の電卓です。左に「税率設定」とありその下のキーが％になってます。一番上が税抜き、税込キーです。
こんにちは（*^_^*） 私は踊り手、歌い手を目指しています 歌って踊ってみたの基本は 許可を取ること、機材を用意する事ですよね。 機材について質問です カメラはいいとして、 マイクは http://item.rakuten.co.jp/ishibashi-shibuya/05-5 … そのマイクとつなげるオーディオは http://item.rakuten.co.jp/ishibashi/581233400/ にするつもりです そのマイクケーブルは http://item.rakuten.co.jp/soundmama/130713/ これなんですけど、ｐｃにつなげることは可能でしょうか？ ｐｃ⇒オーディオ⇒マイクケーブル⇒マイク という手順で、つなぎ方はあってますか？ なにもわからなくてごめんなさい… そして、オーディオからpcにつなげるものって 必要ですか？ ちなみにｐｃはwindows7です これで歌ってみたは、できるでしょうか？
先日、初めての食洗機を買いました。 卓上型で、パナソニック製のエディオンモデルです。 早速重宝してますが、今卓上型はパナソニックしか製造してないので、パナソニックが撤退したら、なくなってしまうのか？今から不安です。 今は賃貸暮らしで卓上型しか選択肢はありませんが、数年後には住宅を購入する予定です。その時にビルトインも一緒に設置しておかないと、食洗機なくなってしまうかも…と思ってます。 パナソニック市場独占の理由は何なのでしょうか？ プチ食洗機の売れ行きは好調のようで、中国への進出も進めているみたいです。 そういうニュースを聞くと大丈夫かな～と思います。
マンションで電子レンジのアース線を延長してもらう作業は、都内だと工務店に相談したらいいのでしょうか？ ちなみに電子レンジはAmazonで買ったため「家電量販店に相談」という手は使えないと考えています(もしAmazonで買った品でも相談可ならご指摘ください)。 あと製品はパナソニック製です。 【背景】 最近家賃五万程度のマンションに引っ越しましたが、台所がアース線を繋げるコンセントはあるものの廊下程度の幅しかなく冷蔵庫、電子レンジを置くスペースを明らかに想定していない構造になっていました。 仕方ないので奥の部屋の方に置いたのですが、こちらはアース線が繋げられるコンセントがありません。 そこでアース線を壁に這わせて台所の方へ延長させようかと思います(奥の部屋と台所は扉もなく繋がった状態なので壁に穴をあけるといった作業は不要です) たた、アース線の取り付け、延長は法律上資格を持っている人がやらないと危険であり違法と知りました。 つきましては都内でアース線の延長工事をお願いするとしたらどういったお店に依頼したらいいのか教えてくださいますようお願いします。 あと、できましたら料金の相場としてはいくらぐらいかも教えてください。
ソニーブラビアKDL-32EX700を使用していまして、地デジHDレコーダーDVR-1/1.0Tを購入して録画機能をもたせようと思っています。 接続は問題ないか確認された方はおりますでしょうか。 また、接続不良等ございましたらお教授願います。
教えてください。 本日、消費税アップ前にテレビを購入しておこうと思い、家電量販店（ジョウシン）に行きました。 そこで、テレビについて、ある店員さんから説明を受けた後、他の量販店でも同じテレビを確認したいと思い、向かった結果、ある疑問が残りました。 それで、その疑問を解決するためにジョウシンに再び戻って、最初質問した店員さんとは違う人に伺った結果、とても懇切丁寧に説明してもらいました。 私としては、この店員さんからならテレビを購入してもよいかなと思ったのですが、最初に大雑把に説明してくれた店員さんが近くにいたので、購入しずらく後日また来ると伝え、その場を去りました。 私としては、その二回目に対応してくれた店員さんの業績になるなら、その店員さんからテレビを購入したいと思っています。 実際のところ、私は家電量販店の業績評価は知りません。 もし、業績に反映されないのであれば、誰から購入も同じですよね。 その辺は、実際のところどのようになっているのかを教えていただきたいと思い、質問しました。 ご教授のほど、宜しくお願い致します。
今まで使っていたワードとエクセルが使えないのですが、なぜでしょうか？ ちなみにWindows８です。 宜しくお願いします。
動画撮影する時にぱっと全体を明るく照らせる照明器具を探してます 予算は送料込みで3000円くらい、良いものなら５０００円とかでもいいです 撮影用の照明でオークションなど検索すると 傘型のものが出てくるんですが、どれも５灯ソケットとか、電球別売りでいちいちはめるのがめんどくさいですし、電球五個も買うのも高くなって嫌です 撮影の時は家にある電気スタンドを今使っているんですが 明かり的に明るさが足りなくて 幅４０センチ以上の蛍光灯が２本並んでる電気スタンドなんかが理想です コンセントから電源供給が出来るタイプなら延長コード使って照明代わりに出来そうです 何か良い照明ありませんか？ なんかこうコンセントにさせて、明るさ調節できるつまみがあって 凄い光量で部屋の半分くらい明るくなって、持ち運び便利で コンパクト収納できるみたいな そんなもの探してます！
VHSからDVDへ変わり、現在はBlu-rayが出てきてますが、DVDが出てVHSが消えていったようにDVDも今後、Blu-rayが増えて消えていくと思いますか？
スキャナーPS C-IP7Wを購入しましたが、iPadが第4世代でスキャナーの差込口にセット出来ません。完全に使えないのでしょうか。使える方法はないのでしょうか？
こんにちは。 バロックワークス×ワンピース腕時計[BaroqueWorks×ONEPIECE時計]( BaroqueWorks × ONE …の ガラス面が壊れてしまいました。 修理をするのならば、どこに頼んだらいいのか？いくらぐらい掛かるのか？ どなたか。教えて頂けますか？ 新品だと4000円位です。
先日、自販機でカップのジュースを買ったんですけど、 その時に自動開閉する取り出し口だったのを閉まらないから自分で少し取り出し口を触ってしまったんです。で、カチって音がしました。 でも普通にその取り出し口は動いていて、でも自分が壊してしまったのではないかと思うとすごく怖いです。 このカチって音は何だったんでしょうか？壊れた音なんでしょうか？
おすすめのデジカメを教えてください。 用途は、カタログに使用するための画像の撮影です。その他スナップ写真撮りにも使います。 １万～３万円くらいで、おすすめのデジカメを教えてください。 今のデジカメは画素数が大きくても安かったり、選び方がよくわからないので、アドバイス宜しくお願いします！
ミシンの布送りが出来ずにいます。縫い目もかなり細かく、糸調子を調節しても、全く布が前に進みません。 マニュアル通り、お掃除もしてみました。 ここ数年使っていなかったので、故障でしょうか？ ちなみに１０年前に購入したEM105シリーズのD9000Wを使っています。 解決方法があれば教えてください！ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
門柱に取り付けてあるチャイム用ボタンEG121を取り外し テレビドアホンPanasonic VL-SV36KL カメラ玄関子機に取り付けたいんですが 門柱からでてる配線が短すぎるため延長もできず接続できません。 見栄えが悪いですが門柱表側を露出配線で門柱裏側に配線して 駐車場屋根沿いに配線を引いて床下通気口から室内に配線しドアホン親機に接続。 使用する配線は、倉庫にあったVFF 2×0.75mm2を使いたいんですが チャイム用コード（TIVF-2C）を使用したほうがいいでしょうか。
電機製品のはこやダンボールは、捨てても良いですか？ はこやダンボールに型番など大事な情報が書いてあるのですか？ 説明書には、型番など、はこやダンボールに書いてあることが、書いてるのですか？
設置の仕方が、壁に向かって左に冷蔵庫、右に電子オーブンレンジといった形でしか、コンセントの位置事情もあり、置くところがありません。 各々の家電メーカーに問い合わせてみたのですが、やはりレンジ自体の排熱がけっこう高く、それ相応の間隔（説明書に載っている設定距離）をあけたとしても、冷蔵庫への負担が大きいので好ましくない。 何かその間を断熱・遮熱するような部材は商品として取り扱いが無いとのことでした。 冷蔵庫はかなり古い物（１９年近く大活躍中）になります。レンジは昨年(加熱水蒸気がでるもの）でたものです。 実際にかなりの距離を確保することは難しく、特に冷蔵庫の横、もしくは電子オーブンレンジの横に、取付や設置可能な、断熱材の様なもので、自分でも設置できるものはありますでしょうか？ 同じような置き方で使われている方は、どの様にしているのでしょうか？ ご教示頂きたく、どうぞよろしくお願い申し上げます。
室内のモニタ用のカメラのACアダプタの電源ケーブルを延長したいのですが、ケーブルをカットして家電の100V用の電源ケーブルで銅線をよって絶縁テープを巻いて間をつなごうかと思っています。問題はないでしょうか。
私はこの度の増税前の駆け込み消費には参加していません。 ですが、先々週ある家電が壊れたため、ネットショップで商品を注文しました。 普通なら3日もあれば届いているものです。 ですが、まだ届きません。 そんなに需要があるとは思えない、マイナーな製品だったので、それでも駆け込み出荷が多いのか、到着が遅れています。 この遅れは、在庫切れのため、生産がもたついているのか、出荷ラッシュで宅急便業者が大忙しなのか、どこに原因があるのでしょう？ 業界に詳しい方、分析お願いします。
シャープのファックス付電話の留守電は、録音が始まる前の、応答メッセージが流れている間に、かけてきた相手がしゃべった場合、その声は聞こえますか？ シャープに問い合わせたところ、お声拝聴という機能があるから聞こえるといわれたのですが、トリセツを見てみると、「留守番電話の応答メッセージと相手の方の録音中の声をスピーカーから出力する機能」とあいまいに書かれています。もしかすると録音中の声と勘違いされたかと思い質問させていただきます。 出来れば今販売されている機種をお使いの方にお聞きしたいですが、古いものの場合でもかまいません。 どうか宜しくお願いします
近いうちに引越しを予定しています。遅くとも夏前（早くて4月～5月）の予定です。 ・除湿機（予算2～3万） ・ブルーレイＤＶＤプレーヤー（1万前後） この2つをいつ買おうかと悩んでいます。 すぐに必要なものではないですが、どうしても欲しいもので引っ越したら絶対買うつもりでいます。 ネットで見ていると、少し前から値段が上がってきています。 他の必要な家電、家具なども引越し先で買い換えなければならないので、できるだけお得に買えたらいいなぁと思っています。 これらの商品は、増税後一気に値下がりするのでしょうか？ また、新商品が出て安くなる時期などあれば買うのをしばらく我慢しようかなとも思ったりもします。 よろしくお願いします。
電池の液漏れが風呂の中に入ってしまいました。 風呂には入浴剤が溶けていたため、心配です。 電池はアルカリ電池で、液体は少量入りました。 液漏れに気付いた後はビニル袋にいれ、捨てました。 処置のあとは水でよく洗いました。 他の質問なども見ましたが、劇薬だったり症状がでないなら大丈夫など書いてますが...。 早めの回答お願いします。
こんにちは。 ファックスの初歩的知識をなんでもいいので教えて下さい。 特に知りたいことは、送信されてきたものは全部印刷されてしまうのか気になります。 見てから印刷という機能があるらしいのですが、値段面でもっと安いものも購入検討しています。 10日間紙を全く補充しないで、１０日ぶりに紙を補充したら、あるいは、１０日間ファックス機能をオフにしていたら、１０日めには１０日分のファックスがまとめてどっと出てくるのですか？１０日目に要件があり、それだけ出したいというのは不可能ですか？ タウンページなどに自分のファックスが乗ると大量に宣伝ファックスが来るのでしょうか？ 自分が送信するときだけ使いたいというのは可能ですか？ よろしくお願いします
掃除機不要の圧縮袋ってありますか？
いつもミシンでいろいろつくっているのですが、2か月ぶりにだしたら ミシンの押さえがまったく動きません。 MERRITT　KN-500DX　を使用しております。 なるべく自分で直したいのですが可能でしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
現在使っていているごく一般的な超音波式加湿器を掃除しようと思い、タンクを外して超音波振動板にこびりついているカルキや、ミネラルをそぎ落としてから再度水を張ったタンクをセットして運転。 タンクが上乗せ式で簡単に外せる機種だった為、何気なく運転中（気化している霧が出ている状態の時）にタンクを外したところ、底部にある超音波振動板からモクモクと幻想的な霧が立ち登っていました。 その霧に触れようと右手人差し指を伸ばすと、モクモクと立ち登っていた霧が一瞬消え、何か指先にチリチリとした刺激を感じたのです。 最初、超音波で気化した水滴が指先に当たっているせいかなぁ～と思い更に振動板に指を近づけた途端、指先を何本もの針で刺されたような激痛が走り、たまらず悲鳴を上げて指を引っ込めました。　勿論、指に穴は開いていませんでしたが、その時は穴が開いたのかと思う程の痛みでした。 因みに、振動板には５mmくらいまで指を近づけましたが、直接触れてはいません。 又、運転（噴霧）スイッチは最弱にしていました。 説明書を読むと、「お手入れの時はコンセントを抜いて」と言う当たり前の文言以外に、「振動板には金属で触れないで」と書かれていました。 これは振動板を鋭利な金属で損傷しない為の意味合いなのかも知れませんが、もしかしたら振動板には電気が流れていて、触れると感電とかするのでしょうか？ 痛みとしては、丁度指先に電気が走ったような感じでしたので、感電したのかな・・・とか考えています。（でも、痛みを感じた事で、直接振動板には触れていないんですけどね） この件について、お分かりになる方いましたら教えて下さい。
　ＢＤレコーダーを購入して数ヶ月が経ちますが、ディスクへの 記録モードで悩んでいます。と言うのは、ＤＶＤの頃は録画モードが 10分刻みで設定でき、映画１タイトルを一枚のディスクに無駄なく 収録していましたが、ＢＤの場合容量がありすぎて一枚に一タイトル では無駄になる部分が出来ます。　例えば、５時間の映画を３時間の ディスクに収録する場合、画質を落とせばディスク一枚に収録出来て 良いのですが、１時間３０分の映画を３時間のディスクの容量全て使い 収録するなどと言うのは出来ませんよね (違うのかな？) スカパーなどはその都度レートが変わるらしく録画して見ないと分かりません。 皆さんはブルーレイディスクをどの様に使われているのでしょうか？ エアチェック派に無駄のない良い使い方を御教授頂ければ幸いです。 因みに使用機器は東芝・DBR-Z310と近日配送予定のソニーBDZ-SKP75です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願い致します。
ドスパラの通販でPCを購入した時OSなどのセキュリティ？ソフト？設定してから輸送してもらえるのですか？自分でやるのですか？（PC買い換えようと思っています）PCのことほぼ無知です
毎日寒いから布団乾燥機をかけていますが 布団乾燥機をかけていれば、布団は干さなくても大丈夫でしょうか？
元々ついていたアンテナは根元から折れて手元にありません。 裏側を見ると、針金みたいなアンテナを差し込めるような穴が2か所ついています。 ここに差し込むアンテナはヤマダ電機などに売っていますか？ 店員さんにラジカセを見せたいのですが少し大き目なので 持っていきにくく かといってうまく店員さんに何が欲しいのか、うまく説明できません(-"-)
１階では地デジでテレビ埼玉が観れるのですが、２階、３階では観れません。　２階にブルーレイレコーダーがあるのですが、どうしたら録画したり観たりすることができるのでしょうか？ ちなみに、１階のパソコンにアンテナをつないでも観ることが出来ませんでした。 どなたか、お判りになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いたします。
古いラジオに入っていた電池です。 今でも手に入れられますか？ また、何ボルトの電池でしょうか？ よろしくお願いいたします。
来月より高校へ通う者です。 電子辞書を買わなければならないのですが、CASIOかSHARPかどちらのメーカーにすれば良いか迷っています。 どちらを買うにしても最新版のつもりです。 ズバリ、どちらの方が良いでしょうか？
鳩時計を購入しようと探しているのですが、本体と文字盤は気に入ったものが見つかったのですが、時計部分が安っぽくて、時計の針を変えたいと思うのですが、素人にも可能でしょうか？ もし可能なら、時計の針がどこで買えるか？ どうやって替えるのか？ ものによっては取り付けできない場合もあるのか？ 実際やってみて不具合があった方の声も聞きたいです。 参考になるホームページをご存知なら教えていただきたいです。 ご存知の方、どうか教えてください！
今話題の格安simカードを使用したいのですが android2.3くらいのオークションで安く手に入りそうな simカードが挿せる7インチ以上のタブレット がありましたらお教えいただきたいのですが・・・ 種類が多すぎてわかりません・・・
以前、カシオの掛け時計の直径２０センチ以下のサイズを使っていました、壊れてしまったので捜していますがなかなか捜せません、ネットだと一つ一つ見ないとサイズが分からなくて大変なんです。 ほんとシンプルでした、時計屋さんもだんだんと無くなりネットが頼りです、出来れば電波時計が欲しいのですが何か有りましたら教えてください。
2年くらい前に購入した、布団乾燥機のホースが破れて 穴があいてしまいました(>_<) 蛇腹の折り目のところです。 数か所同時に破れてきたので、素材自体の寿命かと思うのですが その前に使っていたのは20年以上もったのに…と思うと 2年で捨ててしまうのは勿体ないような気がします。 ホース以外の、本体の乾燥機能はまったく問題ないのに…。 毎日使うもので、ないと困るので、とりあえず即日発送の 家電量販店のオンラインショップで既に注文をしたのですが ホースだけ交換というのはできるものなのでしょうか？ 新品でも5,000～6,000円程度の物なので 勿体ないような気もしますが、買い換えよりも交換（修理）の方が 却って高くなったりしそうな気がしなくもないのですが、 交換可能なものなのか、料金の相場など ご存知の方がいましたら教えてください。 もしそれほど高くなく修理できそうなものだったら 捨てずに直してまた使おうかなと思うのですが、 カードのポイントを貯めてもらった乾燥機で、 あまり聞いたことないメーカーのものなので 直してまで使うほどでもないのか…迷い気味です(^_^;)
ミシンの針が折れて、動かなくなってしまいました。どうしたらいいでしょうか？
1年前に地元の家電量販店で現品限りのノ－トPCを購入。 最近、エクセルを使用し、保存しようとしたら、見知らぬファイルがあり、あけてみたら、購入した家電量販店の販売員の売上デ－タのファイルだったのですが、現品限りなの商品だとこういうことは、よくあるのでしょうか？ また、現品限りの商品に会社でつかってたPCをだすこともあるのでしょうか？ あと、家電量販店にいったほうが、よいのでしょうか？
現状 1階にCATVケーブルが来ている。 このスルーの地デジケーブルにブースターを入れた後2分配し、1階テレビと2階テレビの地デジ端子に接続している。 更に2階テレビには2階に設置したBSアンテナからBS端子に接続している。 この状態で2階のBSアンテナにブースターを入れ2分配後2階テレビと、1階から来ている地デジケーブルに混合し1階テレビにもBS信号を供給したい。 この場合1本のケーブルの両端に1階の地デジ用ブースターと、2階のBS用ブースターとが設置されることになりますが、何か問題がありますか？ 注意点とかもっとスマートな方法があれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
自分でベッドを解体しようと思ってます 電動ドライバーを購入しようと思ってますが、 電動ドライバーでネジを緩める事は、できますか？ 電動ドライバー 電動ドリルドライバー インパクト などあるみたいなのですが、 なにが違うのか分かりません。 安くおすすめなどありましたら 教えて下さい。
DMR-XW100 ICプロテクターの場所 時々拝見しています　宜しく　　 内容はDVDレコーダー panasonic DMR-XW100 で録画を再生中にレコーダーのディスプレイが黒くなり録画が見れなく成って panasonic　コンシューママーケティングに原因を調べてもらった所　ICプロテクターが原因だと解りました　修理代金は9600円掛かると言う内容でした、 そこでpanasonicショツプにICプロテクターを注文しました(200円でした)部品が小さく　 届いた部品を見て　レコーダーのケースカバーを開け基盤を見ても場所が解りません。そこで ICプロテクターの場所を教えてください、よろしくお願いします。画像で見る限り ICプロテクターの様な小さい　部品が見当たりません部品ナンバーK5H751Z00003 です
タブレットの購入を考えています。妻が使用します。パソコンの操作はできません。用途は自宅のみの使用でインターネットをしてみたいとのこと。画面は大きいほうがいいそうです。価格は気にしませんが不慣れな妻が簡単に利用でき長く付き合えるモデルが良いです。ちなみに我が家はガレケーでスマホは使ってません。私も機械にはあまり強くはありません。パソコンはいじってますが・・・　無線LANの環境は整っています。なにとぞ、良いアドバイスをよろしくお願いします。
岩国市内で冷蔵庫や洗濯機といった、家電製品を安価で回収してくれる 業者はないでしょうか？
ACアダプタ（ＰＳＥ取得品、プラグ着脱式）による直流12Ｖで 動作する電気機器本体側の絶縁性能、絶縁耐力等の性能基準、確認は、 どのように考えれば良いのでしょうか？ ＡＣアダプタ（ＰＳＥ取得品）はプラグ着脱式なので本体側はＰＳＥ対象外と 解釈しています。 準拠するような適切な関連法規、規格等があれば、ありがたいのですが、 12Ｖ前後の直流動作装置の経験がないため悩んでいます。 よろしくご教示ください。
良く固定電話で、ピーヒャラヒャラーと電話かけてすぐになる電話器ありますが、これはなんでこうなるのでしょうか？ 着信拒否なのでしょうか？
今五ヶ月の赤ちゃんにほとんどの時間を、電気カーペットの上で過ごさせました。しかも絨毯➕タオルとかその程度の薄さ。その上で寝たりしていました。 急に気になって、調べたら電磁波の影響について書かれており、不安で涙がでました。温め過ぎないことは気にしていましたが、将来体に影響が出ないか心配で、申し訳ない気持ちでいっぱいでつらいです。 やはり、白血病や脳への影響はあるのでしょうか？
電気ひもを(お風呂の栓に使うような)ボールチェーンにつけ変えたらビリビリっときますか？
布団乾燥機って、布団以外の洗濯物(シャツとか)を乾かすのにも、十分に使えるものでしょうか。 いま一人暮らしをしてて、洗濯物を手早く乾かせる方法を探してます。除湿乾燥機もいいかなと思ったのですが、なかなか電器店で見つかりません。そこで布団乾燥機が見つかり、布団以外も乾かせると書いてあったのですが、布団以外の乾燥にもちゃんと使えるでしょうか。なお私は、布団乾燥機を買ったとして、布団そのものの乾燥に用いることはあまりないと思います。シャツとかの小さめの洗濯物の乾燥がメインになると思います。
小さな事務所は６０Aです。 ここから下げて電気代を浮かしたいがどの電気器具を減らせばいいでしょうか？ 壁掛けの空調が２台、高さ２mほどの電気冷蔵庫が一台。 電子レンジが１台、灯りが２階に蛍光灯４０ｗ２本のが６台 １階は、４０ｗ２本のが２台です。 ここから５０Aにするには？４０Aにするにはどうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
電気火鉢について。 ネットで検索して見ていますが、どのタイプがよいのか判断が付きません。 (1)赤外線ヒーターとハロゲンヒーターの２種のタイプがあるようですが、その能力と消費電力につい て教えて下さい。 できれば、現物をみて判断したいのですが、現物を置いて販売している店を紹介してください。 埼玉県住在です。 購入価格は３万～５万を考えています。
質問失礼します。 現在、SONY製のBlu-rayレコーダーのBDZ-EW500に、バッファロー製外付けHDD、HD-PNT1.0U3-BSJを繋いで、録画したデータを移して保存を行っています。 少し前までは問題なく行えていたのですが、最近になってレコーダーからHDDへ移す際に、転送中に突然「接続先の機器の状態あるいは、切断のため、正常にダビングされなかったタイトルがあります」と表示され、移行できなくなりました。また、認識すらされないことも、たまにあります。 色々試してみたのですが、 認識しない件は、電源を切り、コンセントを抜いて数分放置するなどすれば、直ると聞きまして、試してみると表示はされやすくなりました。 表示後は、HDD→レコーダー本体へは移すことができ、HDD内や移行後のデータは普通に見ることができます。 上記を行い一度、フォーマットして再登録も行い、接続診断も正常と判断されたため、再度行いますが、また本体からは中断されてしまいます。 このような現象の原因は本体と外付けのどちらからなのでしょうか？ また、消耗品だと割りきり買い直す前に上記以外の改善方法あればお教え頂きたいです。
私はTwitterをPCからスマホ(auのINFOBAR A02)に変えました。 でも、ログインしようとすると エラーが発生しました。しばらくしてからもう一度お願いします みたいなのが出てきます。 何回もやっても、時間をおいてやってもそうなります。 いったい何が問題なのでしょうか?? どうすればいいのでしょうか??
日頃ていねいに使用し、掃除機で埃を吸収した日常メンテも静かに丁寧にしてきて順調に印刷、コピー、写真もきれいにできてきましたが、今朝、電源押したら、隅部に小点滅するのみで、起動できずに困っています。電源スイッチの押し時間を長く押しましたが、全く起動しません。　　　　　　　　　　　　　　どなたか、直す方法を教えてください。
韓国のスキー場に行く予定です。旅行会社よりプラグはF型と言われましたが、 SE型と同じなのでしょうか？C型とも全く別のものでしょうか？ 当方、F型を所持しておらず、SE　C型は所持しております。 新に購入の必要がありますでしょうか？ ご存じの方がおられましたら、お教えいただければ幸いです。
布団乾燥機で布団をあっためる場合、何分位温めてますか？
高圧洗浄器を買おうかと思っているのですがどこのがいいのかわかりません、 くわしい方教えてください。 よろしくおねがいします。
Panasonic Digaで録画したＴＶ番組をDVD-R（ＣＰＲＭ対応）にダビングしファイナライズして　Audio Comm（ＣＰＲＭ対応）のプレーヤーで再生しようとしても破損ディスクと表示され再生できません。メーカーは分かりませんが、友達のプレーヤーでは再生できるのですが、どうしてでしょう？よろしくお願いします。
1A　100V　＝　100W 　10時間　使って1KW ＠15なら　＝１円５０銭/時間 7A　なら　11円/時間　 これで合っていますかしら？ 　 クーラー　こたつ　等は電気代が高くつくのは アンペアが高いって事かしら？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
よく部屋でベンジンを使用します。作業しながら使用する為、冬の寒い時は窓は開けたくないのですが、そこで空気清浄器でベンジンの臭いは消せますか？ あまり揮発性の液体の空気清浄については記載がないみたいです。 どなたか詳しい方のご意見宜しくお願いします。
ガスと比べて電気炊飯器は炊く時間が長い印象があります。 そこで質問ですが、 早く炊けるのが自慢の電気炊飯器ってありますか？
毎日体重計測しているのですが今朝計ったら体重が増加していました ちなみに昨日は体調が悪く一切水分とっていませんし何も食べていません それなのに体重が増えてるのはおかしいですよね？ ちなみに昨日は朝10時頃に計り、今日は朝7時頃計りました 使っている体重計はオムロンの体重計とタニタの体重計の2種類です。 どうして何も食べてなく水分補給も一切してないのに体重増えているのでしょうか？ 体重計は両方とも1カ月以内に購入した新しいものです。 早急に詳しく回答お願いします。
私のケータイはドコモのXperiaで、 一年ちょっと使ってるのですが、 イヤホンと充電の穴をふさいでいたフタが 取れてしまっています(´・_・`) 水が入ると危ないのでなおしたいのですが、 お店行ったらどのくらいで直してくれますか??
ことはできますか。 １階と２階でＰＬＣのＬＡＮを検討しています。（無線やＬＡＮケーブルを這わせるのは構造上困難です。） 分電盤を見ると、１階のADSLモデムのある場所と、２階の部屋では、配置されている相（位置）が違っています。しかしながら、２階の部屋のエアコン用は１階と同じ側でした。 エアコン用コンセントの形状は、右上が縦１本、右上はＴを90度右回転した形、下がかまぼこのような形で、100Vです。 ここに、エアコン以外の電化製品やＰＬＣアダプターを差して使用するのは可能でしょうか。また、何かアダプター（海外旅行用みたいなもの）を取り付ければ可能になるのでしょうか。 教えて下さい。
事務所として借りる物件のミニキッチン（１Ｆ）に、小型電気温水器（給湯器）をつけようと思っています。 機材そのものは大体値段がわかりますが、設置費用（工事費）はいくらぐらいかかるものでしょうか。 またランニングコスト（電気代）はどれくらいかかるものでしょうか。主に冬場しか使わないと思うのですが、ＯＮ・ＯＦＦは可能でしょうか。 上記中、ご存じのことがありましたら、教えていただけますようお願い申し上げます。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
消費税値上げ前に家電製品を買う人に考えが解らない。 学習効果がないのだろうか！ 消費税値上げ後の方が家電は安く買えるはず。 理由は値上げ後は家電は売れなくなるので量販店は必ず値下げをする こんなことがわからないのだろうか！ 皆さんは家電は消費税値上げ後は安く買えると思いませんか？
CDアルバムなどをレンタルすると ジャケットについている歌詞カード をプリンターで本物の歌詞カードの ように印刷する方法を教えてください！ 専用の用紙とかが必要ですか？
実家で使っているTOTOのウォシュレットの調子が悪い為、買い替えを検討しています。 かれこれ20年以上前のもので、色は水色です。 TOTOの水色（ソフトブルー？）は廃盤になっているため、代替色を探しています。 ネットで調べてみると、INAXだけ水色（ブルグレー）を生産しているようですが 色の違いがわかりません。 INAXのブルグレーは受注生産？のためか量販店に行ってもサンプルで 置いていないので、色の具合がわからず困っております。 どなたかTOTOのソフトブルーと、INAXのブルーグレーの違いをご存知でしたら 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ウォシュレットの選び方が全くわからないので教えて下さい。 今使っているものが壊れています。 買い替えを考えていますが、基本的にウォシュレットは何でも使えるんでしょうか？ メーカーとか何でも合いますか？ 気をつけないといけないことを教えていただきたいです。 ちなみに今はかなり古いタイプでINAX. 型式はタンクがDT-882 便器がC-77S シャワートイレ200シリーズ 型式も見るところが合ってるかわかりません。。 ネットで買おうかと思っていますが、よくわかりません。 どうか、教えて下さい。。
四月から大学へ通い、一人暮らしをします その時パソコンをデスクトップにするか、ノートにするか迷っています 使用用途は、 ペンタブでイラストを描く(sai フォトショも購入予定) 動画を見る(結構長時間) スカイプ ネット ワードなど このくらいです また、レポート作成などがあって学校にパソコンを持っていくことがあるかも、、、と考えるとノートの方がいいようなきもするのですが、大きな画面でイラストを描きたいという希望もあって、、、 デスクトップを家で使うようにして、大学へ持っていくのはあまり大きくないノートにするというのが妥当でしょうか 知り合いのお勧めだと東芝なのですが、アップルもいいと思うのです そのあたり、アドバイスなどいただければと思います！ わかりにくい文章ですみません(^_^;)
新しいビルの男性トイレには、男性用小便器 urinal（壁面に取り付けられた）が、赤外線センサーがあり、使用後、水を自動流す仕組みになっています。それに、一定期間に一回水を自動流すのものもあります。このような部品はどこで売っていますか？品番は？ 飼っている犬のトイレを作りたいので、安い部品を探しています。（電磁弁とそのコントロール電子回路）
ドイツから日本に旅行する義理父（ドイツ人）のひげ剃り器についてです。 日本で使用する場合、専用アダプターをつけるだけで使用できますか？ 「日本はボルトが低い国だから使えるはずだ」と言うのですが、不具合が起きると怖いので「変圧器（アップトランスというのですか？）を買う方が良い、もしくは、カミソリでひげを剃っては？」と言ったのですが、頑固なもので大丈夫だと言い張ります。 推測ですが、100ー240Vと表記されていると思います。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
ドルチェグストの購入を検討しているのですが、ジェニオ　プレミアム（オートストップ）とメロディ（オートストップ）で迷っています。 現在はコンビニで毎朝ドリップコーヒー(100円）を買っているのですが、ドルチェグストを購入したら家からタンブラーに入れて持って行くのに便利かなと思っています。 ジェニオ　プレミアムは可愛くてコンパクトなのですがレビューを見ると、タンクが使いにくい＆容量が小さいっていう意見がチラホラあります。 メロディはオンラインショップ限定なので口コミが見つかりません。 我が家は夫婦2人。作る量はおそらく朝に1～2杯。休日は1日に1～4杯程度かと思います。 もちろん、飲む量や頻度によって使用感は変わって来ると思うのですが、メロディを使われている方に質問したいのですが、大きさは大きく感じられますか？？タンク1.3Ｌは、どの程度で使いきっていますか？レビューがなかなか見つからないので、参考までに教えていただけたら嬉しいです。 ジェニオを使用されている方も、どの程度の使用回数で、どの程度の頻度で水を補給しているか教えていただければ有難いです。 よろしくお願いします。
32AC4とdvr-1c2を使おうとおもっています。 繋ぐにはアンテナケーブルが必要だそうで、↓こちらのものはつかえるでしょうか？また、どこを見たら使える使えないの判別ができますか？ HORIC アンテナケーブル S4CFB同軸 1.0m 両側F型ネジ式コネクタ ストレート/ストレートタイプ ブラック HAT10-SSBK
数人の小さな会社で働いています。 現在はひかり電話２番号で家庭機（親機と子機１台ずつ）とＦＡＸを使用しています。 電話回線のしくみ等については素人ばかりです。 電話対応が多くなってきたため、同時に使えたり内線ができるビジネスフォン（中古）の導入を検討しています。 ビジネスフォンにするためには専用の電話機や主装置、工事が必要であることはわかったのですが、 もしビジネスフォンが故障などで使えなくなってしまったとき、一時的に家庭機に切り替え使うことは出来ないでしょうか？ 修理または買いなおしまでの間使えないのは不便だと思うのですが、どうされているのでしょうか？ どなたかご教示ください。
BSのTVを視聴して20年位になりましたが、BSパラボラアンテナ の塗装が剥がれてきました。どんな塗料を使用したらよろしい でしょうか。多分金属粉を含むものは駄目だと思いますが、お勧め 塗料を教えて下さい。 よろしくお願いします。
家電に詳しくないので皆様のご意見を聞かせて下さい。 空気清浄機を購入しようと思っているのですが、Amazonや楽天、価格ドットコムで調べたら色々ありすぎて分からなくなってしまいました(/ _ ; ) 希望 予算・1万5千円まで。 機能・単純にタバコと花粉を吸ってくれるもの。 フィルター交換は最低3年程度。（替えのフィルターをネットなどで簡単に買える物がいいです…） 加湿器があるので加湿器機能はなくていい。 適用床面積・12畳。（最低でも8畳） メーカーは何でもいいです。 ワガママな希望を書いてしまいましたが、オススメはありますか？？ よろしくお願いします。
テレビのリモコンが効かなくなってしまいました… 過去にも何度かあって、電源を入れ直したりすると直っていました。 今回は電源を入れ直しても、電池を替えてもまったく直らず、最初のうちは電源ボタンと音量ボタンは反応していたものの、ついには音量ボタンも効かなくなってしまい、電源ON/OFFの操作しかできなくなりました。 電池を入れ替えると初期設定？に戻るとネットで見たので試しに設定をしてみたのですが反応せず…。 携帯のカメラを通して、リモコンが反応しているか確認したところ、 どのボタンも反応していて、テレビ本体も光っていたので受信しているようです。 故障なのでしょうか？ ちなみにLGのテレビで、購入してからまだ一年経っていません… 故障には早すぎる気がしますが、どなたかわかる方回答お待ちしてます。
アマゾンの段ボールも刻んでくれるパワフルなシュレッダーが欲しいです。 なるべくメンテナンス不要で安ければ。 予算は１万円で、よろしくお願いします！
現在、エコキュートを利用しています。 お風呂を沸かす際に、いつも家族が水(近くの湧き水を汲んできます)を風呂半分くらいまで入れて沸かし始めます。 エコキュートの温水と混ざって設定温度まで上がるのに、効率が悪くなっていると思うのですが、 実際のところどうなのでしょうか。 詳しい方宜しくお願いいたします。
着る電気毛布というのがありますが、調べても上半身部分は毛布だけだそうで、全身が電気毛布の商品をどなたかご存じないでしょうか。 よろしくお願いします。
長らく休止していた固定電話を再開したいのですが、 どこのサービスを利用したら安いでしょうか？ NTTプラチナライン ソフトバンクおとくライン などがあると思いますが… 県内、県外通話をよく使います。
今使っている電子レンジは、ER-A30S1という古い機種ですが大変重宝しています。この電子レンジは、例えば、温度設定６０度、保温時間３分という設定ができます。この様な機能を持った電子レンジって他にもあるのでしょうか。この電子レンジが壊れたときに困るので探しています。宜しくお願い致します。
引越しにともなって、些細なことで悩んでいます。ご助言ください。 現在の生活スタイルは、 ・飲料水は水道水をポットにて沸かしてから冷やして飲んでいます ・お茶、コーヒー等暖かいものを飲むときはポットで必要分を沸かしています ・基本的にポットで保温にすることはありません 新居については浄水器専用の蛇口があります。 上記の内容を前提に次のどれを用意するのがベターなのか悩んでいます。 ・電気ケトル ・新しいポット （現在使用中のポットは普通に使えることもありますが、大体は調子が悪く水が入っているのにボタンを押しても少しずつしか出ない場合が多い継続使用は考えていません） ・やかん まず、飲料水は浄水器を使用するようになるのかなと思っています。 そうすると暖かいものを飲むときくらいしかお湯を用意することはないかなという気がします。 電気ケトルは使用したこともなく、使用電力も大きいというイメージはありますが便利さは一番なのでしょうか。 少量くらいならやかんで沸かしてもガス代はそこまで高くつかない気がしてます。 便利さ、ランニングコスト等を考慮してなにを選択するのがよいでしょう？ 使用感等もいただけると助かります。よろしくお願いいたします。
コジマ電気の出張ＰＣサポートはドスパラなどＢＴＯメーカーで買ったＰＣでも対象になるんでしょうか?それともコジマ電気で買ったＰＣのみですか?
今、石油ファンヒーターとこたつで温度調節しています。 灯油の値段が高いため、灯油の使用を控えたいと思うのですが、 朝、夜は寒くてとても点けないでいることはできません。 私が独身時代はあまり気にせず、温度は22度位の設定でした。 結婚し、その灯油ストーブを転居先の埼玉へ持ってきて、同じ温度で使っていると 夫が温度を下げました。 今は下げられた温度、18度設定で慣れてきたのですが、 さらに下げられました。16度に・・・ 足元はこたつがあるからなんとか我慢できるのですが、寒いものは寒いのです。 石油ファンヒーターは、8から１２畳用程度のもので、 ８畳半分位を暖めています。 以前は灯油は私が購入していたのですが、 今は専業主婦で仕事をしていません。 先月は約、５０リットル位購入し、４０リットル位使っています。 朝は３時間位使い、日中は使用していません。 夜は３時間半位使っています。 温度は下げたくないのですが、灯油の値段が高いので諦めるしかないのでしょうか・・・
先の豪雪で，１２時間も停電の目に遭いました。 そこで考えついたのですが、家庭用発電機の出力をカベのコンセントに接続したら， 発電機の容量分だけは電気が使えるのではないでしょうか？ でも、近所のお宅の電気まで使えるようになっては，発電機の容量が持たないし.... 宅内だけに通電されるのでしょうか？ また、復旧時に位相の違った電力が重なって，過電流が流れることはないでしょうか？ もし使えるようなら，ファンヒータとガス湯沸かし器（フロ、給湯）だけでも動けば助かるのです. まさか、違法と言うことはないですよね。 以上、ご存じの方、その方面の知識をお持ちの方の教えを期待しています. よろしくお願いします。
コジマ電気でゲーミングＰＣを買おうと思っているのですが予算に限りがあるので設定サービスの料金が知りたいです。 オフィスソフトのインストール・ＰＣ初期設定・ネット設定・メール設定・周辺機器（プリンタ）設定・旧ＰＣから新ＰＣへのデータ移動 この六つをやってもらうとしたらどのくらいお金がかかるか教えてください
今春から一人暮らしをするものです。 家具、家電についての質問なのですが、炊飯器、冷蔵庫などの最低限必要なもの以外に絶対必要ではないけどあったら便利だよっていう家具、家電はありますか？ いまのところ自分は大学の友達の家に置いてあったソファベッドがあれば友達読んだ時も便利だし、一人の時もつかえるからいいかなとおもっています。 買う買わないは別として経験談などからあったら便利だよという家具、家電あればおしえてください。
我が家はマンションで、電気温水器に深夜電力を使用していますが、この1～2年電気料金が高騰して困っています。 電気温水器は、三菱製 SRG-3744-BLで、設置後15年経過しています。 そこで消費税アップ前に新製品に更新しようかと考えていますが、最新のものに交換すると電気代節約になるものでしょうか。お教え下さい。
古い真空管ラジオを修理奮闘中です。「ナショナルBT3003 3μF 300V」と書かれたコンデンサに液漏れが見られ、蚊の鳴くような音しか出ていません。回路図を見ると、Conv用真空管6BE6につながっているようです。前記コンデンサ同等品をネット上で探していますが、なかなか見つかりません。画像も添付致しますので、入手先等御存知の方おられましたら宜しくご教示ください。よろしくお願いいたします。
ボールの空気入れを捜してるんですが どれもＤＣ１２ｖなのです これをＡｃ100ｖにアダプターを使って変換した場合 何か不具合があるんでしょうか？ それとも使えないんでしょうか？
屋根にソラーパネルを取り付けて、太陽光発電を考えております。 そこで、以下質問させて頂きます。 １．売電できると聞いておりますが、何Kw位のソラーパネルを取り付ければ、電気代が買電ととんになるのでしょうか？ちなみに東電管内、家族構成は夫婦と大学生の娘2人です。屋根は、南南東向きです。 ２．ソラーパネルは傷、汚れはついても大丈夫なのでしょうか？ヒョウとかで、車の屋根、ボンネットがぼこぼこになったことがありますが、ソラーパネルは大丈夫なのでしょうか？あと、カラスが多くよく糞などをしておりますが、カラスの糞がつても発電に影響は無いのでしょうか？
２枚ほど　ブルーレイのＤＶＤを　頂きましたが　うちのＴＶ＆ＤＶＤレコーダーは　その機能がなく 　ブルーレイのＤＶＤを　再生するための　方法を教えて　下さい。済みませんが宜しく。
CANON　PIXUS　MP700　です。 ＃＃３４３と表示して作動しません。 取説を紛失してしまい、困惑しています。 対処方法を教えて下さい。
今どこの携帯でも構いませんがオレンジ色の携帯販売されているか教えてくれますか。
東京都在住です。2005年から使用していますが、昨日の大雪以来、 ・E03 というエラーコードが出ます。解除して強制沸騰も試みましたが、何度やってもエラーが再発します。 型式は、CHP-H3715A（CHP-H3715A-BL）です。 Q1.　エラーの意味を教えて下さい（取説にはヒートポンプユニット関係としか記載ありません） Q2.　エラー解除＆強制沸騰を繰り返しても問題ないでしょうか。 Q3.　素人が修理できるレベルでしょうか（修理は依頼していますが、いつ来るかわからないらしく） よろしくお願いいたします。
衣類乾燥機(サンヨー　ＣＤ-Ｓ４５１)からの異音で困っています。 他サイトで同様な質問を見るとベルトからの異音の件が多いようです、 確かにファン回転用ベルトの「延び？」が原因での異音を確認、それは解消しましたが 更に別の箇所、ドラム回転用ベルトのテンンションプーリーの軸受部分からの異音も 出ていました。 モーターに組み付けられているテンションプーリを交換すれば即解消のはずですが その部品の入手は素人では出来ないでしょうか? メーカーのサポートに問い合わせても「修理依頼をしてください」の一点張りです、 部品さえ手に入れば即直るものを、高い修理代を払いたくない。 因みに販売店の長期保は半年前に切れてしまっているもので・・。
自分が利用してるひげそりについて。このごろ調子が悪いです。充電しても使う直前くらいに１０分以上は充電しないと刃の回転が弱い状態で回ります。問題ない頃は充電してれば３日経っても刃の回転が早かったです。電池がないから回転が悪いのかよくわかりません。回転がなくなりしまいには止まることもあります。その場合、手で叩くと動きます。弱く動くときももっと回転があることもあります。その違いがなんなのかわかりません。叩いて向きを変えるだけで刃の回転に勢いがつくこともあります。毛が詰まってるからなのでしょうか。新しいのを購入も検討してますが、まだ動くので使えるなら使い切りたいです。調子悪い理由に何が考えられますか。１４年使ってます。 http://bbs.kakaku.com/bbs/21703010087/SortID=683 … あと、剃ってる最中に切った毛が周辺に散らばります。以前はなかったと思います。これもおかしくなってるのでしょうか。
現在 ナショナル（パナでない）　NH-45DH1　乾燥機を20年近く愛用しております。 5年ほど前に丸ベルトは自力で交換しました。　ここ数日前から　正面のON OFFのスイッチが調子悪く　押せたり押せなかったり　どこか引っかかってる雰囲気・・・　本来の機能の乾燥自体は問題なくします。　ただ　乾燥が終わったら　ピーピーといつもの　軽やかな音でなく　ビービーと　エレベーターの定員オーバーの様な音がし　今まで勝手に　OFFスイッチになっていたのが　OFFにならず　スイッチがついたまま・・・　昨夜　何故か電源も入れてないのに　夜中に　ビービーと音を発声？？ ここ数日は　使用しないときはコンセントを抜いてます。 原因は何だと思います？？　ある程度は自分で修理する自信は有りますが　基盤の問題でしょうか？　 どなたか　同じような症状が有った方　又は　詳しい方　教えて下さい。
テレビはSHARP LC-32GH5を使用しており、併せてハードディスク機器、AQUOS BDのSHARP BD-HD22を使用しています。地デジ対応テレビではBSに加入していませんが、CATVは受信しており、テレビと接続してあるのでBSを見れている状況です。毎週水曜日のBSプレミアムの番組を決まって録画しているのですが、先週は録画できたのに今週は録画できませんでした。 CATV、ハードディスク機器、テレビの３つが連携しているので、CATVのデータをハードディスク機器で録画し、録画したものをテレビで見るという流れです。録画予約は欠かさずしているので、その番組を視聴しながら録画してみようとも試しましたが、録画された日時や記録はあるのに再生を押しても画面はずっと真っ暗で、番組が見られません。 思い当たるのは、今週ブレーカーが落ちたこと、ハードディスク機器の調子が悪いと思うこと、それぐらいしか原因が思いつきません。このままBS番組が録画できないのは困るので早く解決したいです・・・ 当方機械オンチで配線など全く分かりません。ハードディスク機器は買い替える予定を立てておりますがまだお金がまとまっていません。原因は他にあるのか、買い替えるより他に方法はないのか知りたいです。
CDからiPodへいつも曲を入れています。 でも最近要領が足りませんと言う表示がでてきて曲を入れることができません！ パソコンを通してするのですが、iPod自体の要領はまだまだ残っているので、パソコンの空きがないのかなと考えています(>_<) ピクチャーやゴミ箱など整理を行ってもまったく要領が空きません(T_T) どうやったら要領が空きますか？ そして他にiPodに曲を入れる方法教えてください！
住宅に防犯カメラを設置したいのですが、 取付てしまうとねじ穴や配線で穴をあけなければいけません。 自宅ではなく、別の家なので少し慎重にと考えています。 また、取り付けた場合の映像もこんな感じとみてから決めたい為、 何かカメラをクランプできるもので挟んで固定しておき いくつかのポイントで試してみたいと考えています。 カメラは、箱型、ドーム型、筒型と３種類の形状があるのですが ３種類をクランプできるツールを探しても中々良いものが見当たりません。 工事業者様やご経験のある方でそういったことに使用したことがあれば どんな器材を使用したか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
刺しゅうミシン用外輪溝付ベアリングを探しています。 サイズは添付画像の記載どおりです。 日本のどこで買えますか。ご存知の方教えてください。
こんにちは。 BSアンテナを買ってきて自分で取り付けようと思います。 取り付け位置の関係でケーブルがどうしても長くなってしまいます。 目測ですが20mくらいになりそうです。 このくらい長くなっても受信することは可能でしょうか？
タブレット用フィルムうまく貼れません。貼り方を教えてください。 またはフィルムの貼りやすいメーカーを教えてください。
ニュージーランドの親戚に地デジで録画したＤＶＤが再生できるように、パイオニア製ＤＶＤプレイヤーＤＶ3032ＫＶをプレゼントしました。現地のＤＶＤ、日本のＤＶＤは再生できましたが 地デジで録画したＤＶＤが再生できないそうです 画面はパイオニアの文字が映っているだけです プレイヤーは動いています。パイオニアの問い合わせ先もわかりません。どうすれば映るのかご存知の方ぜひ教えてくださいよろしくお願いいたします
電子辞書が突然消えました。 電池が切れた時の消え方だったので電池（単４乾電池2本)を交換しましたが、 電源が入らなかったり、入ってもすぐに「電池残量が不足しています」と エラーメッセージが出たりして騙し騙し使っています。 前の電池は液漏れしたようです。 電池を入れる部分のバネ状の針金が錆びています。 このせいで接触が悪いのでしょうか？ この部分を自分で直す方法があったら教えて下さい。
表題の件ですが、本日、父親が太陽光発電システムの契約をしてしまいました。完全に勇み足なんですが、契約が今日なので、場合によってはクーリングオフをしようかと思います。 さて本題ですが、(1)太陽光発電システムの価格がどの程度適正がどうか、(2)費用対効果について（15年でローンを組んでます）、アドバイス頂けないでしょうか。 （既に利用していらっしゃる方がいれば、体験談をお聞かせ頂けますか。） 【価格について】 商品　：　長州産業　太陽光発電システム　CS-N240SJ02　4.32kw　一式230万円 　　　　　※パネル　18枚　 　　　　　※工事費含 　　　　　※パワーコンディショナー付　SSI-TL55A4CS 　　　　　※モニター付　CMCS-02-B-W 　　　　　　 　　　　　参考までに、 　　　　　・上記商品(パネル18枚）の希望小売価格は250万円 　　　　　・パワーコンディショナーの希望小売価格は42万 　　　　　・カラー表示ユニットの希望小売価格は約10万円 【費用対効果について】 15年でローンを組むため、金利の部分がどう影響するかもポイントですよね。 ⇒オリコの15年払い、金利は約50万円です（月換算すると２800円/月くらい×15年分） ちなみに家の消費電力内訳はざっくり以下です。※年間 ・デイ　37%（約72,000円）（2,338kwh） ・リビング 43%（約85,000円）（3,867kwh） ・ナイト　20% （約40,000円）（4,160kwh） ：計（197,000円）（10,365kwh） デイタイムの消費電力をまかなう事ができ、残った分は売電して支払いに充てる事で、 トータルすると、現在の電気代がお安くなるそうです。 その他参考 ・想定発電量　5,000kwh/年 ・内、70%を売電（約3,500kwh） ・30%を消費（約1,500kwh） ・売電価格　38円/1kwh ・パネル20年メーカー保障 ・設備10年保障 ・雨漏り10年保障 上記で、ざっくりシュミレーションしたみました。 設備前と比較すると、設備前の電気代平均は18,000円くらい。 設備後（支払いなど含めた収支）は25,000円くらい。 15年間は7,000～8,000円/月くらい今より赤字で、その後はプラスにはなるとは思うのですが。 電気料金が上がったりといった要因を加味すると長期では良いかもしれませんけどねぇ。。 直近の支払いが上がるのはさけたいなといった感じです。 どうぞ、宜しくお願いします。
何度もクリーニングしてもノズルチェックするとライトシアンのみ色が出ず、買い置きを試しにセットしてもライトシアンのみ色がでません。しまいには隣の黒色がまばらにノズルチェックの際でてきます。 修理する前にできることはありませんか？
使用してる機械についてるフィルターが外せないタイプです。 複数あるフィルターのうち、はずせるものは簡単に水を掛ければ汚れが取れますが、外せないほうはファンがセットになっていて外から水をかけることもできません。 掃除機は所持しておらず、またフィルターには隠れている部分があるためどっちみち全部は見えていません。 テープで取るのを快みましたが、ファンの反対側にはプラスチックの枠が格子状に組まれており、ほぼ役には立たず… 全体的にプラスチックなので、分解は各ツメが割れそうで躊躇しています。 現在フィルター詰まりが原因で機械が使えずにいます。 どうすればいいか、広くご意見頂きたいと思います。
浄水器のアクアリーのの購入について迷ってます。 もともと関西に住んでいて昨年横浜に引っ越してから、放射能等が気になるため、飲み水及び料理に使う水はすべて購入したペットボトルの天然水を使用しています。 ペットボトルの水は美味しいけれど購入やゴミの廃棄も面倒です。コストも毎月5000円くらいかかるためこの度浄水器を設置しようかと検討中です。 放射能が気になるので放射性物質を除去できる浄水器を探していたところアクアリーノというメーカーのものが安価でよさそうでした。 ただ、味や使い勝手に関して実際の口コミを聞いて見ないと不安なためもしお使いの方がいらっしゃいましたら是非教えてください！！
電気に詳しくない者です。 詳しい方、宜しくお願いします。 40形の120ｃｍ蛍光灯直管をＬＥＤ化しようと思い、 以下の台湾製商品を2本買いました。 ttp://item.rakuten.co.jp/goodgoodsy/ld120/ 取り付けましたら、綺麗に点灯し安心していました。 次の日、2時間ぐらいつけていましたら、 いつの間にか消えていました。 元の蛍光灯に戻してもうんともすんともいいません・・・。 元々ラビットスターターの傘でラビットスターターの蛍光灯です。 on　offスイッチは消灯時分かるように光るタイプのものです。 しかし、事故後は光っていません。 ショートか何かしたのかもしれません。。。 バイパス工事なども施していなかったので、 それがまずかったのかもしれません。 商業施設でエントランス部分なので困っております。 修理する場合、大掛かりなものになるでしょうか？ あす業者に依頼予定です。 ご教授の程宜しくお願いします。
　深型シロッコファンからスマートスクエアフードに交換しました。工事中は母が立ち会いました。　 　帰宅して確認すると、ガスコンロからの離隔距離が80センチもなく、63センチになっています。 　やり直すのは別料金だといわれたのですが、この取り付け業者の対応は妥当でしょうか。
シャープ製55インチの液晶テレビ（箱無し）を北海道から京都まで発送したいのですが、テレビのダンボールは捨ててしまいありません。 この場合どうやって発送するのが一番安くて、安心でしょうか？あとかかるとしたら値段はだいたいどのくらいでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。
初めて家の中のネットワーク環境を無線にしてみようと検討している者です。 いろいろ個人的に調べて検討した結果、価格.comでも人気の高い下記の 機器を購入しようかと考えております。 親機　AtermWR9500N PA-WR9500N-HP 子機　AtermWL300NE-AG PA-WL300NE/AG　（テレビ周りのネットワークに） 本日ソフマップに行ってきたのですが、PA-WR9500N-HPが約8,500円でした。 またPA-WR9500N-HPが2台セットになっているPA-WR9500N-HP/Eもあり、 約18,500円でした。 PA-WR9500N-HP/Eを買うより、PA-WR9500N-HPを２つ買った方が安いので、 内容的に何か違うのかなと思っていたところ、チャンカワイに似た店員のおっちゃんが 「何かお探しですか？」と話かけてきたので聞いてみると、製品を確認して 「内容は同じで、PA-WR9500N-HPを２つ買った方が安いですね。。」と声を小さくして 言っていました。 単純な値段設定のミスでしょうか？ それともそういうことって普通にあるのでしょうか？ また、子機は店頭では約8,000円でした。 しかし価格.comのソフマップ.comの現時点の値段は約6000円と書いてあります。 チャンカワイにソフマップ.comでは6,000円になっているスマホ画面を見せたところ、 「ちょっと確認しますので少々お待ちください。。」と確認に行ったのですが、 しばらくして帰ってくると「そこまでの値引きは無理ですね。。申し訳ありません。。」と さらに聞こえるか聞こえないかくらいの小声になってそそくさと去って行きました。 同じソフマップなのに6,000円にしてもらえないものなのでしょうか？ よく「他の量販店はこの値段」と伝えると、対抗して値引きしてくれたりするようですが、 今回はさらに同じ会社であるのにも関わらずそれができなかったので そんなものなのかなぁと不思議に思って質問しました。 やはり店舗で売る場合は運送費や人件費も掛かっていて、その店舗での売り上げに 関わるので、ソフマップ.com（ネット販売）とは異なるんですかね。 ネットが安けりゃネットで買えばいいだけの話なのですが、ちょっと気になったので、 そこら辺の事情にお詳しい方いらっしゃいましたら教えてほしいです。 よろしくお願い致します。
４年前に電動便座を買って既設の便器に取り付けましたが、最近便座が自動で開くがすぐ閉じてしまいます。修理方法を教えてください。機種はPanasonic DL-WA50
大昔のやり方ですよね？ 電化製品は叩くと本当になおりますか？ テレビがすぐにOFFになるので（タイマーではなくて）、もはや故障だわと思いテレビ電源を押すのが１０回目になったとき、やけくそで試しにテレビの裏面をグーで叩きました。 今回もたまたまなのか？それからは見れています。 電子レンジもやけくそで、ドアを思いっきりバタンと閉めてからは、思いついたように回復しました。 これはたまたまなのか？やはり本当にそうなのか？どうでしょうか？ 夏には新たに回復を遂げそうです。物は決して古いものではないのですが・・・・・。
子供部屋に複数台置きたいので、安いのがいいです。 加湿できる空気清浄機で安いものを紹介してください。
今、各家電品店では新生活応援キャンペーンというものがやっていますよね。 ３点で４．５万とか、５点で１０万以下など。 ちなみに購入検討しているのは テレビ、冷蔵庫、オーブンレンジ、洗濯機、掃除機、ポット、などです。 ですが、キャンペーンでセット販売されているものは自分でメーカーも選べませんが 単体で必要な容量のものなどを購入した方がより多く購入できることに気がつきました。 私がやってみたのは洗濯機、冷蔵庫、オーブンレンジ、スティック型掃除機。この４点で９９０００円。 しかし、すべて単独で買い物かごにいれると上記の４点プラスにテレビ、ポット、ドライヤー、などをプラスしても１０万くらいで購入できてしまうんです。しかもセット商品は無メーカーのものが入っていてその値段。 単独に購入するなら大手メーカー４社を組み合わせています。しかも冷蔵庫、洗濯機などの容量もセット商品のものと同じ容量のものを選んでます。 なぜ単独で購入した方がやすいのにわざわざキャンペーンでセット商品を出しているのでしょうか・・ キャンペーンという文字だけで飛びつく顧客がいるからなんでしょうか？
中国人はどうして日本で家電を大量購入するのですか？ 秋葉原でひとりの中国人がSHAPの空気清浄機を20台買おうとした人が店員に無理です10台にしてくださいと言われ、何故だ金は持ってるホラっと帯束の札を見せているのを目撃しました。 わざわざ日本に来て大量購入して配送料金や旅費のかかるようなことしなくても中国にも家電屋さんはあるでしょうに… 中国国内で消費したほうが中国経済も向上するでしょうに… 中国人がわざわざ日本まで大量購入しに来るメリットはいったいなんですか？
2000年3月にマンションを購入、給湯器はノーリツのGT-2412SAWX-T（1999年12月製造）です。 2009年9月にゴーッという音がしてお湯が出なくなり修理しました。 処理内容は 「リレー、ファン交換・燃焼管清掃」とあり、5万円弱かかりました。 新築から14年ということで管理会社からガスコンロと給湯器の交換の案内が届き ビルトインコンロは換えようと思っていたので換えるのですが（ネットでですけど） 給湯器はどうしよう？と悩んでいます。 今のところ故障の兆候はありません。 お湯になるまでの時間が若干かかるような気がしますが、気温が低いせいかな？くらいです。 しかしながら、本体は製造から14年過ぎており、もう換え時なのかもしれないとも思うのです。 寒い時期に急に故障されたら非常に困る、でも、費用も結構かかるので悩んでいます。 リレー、ファン交換したんならまだ大丈夫じゃない？等 アドバイス、ご意見、何でもかまいませんのでどうぞよろしくお願いします。
日本の電化製品を海外に持っていくと使えますか。
ビルトインタイプの食器洗い機がある日突然電源のスイッチを押しても無反応になって しまいました。ブレーカーを確認したところ自宅内のすべてのブレーカーはちゃんと入っています。 食器洗い機の奥を確認しコンセントプラグがちゃんと壁の電源に入っていることを 確認しました。またスイッチの部分のカバーを開けてみてプラスチック製のスイッチ部分が 欠けているとか不具合がないか確認しました。 他に考えられる原因は何でしょうか？基盤不良とかヒューズ切れなどでしょうか？ 修理サービスを呼ぶとそれ相当の（1万5千円から2万5千円くらい）費用が発生します。 簡単な原因であれば自分で直したいと思いますのでお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。 （ちなみにメーカーは、リンナイで型式はＲＫＷ－Ｖ４５Ａというもので以前リコールがあり メーカーの方が来て確認、異常はないということでその方が来てから正常に1年半くらい 最近まで使えておりました。）
iPhoneを使っているのですが、家の中ではWi-Fiを使っています。Wi-Fiの機械は私の部屋の隣の部屋にあります。自室にいるとWi-Fiの電波は3つ経つのですが、なぜかネットに繋がらないしLINEも送れなくなります。なので最近は家でもWi-Fiの接続を切って4Gを使っています。 しかし、なぜかWi-Fiの機械がある部屋とは離れているリビングだとWi-Fiが繋がります。 Wi-Fiの機械が近いとつながりにくくなるのでしょうか？ よろしければ回答よろしくお願いします。
私は、J-fone以来、途中vodafoneを経て、現在のソフトバンクのユーザーです。 去年の秋、ケータイ内のチップの状態が悪くなったため、大阪府内にある自宅最寄り駅のソフトバンクショップに修理をお願いしました。 その際、男性店長に「チップを交換すると中のデータ（電話・メールアドレス、写メ、動画、音楽）が消えてしまう可能性がある」と言われ、複雑な操作を言われたので、私が「S！ベーシックパック（￥300）と安心保障パック（￥475）に入って計775を払い続けているのだから、あなたが責任を持ってきちんとデータを保存していただきたい」とお願いしたところ、「いいですよ」と引き受けてくれました。 「修理には一か月はどかかりますよ」と言われたので了承し、代替えのケータイを借りたわけですが、待てど暮らせど返事がありません。男性店長に言っても「157で聞くように」の一点張りでまるで話になりませんでした。 そして年が変わって2月初旬にやっと「チップを交換済」の書類がついた私のケータイが送られてきたのですが、修理前より状態が酷くなっていたのです。 しばらくは気づきませんでしたが、まず、(1)写メが本体にほぞんできない(2)写メ添付のメールが送れない(3)有料音楽コンテンツから取得した12曲が聞けない。(4)一度電源を切ると再起動まで異常な時間が掛かる・・・そして決定的だったのが「（交換したばかりのチップに）異常が出ています」と画面表示がでて勝手に電源が切れて、再起動してもすぐにOFFになること。 私はあわててその店に行きましたが、なんと事前に何の連絡もなく店舗が閉鎖されていたのです。 その日はやむなく帰宅しましたが、今日別のソフトバンクショップに行っていままでのいいきさつを説明したところ、スタッフもさんざん電話をたらい回しにされた挙句1時間半も待たされて、ようやく〈ケアセンター・主任〉と名乗る男性と直接話をすることが許可され、もういちど私本人から事の発端と経過をヒアリングされた後、その男性が出してきた提案は「来月分のパケットし放題￥4200を引かせてもらう」とのまったく趣旨の違う回答が返ってきました。 私はあきれ果て、自分が「ヤカラ」ではないこと、もっと誠意のあるきちんとした対応策を練ってほしいことを告げると、信じられないことに男性は「本当はもっと低い金額を提示しようとしたが、これがこちらとしても最大限の譲歩をしているつもりだ」ともったいぶって言ってきたのです。 もちろん、私はその申し出を断りましたし、もっと上と相談できないかと尋ねたところ、男性は「一応自分がケアセンターのトップでそれ以上はないし、過去にも御宅みたいな要求をしてきたお客様はいない」ときわめて事務的に言われましたので、電話を切り、店舗も出ました。 そのとき私はボイスレコーダーを所持しておりましたのでやりとりの一部始終は完全に記録されています。 いまは(1)果たしてそれが有効活用できるものであるか(2)過去にも（現在も）ソフトバンクでは私同様に不快な思いをさせられたり、泣き寝入りさせられている方々がおられるのではないか、と考えております。 私もかつて大手機会メーカーの品質管理課主任をしておりましたが、お客様から何かしらクレームがあった場合は、まずお客様の語られることに真摯に耳を傾け、担当の営業マンとの綿密な打ち合わせの上、出来うる限りスピーディーに、且つ誠意を持って対応してきた自負があります。 ソフトバンクはTVのCM上で堺雅人が「日本一の加入者とサービス」を謳ってはいますが、よくもまぁ、あんな茶番を演じているものです。心の底から冷笑します。 さて、本題から少し逸れてしまいましたが、今後私はどのように動くことが最善の策なのか、また私のようなソフトバンクの犠牲者をこれ以上出させないためにも、全国民の皆さま、どうぞお知恵を拝借させてくださいませ。 よろしくお願い致します。
5000円台のポータブルDVDプレーヤーって壊れやすいと聞きますが、ヤマダ電機にグリーンハウスってメーカーとAVOXってメーカーのプレーヤーが売ってました。 ですがメーカー１年保証でした。 でも大手電化製品店で売ってるということは他のメーカーよりはマシであるという事はありますか？ グリーンハウスってのはPC関連の商品でも見かけるメーカーです。有名？
プリンターでいんさつした後に ほかの誰かが なにをいんさつしたかって みられることってあるんですか？？
乾電池で鳴らすタイプの玄関チャイムの乾電池が液漏れを起こし、液が白く固まって乾電池も取れなくなってしまいました。 凝固した液を取り除く方法がありましたら、お教え下さい。
去年の5月に通販で購入しました。しかし最近LOWと表示されバッテリーが危ない感じです。ネットで調べたところ他の人は5～6年は持ったと書いてあり自分のはバッテリーの寿命が短すぎるなと思いました。 これは粗悪品をつかんだのでしょうか？ それとも使い方が悪かったのでしょうか？
OCN モバイル ONE プリペイドを試してみたいんですがこれはコンビニで料金を支払った後、申し込みのときにSIMパッケージの受け取り先もコンビニにすることはできるんですか？ 実際に利用したかたがいらっしゃったら教えてくれるとうれしいです
こんにちは。加湿空気清浄器の購入を考えていろいろサイトや店舗を見ているのですが良くわからなくて決められなくなってしまいました。 １Kロフト付8畳程度の部屋なのであまり大きすぎても・・・と思い最初はプラズマクラスタ－7000のFU－D30、D51辺りを考えていたのですがどうせならお肌にいい機能も欲しいと思い25000にしようかなと考えました。 でも他メーカー(ダイキンTCK70M)なども気になってきて・・・；；こちらはデザインがいいですね 特に花粉が気になるとかではないのですが空気を綺麗にしつつ加湿もできて肌のうるおい効果もありつつ、手入れが楽なモノ、広い部屋じゃないのでなるべくコンパクトのものがいいなと思っています。やはり大きすぎると圧迫感あるでしょうか・・・？プラズマクラスター5000くらいのサイズで↑の条件が当てはまるものがあればいいんですが・・・ 詳しい方いましたらオススメ教えてほしいですm(__)m また、くうきせいじょう
アメリカ製アンティークランプ（110-120ｖ）と日本製アンティークランプ（100ｖ） を２３０ｖの国で使用するにはどの様にしたら良いでしょうか。 古い物のせいか、ランプに何も表記が無いので詳細は分からないのですが アメリカ製・日本製、それぞれ教えて下さい。 よろしくお願い致します。
現在、新しいパソコンの購入を検討しています。 購入の際に延長保証に加入するつもりなので、色々調べたところ、メーカー保証基準と同等の内容を5年間保証してくれる(自然故障の場合、期間中何度でも修理上限１００％を保証)というものを見つけました。 ・TWG ・PWJ ・ワランティマート の３つなのですが、これらの延長保証に加入できるショップを自力では、ケーズデンキとcomshotの２つしか見つけられませんでした。この他にも同様の保証に加入出来るショップを教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
アルカリ乾電池の液体は、一体何色ですか？ あとアルカリ乾電池が液漏れした時は、どんな感じですか？ さっきWiiのWiiリモコンに電池を入れようとしたら、電池は入ってないのに、内部が、茶色い水で濡れていたのですが、これは、アルカリ乾電池の液漏れですか？
東京に旅行に行った際に表参道のＡＳＯＫＯに行きました 420円の面白い腕時計があったので買ったのですが、一日1分ごとに遅れてきます。。 購入が1月16日で、1月31日はその現象が確実になりました 返品交換はお店に持参で一週間までです 値段も420円のものなので、電池を交換して使うか（そもそも交換できるか謎で、交換したら直るかも分かりません） 安かろう悪かろうということかなと思ったり おもちゃを買ったということで、しょうがないと思うか、どうしたらいいでしょうか
電気シェーバーラムダッシュ型式ES８１７５の充電池交換のため少し分解してみました。充電池の交換は簡単に終わったのですが、元に戻す段階で小さな白いプラスチック部品がうまく戻せなくなりました。この部品はフロートセレクターの切り替えボタンを制御する部品と思われますが、どこにはめればいいのかわかりません。修理経験がある方、教えていただけませんか。写真を添付します。白いのが戻せなくなった部品。写真の下の黒い部品と関係しているはずなんですが。
お世話になります。 本日（１月３１日）で切れる楽天ポイントがあります。 ”えこじい”で電池を買いたいのですが、注文欄に注文品名／数量／価格は表示されていますが楽天ポイントが表示されません！！ ”えこじい”で購入したものしか楽天ポイントが表示されないのでしょうか？ それとも何か操作が必要ですか？ 至急アドバイス戴ければ幸いです。
歳とってきたカーチャンを楽にして喜ばせたいです 食器洗い乾燥機、事情によりカーチャンが希望していない ルンバ、段差があり過ぎて使い物にならない … 予算5万までで、なんかいいのありませんか？
全くの初心者ですが、テスターの使い方について教えてください・・・・・一番知りたいのが・・対象物の電源を入れていなくても回路の生き死にを計れるものですか？？？（動力の際プロがそのような使い方をしていたみたいで・・・）
サンヨーの製氷機ですが、突然動かなくなりました。ウンともスンとも反応しません。これって基盤の故障ですか？
はじめまして。 食洗機東芝のＤＷＳ６００Ｄを設置予定です。 知り合いに譲ってもらうために、自分でやるか業者に頼まないといけません。 そこで、水栓品番をナニワサポートセンターというところに写真を送って確認をお願いしたのですが、 返ってきた回答が「ＣＢ－Ｆ６(パナソニック食器洗い乾燥機用)」と書いてありました。 素人すぎるのか、この意味が分かりません。 東芝はつけれないということなのでしょうか？ そして、全くの素人なのですが自分で設置することは難しいのでしょうか？ また、お願いするのならどういうところにお願いすると安くできるのでしょうか？
ホームベーカリーの購入を検討中で、迷っています。 超初心者で、 小麦粉とキッチンスケールだけは用意しました。 あとは、未知の世界です。 希望は、 ＊普通の食パンができること。 ＊デニッシュパン、全粒粉の食パンができること。 それに加えて、 ＊クロワッサン、フランスパン、ができればなお嬉しい。 さらに、それに加えて、 ＊もち、うどんもできたら嬉しい。 のですが、おすすめメーカーや機種を教えてください。
タオル蒸し器欲しいんですが安くてできれば日本製の商品知りませんか？あと、タオル蒸し器って電化製品店で売ってますか？
こんにちは、似たような質問をほかでもしていますが、すみません。 使っている、パソコンとかPS３の電源コードが表面に少し傷がついています。 傷の程度は、アクリル板の扉で少し挟んでしまって、コードの表面に傷がついていたり、また、ほんの少しだけコードがへこんだようなあとがあるものです。 いずれも、浅いようで内部が見えたりとか大した傷ではあるようには見えないんですが、内部にダメージがいかなければそのまま使い続けて問題ないでしょうか。 念のため確認したくて質問しました。よろしくお願いします。
加湿器が壊れて買い替えたいのですが、以前使用していたのはお手入れが大変でこまめに掃除をしても白い塊がこびりついて結局取れなくなりました。 そこで希望の条件をいくつかあげると ・お手入れが簡単（楽） ・アジアンテイストのインテリアに合う（ブラウン系） ・白い塊がつかない（これは無理でしょうか？） ・給水/クリーニングのサインが出る できれば1万以下であれば嬉しいです★
　NHKのニュースを見ているときに、画面右上で、表示が重なります。 放送局側のニュースのインデクスと TVメーカーの放送局などの情報を表示することの ミスマッチのようです。 解消の方法を教えてください。 追伸： 些細なことですが、AQUOS以外の機種のTVでも、局情報を右上に 表示するのでしょうか？一行から４行になることもあります。 NHKの朝ドラでは、局情報の下に薄く「NHKG」と表示されていることが今、分かりました。
こんにちは。 今日ノートパソコン用の電源ケーブルをタップから抜くと、コードの先端の金属（普通の先っぽが銀色で、２つ尖った四角の金属がついてるやつです）の塗装？の部分が少しだけ剥げていました。また、剥げた部分の付近も金属の塗装部？が少しだけぼろぼろになっているようで、剥げかけているのかなと思っています。まさか、熱で溶けたわけじゃないですよね！？ なぜ、こんなことを気にしているかというと、このあいだ、ケーブルのショートが原因で危うく火事になるところだったかもしれなかったためです。近くの書類が軽く焦げてしまうことがありました。 多分、そのまま使っても問題ないとは思うのですが、最近電気系に関して神経質になっていまして。さっき塗装がはげたことで、タップの中から火が出たり、このコードを使い続けてまた変なことが起きないか少し心配です。 この電源コードは買って間もなく、今も試しに別のタップに差し込んで、特に問題は起きていませんが、 電気系統に詳しい方、どうか回答をよろしくお願いします。
どの機種を購入しようか迷っています 某サイトでのデーターを見ると １番安いV210Ｍが価格の割には優れているように見えます しかし、価格を考えるとそれなりの性能だと思うのです いったいどこを見て判断すればよろしいのでしょうか？ ちなみに室内蛍光灯下での撮影が多いですので 広角の機種を探しています お勧めの機種があれば教えて下さい http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
レコードプレーヤーのターンテーブル(金属部分)の清掃方法をお教えください。 ターンテーブルは、取り外し可能で細い溝が掘ってあります。またターンテーブルの内側にはスピード検出用の磁気信号が記録されているようです。
防水のビデオカメラをネット通販などで買いたいのですがカメラの知識などがなく どれがいいのかが、分からないので誰かオススメを教えてください、お願いします。 （予算は6000円ほどです）
アイポッドタッチでメールアドレスを取得するにはどのようにすればよいですか？
充電池対応の機械（ＩＣレコーダーや電子辞書など）の説明書には、 「このメーカーのこの電池を使ってください。」 と指定してありますよね？ これは必ず守らないといけないんですか？ シャープペンの芯みたいに守らなくてもいいものなんですか？
230vと書かれた機械があるのですが 400vの電圧で現在起動しているのですが 大丈夫なのでしょうか。 返答お願い致します。
パナソニックのビルトインの食洗器を使ってますが、 子供がお手伝いしてくれるせいか、古いからか 汚れが落ちなくて困ってます。 量が入らないので台所が片付きません。 ホシザキを検討したのですが もう家庭用は撤退したらしいので ミーレかエレクトロラックスを考えています。 実際お使いの方の感想等をお伺いしたいです。 今の食器洗い機の外寸法は44ｘ80でした。 家族は６人ですが、人が良く集まるので１2人分程度を目安に考えています。 そう考えると、国産は少々小さい気がして。 何より、ガンガン落ちる物を選びたいです。 オススメの機種があれば教えて下さい。 ただ海外製品は、メンテも少々気になります。 その辺をお使いの方に聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
電子レンジと湯沸かし器をつい同時利用してしまい、ブレーカが落ちたりします。。 そこでどちらか一方しか使えないようにしたいのですが ちょうどよい製品がなく困ってます。 Amazon等で「コンセント」に「排他」「トグル」「切り替え」等で検索してもHITせず。。 どなたか良いキーワード or よさそうな製品のページを教えてください！
ダイニチはＦマ－ク表示して点火しません 給油口やフイルタ－お掃除済みですが なぜご機嫌悪いのでしょうか、型番は見当たり ません、宜しくお願いします。
一人で６畳間でテレビを見る場合 なんインチがいいでしょうか？ また、録画のHDDはおおむね、何を購入しても どのテレビにも使えますか？（同じメーカー同士でなくてもいいですよね？）
ソニー液晶テレビ、DL-55W802Aの色温度を調整したいのですが どのようにすればできますか？
液晶テレビのUSB端子にSONY製品のHDDを接続したいのですが、 容量以外の違いな何ですか？ HD-T2 と HD-D2B B と HD-D2A と HD-D1 BEで 容量以外の違いな何ですか？ 参考URL: http://www.sony.jp/hdd/compatible/bravia/index.h …
先日引っ越しをしてきたのですが 大家さんがモニタ付きのドアフォンに変えてくれました。 しかし元々のインターフォンの位置が悪いために せっかくカメラをつけてもカメラの視界内に人が写りません。 うまく説明しづらいのですが部屋が廊下の突き当たりにあり　インターフォンがドアに対して垂直についており かなりドアよりに人が立ってくれないとカメラに人が写りません。 だいたい四人に一人ぐらいしかカメラ範囲に立ってくれません（涙 無理矢理図解するとこんな感じです。 　　------------------------------ ド |　　　人 ア | 　　　　　　　　　　　　 廊下 　　------------------------------- 　　　↑ 　　インターフォン 　 インターフォンの機種によっては左右にレンズ方向の調整もできるようですが 残念ながら設置されたインターフォンはカバーを開けてみても 上下の調整のみで 左右のカメラ位置の調整はできませんでした。 後付けでレンズを貼り付けたりして無理矢理 可視範囲を変更するようなものって出てないですか？
お世話になります。 デジイチデビュー半年程度の初心者です。 これまでレンズを購入したことがなく、 標準のズームキットのみで撮影していたのですが、 今回、PENTAX　K-30用に単焦点レンズの購入を考えております。 限られた予算（2万円程度）で購入可能なものを価格.comで探していたのですが、 下記2点で悩んでおります。 どちらがおすすめでしょうか。 ・smc PENTAX-DA 35mmF2.4AL ・smc PENTAX-DA 50mmF1.8 また、それぞれが得意とするシチュエーションなどを教えて頂けますと幸いです。 何卒、よろしくお願いいたします。
こんにちは。今、飲食店をオープンするために店舗の工事中のものです。 業務用のコールドテーブル（ホシザキ）を安く入れたいと思っています ホシザキさんから、カタログなどを送ってもらったのですが、かなりの値段です。 そして、ネットで調べていたら、同じホシザキの製品を売っている業者がいくつもヒットしました。 今まで、自分でコールドテーブルなんて買ったことがありませんので、経営者のみなさんがどういったルートで製品を買っているのか知りたいです。 そして、なぜここまでの価格差があるのか、メリット、デメリットなど、アドバイスをいただけたら幸いです。 どうぞ、どなたかご回答をお願いします。 よろしくお願いします。
普通タイプからエコタイプにするとガス代かなり安くなるのでしょうか？
５年半使用した日立の電気温水器の浴室内のリモコン部の液晶画面がだんだんと字が薄くなっていき、とうとう文字が見えなくなってしまいました。 キッチンについているリモコンの液晶の字ははっきりしています。 説明書を読んでコントラスト？かとも思いましたが、字が見えない状態なので操作も表示されず、わかりません。 ハウスメーカーが販売店なのでメンテナンス担当の方へ電話したところ、メーカーに連絡し、修理代がどのくらいかかるか連絡しますとのことでした。 今日、ファックスが届きました。 システムバスがTOTOだからなのか、日立の電気温水器なのに、TOTOからの見積もりになっていました。 概算ですが、浴室リモコン20000円　取替工事　10000円　出張費6600円の35600円でした。 高額なので、トーンダウンしております。 これはリモコンごと取り換えるということですよね。 日立のサービスエンジニアリングセンターに直接電話した方がお安くなるでしょうか？ また、この症状、少し機械がわかる人なら修理できるものでしょうか？
わたしの使用している石油ストーブは、高電圧で着火させるタイプのものなのですが、最近点かなくなってしまいました。 原因がわかる方いらっしゃいましたら回答を宜しくお願いします。 また、電圧で着火するタイプの物に、マッチ等を使用して点ける事は可能なのでしょうか。
家のテレビですが、突然映らなくなりました。 テレビブースター電源部（マスプロVUB32）のランプも消えました。 ブースター電源部のコンセント抜き差しし、再度電源を入れてみましたが、ランプ点かず。 アンテナ直下のブースターとつながっている電源部の同軸ケーブルをはずし、電源入れてみましたがやはりランプは点かず、ブースター電源部の故障と判断しました。 電源供給器としてマスプロのWPD6を用意して接続したところ、アンテナ線がショートしているという表示（お知らせランプが無灯だとショート） 同軸をWPD6から外してみると断線表示になるので、WPD6は正常と判断。 それで、本題なのですが、いままで正常に動いていたテレビのアンテナや直下のブースターが突然ショートするなんてあり得るのでしょうか。 アンテナとブースターは設置して13年位になると思います。 台風などの影響でアンテナが倒れたり、機器が壊れるというのは経験もあるのですが、特にそんなこともなく突然ショート。 ブースター増幅部やアンテナがその様に壊れるというのは、ちょっと聞いた事が無かったもので、上記の様な現象の場合他に疑うべき所があるのかも合わせて質問させてください。 屋根に上がれれば見た目も確認できるのでしょうが、屋根に上がれるのは雪が融ける3月位まで無理なので他に考えられる原因があればつぶしていきたいと思います。
中国製の充電出来る単三電池、単四電池（リサイクル電池）を使っていたのですが、チャージャーが突然壊れてしまったようです。。 たまたまフランス製の別会社の充電出来る電池（単三、単四）とチャージャーを持っているので、これでチャージしようと思っているのですが、大丈夫なのでしょうか？？壊れる可能性はありますか？回答をお待ちしております。
現在、下記の型番の電気ストーブを使用しております。 購入時から以下の不具合があり心配しながらです。 そこで、本ストーブのリコールや回収の情報があればご教授ください。 ■品名及び型番 会社名：株式会社ユーイング（旧森田電工株式会社) 品名：電気ストーブ 型番：型番：MS-H904Si 不具合内容 本、ストーブの熱容量の切り替えは2段階あります。 切り換え容量は450Wと900Wになります。 しかしながら、購入時点から900Wの設定では使用できません。 なぜならば、たぶん　900Wの設定した場合、内部にある過熱防止用の サーモスイッチが反応して、切り換え直後（2,3分で）自動安全装置が 働いてしまいます。通常状態でも自分の温度をすぐに感知し、電源を落として しまいます。（今までまともに使えた事がありません。） 設計が悪いのか、部品が壊れているのか？流石　made in Chainaですかね。 どちらにせよ、熱に関わる問題ですので、火災などが発生が起こると大変ですので 危険であれば廃却するしかないかなと考えております。 以上　ご教授の程、宜しくお願い致します。
給湯器が壊れてしまいました。 97年製のものでだいぶ古いらしくUR1650-SQBという型です。 大家さんの手配した業者さんが点検したところ「古すぎる型なので新しい物に取り換えるしかない。取り寄せるのに時間がかかる。」と言われました。 後日連絡がくることになってたのですが１週間経っても電話一本きません。 こちらから電話したところ「今日の夜か明日の朝には納期がわかる」と言われました。 あまり使われていない型で取り寄せるのに時間がかかるのは理解できるのですが、納期がわかるまでに１週間もかかることってあるのでしょうか。 給湯器に詳しくないので適当に対処されているのではと思ってしまいます。 どこも大体こういう対応なのでしょうか。 この時期にお湯が１週間使えなくてとても困っています。
奥様にお答えいただきたいと思います。 できれば5万円以下のもので 奥様が無料で欲しい家電製品を教えてください！ 宜しくお願い致します＾＾
風呂場の換気扇の音が、いきなり大きくなりました。 カバーをはずしてみても、よくわかりません。 可能性として何がありますか？ お願いします。
当面深夜電気使用で、電気温水器の交換にせまられています。 三菱で給湯専用マイコンタイプで検討中です。丸型と角型では利用に当たってどの様なメリット、デメリットがありますか？ 外見上以外に　メンテナンスのしやすさや保温性、故障や修理時にかかる工賃費用のちがい等。 使用中の方、お詳しい方　教えてください。 今までは丸型を１８年程使いました。本体と上部の配管は撤去済み。専用２００Ｖ電源とアースが残っています。減圧弁と逃がし弁は、丸型ならばこの際純正品で取り替えるつもりでいます。（施主支給で）後は工事業者にお任せ予定です。 角形は弁や配管も内蔵らしいですが、大きく工事費に差はないものでしょうか？
ブラザーＦＡＸの紙詰まり後ろのカバーをはずして詰まり紙をとって下さいと警告がでていますが 紙はありません直す方法が有りますか宜しくお願い致します。
２０年使用の換気扇が大変な騒音で、現在分解しています。 外せる部分は、お湯とマジックリンで、少しず油をこそげ取っています。 固まっていたシャッターは、灯油を直接スプレー。 モーター（多少音がします）は、分解せず灯油をスプレー。 午前中から取り掛かっておりますが、明日までかかりそうです。 これで取り合えず策になりますかどうか、アドバイスも頂けたら助かります。 よろしくお願いいたします。
三菱電気温水器を使用していますが、お湯の出が少なく入れるようになるまで1時間ぐらいかかります。本体を見ても流量(水圧）調整等ないのですが、何か方法があるのでしょうか？
電気に関して知識のあるかたにお伺いします。 家庭用ブレーカーに(一番おおもとだと思われる一番大きなブレーカー)に鉄の鎖をつけその先に重りを着けて感心ブレーカーを自作で作ろうとしています。 そこで質問です。 家庭用ブレーカーカバーの近くに鎖が触れていますがショートして火災の危険がありますか？ 昔高圧電線の近くに金属製品を近くに接近しただけで通電すると聞いたことがあるので心配になりました。 通電の50アンペアの家庭用ブレーカーなので大丈夫だとは思うのですが… 何卒宜しくお願いいたします。
こたつのサイズが「１０５cm×８０cm×７０cm」なのですが、 購入を検討している布団が「105cm×75cm×70cm」用の布団で「255cm×225cm」なのですが、 こたつのサイズぴったりだと「245cm×220cm」必要ということになるのですが、 上記のサイズの布団ですとギリギリすぎるでしょうか？ もう一つ購入検討しているサイズが「２８０cm×２３５cm」なのですが、これだと大きいですよね？ こたつを始めて買ったので、アドバイス宜しくお願いします。
画像の真空管ラジオのような物はなにでしょうか？ 古い家電製品です。 ナショナルと書いてあります。 よろしくお願いします。
ＭＣカートリッジ昇圧トランスを譲り受けました。ケースを開けて中を見てみると、トランスからは、赤、緑、白、青、黄、灰色の６本の線がそれぞれから出ています。そして、入力側RCAジャック＋に緑、－に赤、出力側＋に青、－に白がつながっています。後の２本はアースにつないでいます。例えばカートリッジや、今私が持っている昇圧トランスなどは、赤白は＋、緑青は－なのですが、この結線で間違いはないのでしょうか。音そのものに異常は感じません。
家にはシーシーピーというメーカーのセラミックファンヒーターがあるのですが このヒーターの８時間使用した場合の電気代っていくらくらいでしょうか？ どなたか教えてくださいませんか。
スマホのmicroSDを紛失してしまい、新しいものを買ってきて携帯に入れたのですが「microSDが挿入されてません。」と画面に表示されます(o_o) ネットで調べ、microSDのマウント解除というのを設定からやってみたのですが画面をタッチしてもmicroSD関係のものは次に進みません。 microSDが非対応なのでしょうか？ どうすればよいのかどなたか教えていただけませんか(＞人＜;) ちなみにスマホはauのCCO 9.6 HDというものだと思います。
AUのiPhone5にBglobeシム+R-SIM8を入れました。ローディングしますが、最終的に「不正なシムです」との表現となって、ドコモの電波を掴んでくれません。R-SIM７、９を試しましたが、それらでは「シム未挿入」と出るだけです。 どなたかAUのiPhone5にBglobeシムを入れて使う方法を教えてください。他のシム下駄に変えるべきでしょうか？ また、名古屋か大阪で、AUのiPhone5を格安シムで使えるようにしてくれる業者は無いでしょうか？ 補足）海外では、AUのiPhone5に現地のシム+R-SIM8で使えていたので、日本でも使えると思っていました。 よろしくお願いします。お助けください。
40年も前のラジオでナショナルクーガー８８８が物置から出てきました。 電源コードが無くなってしまい、困っています。 電池では聞けるのですが・・・ どなたか電源コードについてわかるかた、教えてください。
簡単に取換えできますとの情報に乗り購入しましたが、困っています 現在ドアホンタッチ1型を使用しておりますが、テレビドアホン電源直結式VL-SV-50XLを購入し取り付けようと思いましたが、「AC100V電源線を、誤って接続端子につなぐと機器がこわれます」とあります。現在の配線は、黒・赤・白とCU単線専用白と１．６ｍｍ黒が配線されています。機器はどちらもパナソニック製です。宜しくお願い致します。
食洗機の購入を検討しています。 現在賃貸暮らしのため、卓上型しか選択肢はないですが、数年以内に住宅の購入を検討しています。 子どもが2人次々と産まれ、バタバタ忙しいのもあって購入を検討しています。 家を買うまで我慢してビルドインを設置した方がいいのか？ とも思います しかし、ビルドインの方が値段が高いのに、数年しかもたなかったら嫌だな、卓上型を購入し、家を買っても使うつもりでいた方がいいのかな？ 色々考えてます、アドバイス下さい。 家電屋に見てもらったところ、設置はできそうです。
電力の契約にアンペア(A)契約とkVAがありますが、 その違いを教えてください。 (1)単層３線式で60A契約の場合 赤ー白間(100V)で利用0 黒－白間(100V)で利用0　のときは 赤ー黒間(200V)で利用は60Aまでいくので、 最大12kVAまで使うことができる？ (2)単層３線式で12kVA契約の場合 赤ー黒間(200V)で利用0　 赤ー白間(100V)で利用0　のときは 黒－白間(100V)で120A利用可能？ (3)同じく単層３線式で12kVA契約の場合 赤ー白間(100V)で利用0 黒－白間(100V)で利用0　のときは 赤ー黒間(200V)で利用は60Aが限界？
中学生2年生です。 クラスのほとんどがスマホにしているので私もスマホにしたいな！と思い料金などを調べてから親に相談したいなと思っています！ 私は今、父が前使っていたスマホをもらい、SiMカードをささずにLINEやTwitterをしています！androidなので買うとしたらandroidがいいです(^^) メールや電話はガラケーのほうでやっています そこでスマホにした時の料金を教えてください！ ○連絡手段がLINEなのでメールはあまり使いません ○LINEやTwitterなどをたくさんやっているので、インターネットはたくさん使うと思います、 ○電話もあまりしません ↑↑のような感じです。 本当になんにもわかってなくてダメダメなんですけどこんな私に教えてくださる方がいたらお願いします(＞＜)
平行コードのVFF0．75 とVFF1.25は どういった違いなのでしょうか。 機能上、変わらなければ、 安い方を買おうと思っています。
部屋の中で高周波音が聞こえます。 他の建物や違う環境では聞こえませんので、耳鳴りなどではありません。 高周波音の音源を調べようと、部屋内の様々な電気機器の近くで耳をすましたり、換気口の近くで耳をすましたりするのですが、一向に音源の箇所を特定できません。 そこでお聞きしたいのですが、高周波音の音源を見つけられるような機器はありますか？ 盗聴の発見器のような・・・。 いかがでしょうか。
ヤマダ電機のポイントマシーンスロットを、やろうとしたら全然動きませんでした。スロットポイントが足りないわけでもなく、画面がラビちゃん画面にもなりません ＭＹページで確認したところ、ケイタイでスロット会員登録済みになっていました。 　　拙い説明ですみません。　わかる方、教えていただけると助かります。よろしくお願いします
大分古い、三菱電気のIH炊飯ジャーNJ-D１８NSという炊飯器です。ご飯を炊こうとして炊飯スイッチを押すとピピピッと音がしてスイッチが切れます。昨日までは普通に動作しており、今日突然こうなりました。保温スイッチを入れても、暫くすると電源は切れてしまいます。説明書を見ると、内がまが入っていない時にこうなると書かれていますが、内がまはちゃんと入っています。多少電気の知識はあるので、内部を引き出し、メインヒューズ、温度ヒューズを調べましたが、切れている様子はありません。内がま有無のセンサーはどこにあるのでしょうか？またどこを調べればよいか、アドバイスいただけると幸いです。
前回似たような質問をさせていただいたのですが、購入する商品を絞ったのでまた質問させてください。 被写体はほとんど1歳の子供がメインです。もう少し大きくなればピースして止まってくれたりすると思うのですが、今は自由に動き回ってなかなかカメラも向いてくれません。その上歩くのがすごく早いです。なので動いてる被写体を綺麗に撮影できるものがいいです。 ＳＯＮＹ NEX-5R Nikon 1 Ｊ3 Canon kiss x7i Nikon D3200 できれば旅行などに行くときにも使いたいので持ち歩くことも考え購入したいです。 この4つの良いところ、悪いところをご存じのかた教えてほしいです。 現在はＳＯＮＹのコンパクトカメラを使用しているのですが、Ｗｉｆｉ機能があり、友達と一緒に撮影するときに、スマホをシャッターがわりにできるところが気に入っています。やはり上記でそれができるのはＳＯＮＹのNEX-5Rだけでしょうか？ NEX-5RはＷｉｆｉでスマホなどに撮った写真を送れるようですが、他3つはどうですか？似たような機能があれば別売りでもかまいませんので教えてほしいです。 使用する機能を考えるとＳＯＮＹがいいかなと思っているのですが、動いたものに弱いというクチコミを見て他の商品の方がいいのか悩んでいます。あと外での撮影の時に画面がすごく見にくいと書いてありましたが本当ですか？ ちなみに今までコンパクトカメラしか使ったことないです。よろしくお願いします。
7年前に高額な液晶テレビを購入しました。 それまで使っていたテレビが壊れて家電量販店にTVを見に行きましたが、営業マンに液晶は30年は持つと強く言われ当時高額でしたが10年保障を付けて購入しました。 ところが、1年目にLSIの故障、今年は液晶そのものが故障しました。１年目はメーカー保障で、今回は量販店の１０年保障で修理をお願いしましたが、今回液晶の部品そのものが部品の保存期間内にあるにも拘らず、もうどこにも無いとのことでした。「相談に乗ります」と言いながらこちらの要望は一切聞くことも無く、同程度の***というTVと交換しますと一方的に修理担当者が言って来ました。 修理代は１０万円ほどとのこと。１０万円の修理代を支払ってTVを交換するとの説明でした。ネットで調べるとそのTVは８．４万円でした。修理代に見合うTVと交換したいとお願いしたら「レベルが変わるのでそれは出来ない」とやんわりと断られました。 一方的に修理費より安いTVを持ってこられても何か釈然としないものが有ります。担当者の対応は妥当性があるのでしょうか。 10年保障と言いながら8年しか部品の保存期間がないことはおかしくないですか。
去年７月にネットオークションで中古のテレビを買ったんですが最初から「信号が受信できません」「受信レベルが低下しています」など表示されて10分ほど経つと映るようになります。 最初は10分くらいだったのであまり気にならなかったのですが最近どんどん時間が延びて長いときでは二時間、早くて40分です。何が原因なのでしょうか？ちなみに引っ越し先で初めて繋げたテレビなので場所が悪いのかアンテナが悪いのかテレビが悪いのかわかりません・・・(；´Д｀) ブースターをつければ映るようになりますかね？今あまりお金がないのでできれば無駄なお金は使いたくないのですが・・・新しいテレビを買うべきでしょうか？それとも場所の問題でしょうか？ベランダに出ると他の部屋はみんな円盤状のアンテナ？を設置しているようなのですが・・・それが必要なんですか？
ソーラー電波腕時計　紳士用の購入を検討しています。 シチズンのRS25-0344HとかカシオのWVQ-M410DE-1A2JFの様な物です。 しかし、全て原産国は中国です。 私は、日本製の時計がほしいのですが、20,000円前後で、この様な時計はないでしょうか。 価格の安い時計は全て海外で生産しているのでしょうか。 色々、調べてみましたがなかなか見つからないので宜しくお願いします。
Adobe Flash Playerをインストールしたいんですけど インストール中に Internet Explorerを閉じてくださいって出てどう閉じればいいかわかりません。 やり方が分かる方お願いします。
テレビのメーカーとサイズについて質問です。 現在一人暮らしで六畳1Kに住んでおり、パナソニックの21インチのテレビ、DVDレコーダーを使用しています。 近々引っ越しをする予定なのですが、それを期にテレビの買い替えを考えています。 ・32～40インチで迷っている ・パナソニックで揃えるべきか で悩んでいます。 次の住まいは8畳なことや、パナソニックのテレビ撤退のことを踏まえて どう選択するのが1番賢明なのか、ご教示のほどよろしくお願いいたします。
はじめして　 室内用蛍光灯の取り外し方を教えてください。 メーカ　オーデック（株） 型式　OL131162　 http://www.odelic.co.jp/CGI/product/search.cgi シーリングの金具のないものです。 直接電線を挿入するもの（電気工事士の資格のいるタイプ） １）取り付けねじは、蛍光灯（バルブ）を外し 　　見える範囲ですべて外した。 ２）捻る（捻回）させたが駄目 ３）電源コード　白、黒　屋内用配線ケーブルは 　　マイナスドライバーを挿入して問題なく外せます。 　電気工事に詳しいかたのアドバイスをお願いします。 　（どこか、ねじがある筈がだが見つからない） 　（蛍光灯の止め　プラスチックの裏にありそう） すいませんが、教えてください。　よろしくお願いします。
できるだけ安くてコンパクトなPCでおすすめとかありますか？ （買ったらほぼitunes用にしようと思うのですが）
ウォーターサーバーを初めて申し込もうと考えています。 フレシャスという富士山の天然水にしようと思ってまして フレシャスのキャンペーンを探しています。 以前はもれなくamazonギフト2000円分とかあったと思いますが 今一番お得なキャンペーン知ってましたら教えて下さい それと、もう1点教えて下さい 1ヶ月4パック　（7リットル×４）＝4,400円ということでしたが 例えば今月1本余ったから、来月の配送はストップさせたいなどは 可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 この程パワーディストリビューター（AV-P250S）を導入いたしました。 それまで電源タップにて接続していた機器（計8個）を一旦すべて取り外し、 パワーディストリビューターを壁面コンセントに接続、 本体の電源を入れた状態で機器を一つ一つ接続していったところ、 三番目の機器を接続した際に漏電ブレーカーが落ち、家中の電気が落ちてしまいました。 そこで皆さまにお聞きしたいのは、何故漏電ブレーカーが落ちたのか？です。 以下に原因になっているのではないかと思った要素を箇条書きにて上げてみます。 １．三番目の機器（無線ルーター）の絶縁不良 ２．パワーディストリビューターの絶縁不良 ３．パワーディストリービューターのアース線を接続していなかった為 ４．三番目のコンセントを垂直でなく斜めに入れるようにさした為 １に関しては、電源タップ使用時には問題なかったので違うかな？という気がします。 ２に関しましても、最初の接続時には漏電ブレーカーが落ちなかった為、違う気がします。 ３に関しまして、本体は3Pコンセントなのですが、2P変換が付属していたので、 そちらを使用し壁面コンセントに接続いたしました。アース線は未接続の状態です。 漏電について調べていると、４に原因があったのではないか、とは思うのですが…。 管理人が駆けつけるような大事になってしまったので、 ブレーカーが落ちて以来、パワーディストリビューターは怖くて使用しておりません。 皆さまの意見、考え等是非お聞かせ頂ければ幸いでございます。
2年前に購入したハイブリッド式加湿器ですが、 この冬に３シーズン目の使用と開始したところ、蒸気がでなくなりました。 たまにしばらく蒸気が出てるときもあるのですが、すぐにピタッとでなくなります。 水もまったく減りません。 これは壊れたのでしょうか？ ちなみにセラミックフィルタの交換をしたのですが、それでも蒸気がでません。 買ったのはmiddle社のこちらです http://review.rakuten.co.jp/item/1/198535_100056 … もう買い換えするしかないですね？
どうしてテレビに映ったパソコンの画面には黒いバーが流れているのですか？ 例えばドキュメンタリー番組をTVで見ている時に、 ビジネスマンがオフィスワークをしているシーンがあったとします。 その時にテレビに写るパソコンの画面には黒いバーが流れている事がありますよね？ あれはどういった原理でそう見えるのでしょうか？
先日の質問で皆様に教えていただいて、兵庫ですがテレビ大阪が見れるようになりました。 で、疑問が生じたので質問します。 設定をテレビ大阪がある郵便番号にしましたら、Ｗｏｏｏのテレビでテレビ大阪がうつるようになりました。 １．兵庫なのに大阪府で設定していると、いつかは画像が悪くなりますか？ 電波の状態次第で悪くなりそうな気がして不安になってきました。 ２．工事をしたＷｏｏｏのテレビを買った所は日立系列の近所の電気屋さんでした。 なぜ、テレビ大阪はあきらめてくれと言ったのでしょうか。 私がみなさんに教えてもらった通りやったらうつったのに、うつすことは絶対に無理ですと言いきられました。気になります。 ２点教えてください。無理でしたら、１だけでもお願いします。今後のテレビライフが心配でなりません。
１階の物音を２階で聞けるようにしたいです。 マイクとスピーカー？ ２階→１階は聞こえないようにしたいです。 どのような機材を購入すればよいでしょうか？ おすすめはありますか？ よろしくおねがいします。
引っ越し先でテレビを繋ぐ穴？(コンセントにあるテレビ接続部分)が一部屋しかない為、他の部屋にテレビを設置出来る方法はないか不動産の方に相談したところＪCOM入って工事してもらって下さい。と言われたのですが、ケーブルテレビ等は必要なく普通のテレビだけ見れたらいいのですが、JCOMに入って工事をして頂かないといけないのでしょうか？( ・_・;) ネットで調べてみると分配ケーブルを繋げばいい。と書いてあるのを見たのですが、分配ケーブルと言うのは電気屋さんで買えたり自分で取り付けたり出来るのでしょうか？(>_<) 分かりにくい文章で申し訳ありませんが分かる方が居ましたら教えて下さいm(_ _)m
プロパンガスのワンルーム賃貸に暮らしています。 一月の今は毎日最低気温マイナス２度か３度くらいになり、温かい湯船がないと生活できないです。 ところがウチはガス代が高くて、１月分は７０００円くらいの請求が来てます。ガスコンロも使ってないし、お風呂一日一回入る以外はガス一切使ってないのにこの料金です。ガス解約してなんとか電気だけで生活したいと、ずーっと電気給湯器、温水器、湯沸かし器、っていうのを探してるのですが、どこの量販店にも、ネットショップにも欲しいモノがありません。 私が探してる商品の条件は (1)工事不要 (2)１万～３万円くらい (3)お風呂一杯１５０リットルを水（冬は０度近い）から４２度まで沸かすのに２時間以内 (4)毎日沸かして一ヶ月の電気代がお風呂で３０００円以内で済む です。 量販店では、そういう商品はないって言われました。 ネットショップでは、『風呂バンス』っていうのとか、『沸かし太郎』っていうのがあるんですが、真冬は水から沸かすのに１０時間もかかるんです。不便な上に電気代がやはり高くつきます。 『業務用給湯器３０リットル』っていうのも検討してるんですが、やはり３０リットルを沸騰させても浴槽いっぱいには足りないです。そもそもこれはコーヒーいれたりする専用で、お風呂用ではありません。 ほかに、アリババっていう中国のネットショップにいろんな商品あるんですが、日本語のサポートはわかりにくく購入にたどり着けません。イギリスにも電気瞬間湯沸器があるみたいですが、やはり日本へのサポートがないです。 商品の宣伝でもお礼はします。いい商品教えてください。 上の(1)～(4)の条件外の商品の宣伝は申告させていただきます。
うちは二人暮らしにも関わらず、今月のガス代が1万7000円です！ 去年の今頃もこれくらいでした。 子供が小さかったし、冷え性の私はすぐ温まるガスが良いと思って、ガス代が高い事はある程度覚悟のうえTOKYO GAS　ファンヒーターを使用しておりましたが、ここ2年前くらいからこの金額です… 以前と何が違うかというと、娘が朝にシャワーを浴びる様になったくらいです。 しかし、冬以外はガス代は安いので、こちらが原因とは思えず、やはり原因は暖房機でしょうか？ オイルヒーターは温かさに実感出来ず、私は働いており、定期的に灯油を買う行為をしなければいけない石油ファンも大変ですし、階段しかない団地の我が家には難しい…エアコンも取り付け不可能な部屋です。 身体的には、このガスヒーターの温かさには満足していますので この金額は冬場だけなので我慢して使うか、何かこれに換わる良い暖房機があれば教えて下さい。
現在タイマーでオンオフしている屋外駐車場の照明を、帰宅時に車の中からオンオフ出来る様に出来ればと考えております。 しかし屋外で使用出来るリモコンコンセントをネットで探してもなかなか見つかりません。 ご存じ無いでしょうか？
リビングのTV（レグザ）ではテレビ大阪がうつります。 でも、隣の私の部屋のTV(ウー）ではうつりません。 日立のウーを設置した日立系列の電気屋さんがテレビ大阪はあきらめてくれと言いました。 でも、隣の部屋のTVがうつるなら私の部屋のTVもうつるはずです。 どちらも同じ南向きの部屋です。 工事をすれば私の部屋でもテレビ大阪が見れると思いますか？ 工事代金は何万もするでしょうか？ 自分でうつるようにできますか？
DVDプレーヤーから録音したUSBをMP3プレーヤーに移す？のはPCが無くてもできますか？ 今、DVDプレーヤーと、MP3プレーヤーを買いたいのですが、機械音痴で何を買ったらいいか全くわかりません。 PCを持ってないので、借りたCDをPCなしで、MP3プレーヤーに録音する方法はありますか？ また何を買ったらいいでしょう。 参考までに教えて頂きたいです。
東芝　レグザ　32RE1 こちらのテレビに合うHDD（USB）を探しています。 いままで買ったときについていたHDDを使っていたのですが、 容量も少なくなってきたのでHDDを購入しようと考えています。 まったく知識がなく,どのようなHDDがいいのかまったくわかりません。 同じような質問もあったのですが,調べると全て完売となっていました。 下記のような商品が希望です。 容量：1～2TB メーカー：バッファロー・アイオーデータ・ラシー（ここのメーカーはどうなのでしょうか？ちょっと不安です。） 目的：スポーツを録画 画質：今ついているHDDと同等 金額：なるべく安価なもの 現行品でオススメがありましたら教えてください。 メーカーにつきましては自分で調べたところになりますので、 他にオススメがあればそれでも大丈夫です！ よろしくお願いします。
時代遅れのジジイの質問ですが........ マイクだけて゜カラオケできるものがありますが、曲はチツプか何かがマイクに内蔵されているのでしをうか? であれば一曲いくらとのお金はかかりませんよね? また、通信カラオケ用であれば、「通信」できる条件(インフラ)は? また通信カラオケの費用はどの程度かかるものでしょうか?? 音はテレビのスピーカーから出るのですか?? よろしくお願いいたします。
現地時間　1月7日　米る国ラスベガスにおいて、世界最大級のIT・家電関連の展示会「2014 International CES」が開催さているようですが、、我が国でも展示が幕張とかどこかで開催の予定はあるのでしょうか。ご存知の方いれば教えてください。行ってみたいとおもっています。
布団乾燥機は布団を干すのと同じ効果があるのですよね。 であれば布団乾燥機をかければ、布団は干さなくても大丈夫でしょうか？
表題の件で質問させてください。 足温器が温かくならなくなりました。 昨夜、一晩中コンセントに差し込んだままの状態にしてしまったので、熱くなりすぎて故障したのでしょうか？ (on offボタンはないので)以前にも一晩差し込んだままということがありましたが、その時は故障しませんでした。 宜しくお願いします。
どっちが左でどっちが右でしょうか？ また覚えやすい覚え方などはありますか？
NRB162Jの冷蔵庫を持っているのですが、何リットル冷蔵庫なのか調べられる方いますか？ ググってみても、480×580×1300mmと言うサイズは分かったのですが、何リットルなのかわかりません。
お正月に、新年セールを期待してヤマダ電機の店舗（川崎市）に行きました。目的は洗濯機です。 事前にネットで価格を調査したところ、専業店では46000円台、yamada.webで51000円台です。 店頭に行くと、値札は現金特価75800円（ご相談ください）となっています。店員を呼んで「いくらになりますか？」と聞くと、「74800円です。」　以下、店員との会話（概略）です。 私「ネットの価格は調べてきたんですが、ヤマダ電機さんのネットサイトでも2万以上安いですよ。」 店員「そうですか。」 私「ネットと店頭で、サービスとか、設置工事の内容とか違いはあるんですか」 店員「同じです」 私「それならヤマダさんのネットで買った方が得ということですね」 店員「そうですね」 私「・・・」 もちろん、ネット専業店と量販店では店舗形態のみならず、仕入れルートやアフターサービスも異なりますので、価格差があっても交渉する気もなかったのですが、同じ会社の店頭とネットで、サービスレベルが同一で価格差が少しも埋まらない、というのはどういうことなんでしょうね。 同じブランドでも、店舗と通販は別会社形態になっていて経営方針も違う、というのはあるのでしょうが、企業グループ全体で考えれば大きな意味はないはずですし、それによって他ルートに客が流れてしまえばグループとして損失になるはず。 また、消費者から見ると、店頭では、高齢者等のネットに弱い人たちが安値を知らないままに高い値段で買ってくれればよい、と言っているようなもののような感覚を受けてしまいます。 さらに言えば、ヤマダ電機では、他の量販店とは異なり、チラシにも「他店インターネット価格にも対応＊」（＊他店より高い商品がございましたら、ご遠慮なく販売員いお申し付けください。確認の上、出来る限り対応させていただきます。」と表示しています。 確かに「必ず安くします」とは書いていないのですが、他社どころか自社のネット価格に対してすら、はなから「対応する気は微塵もありません」との姿勢では、チラシは虚偽表示なのではないのかと感じてしまいます。 一方で、私自身も、アフターサービスなどが同じであれば安い方を選んでもよいのだが、「なんとなく」店頭で買った方が後々何かあった時に相談がしやすいかな？などと思ってしまう中途半端なところもあり、せめてポイントでもつけて差を小さくしてくれればなあと思っていたので、木で鼻をくくったような店員の対応に釈然としないまま帰ってきてしまいました。 他店でも同じようなものなんでしょうか。皆さんはどう思われますか？
18畳のLDKにガスファンヒーターを使っていますが、乾燥対策に加湿器を買おうかと電気屋に行きました。 10畳以上に対応する加湿器はあまりなく、値段もけっこう高いので迷っていたところ、隣の列に空気清浄機がたくさん置いてありました。種類も機能も魅力的で、加湿対応能力も大きく、3万出すとかなりいいものが買えそうでした。 ただし、去年購入したガスファンにプラズマイオンの清浄機能が付いています。噴出し口も小さく、あまり効果が感じられる気はしていませんが。 結論から申して、加湿機能のある空気清浄機を買うか、加湿器のみを買うかどちらが良いでしょうか？ご意見よろしくお願いします。 できれば明日には買いたいと思っています。
例えば、移動用温風ヒーターがあって、 ・電源はコンセントに差し込まれている ・本体には、作動時(電源on時)のパイロットランプが「無い」 ・「切」、「大」、「小」表示のダイヤル切り替え操作 高齢者が利用するには、電源offを忘れてしまう危険性あり。 したがって、 ・コンセントと本体との間に取り付けて ・電流があった時(電源on時)に作動する ・外付けパイロットランプ は、売られていないものだろうか？
最近私が購入（大手量販店にて）したテレビですが、設置１日で故障（映らない）でしたが、量販店は「返金か品物交換」と言われ交換し翌日設置しました。以前の話ですが、実家の両親は近隣の家電小売店で、テレビ（当時高価な￥８０万のプラズマテレビ）を購入、同様の症状で修理に出したとのことでした。使用のため故障なら分かりますが初期不良にもかかわらずこの様な欠陥品を設置するのは、小売店だからでしょうか、それとも相手によって対応を買えているのでしょうか。また一般的に小売店の場合この様な対応をしているのでしょうか。今にして思えば悔しい思いです。
リモコンの予熱ランプが点滅はじめました。動作は正常で、メーカーに聞いたところ10年点検のお知らせアラームとのこと。ＤＩＹで済ませましたがリセットの方法がわかりません。メイン基盤上にもリセットボタンは見当たらず。点滅だけがうっとうしいのでリセットしたいのですが……。 機種名は、ナショナル OW-4TBH リモコンOW-RQL1Mです。
今スピーカーの購入で迷っています 以前一万円以下のスピーカーでお勧めはと聞いたところ TW-S7http://www.amazon.co.jp/Olasonic-USB%E3%82%B9%E3 …と LOGICOOL スピーカーシステム Z623http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82 …をお勧めされました この二つで迷っています やはりサブウーファーがあるｚ623のほうがいいのでしょうか 卵型のほうも音質はいいとは聞くのですが、低音に不満を感じる人も居るようです 皆様的にどちらがお勧めでしょうか？ またどっちのほうが音質がいいのでしょうか？
現在のキッチンライトの調子が悪いので交換を考えています。 現在使用しているキッチンライトがLHK-16002というものなのですが こちらが使用されているということは引掛シーリング？があり 同じシーリング形状のものを購入すれば自分で取り換え可能なのでしょうか。
先日SONYウォークマンSシリーズを買い、 CDから曲を入れていたのですが、 ジャケット写真を入れられることを知り、 ジャケット写真を設定してもう１回 ウォークマンに入れたら ジャケット写真の入ったのと入っていないのとで 同じ曲が２つという風になり、 調べてパソコンで削除しようとしたのですが パソコンで表示されたものには ウォークマンには同じ曲が２つ入っているようには なっていなくて おかしいなと思い、接続を切り、 ウォークマンで見てみたのですが 同じ曲が２つ入っているのですが どうしたらよいでしょうか？
わたずのいえの台所、火事にぬりました。 どすればいいでずが？ ハルヒさん回答はよ。
iPod touchを購入しようと考えています。 画面の回りの色が白と黒がありますがどちらのほうが見やすいのでしょうか？ よく動画をみるので気になりました。 またボディのカラーは何色が人気なのでしょうか？
この前BSフジで録画した番組をダビングしようと思ったのですが、DVDなどを入れるものが見当たりません。 僕はicom経由でBSなどを見ています。 なので、普通のブルーレイディスクレコーダーとicomから借りているディスクレコーダーとで2つあります。 どうしたら、BSなどを録画した番組をダビングできるのでしょうか？ ブルーレイディスクレコーダー　BD-HDW32 jcomから借りているブルーレイディスクレコーダー　TZ-DCZ2000
ガス栓と水道栓を外した状態で ガス湯沸器の点火ボタンを押すとパチパチって音がしますか？ 壊れているのかそういうものなのかわかりません。 新しい電池に交換してみたのですがウンともスンとも言いません。 もう一台別メーカーのものもあるのですが同じ結果です。 ちなみにパロマのPH-5BWというLPガスのタイプのものです。 なにかわかる方がいましたらよろしくお願いします。
mAgicTV GTから番組削除してしまったデータを復元ソフトにて復元しました。（きちんと４ファイル揃っている前提）以前と同じように視聴できるようにしたいと考えていますが、どのようにしたらよいでしょうか。 背景：ＨＤ容量にあまり余裕がなかったため、ＢＤのメディアに書き出し終えたあとは、ＨＤから削除するようにしてました。容量の余っていたＢＤに追記した際、うっかりフォーマット有効のチェックが入っていたため以前のデータが消えていました。 mAgicガイドGTに削除以前の前の状態に戻し、改めてメディアに書き出したいと考えています。
ざっとストーブつくくらいの電気ほしいです。
どうですか？ オークションで買おうかと思ってます、可愛いし。 美味しく焼けますか？
固定電話機が故障のため数日内に買い換え予定です。 ↓の商品を購入予定ですが、ネットで調べたら 気になることが… 新しい電話に取り換えた途端、インターネットが繋がらなくなってしまうとか? パナソニック/デジタルコードレス普通紙ファクス（子機２台付き） KX-PD303DW http://ctlg.panasonic.com/jp/fax-phone/fax/fax/K … 現在使ってる電話もパナソニックで15年位前に購入しました。 インターネットの環境はADSL。電話機の割と近い距離にモデムと無線LANアダプタ を繋げたのを置いてずっと使っていて今まで問題も置きませんでした。 機械には詳しくないのですが、新しい電話器を取り付けることにより ネット環境にも影響が出るのですか?
留守番電話に明らかにこちら当てではないメッセージが吹き込まれる事が度々あり、 家族全員家の電話を殆ど使わない状態なので、 留守番電話のスイッチを切ってしまおうと思ったのですが、説明書をなくしてしまいました。 古い電話機のため、会社のサイトに行っても説明書のDLが出来ない状態です。 画像の電話機（SHARP製CJ－V80CL）なのですが、どなたか留守電のスイッチを切る・着信が入っても留守録に切り替わらないようにする操作をご存知の方が居たら、どうかお力添え下さい。
テーブルタップやコンセントをじっくり見てみると、片方が少し大きいです。これは極性（アース側とか）があるのだと思うのですが、通常は電化製品は関係ないですよね。関係ある家電品ってあるんですか。見たことがないです。というか、これは極性ではないのでしょうか・・・
電気コード（こたつのコード）の 　ソケット首部分が傷んだので、コードの１０センチほどを切り捨て 中身をむいて、ソケットのプラグを締めなおしました。 (1)ゴムの管は力を少し加えた加減でもすぐ切れます。 (2)ゴムを覆う繊維は健在です。 　そこでお知恵拝借します (1)銅線さえしっかりプラグのネジに止めればOKですか？　 (2)繊維が裸の銅線に当たっても火災にはなりませんか？ 　つまり、繊維が二本の銅線を隔てているだけの箇所が有り得るのです。 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
ビルトイン浄水器を検討しています。 アンダーシンク型でアルカリイオン水に対応しているものが良いと考えています。 調べてみたところ、クリンスイのAL700とパナソニックのTK-AB40が見つかりました。 カタログを見たところ機能的にはどちらも似たような感じなのですが、 浄水器のメーカーで言うとどちらがよく売れている、シェアが多いのでしょうか？ 浄水器導入後のフィルターの交換のし易さ、ランニングコストなどが気になりますが、 この2社の特色やサポートの違いなどありますでしょうか？ AL700の方が発売が新しいので、クリンスイの方に傾いております。 よろしくお願いします。
スワロー社のPAL-1500EPという製品を使っているのですが、突然、スイッチが入らなくなってしまいました。 ヒューズが飛んだのかと思っているのですが、どこにあるのかわかりません。 ヒューズの交換方法を教えてください。 よろしくお願いします。
パナソニックのMDステレオシステム ＳＣ-ＰM37MDを使用しています。この機種でテープからMDに録音してそのあとＣDに移したいのですがどなたか詳しい方教えてください。
こたつのコードについて 　(1)糸で編んだ布で覆っている 　(2)その中身はゴム 　(3)その次の中身は銅線？ 　さて　お知恵拝借します (1)どうして、こうまで凝っているのでしょうか？ (2)このゴムは数年たつと朽ちてきます 　（糸に直接銅線が当たると思います） 　大丈夫なんでしょうか？ 電気にお詳しい 識者様教えて頂けませんでしょうか？
６畳の北部屋におく石油ファンヒーターを探しています。 灯油をおいている場所が遠いので、大きなタンクのものがいいのですが、 ６畳で窓も小さいことから、パワーは木造９畳用くらいで十分で、それよりも コンパクトさを重視したいと考えています。 コンパクトさとタンクが大きいことは、矛盾するのはわかるのですが、できるだけ 「コンパクトな割にタンクが大きい」というものを探しています。 なにか商品がありましたら、教えて頂けると参考になります。 よろしくお願いいたします。
急いでます。宜しくお願いしますm(__)m テレビ・CATVのSTB・DVDレコーダーの接続方法について詳しく教えて下さい。 この度、知人にレコーダーをもらったのですが、レコーダーの接続方法が全く分からず本当に困っています。 (説明書にも目を通したのですが、機会音痴なの図を見ていて余計に頭が混乱してしまいました。) 必要な物と方法をなるべく分かり易く書いていただけると助かります。 テレビ→AQUOS STB→DCH2000 レコーダー→DMR-XW100 現状としましては 壁からのアンテナ線はSTB。 テレビのUHF.VHF端子からSTB(アンテナ線？同軸ケーブル？) 更にテレビとSTBはHDMIケーブルで接続されており、視聴、録画共に問題なくできています。 STB とレコーダーはi.linkで接続する為、i.lnkケーブルが一本。他には同軸ケーブル、3色ケーブルを一本ずつ持っています。 分配器等も必要でしょうか? 昔のVHSと同じ程度の接続方法だと安易に考えていたことが大変悔やまれます。。。 年末年始に録画したい番組かが山盛りなだけに焦っているのもあるのですが、分かりづらい説明で本当に申し訳ありません。 助けていただけるとありがたいです。 宜しくお願いしますm(__)m
■目的 チップLEDを点灯させるため、市販品で出来る限り直径が最小の電池を探しています。 厚みに関しましては10mmくらいあっても問題ありません。 探してみたところPanasonic製の補聴器用の電池が直径5.8mmでしたが、 それ以下（理想は3mm）の電池を探しております。 http://ctlg.panasonic.com/jp/lithium/button/zinc … この電池の直径以下の電池をご存じの方がいらっしゃいましたらご回答いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします
古いシステムコンポのCDプレーヤーの読み込みが悪くなりました。 CDプレーヤーを外部品に交換したいのですが、どのようなタイプのものを買えばいいのでしょうか、 簡単に接続できるのでしょうか、 コンポは、ラジカセとアンプが一体、CDプレーヤーとラジオチューナーが一体、の２で構成されています。 難しいことは解らない素人です。解りやすく教えていただけないでしょうか、 お願いします。
日立の除湿機RD-569LDCですが、しばらく使わず置いていたら 水が入っていないのに満水ランプが点灯して運転が出来なくな りました。 満水の検知をするのに、一般的にはフロートが使われていると 思うのですがそれがありません。 どのような方法で検知をしているのでしょうか？
iPhone4Sの16GBを使っています。 さっきまで普通に使ってたのに、突然、アプリを開こうとタップするとトップ画面が一瞬でてすぐiPhoneのトップ画面に戻ってしまい、アプリを起動できません。 一度電源を切り、入れ直したり、再起動したりいろいろ試しましたがどうしてもLINEが開けず困ってるところに、Yahooも開けなくなりました。 どうしたら、直りますか？
電気ポットの“底”の金網をなくしたんですけど、金網の“効果？”は何があるんでしょうか？飲んでも、影響はないんでしょうか？
引っ越しに伴い、洗濯機・冷蔵庫を捨てたいのですが、一人じゃ運べません。(女性です） こういう場合、どうやって捨てればいいのでしょうか？
PCのプリンター[EPSON：PX-101]を使用しています。純正のインクに交換したのですが、インク切れのランプが消えません。原因は何でしょうか？どうしたら直りますか？今頃なんですが、年賀状を印刷できずにあせってます。どなたか、お詳しい方教えて下さい。宜しくお願い致します。
「CREE-Q5 LED ヘッドライト　４００ルーメン」を購入しました。１８６５０電池もしくは単４電池３本で使用できますが、１８６５０電池は近所では扱っている店がなかったため、単４電池を使用しようと思いました。 そこで質問ですが、今、手元にエネロング（１．２Ｖ ９００mAh）２本とエネループ（1.2V 750mAh）１本があります。この３本を一緒に使用しても大丈夫でしょうか？ それと、１８６５０電池と充電池とでは、使用した際に、明るさなどの違いがあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
ビックカメラ大阪Ｎ店で、一昨日パソコンを買いました。 ２８日（土）夜、送られてきたパソコンを設定していたら、過去の日付ですでに使われた表示がでてきました。 過去の日付がでるということは、恐らく店頭で展示使用された記録がでるのです。 私は展示品を買ったわけでもなく、 要するに新品の価格を支払って、展示品を送ってきた可能性がきわめてあります。 明日、販売店にクレームと問い合わせをしたいと思いますが、 こういう場合、どういうことにポイントをおいてクレームをつけたらよいのでしょうか？ これは「販売する前に、通電して動くか確認した」とか言い訳しだしたら、どういうふうに対応したらよいでしょうか？ 恐らく送る前に、消したといってもパソコンの画面にも少し指と思える脂がついています。 新品なら、こういうことはありえないと思います。 言い訳する場合、年明けに消費者センターに連絡すべきでしょうか？ どうすればよいでしょうか？ ぜひ、重要なアドバイスをください。
ｄｖｄがこわれたのであたらしくブルーレイと薄型テレビを買いました 質問なんですがｐｓ２と薄型テレビを付ける線が１つしかないのですがＰＳ２はつなげられないのでしょうか 赤白黄色の線を入れるところはケーブルテレビとかをつなげるために使っているので外せません おばあちゃんの部屋の薄型テレビにはもう１つ赤白黄色の線があるのでそこにつなげたらできると思いますが赤白黄色の線をつなげる場所を探したのですが１つしかありません ケーブルテレビもブルーレイも見れます かったばかりで接続方法まちがっているのでしょうか 赤白黄色をつなぐ線が分厚いテレビの時は前に遭ってわかりやすかったのにチャンネルとか音量もテレビについてて便利だったのに何にもなくて使いにくいです 赤白黄色の線を入れるところが１つしかないことはないので探せというなら必死に探しますが１つしか見つかりませんでした 薄型テレビとＰＳ２はつながりますか
Any Video Converterをダウンロードしようとすると、kingsoftのセキュリティーソフトがウイルスソフトと認識をして、ダウンロードの中止を要求してきます。 しかし、以前使用していたパソコンではAny Video Converter（フリー版）を実際に使用しており、大変便利なソフトの一つだという認識があります。 故に、問題が無ければ使用したいと考えています。 ご存知の方、いらっしゃいましたらアドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
静粛性の高い壁掛け時計を探しています。 寝室で使うのでコチコチ音がするものは避けたいのですが、 見やすさの点でアナログ時計であることが条件です。 秒針のコチコチ音がしないという触れ込みで、連続運針とかスイープセコンドとか呼ばれるタイプの 時計がありますが、それらも静かな環境では「ジジジ・・・」とか「カタカタ・・・」という駆動音が聞こえ、 寝室ではやはり気になってしまいます。 ですので、そういった微かな音すらも発しない時計が欲しいのです。 連続運針の時計に対して完全無音を期待したのに音がする、という意見はウェブ検索でも 散見されるので、自分のような考えの消費者は一定数いると思われます。 そういった需要に対し、時計メーカーが製品開発していてもいいと思うのですが ざっと調べた限りそこまでの静粛性を実現したアナログ時計は見つからず そんな時計は存在しないだろうという時計販売店のHPすらあります。 そこまで静かなアナログ壁掛け時計は本当にないのでしょうか？ ないなら諦めてデジタル表示の時計を選ぶだけではあるのですが・・・
食器洗い乾燥機の上下かごのプラスチック製のローラー全て（８個）割れてしまいました。 メーカーのサービスに問い合わせたら既に廃盤で部品が無いとの事。 何とか入手する方法はありませんか？ 機種は、松下電器産業製の　NP-9200BP-Oです。 よろしくお願い致します。
こんばんは。 宮城で実家住みの、学生です。 現在、パナソニックのTH-L32C2か、 それ以上のテレビを探しておりとても困ってます。 過失によりTH-L32C2の液晶部を壊してしまい、 その代わりのテレビを年末までに買えと母に請求されてます。 私の過失で壊したので仕方ないのですが、 せめて少し待ってくれと言っても聞かず、 意訳すると 「買えないのなら持ってる物売っぱらってでも借金してでも買ってこい」 と・・・ １，２日は待ってくれるかと思いますが、１０日までは待ってくれなさそうです。 １月１０日になればバイトのお金が入るので少しは金銭面でも余裕が出るのですが・・・ バイトは１１月半ばに始めたばかりで、 １回目のお給料もそこまでありません。 出費も、全く遊んでませんし食事すら夜の１食でもたせてる日もあります。 記憶にある出費といえば、ガソリン代などの必要最低限の経費を除いて、 先月仕事で風邪気味だった時喉を痛めて帰りに買ったジュース代７０円のみです。 お昼からバイト出来る日は昼食抜きで我慢してこなしてます。 これ以上の節制は出来そうにない状態です。 また、ほぼ毎日バイトは入っており、 勉強なども含め睡眠も休みの日以外は４、５時間ほどなので、 体を壊さずにこれ以上バイトを入れる余裕はなさそうです・・・。 私自身、もう精神的にも大分きてまして・・・ 手切れ金の意味も含め、来年にはこんな実家から離れて暮らそうと考えてます。 背景を書くつもりが愚痴になってしまいましたが、 　・「TH-L32C2」と同等か、それ以上、またはそれ前後の性能のテレビ 　・３２ｖ型液晶 　・私が今出せる資金は送料を考えると本体２万５０００円くらいが限界 この条件で買える商品や、ＷＥＢサイト、販売店等知りませんでしょうか？ 知り合いにオークションは？と言われ、 ０時くらいに見てみましたがめぼしいものがギリギリ今日終わってしまったみたいで・・・ 家電にも詳しくないし、駄目元で質問箱に投稿してみました。 まとまりの無い文章ですが、どうぞお詳しい方、 もしくは比較的近く（県内）で持ってて譲れるという方でも構いません。 回答、よろしくお願い致します。
私の家、パソコンなくて… 他に方法ありますか？ 詳しくお願いいたします！
３２インチの液晶テレビを検討しており、各メーカーを見ましたが、良く解りません それで、下記の質問に、お答えをお願いします １　実際、購入に当たっては「何」を重要視すれば良いのか？ 　　「画質・動画性能・レコーダーへのリンクのし易さ・等々」 ２　今はもう、どのメーカーも「差」は無いのか？ ３　お勧めの「メーカー」は、どこなのか？ 以上３点ですが、宜しくお願いします
契約していないＢＳ、CSはきれいに写るのに地デジが映らないんです。受信できません。レベルどころじゃないんです。 地域設定はしたのですが、故障でしょうか？
テレビに付ける外付けHDDのことで質問です。 テレビはPanasonicの3D付きビエラです。 昨晩、テレビに付ける外付けHDDを買ったのですが、 お店で見たときはビエラ対応のを選んでいたのですが レジにもって行く前に間違えたみたいで 対応してないのを購入してしまいました。 開封後気付いたので、返品もできません。 完全に私のミスです。 質問なのですが、やはり対応してないのは 使えることは出来ないですか？ また、ハードオフに行けば高く買い取って もらえるものでしょうか？ 通常14000円位のが、一万で売られていて いたものです。
年末の窓掃除にケルヒャーを買うかどうか迷っています。 窓掃除用のケルヒャーも考えましたが、 昨年、新築で家を買い、ゆくゆくは外壁やベランダなどにも汚れが多くついてくると思うので、 窓だけでなく使えるケルヒャーをと思います。 (1)水道は外に２つ。 ベランダには水道はないのでベランダ掃除には自吸セットなどが必要でしょうか？ (2)今のところ、メインで使いたいと思うのは窓掃除。 色んな機種の色んな方々のレビューを多く読みましたが、 （窓掃除専用のケルヒャー以外で）窓掃除に適していたという声が少なく、 窓掃除に良い機種を教えて頂ければと思います。 (3)窓掃除専用のケルヒャーを使用している方の感想を聞きたいです。 お答え頂けるのであれば、質問全部でなくても構いません。 よろしくお願いいたしますm(＿*)m
パナソニック製ビエラTH-L32Rの外付けHDとしてBUFFALO 外付けハードディスク HD-LB2.0TU2/Nを購入しました。 ところが、USB端子がテレビ側にないため接続方法がわかりません。 HDMI端子　あるいはそれ以外に接続する方法がありますか？
ポータブル地上デジタルテレビを無線で使っていますが、画面が途切れたりして写りがよくないので アンテナに接続して有線にしたいのです。接続する器具（ケーブル）は片方が家庭用アンテナ口へ差し込み、もう一方をテレビのアンテナにクリップするようになってるそうですが、何という接続器具でしょうか？　インターネットで買おうと思っており、器具の名前で検索したいのですが・・・。
ダイニチのファンヒーターがエラー表示「ＨＨＨ」になりました。 シリコンの付着によるものだと判断し、分解してロッド部分等のシリコンを除去しました。 その後、コンセントを差し込みましたが、やはり「ＨＨＨ」の表示が消えません。 基盤かどこかに、「ＨＨＨ」を解除するリセットボタンなどはないのでしょうか？ 修理屋さんに出すようにどこの質問でも書かれていますが、この解除を教えて下さい。 危険であるなどいろいろご意見あると思いますが、何卒、宜しくお願い致します。
至急お願いします。 私は、SHARPのBD-W515を使っています。録画したタイトルを再生しようとしたら、『選局・再生に失敗しました。チャンネルを切り替えて下さい』と表示されました。しかし、チャンネルの切り替えが出来ないのでその時は、本体のリセットボタンを押して下さいと書いてあるんですが、リセットすると、録画したタイトルや予約情報などはそのまま保存されています。ただし、保存前の情報は残らない場合があります。と書いてあるので勇気がでずボタンが押せません。普通に録画したタイトルは保存してないと思うのでやはりリセットボタンを押すと消えてしまうのでしょうか？ 録画も出来ないので困っています。 また、録画の時間は終わったはずなのに、ずっと録画1が赤くついています。 回答お願いします。
先ほど突然漏電ブレーカーが落ちました。 家中のコンセントを抜いてもなおらず、配線用遮断機？をすべて下げてみてもなおりません。 これはブレーカー自体の故障なのでしょうか？ 散らかし放題の独り暮らしでとても人を家に入れられる状態ではないのですが、もし点検や修理を依頼したらどういった作業をするのでしょう？
長年使っているミシンのスタートボタンが機能しなくなってしまいました。 機種はブラザーZZ3-B894です。 近所のミシン修理店に持ち込んだところ、古すぎて部品が無いとの事でした。 何とかスタートボタンの部品交換はできないものでしょうか？大事な思い出の品です。
ファンヒーターの灯油タンクの水抜きについて質問します。 ファンヒーターに灯油を給油したところ、要水抜きのエラーになり点火しません。 水抜きの方法を教えてください。 ガソリンの水抜き剤はホームセンターで見た事があるのですが、灯油の水抜き剤も市販されているのでしょうか？
iPodtouchの5世代目を使用しています 購入してほぼ一年なのですが2、3前から突然 勝手に3秒程度のギターのような音がなります。 アラーム・通知の音ではありませんでした。 また電池の減りがやけに早くなりました。 なにもしなくても2・3日で無くなってしまいます。 また設定のサウンドを0にすれば音は聞こえないのですが音楽を聞いているときにイヤホンを繋いでいると何も聞こえずその音がなっているであると思われる時だけ音が小さくなり、 何にも接続せずに音楽を流すと途中途中でそのギターのような音が流している音楽の後ろで小さく聞こえて流している音楽も小さくなります。 再起動は試しましたが無理でした。 できれば初期化はしたくないです まだ購入してギリギリ一年経っていないので 修理代は無料だと思われるのですが 修理に出さなくてはならないでしょうか？ 経験のある方などご回答お願いします。
外付HDDを床に落としてしまい、外側の黒い箱の部分がずれてしまい TVに繋いでも、データがないと表示されます。 箱のズレを直してみたいのですがネジが１つありそれを取らないとうまくはまらない感じですが、取ってみても大丈夫でしょうか？ 落とした衝撃で中の方が壊れてしまったのでしょうか？
糸通し装置が戻らない
(株)富士通ゼネラル温水ルームヒーターホットマンＫＨ－５８Ｃ－Ｈ の単独運転について、教えて下さい。 私は田舎暮らしをしている者ですが、冬場の暖房に薪ボイラーの温水 で熱交換機を利用して不凍液を温め、ポンプで循環させ床暖房とし 使用していますが、知り合いより使用しなくなった温水ルーム ヒーターを頂いたので、薪ボイラーの不凍液を循環させ運転して みましたが、エラー23室外機との通信エラーが出てしまい運転 できません。もちろん薪ボイラーには電気信号など付いていません。 室外機との通信線とし室内機より3本(赤白黒)の配線コードが出てい ますが、どの様な配線等を行えば室内機の単独運転ができるか、 わかる方、宜しくご教授お願い致します。
質問します。 年末年始に大阪に旅行する予定なのですが、元旦か2日に日本橋の電気街に行こうと思っています。 そこでこの両日に営業しているお店があれば教えていただきたく思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
冷蔵庫の庫内に水が貯まります。冷蔵庫内には、2枚プラスチックの可動式棚がついていますが、上の棚だけに水が貯まり、氷が薄くはってしまいます。（３～４日に1回）そのため、 上段に入れた物は水浸しになってしまいます。薄くはった氷は取り除くことはできます。 対処法を教えて下さい。 冷蔵庫のメーカー　LG　 製造地　　韓国 型番　LR-D09CB ２００７年製 冷蔵庫は冷気強制循環式 冷蔵庫は上と下の２つのパートにわかれており、各パートに扉が１つずつあります。 上のパートは冷凍庫で、下のパートは冷蔵庫です。 ご存じの方、どうぞ宜しくお願い致します。
B1）現在の殆どの風呂の給湯器は、自動のお湯張り、温度設定などの機能が付いており、リモコンで設定する仕様です。 B2）Netで調べると、寿命は約10年と言っている。各メーカもそう言っている。 より正確には、約3000時間の稼働という。ガス釜も灯油釜も同等という。 その理由は、リモコンの寿命がそれだから、両者は同等になるという。 これは、1日1時間（お湯張り＋追いだきの時間）使って、1年で365時間。 10年で3650時間という計算でしょうか？ B3）長府製の灯油給油機で、約10年使ったリモコンの中を開けて見ると、 電解コンデンサーの周辺が真黒になっている。耐熱性は85℃と表示してある。 調べてみると、耐熱性が105℃のものまで売られており、1個300円程度で売られている。 より高い耐熱性のものを使った方が長持ちすると思うのですが、それでいいでしょうか。 すると、85℃の粗悪な部品を使って、寿命の短いリモコンを作って販売して、 10年たったら、ハイ、買い替えの時期ですよ、と言っているように感じます。 なぜ、耐熱性が105℃のものを使わないのでしょうか？。 メーカの人で回答できる人はいますか？ 買い替えは工事費、廃却を含めて、約30万円はします。 悪い業者の戦略のように思えるのですが、いかがですか？ B4）各給湯機の製品寿命は短く、3～4年という。 製造打ち切り後、10年以上たつと、部品供給の義務がなく、業者は、部品がありません。買い換えて下さいという。 B5）それなら、新品を買う時に、リモコンの予備を付けてもらって、 約10年たってリモコンが故障すれば、次に予備のリモコンを使えばよいかと思うのですが、いかがですか。予備を付ける業者はありますか？ B6）ただ、電解コンデンサーは、電解液が電極を腐食するので、使わなくても劣化すると書いてあります。すると、予備を持っていても、その予備も、寿命が約10年とみていいですか？
2.5インチHDDがありHDDケースを探していますが、USBケーブルが給電用にY字型になっているタイプでもregzaレコーダで使用できるのでしょうか。 それぞれに初期化が必要と思いますが、PCとTVの両方で使用できるものを探しています。 HDDはMQ01ABD050でSATAです。レコーダはDBR-Z310です。 できるだけ安価なものを探していますが、適したものを教えて下さい。 USB接続はどの機種でも同じなのでしょうか。
DVDメーカーからDVDーRに書き込みたいのですが デバイスがないと表示されてしまい書き込みできません。 なるべく、アプリなどインストールしたくないので ほかに解決する方法ないでしょうか？ 初心者なのでわかりやすくお願いします。 土曜日までにしあげたいので回答よろしくお願いします(_ _)
毎日、朝と夜の散歩に懐中電灯を使っているのですが、すぐに電池が切れてしまいます。 電池はアルカリとマンガン両方試しましたが、どちらも持って2週間程度でした。 経済的に厳しいのでもっと長く使えるライトを探していますがご存知の方いらっしゃいませんか。 宜しくお願い致します。
TOTO　　RPE32K石油給湯器をH8年から使用しています。 メンテナンス経過　　2007　エラー140　　オートヒューズセット交換 　　　　　　　　　　　　　2008　エラー110　　電装基盤セット交換 　　　　　　　　　　　　　201312月　エラー631表示　　燃焼系のセンサー異常？らしい？ 症状　　電源ONすると試運転燃焼がしない。　電源ON後、早めに使用するとお湯でます。 　　　　　5分ほど放置するとエラー631表示 原因がご存じの方教えてください。また、当方整備士で自分で修理しようと思います。 部品構成（PL）～部品調達等、情報をお願いいたします。 メモ：4児パパからサンタさんへおねがい。。
中学生のころから10年以上使っているラジカセが壊れました。 近所の電器屋さんに行ったのですが、MDは製造中止になっていることからMDが聞けるラジカセは売っていないとのこと。 しかし、私が中高生のころに聞いていた音楽はほとんどがMDに入ってしまっています。 今でも、カセット・CD・MDと聞けるラジカセを売っているところはないでしょうか？ できれば中古品以外で。。。。。。
スライドショーをムービーメーカーでつくっているのですが、DVDへの焼き方が分かりません。 やってみたものの、テレビで見れなかったり、容量大きすぎて、書き込めませんなど出てくるのですが、どうすれば良いでしょうか？ ３時間くらいの容量で、動画・画像・音楽が含まれています。 あと、CD-Rには書き込めないのでしょうか？ お願いします。
LR41あるいはLR44を使うクロックなどに、電池ボックスをつけて、単3電池あるいは単4電池仕様に変更する場合に、サイズが、でかくなるなど事以外に、デメリットはあるでしょうか？ 　使用する単3・単4は、一次電池です。コンバートしたい理由は、LR41,LR44は、なくなれば購入する必要がありますが、単3・単4は、余剰が沢山アルためです。
父は物忘れがひどく、よくガスコンロの火をつけっぱなしにしてしまいます。 そこで携帯可能なキッチンタイマーを探しています。 通常の物ですとポケットに入れた場合、ボタンがいつの間にかボタンが押された状態になり、 誤作動を起こす可能性があるため使いにくいです。 ガチャガチャのカプセルにタイマーを入れると誤作動は回避出来ますが、 ポケットには入れにくくなります。 何か良い商品あるいは解決策を教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
最近寒くなってきたので、エアコンを３台使うようになり、そうしたところブレーカーが落ちるようになりました。 原因は電気の使いすぎだと思うのですが、そういった相談は電気屋さんにすれば良いのですか？それとも東京電力？ 使用状況は エアコン定格2.5kw(暖房)100V ×　3台 IH 3kw 電子炊飯器 洗濯機 IHを使用しつつ、電気炊飯器が圧力をかけただろうってときに「バチン」とブレーカーが落ちます。 契約は東京電力契約は6kVA。 エアコンを2台にすれば良いんでしょうが、それではちょっと寒いです。。
　２年ぐらい前に、デジタルフォトフレームをもらいました。が、いつのまにか、電源コード？を紛失してしまいました。電源コードだけって売ってるのでしょうか？初歩的な質問ですみません。この説明書も既に紛失してしまった為、どういう付属品があったのかも不明です。よろしくお願いします
私はhd-pvr500u2-bkを使用していますが hd-pvr500u2-bkはファイナルデータでも対応できますか？ よろしくお願いします。
初めてノートパソコンを買いました。パソコンはFUJITSUのWindows８です。 最近パソコンの動きが遅く、ネットを開くにも文字を打つ間もカーソルがクルクル回り始め動作が止まったり、ショッピングやメールで何かをクリックしても、たまに画面が固まったりします。パソコンを買ったのは３ヶ月ほど前ですが、買った時と比べるとかなり動きが悪くなっています。 そして、動きが悪くなり始めたと同時くらいに、ネットで広告画面あたりに「パソコンの動きが遅くなっています。あなたのパソコンの危険状態をチェック」とよく出るようになったので、気になってクリックしました。するとチェック結果が「レジストエラー 高」と出て「修正する」と出たのでクリックすると、ソフトを買うように誘導画面が表示されます。 よくわからないので、すぐには対処できず無視をしていましたが、パソコンの動きがとても気になり、最近ではパソコンを開く度に「あなたのパソコンは危険な状態です」と画面右下に出るようになりました。 パソコンの知識は小中高の時に授業で触ったくらいで、家にも無かったのであまり得意ではなく、今の状態にとても困っています。 ノートパソコンは頻繁に使っていないので、ソフトは全く何も入れていない状態です。ウイルス対策も何が良いのか、どうしたら良いのかわかりません。 この状態を改善するにはどうしたら良いでしょうか？ パソコンに詳しい方がおられたら、是非アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
家の脱衣所についている換気扇から、キーンという甲高い音が時々するようになりました。 前面カバーを外してみると、上に、 「MITSUBISHIパイプ用ファン　形名:V-08XLD　製造年:2008」と書かれたシールが貼ってあります。 奥側の網目に埃もすごく付いているし、外して掃除くらいしてみてダメなら工務店さんにでも連絡しよかな、と思っているのですが、 ネットで調べた感じでは素人が外して掃除するような代物ではないような感じです。 こういったファンは、外して掃除している人はいらっしゃらないでしょうか。 また、外し方など詳しく見れるサイトなどあれば教えて頂けると助かります。 どうぞ、よろしくお願いします。
トヨタのプリウスに乗っています。携帯電話のブルーツゥース機能で自動受信や音声による自動発信機能に重宝しています。自宅でもこのようなことができる方策はありませんか。イャーホーンを付けたり携帯を持ち歩くのではなく。
スマートフォンのアラームは昔の携帯電話とは違って、 耳障りな大音量が出ない、 音質も良くなって「目覚まし」として使うには役不足、 昔使ってた古い携帯電話のアラーム機能でずっと朝起きてたのですが、 その携帯もついに寿命がきたらしく電源が突然切れたり、液晶が砂嵐画面になったりで困った事になりました。 スマートフォンは、知らないうちにアップデートがかかってたりで再起動の際のロック画面で止まってたり（アップデートの設定をすれば良いだけかもしれませんが・・・）、目覚ましにするには不安が残りますし、寝ボケた状態で画面にタッチするというのはイラっと来て電源を勝手に切ってしまいます。 何よりも、前述のようにスマホの音では起きれません。 シンプルかつ、携帯電話のように時間をズラして３っつ（欲を言えば５つ）くらいアラームを設定できる目覚まし時計をご存じないでしょうか？ 当然、スヌーズ機能も必要です。 起きれないから、大音量の目覚ましが欲しいとか、その方法を教えて下さいという事ではなくて、 あくまでも、昔の携帯電話のような目覚ましを教えて欲しいのです。 どうぞ、よろしくお願いします。
以前kitsonで可愛い子供用のカメラを見つけました。 缶のバッグに入っててとてもかわいかったので 子供のクリスマスプレゼントはこれに決めたと思っていたのですが 先日買いに行ったところもう売り切れてしまっていました。 同じものがほしいのですが、インターネットで検索しても出てきません。 どなたかどこで買えるかご存知の方いらっしゃいますか？ 娘はもうカメラがもらえるものだと思って楽しみにしています。 どうかよろしくお願いいたします。
パナソニック製のビルトイン食器洗い機を使用しています。 洗剤はパナソニック推奨のハイウオッシュジョイが良い、と聞いたので、「パナソニック推奨」の表記のある同洗剤を使っていたのですが、最近その表記付きのものが見当たりません。 Amazonで売っているのも「パナソニック推奨」の表記がないようです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%82 … パッケージが変わったのでしょうか。
インスタント豆で手軽にコーヒーを入れられるとのことなので， バリスタを購入しようかと思っています。 ただよく分からないのが，カートリッジです。 １　これは何をするものなんでしょうか ２　何度も使用することができるのでしょうか ３　標準装備でしょうか，それとも別途購入する必要があるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
加湿器について教えて下さい。 加湿器の加湿方式には色々ありますが、水蒸気（霧？）がモクモクと出るのは、「超音波方式」でしか、それとも「スチーム方式」ですか。 よろしくお願いします。
今、ここに、古い電球方式の単3電池２け使用のマグライトがありますが、電池蓋が固着して外れません。 　CRC556や、ヒートガンなど試してみましたが、外れません。 　これを外すには、どうしたらよいでしょうか？
こんにちは。 無知で申し訳ありません。 LC40H9とBD-T2100かBD-T1100を購入しようと検討中なのですが、LC40H9は「H9ラインは裏番組録画に対応していないため、録画中はチャンネルを切り換えできません。」との記載がありました。 ２番組同時録画で、他のチャンネルを見たいと思ってるのですが・・ テレビはLC40H9のシングルチューナーではなくダブルチューナーの方がいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
表題通りです。 個人的には布団の柔らかさとかあんにゅいなイメージを伝える為かな、とも思うのですが…。 「ふとん」と初めてひらがなにしたメーカーや、 いきさつなど知っている方がおられましたら是非知りたいです。 また予測でも良いので、良かったら皆さん書き込みお待ちしています。
iPhone5を使ってます。 YOUTUBE等の音の出るアプリケーションを使用中にメールやメッセージが届いても、いつもの着信音じゃない、通知音が鳴るだけです。 イヤホンをしていれば気付くでしょうが、場合によっては、気付かないケースがあります。 このYOUTUBE等の音楽系アプリを使用中の着信音を変更はできますでしょうか？
園芸用のパネルヒーターやグリーンサーモを作っている、昭和精機工業と言う会社がありますが、いろいろ聞きたい事がありメールをした所、アドレス不在で帰ってきてしまいました。ホームページも2004年から更新されてないため、アドレスが変わった物だと思いまが、連絡先など分かる方法はありませんか？沢山聞きたい事があるのでメールで昭和精機さんとやり取りしたいのですが。何か分かる方お願いします。
肌が弱い男性にオススメのシェーバーを教えて下さいm(_ _)m 26歳の彼氏に、ヒゲ剃り用のシェーバーをプレゼントしようと思うのですが、いざ電気屋さんに行ってみると、思った以上に種類が豊富で値段も幅広く、選び方が分かりませんでした。 今はカミソリ（シックハイドロのぶるぶる振動するタイプ）を使っているのですが、かなりの乾燥肌で、そのうえ剃るのもあまり上手でない（ザツ？）ようで、いつもヒゲを剃るたびに血が出たり、沿った部分がニキビまみれになったりして可哀想です。 肌が白くてヒゲが濃いため、青髭になるのを気にして頻繁に剃るので、せめてカミソリよりシェーバーの方が肌に優しいのでは…と思うのですが、オススメの機種はありますでしょうか？ また、ジェルやクリームなど、セットであげた方が良いものがあったら教えて下さい。 予算は1万円です。が、これでは買えないようでしたらもう少し出せます！ 回答お待ちしてますm(_ _)m
あれほど期待されていたプラズマテレビはなぜ、惨敗したのですか？・・・ 最大の見込み違いは何ですか？・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
髭剃りの初心者で髭があまり生えない人です。フィリップスのシェーバーを買おうと思うのですが、どれを選ぶと良いですか？入門機なるものを教えてください。
単三型の充電式乾電池を結構使っています。 15個くらい所有して、色々と使っていますが、 そんなに使っていない（充電を繰り返していない）恐らく5-6回。。 ところが、使えないものが、いくつも出ています。 充電器の乗せても、点滅しっぱなし（充電中の状況） で、充電が終わりません。 同じ状況の電池がいくつもあります（正確には分かりません）。 充電器もいくつかあり、試していますが、同じ状況です。 結構あることなんでしょうか？数千回の再充電が可能だと思っていました。 どなたか教えていただければと思います。 なお、電池が使用可能か、否か、調べる道具なり、方法があればこちらも 教えてください。　　　　　　よろしくお願いします。
壁のコンセントにプラグが刺さっていない状態なら、火災が発生することはないのでしょうか？ 今、放置されていた部屋の大掃除をしていて、壁にタップがいくつかあるので、 ほこりで火災が発生するのではないか不安になっています。 一応、コンセントの穴をふさぐキャップを購入したので、使わない場所にははめてしまおうと思っていますが…ご回答よろしくお願いします。
一眼レフカメラを買いたいと考えています。 欲しいと思ったばかりでほとんど下調べをしていないのですが、 おススメがあれば教えていただきたいです。 用途としては、スポーツの写真を撮りたいと思っています。 野球、サッカー、バスケ、ラグビーなど、スポーツ観戦が趣味なので、 客席からでも迫力のある写真が撮れたらいいなと思っています。 恐らくそれなりのレンズが必要だと思いますが、それも踏まえてボディをどうしようか悩んでいます。 数年前に父のNikonのD70？を使っていたことがあるので、 使い勝手としてはNikonは馴染みがあって良いと思っています。
雷対策について調べてたんですが混乱しています。 直撃雷がきたらコンセント抜いててもダメなんですか？ 僕が調べた範疇で考えると大丈夫なんですが、 「直撃雷がきたら防ぎようがない」というフレーズを たくさん見たのでちょと不安になってきました
近所の方がワンセグ地デジ放送が聞けるラジオを購入したのですが、窓際では聞こえるのに室の中央では聞こえません。このラジオの性能が悪いのでしょうか、それともワンセグ地デジ放送とはその程度のものなのでしょうか。 ワンセグ地デジ放送が聞けるラジオがいろいろと販売されていますが、それらの製品の性能には大きな差があるのでしょうか。
いずれか３つで悩んでいます。 初空気清浄機なので初心者です(^_^;) 8畳ワンルームで使用予定で、喘息持ちなので空気を綺麗にしたいと思い購入検討しています。 風邪対策で加湿機能も使いたいです。 (1)DAIKIN 「TCK55M-W 」 http://www.daikinaircon.com/ca/2012/mo_compact/ (2)SHARP 「KC-A50」 http://www.sharp.co.jp/kuusei/product/kca50/ (3)SHARP 「KC-B50」 http://www.sharp.co.jp/kuusei/product/kcb50/ 詳しい方アドバイスをお願いいたします。 また、上記以外でもおすすめがあれば教えてください。
買ってから3年ほどたったパソコンの調子が悪く、困っています。 私は、頻繁に文章を作成するのですが、ワードで原稿を書いていると、突然文字が打てなくなって勝手に小文字に切り替わってしまったり、ぶら下がりや右揃えになってしまったりします。 他にも、今この画面で文字を入力している間にも、文字を打とうとキーボードを叩いたら勝手にグーグルの検索画面に切り替わったり、言語を選択する画面や「名前をつけて保存」のウインドウが開いてしまったりするのです。 ニフティの常時安全セキュリティを使っていて、きのう完全スキャンをしましたがウイルスは一つもありませんでした。 今は調子がよくなったのでこうして入力ができていますが、おそらくまたおかしくなると思います。 これは、パソコン自体が壊れているのでしょうか？ 仕事で使うので、もしそうなら早めに買い替えを検討したいと思っています。 原因が特定できる方、もしいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？
FCL30と32の違いはなんですか？ サイズが違うのはなぜ？ わずか2Wの違いで2種類ある、 理由は？？
家電量販店行っても思うようなのがなかったので質問させていただきます。 １．ソーラー付きでラジオ自体に充電出来てスマートフォンにも充電できる ２．ソーラーが使えない場合は電池で使用可能 ３．デジタルである事 ４、防水である事 ５、ＣＤは付いてなくていい これを満たしてる携帯ラジオはないでしょうか？ 宜しくお願いします。
先日、win7のノートパソコンをつけっぱなしにしたまま寝てしまいました。 今朝起きて見てみると、いつもなら電源ランプは点灯しておらず電源ボタンを押せば起動できるのですが、今日はなぜか電源ランプが点灯したままの状態でした。音は鳴っておらず画面も真っ暗のままです。 電源ボタンを押しても反応しないので仕方なく長押しして強制的に落としました。 再びボタンを押すと、いつものように緑色の電源ランプが点灯し、内部から音も聞こえました。ですが、画面は真っ暗のまま変わりません。カーソルすら見えません。 バッテリーなど、本体に繋がっているものは全て抜き、数分間放置してから再度電源ボタンを押しましたが真っ暗のままです。 ノートパソコンは開いたまま放置していたので、飼い猫がキーボードの上に乗って色々押してしまったのでしょうか。 パソコンに関しては殆ど知識がなく、機器の名前などもよくわからない素人です。 小学生でもわかるように、どなたか教えていただけないでしょうか・・・? 作業ができず困っています。宜しくお願いします。
MFC-J615Nを使用しています。 黒インクを交換するのに黄インクを入れ、すぐ気が付き黒に交換しました。 ２～３枚は正常だったのですがその後薄く、何も映らなくなりました。 再度黒インクを出し入れしたのですが認識せず、再再度黒インクを出し入れしました。 今度は黒インクを認識しました。 FAXは しかし白紙で出てきます。コピーも白紙です。 多分インクは入っててもいんくは出てないのかなと思います。 どうすればよいですか
最近のレンジは操作音や終了音が小さく、 台所で、複数の仕事をしていると取り忘れが多い。 終了音が小さくて聞こえにくい場合、 皆さんはどうやって終了がわかるのですか？？？ 終わったころを見計らってレンジのそばに行く？？？ ガスコンロ、トースター、グリル、も同時に使って、 複数の仕事をしているといちいち覚えていられません。 終わったころを見計らっていけばいいのでしょうが、 終わる前に待っているのは、時間の無駄です。 終わってから行けば済むのに。 終わったか、終わっていないか、 動作音や、レンジを見れば、わかりますが、 いちいち、動作音やレンジの様子を見て終わったか 判断するのは煩わしいです。 終了音は大きい方がいいと思いませんか？？？？？ レンジに限らず、最近の家電は操作音、終了音が 小さいです。 我が家のＩＨコンロも、終了音が小さく（蚊の鳴くような大きさ） 近くにいても耳をすませないと聞こえません。 自動調理（魚焼き）では頻繁に見に行かないと。 終了後の追加焼きは終了後１分以内なので。 この動作が煩わしいです。 終了しても、すぐに気が付かなくてもいいのは、 電気釜くらいです。
GPS腕時計で、 ・アプリがMac対応 ・バッテリーが長持ち 以上を満たすもので、おすすめはないでしょうか？ 用途は、ふだんのウォーキングや、たまにするトレッキング用なのですが、そのデータをPCに転送して管理したいと思っています。 私のPCはMacなので、PCアプリがMacに対応しているということが条件なのですが、その中で評判が良さそうなのが、ガーミン社の製品のようでした。 しかし、ガーミンのものだと、バッテリーが5時間ぐらいしかもたなそうです。 私は、外出してから帰宅までもうちょっと長めになることもあるので、バッテリーがの持続時間がもっと長めの方がいいです。 （当初、バッテリーの持続時間が長いエプソンで考えておりましたが、Windowsにしか対応していないことが分かり諦めました。） では情報お願いします。
倉庫のような広い所で聞くラジオを探しています。周りの壁が無いので音が外へ逃げてしまいます。感度が良くて音量が大きいラジオがあったら教えてください。出来れば1万円以内で。
部屋の冷暖房にはエアコンを使っていますが、暖房は余り効率が良くないため、補助に石油ファンヒーターを使う場合が結構あります。しかし、２年位すると決まって短い時間で燃焼が止まってしまい、それが元通りの燃焼時間になりません。ファンヒーターの場合は室内の酸素を燃やしているので安全の為にセンサーが働いて燃焼を止めるので換気をして下さいとなっているようですが、点火して何分も経っていないのに直ぐに止まります。何処も悪い所も見受けられないのに、なぜ頻繁に止まってしまうのかわかりません。そのために使うのを諦めて、新しいものに買い替えています。何処も何ともないように思えるのに使えないのはどうしてでしょうか。２年位が寿命なのでしょうか、センサーが過敏になっていくのか、又は、何か不純物のようなものが蓄積されるのでしょうか。対処の仕方がない物でしょうか。どこか、部品を交換して直るものでしょうか。
４Sで見ると何故か何回も停止してしまいます。 何故でしょうか？
我が家で唯一写るテレビ、Panasonic Viera(地デジ対応液晶画面、おそらく32インチ)のおかしな症状について質問です。 基本的にリモコンで電源のオンオフを行っているのですが、、時々起動直後に表示されていたチャンネルが突然変わる事があります。 テレビを着けて野球中継が流れていたと思ったら、突然CMが途中から流れ始めたりという事が度々起こります。 症状が起こるのはテレビの起動直後に限定されている(他のタイミングでの発生は経験していない)ので、大して困っている訳ではないんですが、勝手にチャンネルが変わるので不思議でしょうがないです。 勿論、電源以外リモコンはいじっていませんし、他の機器(エアコンとDVDレコーダー)のリモコンをいじってもいないので、電波情報の誤認とも考えられません。 他に電波関連といえば携帯くらいしかないのですが、使っていない休止状態の電波だけでチャンネルって変わるものでしょうか? 何か症状の原因として考えられる事象がありましたら、詳しい方どうか教えてください。
以前ブラウンのseries7　750ccというシェーバを購入したことがありました。少々高かったのですが、とても使い心地が良くて気に入ってました。しかしそのうち網目が破れ出したので替刃を購入したのですが、これが7000円もすると分かって俄然不安になってしまいました。店の人に愚痴ると「メーカーは替え刃で儲けてるんですよ。」といわれました。 それで思い出したのは、プリンターも本体よりインクで儲けていることから、その対策として互換インクを安くで買うということを考え付くように、この替刃もそんな互換品というものがないものかと思ったのです。 そこでネットで探して見ましたがなかなか見つかりません。 こんなものはないのでしょうか。 お教え下さい。よろしくお願いいたします。
ミシンを買い換えようと思っているのですが、前回に買ったのが結構むかし（20年前くらい？）なので正直言って今の流行り、お奨めの機種がよくわかりません。 なのでミシンに詳しい方にお聞きしたいのですが、それなりに丈夫で厚手の布も簡単に縫えちゃう位のポテンシャル「ジャノメ」のミシンを教えてください。 条件は、 　・「ジャノメ」のミシンであること 　・厚手の生地も縫えちゃう位のレベル（ジーパン位の生地） 　・一・二年で壊れちゃわない様なしっかりした機種 　・予算は10万以下、なのでだいたい9万前後です（多少なら10万を超えてもいいです） などです。 ちなみに前回まで使用していた機種は ジャノメ「EXCEL８１５」　です。　　（これは貰った物なのですが当時で20万近くしたらしいです）
リレーの仕組みはなんとなく理解できたのですがリレーはなんのためについてるのかいまいちわかりません 同じような投稿されてる方のを閲覧しましたが理解してるのかどうか定かでないです 家電製品などで簡単な言葉で説明していただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
家族同士の電話やメールのパケット代が無料と言うのはよく聞きますが スマホだとG-MAILなども使えるかと思うのですがそこから家族宛に送った場合も無料でしょうか? 大きなファイルが添付されていて不安です
アメリカ家電120Vを購入し、いざ使用とコンセントに差そうとすると、差さりません。よくみると、写真では、手前のコンセントが大きくて穴に入らないのです。この場合は何かアダプター的な物を買えばよいのでしょうか？その場合、どのようなアダプターが必要なのですか？もしくは、コンセントの線を切って日本のコンセントとつなげるのでしょうか？すみませんがよろしくご教授お願いします。
私は築20年以上の7階建てマンションの2階に住んでいます。 神奈川県川崎市川崎区在住です。 11月11日(月)の夜から受信レベルが下がりました。 今までは一日を通してNHK・民放・tvkは60前後あり、MXは55前後、放送大学は45前後でした。 今は日中、NHK・民放・tvkは60前後、MXは50前後、放送大学は40前後です。 そして夕方5時以降は全局5～10ぐらい下がります。 放送大学はブロックノイズが出てしまいます。 テレビはソニーのブラビアで受信レベルのMAXは72です。 マンションの管理人に相談しましたが 「今年に入って3回(2月・4月・6月)もアンテナ調節をしたので、これ以上は何も出来ない」 と言われてしまいました。 何処かの専門業者に改善方法を頼んだほうがいいでしょうか？ 2ちゃんねるで「11月に入ってから受信レベルが下がった」という書き込みをいくつか観ました。 寒さも関係するのでしょうか？
電動自転車を買い換えたいです。今はサンヨウエナクルを10年ほど乗っています。バッテリーを一度買い換えました。水素ニッケルの バッテリーなので、もう馬力がなくなってきました。 タスクルという自転車が、6万円位で安くていいかなぁ？とかんがえてますが？どうでしょう？
　福島で、地デジのＮＨＫ総合とＥテレのみ電波弱い状況です。 　アンテナ方向は、他局と同一方向で、他局は電波強度は、９０以上で、問題無いと考えています。 　ＮＨＫ総合とＥテレの電波強度は、４５程度です。 　アンテナの問題か、分配器の問題か、テレビの再調整等行いましたが、状況は同一でした。 　どこに問題があるか判る方、お教えいただければ幸いです。 　宜しくお願い致します。
子豆電球やミニクリプトン電球などの色について。 ホワイト（白色）とクリア（透明）の２つあると思います。 両者の違いは何でしょうか？ よろしくお願いします。
　お願いします。 　ダラダラとテレビを見ているのがもともとあまり好きな性格ではないのですが、そのせいかいまだにブラウン管テレビを使っています。デジタルTVチューナーを繋ぎ、レターボックスの状態でテレビを視聴しています。HDDレコーダーは持っていますが、VHS・DVD一体型というかなり年代物の商品を中古で買ったもので、容量は大きくありません。しかし、不自由を感じることは滅多にありません。 　まだ動くものを捨てるという行為にも抵抗のある性格なので、このテレビが寿命を迎えたら次を買おうと考えています。 　唯一の不満といえば、画面の左右が少し切れることです。細かい文字で字幕が隅の方にでた時など、1文字分ぐらい消えてしまうことがあります。それでも、そのせいで意味がわからなくなるというようなことはほとんどありません。 　しかし、人によっては、まだブラウン管テレビを使っていることに驚く人がいます。 　私はそんなに珍しい人種なのでしょうか？ 　テレビにお金を使うくらいなら、PCやオーディオに使いたいという気持ちです。
電波掛け時計を買ったのですが、電波をキャッチしません。鉄筋コンクリートの公団に住んでいます。電波目覚し時計は正常ですが、掛け時計はダメです。\1200円の掛け時計が安物だからでしょうか。対処方法があれば教えてください。
今までイヤホンに掛けた金額は３０００までですが、 それ以上かけても音の良さははっきりと変わるのでしょうか？ 3,000円程度のイヤホンからステップアップするには 何円ぐらいのどのイヤホンが良いんでしょうか？
マンション住まいです。 暖房で現状は石油ファンヒーター。 合理的で安全ですが味気ないです。 希望は火の見えるアラジンか昔からの反射式石油ストーブです。 やはり火が見えるとなぜかホッとします。 アラジンとか反射式の欠点は、温度調整ができない。 付けるか消すかです。 10年ほど前には、ダイニチで火の見えるファンヒーターがありました。 今はないですが。 火が見える暖房でマンション住まいで、 いい知恵はないでしょうか？？？
いきなりブレーカーからピッという音が30秒おきくらいになるようになりました。結構大きな音で困ってます。理由がわかる方いらっしゃいませんか？
電気代についてお尋ねします。400WのコタツとMAX900W(450Wに切り替え可)のカーボンヒーターとでは電気代はコタツの方が安いんでしょうか？コタツは敷き布団はないですが、絨毯の上に置いてあり、掛け布団は薄めです。ちなみに、部屋は9畳ほどです。 色々検索してみたのですが、いまいちよくわかりません(汗) 教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
現在、我が家における分煙対策として、庭に１人用テントを張って中で吸ってます。 （昔使ってたドーム型ツーリングテント） 「極力」ご近所にも迷惑を掛けぬよう。 しかし、出入りの際にはどうしても煙が漏れてしまうし、私自身が激しく燻されて臭くなるので家族にはかえって不評です。 テント内に空気清浄機を設置することも考えているのですが、屋外であり電源が取れないことと、そう頻繁に吸うわけではないので、充電式、バッテリー式の手ごろな吸煙装置のようなものはないでしょうか。 （「FJK New電動吸煙式灰皿］も良いかとも思ったのですが、主流煙の吸収能力が低そうなので...） ちょうど良さそうな商品をご存知の方がおられましたら、ご教示いただければ幸いです。
一人暮らしを始めて４ヶ月。 炊飯器をまだ購入してません。 レトルトのご飯３パック入りをスーパーの特価の時にまとめ買いしてます。 それが切れた時はパスタとか、麺類で凌いでいます。 朝はパンなので、ご飯は夕飯のみ。 まとめて炊いて冷凍にしておきたいのですが、３合炊きor5.5合炊き、どちらが良いのでしょうか？ 出来れば週に１～２回炊くだけで間に合わせたいのです。 値段もピンキリなので、品定めが難しいのですが、「このくらいのを買っておけば間違いない！」ってのがありましたら、アドバイスをお願いします。 宜しくお願いします。
ステッピングモーター（MSFBC20B）Sankyo製がほしいのですが、Sankyoに問い合わせたところ作ってはいるが一般には売らないので、取引先の使用しているメーカーに言ってくれとのことでそちらの方（パナソニック）に問い合わせたところ、現在は使ってないのでうちには無いと言われました。ホビー等で使っている人はどうしているのでしょうか。入手方法を教えてください。
ホンダのエネポ（カセットガスボンベを燃料とする発電機）を実際に使ったことのある方に質問です。 http://www.honda.co.jp/generator/enepo/index.html 私はアパートの管理人のような立場にあります。 そのアパートで、災害時の非常用電源として、現在、ガソリンを使う発電機を備えています。 アパートで使う電力を賄うほどの大型発電機ではなく、非常時に投光器や電動工具など最低限の電力供給用としての用途を想定しています。 現に、東日本大震災の時（27時間ほど停電しました）には、携帯電話の充電や、家電の稼働などに活躍しました。 しかし、使う機会自体が少ないのと、老朽化もあって、とうとう修理不能な燃料漏れを起こしてしまい、販売店で前述の商品を勧められました。 カタログデータを見る限り、出力や稼働時間はまあまあだと思っています。 しかし、今までとまったく異なるタイプの製品なので、数値に表れない「使い勝手」のようなものが不明です。 「燃料が家庭用のガスボンベと共用できること」が最大のメリットだと思いますが、如何でしょう？ 実際にお使いになっての実感をお聞かせいただければ幸いです。
自宅のAC100V回路の絶縁抵抗を計りたいので質問させて下さい。 500Vメガーが手元にないので125V20MΩというメガーを使うしかありません。 このとき、違う値が出て参考にもならないということはないと思うのですが、如何でしょうか。 なお、500Vメガーでの測定経験は豊富で、125V20MΩメガーは業務用ではなく自家用に使うだけです。 よろしくお願いいたします。
2010年製の東芝レグザ１９インチ　LEDバックライト液晶テレビが先日故障しました。 ２年半の使用です。 電源を入れると、画面がみだれしばらくするとまともに映るのですが 真ん中に線が１本出て 画面の半分上は、まともな画面で下半分の色がすこしおかしい。 画面が２分割されていると思ってください。 症状はどうであれ、東芝レグザの製品はこんなに簡単に壊れるテレビなのですか？ というのが今回メインの質問です。 保証は３年間あったので、保証使って修理に出しました。 戻って来てもまた、２年くらいで壊れるのか不安です。 もしまた短期間で壊れたら買い直す事になると思いますが お勧めのメーカーなどありましたらついでに教えてください。 ちなみにこのTVは、地デジの移行の時にまとめて何台か購入した物で 実家の親が2台(シャープアクオス) うちも2台(レグザ、日立wooo) 4台購入して、レグザが最初に壊れました。 液晶テレビは長く持つイメージですけど、やっぱ基板とかの作りがよくないのですかね？
足かけ15年使ってお湯がとうとう出難くなり、交換を計画しています。 ネットショップとガス会社では購入金額が倍ぐらい違うので、自分で揃えたらどうだろうと地元ガス会社に聞いたところ、取付代だけで工事をしてくれるそうです。 本体とリモコン・据付台ぐらいは予想するものの、交換部品とか何かしらかかる筈なので詳細がわかる方はいらっしゃいませんか？ 現在はナショナル（生産撤退）２４号・給湯専用・追炊きなし・無線リモコン・都市ガス・壁掛け型・据付台付を使用中。 交換する同型はリンナイしかなく、無線リモコン対応機種２０号（能力下げました）で４種が適応しています。 RUX-V2018W/RUX-A2010W-E/RUX-K2012W/RUX-E2010W（メーカ回答） RUX-E2010Wに照準を絞りつつあります。 バルブなど交換部品で確実に変える物って何でしょう？いくらくらいかかるでしょうか？ 壁の取付位置が機種によって多少ずれてしまう事は仕方ありませんよね。 たぶんこれから私のようなやり方をする人が増えると思うので参考意見を聞かせていただけないでしょうか？ネット検索をしてもわかりませんでした。 一戸建てで一般的な工事という前提でお願いします。 風呂が機器から一番遠いので、昨年の夜中寒い時は完全に出ない時が多々ありました。 とりあえず小手先の操作で騙して過ごしましたが、今既にその兆候は出始めていて来月にはアウト！かもしれません。 できましたら早めに回答いただけたら嬉しいです。 それとも見積もりを取った方が早いでしょうか？ どうぞよろしく優しく教えてください。
今ドコモを使っています。 仕事が忙しく結構携帯がとまったりしています。 ドコモでは分割とおらないと思うので新しくauを購入しようと思うのですが分割購入は可能でしょうか？？
D7000を使っています。 京都に一人旅へ行く予定で、いい写真を撮りたいので、新しいレンズが欲しいです。 なるべく安い価格で欲しいので中古のレンズも視野に入れ、考えています。 レンズを中古でかうのは品質的に、あまり良くないでしょうか？ 後、関東でカメラのレンズを安く買えるお店があれば教えて下さい＾＾ 宜しくお願いしいます。
朝仕上がるように洗濯機に前の晩に洗濯物を放り込み、液体洗剤を洗剤専用口に適量いれておき、予約ボタンで8時間後に仕上がるようにセットしボタン押したら、普通に注水し始めました。ボタンを間違えてしまったようですぐに止めたが、洗剤専用口から注水されるため、洗剤水が洗濯物にかかって濡れてしまいました。すぐ止めたので半濡れ程度ですが、洗剤含みです。予定通り予約洗濯するつもりですが、この時期(11月下旬)、8時間後の朝まで半濡れで放置しといても、問題ないでしょうか？
炊飯器を購入予定です。大人５人、子供１人で５．５にしようか１升にしようか悩んでいます。朝はパン派で、２人は夜ご飯を食べません。炊いた後、冷凍した方がよいのは充分承知ですが、昔から保温で使用していたため、説得することができなかったので、このまま保温の使用法になりそうです。この使用法なら５．５を購入して３～４合炊きこまめに炊く方法のがいいですか？ この事情で保温しても美味しくいただける、長時間保温ができる商品がいいです。どのメーカーがおすすめですか？ 予算は店頭価格が３～４万円台くらいまでで考えています。もっと安いものでもうちに合った内容にあてはまりおすすめなものがあれば教えてほしいです。正直、ご飯の味はそんなにわからないタイプなので安くて保温に優れていたらそちらを購入したいです。 TOSHIBAが長時間保温に強そうですが、口コミに音がうるさいと書いてありました。友達と話したりしている時に気になってしまうくらいの音でしょうか？ その他のメーカーでもいいので、おすすめの商品あれば、メーカー、品番、値段教えてください。
セブンイレブンのコーヒーを最近初めて飲んだのですがちょっとバカにしてたのもあってかこんなに美味しい?と思いました。 私はブラックは苦手なので一応ミルクは入れたのですが美味しかったです。 そこでコーヒーに近い味を出せるコーヒーメーカーは無いかなと思っているのですがコーヒーメーカーの種類の多さと、家ではたまにしか飲まない(缶コーヒーが多いのとそれほどコーヒーを飲むことが無い) のですが普通の粉末の市販のインスタントコーヒーとため知識がありません。 お勧めはないでしょうか?
PCのキーボードが飲み物をこぼしてしまったせいか反応が悪いです。 その奴の１つを外してみたらなんかねっとり（？）している奴がくっついてました。どうすれば直りますか。
アメリカのサイトでカールアイロンを購入しました。 アメリカは日本と同じプラグの型がＡタイプだから、当然日本でも使えるだろうと 買ったのですが、家に届いたアイロンを実際に使ってみようとすると プラグがコンセントに差し込めません・・・・。 左右でプラグの大きさが微妙に違っていて、日本のコンセントには合わないのです。 仕方がないので、ネットでトラベル用の簡易式プラグを探しましたが、 日本で海外の家電製品を使う仕様のは、3つ穴のプラグばかりです。 アメリカ製の左右の大きさが違うプラグを差し込めるプラグをどうしても手に入れたいのですが、 それを販売しているサイトをどなたか知りませんか？
プラズマテレビPanasonic（ビエラ）TH-P42V2に、ブルーレイディスクレコーダーPanasonic　DMRE-BWT530を接続しています。 ブルーレイディスクレコーダーの録画容量がいっぱいになり、ブルーレイからblu-reyDisc（BD-R/RE）にも移していますが、どうも、blu-reyDiscの枚数が多くなるなどで、他に何か良い保存方法がないかと思っています。 ブルーレイディスクレコーダーから何か他に移すに良い方法を教えてください。 できれば、推奨メーカーと機種等が解れば助かります。 ちなみにUSBと言うのはパソコンだけでしょうか。
昭和42年生まれです。 幼い頃はカラーテレビが一般的ではなかったと聞きました。 その頃に東芝のカラーテレビを購入した人が、景品に純金の金杯をもらったらしいですが、 そんなことってあったんでしょうか? 親世代なので、65才以上の方なら何かご存知かと思いまして質問させていただきました。 よろしくお願いします。
4.5畳の寝室で使うための加湿器を探しています。 机の上かベッドの枕元に置きたいのでコンパクトなのがいいです。 おすすめの機種を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ミニカセットＤＶタイプでビクターのビデオカメラを 教えてください。
暖房に、一部屋はホットカーペットと灯油ストーブを使っています。 別の部屋は灯油ストーブのみです。灯油も高くなってきました。 エアコン 灯油ストーブ 遠赤外線パネルヒーター この三種で一番経済的なのは何でしょうか。 何方か教えて下さい。お願い致します。
現在使用中の家庭用FAXは、2004年製サンヨウーSFX-P36です。 携帯電話メール、パソコンメール、ipad2なども使う中で、今更FAXとは思いますが 相手様の都合でＦＡＸ交信が時々必要になり　しかたなく使っています。 ところが、電話なのかＦＡＸなのか、呼び出し音が鳴った瞬間には判断できません。 他の用事で忙しいとき、受話器を取った瞬間、応答が無ければガチャンと切ります。 ゆっくり落ち着いて受ければ、電話かＦＡＸの判別が、できることはわかっていますが--- 最近の家庭用ＦＡＸ【電話機兼用】で、自動判別できる機種はありませんか？ 相手様が、業務用ＦＡＸ専用機か、家庭用電話兼用機かで受信信号差異は知りませんが 以下の　(1)もしくは　(2)ができる家庭用電話兼ＦＡＸ機器はありませんか？ (1)ＦＡＸ受信なら呼び出し音が鳴らないでＦＡＸ受信開始できる機種【但しFAX専用設定ではない】 (2)設定回数呼び出し音後、自動ＦＡＸ切替、しかしＦＡＸで無い場合そのまま継続して呼び出し続ける 家電量販店での説明もあやふやで、各社のカタログもこの件は　まったく機能説明がありません。 どうしようもない、家庭用電話兼ＦＡＸ機器の弱点ならそれまでですが---.
現在、シュレッダーの購入を考えています。 条件として・・・ (1)ゴミ捨てが面倒なので、卓上のような小さいものではない (2)紙のみの使用 (3)家庭での使用ですが、２、３枚ずつでは面倒なので、もう少し多く出来るもの 　（出来るなら封筒のまま突っ込みたいくらいの気持ちです） (4)なるべく静かなもの (5)有名なメーカーの物 (6)２万円位までの物 です。 こんな条件に当てはまるおススメはありますか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
アンテナブースターを液晶テレビにつけるときは、分配器は必要ですか?
スイスの友人からmazer super jollyというコーヒー豆のグラインダーを貰いました。 国内での動作は昇圧トランスで確認しています。 プラグ形状がc,j型で三芯あるもので なのですが、家に単相200Vが入っているので、単純に電源プラグを付け替えたりして使えるものかを教えて頂けますでしょうか。 規格としては230Vの350Wです。 モーターものなので、電圧が足りないと回らないか、熱がでそうな気もするのですが。 アメリカの120Vは一応100Vで動きますし、±10%のを考えると200Vの方が要件を満たしてそうで、使えるのでは？と思ってしまいます。 輸入品の単相200Vの機器というのは内部の部品を変えているのでしょうか。 宜しくお願いします。
会社でビジネスホンDTF-16P-1Dを現在使用していますが、機種が古すぎて使用方法が全く分からない状態です。取扱い説明書、マニュアルが載っているホームページを探してみても見つかりません。 私の知りたいことは、短縮の登録の仕方が知りたいです。わかる方がいらっしゃれば是非お教え願いたいと思います。よろしくお願いいたします。
地デジが映らないので電源分離型ブースターの購入を考えてます。 まだ購入していないのですが、取り付け方がわからないので、だいたいの流れを教えてください。
これから冬に向けて、トイレに置く小型電気ストーブに接続するタイマーなしのＯＮ，ＯＦＦ人感センサーコンセントを探しています。
やり方を教えてください 電気屋さんにたのむと５０００～８０００円づらいかかるといわれました よろしくお願いします
話を聞いてみると、固定電話にモデムを取り付ける事で、毎月の費用を抑えられるとの事でした。工事費や、新しく電話機も頂けるようで本当であれば、良い話なのですが。 あまりに都合のいい話で疑ってしまいます。 詳しい方にお伺いしたいのですが、これはデメリットなどあるんでしょうか。
携帯の審査が通らないのですが 一番良いプリペイド携帯を教えて下さい。 ガラケーで良いのですがたまにネットを使いたいです。通話は一日3回くらいかけます。
ファクシミリフォン　ＮＥＣ　ＳＰＸ－Ｓ３１Ｗを使用しています。 ＦＡＸ受信でプリントされた用紙と一緒インクフィルムが排出され巻き取りできません。 インクカートリッジの緩みを治すときに回すギヤ、巻き取り側（青いギヤ）の相手側ギヤが回っていないように思います。修理の方法は？ 最悪を想定し、ＳＰＸ－Ｓ３１の親機のみを中古で入手しました。この親機に従来使用していた子機２台を設定できないでしょうか？ 可能であれば設定方法を教えてください。
もらった卓上式のデジタル時計ですが、時刻を合わせたいのですが、どのボタンを押せば時刻を変更できるのかわかりません。 メーカー名、製造番号も書いてありません 教えてください。 ボタンは次の５個あります。 (1)ＭＯＤＥ (2)ＳＥＴ (3)Ｃ／Ｆ (4)ＡＤＪ (5）時計マーク
初心者です。 Windows XPを使っているのですが、OSが認識をしなく急遽 ubuntuのUSBを使ってインターネットをしています。 バックアップをとるのに挑戦するか、windowsを再インストールしようか 迷っているのですが、バックアップをしたらword、excelのソフト自体も バックアップ出来るものなのでしょうか？それとも、それらに入っている データー（ドキュメントなど）しかバックアップ出来ないのでしょうか？ もし、word,excelのソフトが元に戻らないのであれば、 再インストールしようと思っております。 急いでおります。ご回答のほどお願いします！
知人が水と混ぜて超音波で香りを出すタイプのアロマディフューザーを使っていて、いつも彼女の部屋に入ると良い香りがします。 真似しようと思って同じようなものは見つけたけれど、いろいろ検索していて疑問が。 う～ん、ディフューザーではなくランプで温めるだけのKishimaのアロマランプみたいなモノの方が、デザインは素敵なのがいくらでも選べますね。 ディフューザーは家電然としたのが多い。 で、決めかねているのですが…。ガラストレイにオイルを垂らして灯りの熱で温めるタイプと、水を混ぜて超音波で拡散させるタイプと、香りを出す機能としてはどちらが良いのでしょうか？
アメリカのサイトでネットショッピングしたいのですが、訳ありでクレジットカードを持てないので、コンビニなどで買える 'Vプリカ' なるもので購入しようと考えたのですが、Vプリカは上限額が10万円までで、商品は1600＄近い支払額なので、2回に分けて決済で出来るか問い合わせたいのですが、英語力0の自分は翻訳 サイトに頼ろうと思うのですが、 英語から日本の略は、ちんぷんかんぷんですが、何となくフィーリングとニュアンスで解釈出来るのですが、果たして英語圏の方は大丈夫なのか？とゆう疑問が出てきたので、英語のわかる方に質問させてください！ 内容は、 私『私は日本に住んでいる⚪︎⚪︎(苗字)と言います。 お聞きしたいのですが 、 一回の決済で10万円迄しか支払えません、 2回に分けて決済したいのです、 そういう事は出来ますか？』 アプリ『My name is ⚪︎⚪︎(苗字), living in Japan. I'd like to ask you, It is not only to pay 100,000 yen in one settlement, I would like to settle in two, Can I be the case?』 とこんな感じです。 この英語で、アメリカ人に通じるでしょうか？ よろしくお願いします。
実家ではAQUOSのテレビとDVDレコーダーを使っています。 父からDVDを途中で停止してテレビを切ると、DVDが最初から始まってしまうが続きから見ることはできないかと相談されました。 おそらくテレビの電源をOFFにするとレコーダーの電源までOFFになってしまうせいだと思うのですが、どうやったら別々に電源をOFFにできるのか説明書を読んでもわかりません。 DVDを続きから見るにはどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんにちは。 題の通りの質問ですが、先日ヤマダ電機で買い物をしたところ、全額ポイント還元キャンペーンをやっているので、参加してみてくださいと言われました。 レシートに表記されているサイトにパソコンで飛んでみたのですが、黒い画面に白いバーがある画面が表示されるだけでイマイチ良く分かりません。 　 質問が2つあります。 1、買い物をした当日でなければポイントキャンペーンは無効になってしまうのでしょうか? 2、後日配送のようなものの場合、自宅に商品が届いた日がキャンペーンに参加できる日なのか? サイトを見ても、レシートを見ても詳しい事が載っておらず困ってします。 　よろしくお願いします。
ビデオつきDVDが最近フォーマットできないとか録画できないと妻に怒られました クリーニングの奴かったんですが最近取れないことが多いみたいです ビデオテープが引っ掛かったとか妻に怒られます かってもう８年目なんですがフォーマットできなかったり録画できないの直す方法ありませんか 修理に出すしかないですかね ブルーレイディスク買いたいんですが高くて・・・・ 妻の使い方が悪いんでしょうか 妻はビデオのお気に入りの所を何回も巻き戻してみたりしています その所だけが写りが悪いと妻に怒られます ビデオつきDVDは修理に出すしかないでしょうか アドバイスください
空気清浄機を買いたいのですが、かなり悩んでいます。 かなり色々調べてようやく2機種に絞る事が出来たのですが、値段が1万くらい違うのでそこでも悩んでいます。 検討している機種はシャープのKI-BX70とKI-AX70です。 私が重視しているのは、 ・ハウスダスト抑制効果がより強いもの ・1部屋で掃除や洗濯、就寝しているのでほこりを抑制できるもの ・消臭効果 ・8畳のお部屋に効くもの ・フィルター交換など手入れが楽なもの です。 より、上記を満たせるものはどちらになるでしょうか?? プラズマクラスター25000で検討していますが、7000でも充分なのでしょうか?? それによっても値段が変わってくるので、なかなか決められないです… 機能にそれほど変わりがないなら型落ちで良いような気もしますが、高い買い物なので慎重に選びたいと思っています。 その他にお勧めなどありましたら教えてください。
今docomoのREGZAのT-01Dを使用しています。 もうすぐ使い始めて２年です。 ずいぶん前からですがバッテリーの持ちが悪いです。 最近では70％あっても勝手に切れます。 そして電池減るのが早いです。 ５０００円で端末を変えるか、いっそのことIphone5sに変えようかですごく悩んでいます。 Iphone5ｓにする場合はdocomoの電波状況はどうでしょうか・・・？ docomoでIphone5sに変えた人は周りにいなくて聞いたこともないのでどうなのか疑問です。 auにしようとも思っているのですが家族内通話が有料になるとなかなかきついので、、、（一番話す母がスマホではないのでLINEが使えません） またdocomoのIphoneは高いとよく聞くのですが、もうしばらくしたら値段は下がりますか？ わたしは現在学割と家族割引？で月々のケータイ代は端末代込みで6000から6500円で、時々7000円超えるくらいです。自分で払っているので1万近くに上がるようならIphoneはあきらめようと思っています。 ちなみにIphoneにするとしたら32GBです。 どなたかアドバイスお願いします。
キッチンボードの購入を検討しているのですが、コンセントの差し込み口の位置が左と右のものがあり、どっちの方が使い勝手が良いのか悩んでいます。 左右どちらにコンセントの差し込み口がついていても、オーブンレンジは、どちらにも置けますが、なるべくならコンセントが見えない方が良いので、オーブンレンジを左に置くなら、コンセントも左側、右に置くなら、コンセントも右側に置きたいと考えています。 今、購入を検討している商品のコンセントの位置が右なので、左の方が使いやすいのではないのか？と迷っています。 左手であけて、右手で取りますよね？　ならば、左側にコンセントがあった方が良いでしょうか？ 右側にコンセントがあるメリットってなにかありますか？ たまに、上側にコンセントがある商品もあります。　真ん中とかもあります。 上とか真ん中って、コンセントの線が見えてしまいますよね。 なぜ見える位置で作ったのかよくわからないのですが、なにかメリットがあるのでしょうか。。
Panasonicのデジタルハイビジョンビデオカメラを使用して映像を撮ったのですが、パソコンに取り込むことが出来ず困っています。対応付属ソフトのＣＤ－ＲＯＭは紛失してしまいました。 HD Writer はアップデートプログラムのダウンロード方法しかわかりません。 ＵＳＢケーブルでつなげても、写真しか表示されません。 ＳＤカードをパソコンに差し込んでみましたが、フォーマットしますか？と表示され、データが消えそうだったのでやめました。 パソコンはＷindows Vists® Home Premiumです。 品番はHDC-TM25です。 仕事で使う映像が編集出来ず、非常に困っています。よろしくお願いいたします。
電話で通話中にピポパポ音やＦＡＸの送信音，電話の呼び出し音などが大きな音で聞こえてきて困っています。原因と解決策を教えてください。
空気清浄機を買おうと考えていますが、どれを選んだら良いのかわからず質問させて頂きます。 ・アレルギー性鼻炎持ちの為、ハウスダストなどを抑えてくれる機能が高いもの ・加湿機能付きで運転の際に加湿有か無か選べるもの ・フィルター交換などお手入れが楽なもの ・アパートで部屋は8畳程度です 上記を満たすもので、価格も出来れば2～3万くらいで探しています。でも効果が高く長く使えそうならもう少し頑張れるかもしれません。 電気屋さんに行ったら、ハウスダストなどを含め除菌効果が1番高いのはシャープのプラズマクラスターで、私が買おうとしていたパナソニックは加湿効果が高いと言っていましたが、そうなのでしょうか?? 正直、電気屋さんの方は親身に相談に乗ってくれなかったので半信半疑です… その話を聞いてシャープにしようかとも考えていますが、プラズマクラスター25000と7000の違いやユニット交換有、無などがいまいちわかりませんので、詳しい方いましたら教えてください!!
Diga BWT650 に外部スピーカーを接続したいですが、可能でしょうか？ 可能性があるのはUSB端子とi.Linkしかなさそうですが、これらはいけるものですか？ ちなみにテレビには出力端子が無いです。
auの安心ケータイサポート加入してますか？ 今、外そうかそのまま入っておくか迷っています。 皆様は加入してますか？
訳あって子供だけでアイポッドタッチを買いたいのですが 子供だけで、買えるのでしょーか?? ※家には無線環境があります。 あと、購入後に無線のパスワードをいれると思うのですが 無線ルーターの裏に書いてあるものが、そーでしょーか?? もうひとつ。アイポッドタッチでLINEをやるにはメールアドレスが必要だと思うのですが、 アイポッドタッチ本体の「Gmail」や「yahooメール」アドレスでもできるのでしょーか?? 質問責めですいません(汗) 真剣に考えてます!!なるべく急ぎで。。。 誰かよろしくお願いしますm(_ _)m
同居している兄夫婦の寝室に、夫婦がいない時に荷物を届けに入ったら、AVで見たことがある電動マッサージ器が目に入りました。(飾り棚の上に置いてありました。) 兄夫婦とは、仲が良いので、あくまでも、体がほぐれるのか。というような聞き方で、マッサージ器のことを聞いたら、兄は存在すら知りませんでした。 それから、兄は機嫌が悪くなり、夫婦関係も、悪くなってしまいました。 マッサージ器は、義姉が知人からプレゼントしていただいたようです。 以前、ラブホを利用した際、部屋に除菌の袋の中に、この電動マッサージ器があり、無料で使用できるようになっていました。もちろん、使いませんでしたが。 あれが、本当に肩揉み器として使われているのか、兄が現在でも機嫌が悪く、ラブホにもある、という点では、大人のおもちゃとして使用されているのか、割合としてはどちらなのでしょうか？ あのマッサージ器を部屋で発見したら、ほとんどの方は、イヤらしいことに使うと思うものですか？ 義姉の浮気の可能性は、あるのでしょうか。兄曰く、プレゼントしてきた知人とは男性だそうです。
なぜかわかりませんが、姉が何かのミスだかでパソコン内の私のi Tunes　のデータをすべて消してしまいました。 新しくＣＤをかったので、それをi pot touch に入れようと思い、ＣＤをi Tunesにとりこんだときに気付きました。 i Tunes に保存されているデータは、そのとりこんだ分しかなく、この状態のまま i pot touch を同期してしまうと、 i pot touch のデータが全て消え、とりこんだＣＤのデータのみになってしまいます。 すごく困ります。 i pot touch のデータをi Tunes に同期する方法、またはデータを復活することのできる方法はありませんか？
LINEに、ついてです LINEでたまに、unknownってなるんですけど、これってどういうことですか？ あまり、LINEに詳しくなくて回答お願いします
今会社より退職勧奨を受けております。 上長との密室での退職勧奨内容をシャツのポケットに忍ばせ、事実関係を録音したいと思うのですが、お勧めの録音機、ボイスレコーダーはありますか。 携帯のボイスレコーダーでは、どうも自分の声は拾えますが、 相手の声はどもってあまりクリアに声は拾えませんでした。 何卒良いご提案お願い致します。
壁のコンセント⇒延長コード⇒ドレッサに作り付けのコンセントのコード（コンセント）⇒三口タップ にスマホの充電用とドライヤーで主に使っていました。 ずっとこの状態で使っていたのですが、１か月くらい前からなんとなく臭くなり、何の匂いか気づかず、昨日アイロンを使ったところ、ドレッサーのコンセントと三口タップをつないでいるところから煙が出ました。 どちらも熱で変形しました。 スマホの充電は常にコードはさしていますが、充電は主に寝ている間、ドライヤーは朝と夜に３分程度です。 埃もたまっていません。 何で煙が出たのか、よくわかりません。火事の危険性があったと思うとぞっとしました。 この場合、使用の中止は煙が出たドレッサーのコンセントと三口タップだけで良いでしょうか？ 見た感じだと、壁のコンセント　延長コード　ドライヤーやスマホの充電のプラグは特に変化はありません。 うまく説明ができませんが、状況わかりますでしょうか？
アパートにて給湯器の電源をトイレの換気扇を分岐してユニットから繋ぎましたが暫く動くのですが給湯器の電源が急に落ちてしまいます…ブレーカーが落ちたりする事はなく他の電源は入ります…原因が分からず困っています。対応策を教えて下さい。
初歩的な質問ですいません。カートリッジヒューズ（管ヒューズ）について教えてください。 １なぜ決められたアンペア、Vを使用するのでしょうか？定格以上のものをつけるとだめなのですか？ 例えば標準でついていたヒューズが１Aの１２５Vだったとします、交換して１Aの２５０Vや１５Aの２５０Vに変更してはならない理由が知りたいです。 ２ヒューズが切れる原因がわかりません 家電製品で説明すると電源コードがショートしてヒューズ切れしたりしますか？基板などに設置されているヒューズはどこからどこまでを保護しているのかわかりません。原因を探る際どこを探ればよいのでしょくか。　 ３渦電流とはなんなのですか？　 電源コードが何かしら破損したりして渦電流は流れますか？電源コードの２本の線が接触し渦電流が流れる？ 馬鹿みたいな質問ですいません。 電気のことが詳しくないのでよろしくお願いします。
iphone4Sを使用しています。 OSのバージョンアップなんかを繰り返しているせいか？ 原因はわからないのですが とんでもなくバッテリーの減りが早くなっていることに気が付きました。 真ん中のボタンを二度押しして、起動している アプリをこまめに閉じたりしてみましたが、これといった解決方法が分からず。 初心者むけに教えてくださるかた、どうぞ宜しくお願いします！！！ （４Sなんかを使ってるからだとか、解決にならないような返答はご勘弁願います）
ひらかなばかりでろーまじにゆうりよくができない。
PhilipsのRQ1167を使っています。しかし、初めての電動シェーバーということもあり、剃り方の要領がよくわかりません。説明書の剃り方も読んだんですが、上手くいきません。(そんなに髭は濃くな いほうだと思うんですが、鼻下と顎の部分に剃り残しが残ってしまいます。)どうやったら、剃り残しなく上手くいくのでしょうか？コツなど教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
ブルーレイBDZ－AT５００の事で知っている方がいたら教えて下さい。 番組表の所に日時指定予約のマークが出ているのですが、予約解除してもマークが消えません。 どうやったらマークを消せますか？
交通機関に乗ると、すぐに熟睡してしまい降車できなかったことがしばしばです。携帯電話などで、アラームを鳴らすと、周囲に迷惑をかけてしまうので困っています。何か良い商品は無いでしょうか？よろしくお願いします。※出来れば廉価なものを希望します（このごろ落としたり無くしたりが多いので）。
私の会社ではたくさんの社員が、共有ロッカーを占有するために、荷物がないのにロッカーに鍵をしめておいて、次の日、そのロッカーを使っています。これは社内で問題になっています。 ロッカーの扉の壁の中に何かあるかどうか分かる、紫外線やX-Rayを使った探知機のような商品を知っている人がいれば教えて頂けますでしょうか？
玄米が精米出来る家庭用精米機を探しています。 何かおすすめはありませんか？
加湿器を使う季節になりました。 毎年加湿器の純正品のフィルターを購入していますが、意外に高くつきます。 気化式とか超音波式ではありませんので、なるべく安く押さえたいと思っております。 こういった物で安価な物をご存知の方、教えて下さい。
家を建てる時点でBSを視聴する考えがなかったので、 家にはBSの機器を入手しても接続できない環境でした。 先日BSアンテナを購入しまして、ベランダに取り付け、 ケーブルを外から下に垂らして、出窓の下に穴をあけて 室内に取り込み、問題無く映っていました。 二階の娘の部屋のTVでも見れるようにと、同軸ケーブル、 全端子電流通過型4分配機等を入手して、現在使用している ケーブルを長さが同じになるように切断、2本を天井裏に 引きこみ、分配機に接続しました。 一安心して、TVの設定からアンテナの電源を「入」にすると 間もなく、 「アンテナ線の接続や設定に不具合がありますので アンテナ電源を「切」にしました」 と表示されます。２台とも同じです。 目印に、ケーブルを切った時にTV側からのケーブルの先に ビニールテープを巻いたので、IN、OUTの間違いはありません。 何が考えられますか？ 使用したものは全てBS、CS対応となっているものですが、 分配機はヤフオクで248円の物、コネクターは100円程度 の物です。 また、アンテナに電源が供給されるブースターを使えば 映るようになるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
単４形充電式ニッケル水素電池が２個があるとして、優劣を判定するにはどうしたらよいでしょうか？ そのとき電圧計はあるとします。 乾電池なら、電圧を計り電圧が高い方を優とします。 しかし、充電式の場合は悪い方でも充電直後なら電圧は高いかもしれません。 科学的、客観的な判定法を教えて下さい。
先日、帰宅したら自宅の電話に留守電が入っていた、 再生ボタンを押すと、どこかの電話へ電話を掛けてる呼び出し音から始まり、 3回程呼び出し音が続いた後、「はい」と先方が電話に出ると、 保留音の様な音が数秒鳴り、先方が「もしもし」と2回程、言っていたが、 何の返事も無いので、先方が電話を切った。と言うことがあったのですが、 その後、同じ事は起こってません。 どの様な事が考えられますか。（一応、着信番号の表示もありましたが…）
あるこたつの説明に、 消費電力　６００Ｗ 目盛り「強」→電気代（１時間）４．４円　消費電力量（１時間）２００Ｗｈ とあったのですが、 大変稚拙な質問ですみませんが 消費電力が６００Ｗあるのに 最大で６００Ｗｈ使用することはないのですか？ どうやっても２００Ｗｈしか使用しないのでしょうか。 恐らく捉え方が間違っていると思うので、 ご指導お願い致します。
以前は「TELVA　TEV-2501」を使っておりましが、 現在は入手出来なくなってしまいました。 誤作動防止を少なくしたいので、時計側面のボタンの形状は 平坦で、比較的強く押し込まないと作動しないものを探しています。 同メーカーの「TELVA クロノグラフ デジタル メンズウォッチ TEV-2507-RD レッド メンズ 」のボタンが固めなら、それを購入しようか 検討しております。 予算は5000円位までで、出来るだけ安価なものを希望してます。 よろしくお願い致します。
iPhone付属の「EarPods」はネット以外で、家電量販店などで購入できるのでしょうか？ 教えてください。
東芝の古いエアコンですしばらくすると運転とタイマ－両方点滅します 室外機は動いておりません　又運転のボタン10秒ほど押して運転すると 室外機も動く事もあります
東芝の古いエアコンですしばらくすると運転とタイマ－両方点滅します 室外機は動いておりません　又運転のボタン10秒ほど押して運転すると 室外機も動く事もあります
ヤマダ電器でノートＰＣの購入を考えております。 同時にインターネットに加入すると相当値引きしてくれます。 ここでお聞きします。 インターネットの契約は特約の負担が大きいものなのでしょうか? 実際に契約された方の声が聞きたいです。
Windows８をつかっています。大学で中国語入力をする必要があり、パソコンの言語設定でコントロールパネルから中国語入力できるように言語を追加しました。すると、パソコンのスタート画面？（最初の画面で沢山のオプションやアプリがある画面、デスクトップではない）のものが全て中国語になってしまいました。ラインも中国語、Skypeも中国語です。訳が分からなかったのでSkypeを一度アンインストールしてもう一度インストールしようとすると、最後のダウンロードの画面でまたしても中国語がでてきます。他の部分ではすべて日本語です。どうしたら元の言語状態にもどせるのでしょうか？ ちなみにコントロールパネルをみると、まだ言語パックはインストールされていない状態でした。
家電アドバイザーの資格を挑戦したいと思いますが 教えてください！ 札幌で受験できますか？ レベル（2級とか1級とか）あるのでしょうか？ 受験料はいくらくらいなのでしょうか？ 開催時期は3月くらい？ すみません、初歩的で申し訳ないのですが 教えてください！
室内アンテナ（ブースター付き）です。 レベルがふらふらしている理由は何なんでしょうか？ それに今まで普通に見られていたテレビがいきなりレベルが４０になったかと思うと翌日は６０」以上になったりしています。 アンテナのブースターに問題があるのでしょうか。 教えてください。
CANON (MP600), OS ( WINDOWS 7 ) です。 CD-Rトレイをセットしているのに、液晶モニタに「CD-Rトレイがセットされていません」と表示されて、印刷できません。それにCD-R 印刷を実行しても、CD-Rトレイが吸い込まれずに排出される。確認すること、やるべきことは、すべてやりました。　とても、とても　　イライラしています。HELF ME PLESE !!!
室内にブースターのついた地デジテレビが急に映らなくなりました。ＢＳの映りは良好ですがアンテナもかえてまもないですがどういう状況が考えられますか。教えてください。
家電ショップで最近発売されたタブレットを三台予約して届いたとの電話を貰ったのですが、もう必要無くなってしまいました・・・ これはキャンセル料など必要になってくるのでしょうか？
ミシン初心者です。 デニムや厚手の生地の丈詰めが可能なグレードはどこからなのでしょうか？
パーソナルtvを買いました。 地デジが映らないので屋内用UHFブースターを買おうと思います。 何かおすすめのものを教えてください。
タイガーポット2012年昨日 ポット洗浄をして、中をきれいに洗い 説明書のようにやらくなって （説明書紛失) 温度も給水も出来ません。 本日メーカー休み 明日にはメーカーと連絡がつくと思います。 何かいい方法があったら教えてください。 今は　ポットを干しています。 コードも
住んでいるマンションが家に囲まれているためか、電波時計のJJY信号( 標準電波 )が部屋の中まで届きません。 対策としてシチズンの電波時計用ブースター9ZZ005-008（ACウェーブテラー）を購入しましたが、窓際においても電波が不安定でほとんど受信できませんでした。 ベランダに外部アンテナを付けて部屋のブースターまで電波を届けられるようにしたいと思っています。イメージとしては画像の通りなのですが、上の画像は、安く済ませたいのでなんとか自作のアンテナを作れないかと考えています。ただ素人なのでフェライトに銅線を巻きつけたバーアンテナを手に入れても４０KＨｚに同調するための技術がわかりません。単純にラジオなどについているバーアンテナを外してケーブルにつなげれば多少は改善されるものかと悩んでいます。 あとは、「電波時計用JJYリピーター」という商品をさらに購入して画像下のようにする方法です。こうの方法なら確実に部屋の外からJJY信号を取り入れてシチズンのブースターへ送信し、各電波時計に安定してJJY信号を送ることができると思っていますが、さらに出費が嵩むので悩んでいます。 日本アンテナの電波時計用NTPリピータ（型番：NTPLFR）も魅力ですが、６万円台は高すぎます。なんだか土壺にハマってしまっているようですが、なんとか解決したいと思っています。 希望は、前者の自作アンテナなのですが、やはり素人には難しいでしょうか？何か良いアイデアや方法があればご教授願います。
ラジオアンテナ オーム電機 RAD-F500Y　のロッドアンテナが折れてしまいました。 電機屋では部品の製造は中止になっているとのこと。 部品の取り寄せの出来る所お教え下さい。 地方なので安く手に入る方法をお教え頂けたらグーです。
我が家のテレビは、電源のオンオフ表示に赤と緑のLEDが使用されています。 オフ時は赤表示、オンにすると緑に表示が変わります。 ところで、照明の壁スイッチでプッシュ式のものを見かけるようになりました。 公共の施設などで、何個もスイッチが集中したものを見かけることが多いかな? このスイッチ脇には、やはり赤と緑のLEDが表示があります。 不思議な事にテレビとは逆で、オフ時は緑、オン時は赤表示なんです。 テレビと壁スイッチでは、まったく逆なんです。 なぜこんな逆転現象が起こったのでしょうか? 決まり事などあるのでしょうか？
リビングを2階にした木造1戸建てに住んでいます。 首都圏に住んでいます。 やはり冬は寒くて今年は石油ファンヒーターを購入しようと考えています。 階段はリビング外にある間取り。 リビングとキッチン一体型になってる間取りで全部で19畳です。 今回の石油ファンヒーターで あまり場所を取りたくなく…9畳用と考えていたのですが… 小さ過ぎでしょうか？ 部屋の間取りにあったサイズで購入すべきでしょうか？ 体験談でお話を聞きたいです。 ちなみにホットカーペット…こたつはありません。 床暖房だけありますがあまり暖かくないです。
全くの初心者です。語学のＭＰ3に６時間分収録されているということで購入しました。しかしＭＰ3プレイヤーもなくいつも使っているＣＤプレイヤーで視聴できません。ＭＰ3用機器の新規購入をしないでと考えているのですが、パソコンはあるのでこれでＣＤ－Ｒに移し替えプレイヤーで手軽に持ち運びしながら聞きたいのですが。方法などお教えいただければ幸いです。とりあえずパソコンで聞いているのですが不便です。よろしくお願いします。
パーソナルtvが映りにくいです。 部屋の壁のテレビアンテナ端子に、付属のアンテナケーブルをつないでパーソナルtvを見ているのですが、いつも途中で接続が悪くなって映らなくなります。 市販のアンテナケーブルにしたほうがいいでしょうか?
エアコンで暖房していますが部分暖房として小型マットを使っています。 寒くなってきたので出したら10年使用の一流メーカー品が寿命のようです。 買い換えようかと探してみると聞いたことがないような会社の製品がほとんど。 そのような製品は将来の品質保証が心配です。熱が出る機器だけに火災が最も心配です。 またコストの制約なのか自動OFFがありません。 電気代も大変なことになりかねないので冷暖房機器の自動OFFはとても助かる機能です。 （エアコンは切タイマーを使ってつけています。その操作がしやすい機種を選んでいます。 　切れた後寒ければ（暑ければ）再びタイマーセットします。） http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … 信頼できるメーカー品がありましたがタイマーがありません。 （タイマーぐらいつけて欲しい。） 2畳用のホットカーペットは不必要です。（大きすぎ） 最近は堂々と聞いたことがないメーカーの電気製品が売られているので不安を感じます。 このようなメーカーは万一の時に損害賠償できるのでしょうか。 （火災地震保険　生命保険には入っています。） 子どもの時に買って間もない電気製品のコードが焦げプラグが溶けたことがあるので 電熱機器に対する不安感があります。 （親が電器店に電話して交換して終わりでした。今だったらもっと大きな問題になっていたかも。） 一流メーカーのローテク的な電気製品のラインナップがいい加減。 どうしてこんなことになってしまったのでしょう。 OEMでも良いのできちんとしたメーカーが販売してほしいと思います。
パーソナルtvを買いました。 家で見ていたら、アンテナ障害がおきて見れなくなります。 付属アンテナより、市販のアンテナケーブルを使った方が電波をキャッチしやすいですか? ちなみに、同じ部屋で普通のテレビはちゃんと映ります。
LV52を使用中ですが、純正のハードケースが入手できない上に、 代品であるESLV90K3747もネットでは見つけられません。 どこかに買えるショップはないでしょうか。
ダニ退治に困ってます。 胸、おしり、腰、おへそ。。人に見せれないとこばかりかまれまくって、、 もう、ダニとはお別れしたいんです！ 布団乾燥機が自分でできる残された手段です。なので、買うことにしました。 自分なりにイロイロ調べたけど、新しいのも出てたり、 いまいちどの布団乾燥機がいいか わかりません。 布団乾燥機、ダニ退治にいいもの 教えてください！今使ってていいよーと言うのでもかまいません。 ダブルサイズくらいのマットが入るとありがたいのと、 他の用途として、衣類の乾燥にも使えるものとか？あれば、宜しくお願いします
ミシンの分解について ジャノメミシン エクセル813 30年以上まえのミシンです。タイミングベルトの外し方が分かりません。 どなたか詳しい方教えてください。最悪壊れる事も想定の上です。
親子電話の子機の充電器が故障し、テスターで調べましたらACアダプターが通電してませんでした。そこで所有してたACアダプターが転用出来ないかお教え下さい。 現アダプターの規格は Panasonic 電話機用ACアダプター　VE-X009（ADA005AELDKF) 入力定格：AC100V50/60Hz 4VA 出力定格：DC 10V 100ｍA 流用したいのは SHARP ビデオカメラ用　UADP-A011WJZZ 入力：AC100V-240W　17-24VA 50/60Hz 出力：DC10V 0.75A 試しに少しやってみたら充電出来るようです。 安全上、問題ないか宜しくご教示下さい。
３本のベルト交換で左右の早送りは正常に機能しましたが、再生ボタンを押してもピンチローラーが廻らい事が判明しました。 手で動かしてみると回ります、多分ピンチローラーのゴムの摩耗？からテープを送る事が不能かと思います。 交換したいと思います、このピンチローラーは、メーカー、機種事に違うのでしょうか？ アドバイス頂けたら幸いです。
購入したみなさんに質問します・・・ ３Ｄ放送が亡くなってしまった今、使ってますか？・・・ メーカーに金返せって、なぜ言わないのですか？・・・・・・・・・・・・
小さなライトを付ける２種類の製品があります。仕様・外観はほぼ全く一緒です。 ただし、片方は電池にCR1220を使い、もう片方はCR2032を使います。 電池の持ちやライトの明るさなどに、どのような違いが出ると予測できますか？
ＬＥＤテープを使用し、照明器具をつくりたいと思って、いろいろ材料をそろえています。 ＬＥＤテープと、ＡＣアダプタをＤＣジャックで繋ぐことを薦められました。 自分は、ＡＣアダプタ側のＤＣジャックオスを切り取って、配線を直接ＬＥＤテープと繋げようと 考えてました。 よくよく、考えたら、簡単にＬＥＤテープと、ＡＣアダプタと分離できるほうが効率が自分的には いいと思いました。 で、ＬＥＤテープ側にＤＣジャックのメスを半田でつなげたいのですが、どのようなＤＣジャックを購入していいのがわかりません。 ネットで購入したものは使えませんでした。 うまく合うジャックがないなら、オスメスのＤＣジャックのセットを購入して、ＡＣアダプタ側のオスを切り取り、新たに付け替えてもいいと思ってます。 どなたか、ＬＥＤテープと、ＡＣアダプタに合うＤＣジャックを教えてください。 ＠ＬＥＤテープ＠ 動作電圧: DC12V 消費電力: 4.8W/m ＠ＡＣアダプタ＠ 富士通株式会社 KS14L-4001-0462 INPUT AC100V 60VA 50/60Hz OUTPUT DC12V 2.5A － -（ ●- ＋ （画像参照してください）センター－でいいのでしょうか？ 中古の購入 購入したメスは、外形φ5.5×内径φ2.1mmと書いてあるのを購入しました。 しかし、オス、メスとも小さい棒が真ん中についていて差し込めず、穴のサイズも違います。 もう少しメス側の穴が小さく、穴には棒が付いていないのが必要みたいです。
10年以上前に購入した、CDラジカセ(SONY製)。 家電量販店に、修理を依頼したら、部品がなく、修理不能と言われました。 CDからカセットに録音すると、音質が良いといわれていました。 その録音機能がだめになり、以前にもCDを再生する際に、ひっかかるように思いました。 ラジカセのような家電は、あまり製造されなくなっているとの事。 安価なもので対応していますが、音質が比較になりません。 廃棄するしかないのでしょうか。
Win8.1に適合すると教えていただきＣｌａｓｓｉｃ　Ｓｈｅｌｌ（Ｖ4）をインストールしました。タスクバーの左下にあるスタートボタンをクリックすると以前のＷｉｎ７のような表示になるのでプログラムへも入りやすくなりました。１点だけ教えていただきたいのですが、パソコンを起動した最初は、スタートの華やかな 色鮮やかなタイルアイコンがずらーっと出てきます。その中の「デスクトップ」をクリックして切り替えています。起動したときに即デスクトップ表示にるような設定は無理でしょうか。そうなると聞いたような気もするのですが？もし方法があれば初心者が理解できる程度に詳しく教えていただければ有難いです。よろしくお願いします。
庭にあるソーラーライトを探してます。 隣接する家が、ソーラーライトを利用しており、母が買ってきましたが、 昼はライトの電源をOFFにして、太陽から充電、暗くなったら電源ONと すごく面倒です。 要は、入れっぱなしの物が欲しいです。 隣の家は、多分それかな？？と思ってます。 予算は２０００円くらいまでです。 ネットで探してましたが、多すぎてどれが良いのか分からず 質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
いつも、このコーナーで皆様にお世話になっております。 今回の質問ですが、ダイソンのホット＆クールを通販で頼みました。そこで色々調べたのですが、暖房が1時間いくら位か(温度を上げれば変わりますが）何KWまで上がるのかがわかりませんので、解る方おりましたらお願い致します。
タブレットとノート、どちらにするか迷っています違いがよくわかりません オークションで使用するのですが違いについて詳しい方教えてください。 よろしくおねがいします。
私はソニーのポータブルオーディオプレーヤーを愛用しています。 二年前に買ったソニーのウォークマンに寿命を感じたので (同じものをそろそろ買おうかな…………)と思い家電ショップに伺い ましたが２年前に買ったポータブルオーディオプレーヤーは廃盤でその 次世代の製品をすすめられ購入しました。 スタッフが仰るには『ソニーのウォークマンは１年に一回ごとに商品が 入れ替わる』 とのこと…… １年に一回商品が入れ替わることは人によってはサイクルが早くないと 感じるかもしれません それだけならいいのですが長年親しんでいた製品が廃盤で取り寄せができない 事が多いのを聞くと正直腹立たしさも感じます 何故にウォークマンはもちろん家電はしょっちゅう商品の入れ替えが激しいですか？
大手電機屋の通販でコーヒーメーカーを注文したんですが、宅配で届いてみたら商品のメーカーの箱に入って、箱の上部開けるところがテープなどでしっかり密封されないで、誰でも開けられるような形で送られてきました。送り状などのシールは箱側面に貼られています。密封しないで送られることは普通なんですか？配達時になんらかの衝撃で箱が開いたり、実際、不在で一日宅配業者が預かっているわけですから、もしかしたら誰かが興味本位で開けて商品を手にとって見ることだって出来る状態です。 通販会社は倉庫にあったこの商品をそのまま封もしないで商品メーカーの箱だけで送ったという感じです。なんだかやり方に雑さを感じるんですが、これって普通ですか？どうぞ教えてください。よろしくお願いします。
「Ｗｉｎ8.1・キャノンＭＧ6130・無線ラン」設定。２台のパソコンで利用しています。最近プリントには支障ないのですが、印刷とすると「プリンタと通信できません。双方向通信をサポートする設定をしてください」と表示されます。8.1にＶＵＰしたのでドライバが変わるかと（現在Ｖ1.05？）ダウンロードしてみたのですがこれも「ファイルのコピー時にエラー発生02000195のためできない」と表示されます。この双方向通信とは何なのでしょうか？初心者で意味不明、対策不明です。教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
コイズミの電気コタツのコードの交換についてお尋ねいたします。 現在　３穴式の温度調節の出来るコードを使用しております。 コードの型式は、KRC-57（AC250V,7A)。 まだ　ユニットは問題無いので、コードの代替品を探しております。 メトロのPC-KE21が、使えそうな気がしますが、 AC125V,７Aとなっております。 AC250VとAC125Vの違いは、使用上問題あるでしょうか？
Win8/ワード2013使用。以前は間違い処理をした場合「編集？ー元に戻す」で今行った操作を元に戻せました。2013にはそのキーがないのですが。アッと言ったらそれでおしまいになります。探したのですが見つかりません。存在するのであればお教えをいただければ幸いです。よろしくお願いします。
古いＳＤの画像をパソコンに取り込むことは出来たのですが パソコンから新しいＳＤへ画像を転送?する、入れるやり方が分かりません！ 入れるにはどうしたらいいのでしょうか？
4日前の出来事です。 母が借りて来たCDの曲を私のスマホへ入れるためパソコンにコードをつないで置いておいていたら突然画面が暗くなり、電源ボタンを長押しするとSONYという文字が画面に表示されるようになってしまいました。その後その文字を消そうと電源ボタン＋ボリュームの下、上を同時におしましたが、電源は切れず、バッテリーを抜いてからもう1度はめてもSONYの文字は消えず、2日間バッテリーを抜いてからはめてつけても画面は変わりませんでした...。 こんな状況から直った方がいましたらその方法を教えてください。 また、アプリのLINEのことですが、スマホがフリーズしてからの間に来たLINEはショップで初期化して同じアカウントでまたLINEのアプリを入れたら残るのでしょうか。 友達は保存されているのでしょうか。 また、フリーズ中に来たメールは見られるのでしょうか。 直ることを祈りたいですが無理かもしれません…。 回答お待ちしています。
何度もすみません。 全てのアプリがこんな感じに インストールし直し始めて？ ずっとこの状態のまま動きません。 電源を消して 再起動してみたのですが、 一部のアプリはずっとこのままです。 どうすれば直るか教えてください！
未熟者です。Win8を８．１にやっとのことでVアップしました。XPやWin7のように画面左下にスタートボタンが出てくるものだと思っていたのですが出てきません。今までフリーソフトのボタンを便利に使っていましたのに。（起動するとデスクトップースタートボタンの順に。今その位置には四角４ッの集合体のようなアイコン。クリックするとWin８のスタート画面）フリーソフトのようなスタートボタンに設定する方法をご教示よろしくお願いします。またその際フリーのこのソフトは削除必要ですか？以上よろしくお願いします。
言葉足らずですが、宜しくお願いします。 私は今、ＮＴＴと契約して、光ネクスト隼を使い、光回線で、パソコンを使っています。 プロパイダも契約して、インターネットを使っていますが、固定電話を辞めて、 プロパイダと契約して、パソコンを使いたいのですが、何か、良い方法が有りましたら 教えて下さい。 固定電話の使用料金は、月６０００円位、支払っていて、経済的にも厳しい状況です。 スマートホンを使えばとの回答は、控えての回答で宜しくお願いします。
アクセサリの中に以前は「システムツールー復元」があって、インストール等で不具合が発生した場合、インストール前に戻したりしていました。今日それを探したのですが見当たりません。復元方法が変更になったのでしょうか？システムの復元についてお教えをお願いします。
九州に住んでいるミシン初心者です。 関西から九州に引っ越ししてきました。関西で１０年前に １万円以内の 安いミシンで 失敗して糸調子が 全然できなくて出来ないままミシンを使って 調子を悪くしました。(結局このミシンはお蔵入りです) 子供が幼稚園に 行くように なり時々また ミシンを使いたくなり、チラシを見た 九州の拠点の近所のミシン屋さんで　チラシ掲載の２万のジャノメの メモナーゼ4100を注文しました。 後日販売員の方に来て貰いましたが、私が 以前のミシンの糸調子が 出来ない理由を聞いて　違うミシン ジャノメセルフィー5470→１６万円を勧めて来られてきました。使いやすくパワーも十分ありそうなミシンでしたが、私は、また近いうち３年以内に関西に戻る予定を伝え１６万の高価なミシンは買えない事を伝えました。ですが、販売員のおっしゃるには 『こちら教材用の丈夫な３０年は使える １６万のミシンで快適にミシンがずっと使えるようになるの良いのでは？』 　わたしは、とりあえず九州にいる３年間は メモナーゼの２万のミシンで 頑張り関西に戻ったら気に入ったミシンを また探そうかと思ってます。 　結局購入予定のジャノメのメモナーゼは 触らせて貰えなかったので、使い心地は分かりません。もし購入された方があればお願いします。元々の購入予定は ジャノメメモナーゼ4100とシンガーモニカピクシー5710　ジューキのカルロス10です。（いずれも２～２万５千円位です） 　皆さんだったら　高価でも良いミシンを２０～３０年使いますか、それとも２万円のミシンを５年毎にまた買い替えますか？ 　
太陽光の売電用計量器の検定有効期間満了に伴う取替えについての質問ですが有効期限までにとりかえしないとお客様とのご契約を解除する場合もあるという封書がきました。計量器の取替えなしでそのまま太陽光を使用して電気料を安くすることができますか。教えてください。
パソコンの立ち上げ時のスピードが遅いのですが、何が原因なのかわかりません もっとさくさく快適にするにはどうしたらいいのか知っている方教えてください。 よろしくお願いします。
ウォークマンのバッテリーが古くなったので交換修理に出しました。 中に入っている曲はすべて消去されるのでしょうか？
ソニーのカセットデッキ、ＴＣ－Ｋ５５５ＥＳＪと同型ＥＳＬを、４～５年前に中古で購入しました。その時は２台とも完動でしたが、久々に引っ張り出したら動きません。症状はまったく同じで、早送りや逆回転はするのに、再生状態だと回らないのです。 保管場所は、特に湿気の多い場所でもないのに、２台ともまったく同じ症状です。一生使おうと、完動状態のものを保管しておいたのにがっかりです。使わず保管しておいて、なぜ故障したのか原因がわかったら教えてください。
強風のためか昨日からBSCSが映らなくなりました。アンテナ設定の、電源・受信強度表示は80近くありますが、信号テスト-BS、CSが0になっています。 これは単なる強風で角度が変わっただけと判断してもよいでしょうか？
刺繍プロの操作説明があるＨＰありませんか？
ウインドーズXPから7に変更するに当たりデスクトップパソコンを買うつもりです。 家では、ネットを見たりメール送信したらたまにエクセルとワードを使う程度です。 画面の大きく見やすいもので、廉価で故障しにくいものを探していますが全く詳しくないので 推奨品がありましたらご教示下さい。 現在　使用しているノートパソコンは、エクソンダイレクト製で10年使用しましたが、スピードが 遅くていらいらしてたので、XPも支援サポートが無くなるのでここで買い替える予定にしてました。
　新潟県下越地方に住んでいます。 木造2階建ての家で生活しており、生後7か月の息子が寝る部屋の暖房器具としてオイルヒーターを検討しています。 　オイルヒーターについて色々と調べて即暖性が無いことと、電気使用料金が上がることは理解しており、それを踏まえて検討しているのですが、オイルヒーター1台で冬の寒さを乗り切ることができるのか不安です。 検討しているオイルヒーターの種類と使用する予定の大まかな部屋環境は以下の通りです。 [オイルヒーター] デロンギ　ドラゴンデジタル　TDD0915W １５００W，４～１０畳 [部屋環境] ・木造2階建ての２階 ・築２５年で気密性の高い住宅ではない ・和室８畳 上記の環境に近い状況でオイルヒーターを使用したことがある方、又は現在も使っておられる方にオイルヒーターを実際に使用してみての感想を聞かせていただけないでしょうか。 最初に書いた通り、新潟県下越地方に住んでいますので、北陸，新潟，山形県等在住の方のご意見をいただければ幸いです。 拙い文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
ミシン初心者です。使用目的は、幼稚園で使う袋類や家庭で使う 雑巾　座布団カバー等の簡単な物を考えてます。もし故障したらの場合を考えて、近くの買ったところでなるべく面倒を見て頂きたいのでネットではなく、近所のお店を検討しています。 欲しいミシンは、シンプルで実用性のあるもので、予算は、２～３万円位です。 候補に考えているのが、(1)ジャガーミシンのＣＣ－１１０１　 (2)ジャノのメメモナーゼ4100 　 (3) トーヨのTY－2900 　(4)ジャノメのJQ－460 (5)シンガーのモニカピクシー5710　(6)ジューキミシンのHZL-K１０　←近所のミシン屋さんのチラシから抜粋させて貰いました。 (1)～(3)２万円弱(4)～(6)２万５千円弱だったと思います。モーターがしっかりしていそうで　重量が割とありそうなのが好みです。（丈夫そうなイメージで勝手に選ばせて貰いました） その他でも もしお勧めがあれば教えて頂けると嬉しいです。
今までWi-Fiや無線ルーターというものを使ったことがなくどのようなものかほとんど理解しておりません。契約等もありません。もちろん調べては見たものの内容が理解できず質問させていただきました。 よくスマートフォンを使うため通信量の問題もあり、導入を考えています。 そして教えていただきたいのですが、Wi-Fiを始めるには何が必要で、それはいくらで揃えることができるでしょうか？極力安くと思っています。 スマートフォンはdocomoでギャラクシーs4を使用していてマンションに住んでいます。こちらは契約等に影響がありそうだったので補足させていただきました。 こちらを使用させていただくのもはじめてなので不明な点などもあるとは思いますが、教えていただければ幸いです。
初めての質問です。長文になりますが、よろしくお願いします。 先日夕方、フィールドライフという業者に「ガス代と電気代が安くなる方法があるので、ぜひご夫婦ではなしをきいてもらいたい」と言われ、主人の休みの日に日にちを設定しました。 「何かを買わされるのでは？」と思い、日にちをお約束した後すぐに担当の営業の携帯電話に電話をし「何か買わされるんですか？何か取り付けるんですか？」と聞くと「いや、あの、東京電力のコースを変更することにより安くなるんですが、詳しくお話ししないとわからないと思うので今度お話しさせていただきます。」と。 そして、約束の日に主人と話を聞きましたが、クドクドと「今かかっている電気・ガス代が、こちらではこんなになるんです」と話すのですが、「こちらってどちら？何の話？」と話を聞いていくと、「エコキュートを導入すると・・・」の話だったようで、しかも、「１５年間定額を支払い続けたら、以後はお金はいりません」と。 よくよく追及すると、「１００万弱でエコキュートとＩＨをローンで購入する」という事でした。 なぜそのことを先に言わず話を進めてきたのか不審に思いましたが、実際に色々と聞いてみると（今後の故障の不安や負担金など）、こちらの方がお得になると思い、契約を急がれたわけでもなかったし、信頼して契約してしまいました。（まんまと営業マンにのせられたわけです(~_~;)） 話し終ってネットで検索してみると、業者の評判はあまり書いてないし、「見積もりを数社から取って、検討して契約すること」など知り（話を聞いてた時、この業者以外で・・なんて、その時は思いつかなかった）でも、話を聞いてみて、巷にはこんなものがあるのかとオール電化に興味がわき、この業者でもどこででもいいので、オール電化にしたいと思っています（うちは都市ガスではないので、値段を自由に設定できる今のプロパンがあまり好きではないので。今の会社と契約を切ると、違約金がかかるので、都市ガスに変更するとお金がかかる） ここで質問なのですが、 １）エコキュートのメーカーで、ダイキンは大丈夫か？（商品の故障頻度・メンテナンス対応・負担費用など） ２）値段は適正だったか ３）フィールドライフは安心か ４）ほかに良い業者やメーカーがあれば教えていただきたい 以上のことを確認したく質問させていただきました。 自分で調べても、いろんなサイトがありわからず。クーリングオフまであと７日なので、こちらで質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。 また、「これからの時代、電気よりガスの方がいい」などのコメントはご勘弁願います。あくまで「エコキュート」を購入したいと思っています。 ＊我が家の状態＊ H25.5に新築建売住宅購入 （先ほど話したプロパンガス業者の固定は、建売業者と契約があるようで、すぐに解約の場合、取り付け器具の金額約２０万を支払わなければならない。何年か使うごとにその取り付け器具の代金が安くなっていき何十年か後には０円になるという仕組み） 主人の仕事の関係上、夕方私と娘が風呂に入り、1：00～4：00位に主人が帰宅し入浴、テレビみながらビールタイムになるので、２重生活のように電気代・ガス代がかかる。冬場の追い炊き代が怖いです。 太陽光発電は設置無し。 長期ローンが組めて、月々の支払いがガス代と同じ位にできるのが希望。ネットショップで格安のがあっても、ガスの撤去工事費や、ローンが６０回までで、年率7.0％と聞くと無理かなと思いました。 ＊今日の契約内容＊ ダイキンエコキュート・ＥＱ37ＮＦＴＶ　￥513450 脚部化粧カバー・ＫＫＣ０５２Ａ４　￥7560 らくナビリモコン・ＢＲＣ０３０Ａ１　￥28350 ダイキンＩＨクッキングヒーターＨＩＨ４ＭＢＴＰ　　￥２０７９００ 工事代・￥１６４６４０ 計￥９２１９００＋１８０回ローン金利年率３．３％ 支払い合計￥１１６９９７０（プロパン撤去・プロパン会社への違約金２０万含む） 月々の支払いは￥6500です。 ＊その他＊ 営業マン曰く「ガス給湯器は、大体１０年ごとに取り換え費用が２０万から４０万ほどかかるが、エコキュートは本体を交換することは無く、大体１０年に１度部品交換で済むので、負担金額は３万から７万くらいで済む」という事でした。 私は騙されたのでしょうか？よろしくお願いいたします。
パナソニックの換気扇をつけようと思っています。 配線に内部コンセントが必要です。 近隣で売っていないので、普通の埋込コンセントうを代用してつけれないでしょうか？ 写真で見た範囲では、形状がにているので。
TVは日立のウー　L32-HR100CSを使用しています。 イヤホンが使えるよう、ELECOM ステレオオーディオ延長ケーブル 3.0m DH-MPJ30 というのを買い、イヤホンにつけて、買った延長ケーブルをTVに接続しました。 何の意味もありませんでした。イヤホン関係なしで音が丸聞こえなのです。 母が使用する東芝のレグザではちゃんとイヤホンから聞こえます。 どうしたら、日立のウーでイヤホンから音が聞こえるようになるでしょうか。 来年、一緒に住むめいが高校受験の勉強をするため、音が聞こえないようにTV鑑賞をしたいのです。 機械音痴の私に教えてください。
私は今、富士通の、WINDOWS７を使っていますが、この、パソコンで フェイスブックを使えるか、又、操作方法を教えて頂けたらと思いますが どなたか、教えて頂けますでしょうか。
最近、自部屋の埃っぽさが気になっています。 古い家なので仕方がないとは思いますが。 広さは５畳ほど？です。 埃っぽさをなくすことが目的です。 あと、交換の頻度が少ないのがいいです。 シャープ製のものはフィルターが１０年もっても プラズマクラスターのユニットを２年で交換しないといけないと 書いてあった気がします。 おすすめのものを教えてください。お願いします。
キャノンのインクジェットのカラープリンターがこわれました。 今までも、そしてこれからも年賀状とデジカメの写真をたまにプリントする程度です。 これまで使ってきて、不便だと思ったのは、しばらく 使わないとインクが乾いて印刷できなくなることです。 そのたびにインクを変えなくてはならず 今まで何度も無駄にしてもったいないと思いました。 それと、１色でも乾いていたり、不足すると全く印刷しなくなります。 インク代が高くつくので、 わざわざプリンターを新たに買うのがいいのか、迷っています。 同じような使用頻度の方、どうされていますか？
15年前にオメガシーマスターの自動巻きを購入して、最近まで使用していましたが、リューズを押し回ししても本体内に入っていかず、浮いたままで締まりません。 浮いたままだと防水効果はないのでしょうか。日常防水効果があれば修理に出さずに、使い続けたいのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いできないでしょうか。
次期ＰＣのモニターにＰＣメーカーのモニターにするか、いわゆる家電メーカーのＴＶにするか迷っています。家電メーカーのＴＶの場合の一つの性能条件として、特に動画の場合４ＫＴＶが考えられます。大型のほうが４Ｋの効果が発揮しやすく作りやすいのはなんとなく想像できるのですが、今のところ５５インチ以上の大型のものしかありません。大きくてもたとえば２７インチ程度での４ＫＴＶは製品化される可能性はありますでしょうか？それとも、ハイビジョンの小型ＴＶの製品が少ないのと同じように小さすぎて４Ｋの効果そのものがないのでしょうか？スペックで見る以上に人間の感覚は鋭いので、「アナログ写真の動画を間近に見るような感じになるのでは？」と期待しているのですが・・・。
今はBSをブルーレイレコーダーとチューナーをケーブルで繋いで見たり録ったりますが その場合録画したとき画質が悪かったりBDにうつせなかったりします そのためブルーレイレコーダー本体で視聴できるようにしたいのですが 色々調べてみたとこB-CASカードをどうにかすれば見れると聞きました そこでB-CASカードについて色々調べてんですがいまいちわかりません B-CASカードをすればブルーレイレコーダー本体でBSを視聴できるようになるのでしょうか？ ブルーレイレコーダーは二台でどちらもパナソニックで 一つはDMR-BR580 もう一つはDMR-BWT510 チューナーもパナソニックでTZ-DCH1100 でブルーレイレコーダーとテレビは赤いカード チューナーは二枚入っててねずみ色のカードとオレンジ色のカードが入っています 説明力がなくすみません よろしくお願いします
録音レベルを手動（つまみ）で調整できるMDデッキもしくはコンポしりませんか？アマゾンで中古で売ってるとちらっと聞きましたのですが、知ってるかた、できれば製品名教えていただけませんか？外部音源をレベル合わせてMDに保存しておきたいだけなので、中古で安価なのでもいいです。宜しくお願い致します。
家庭内の電化製品等の配線接続しようと、電線の被覆を剥く際に細いより線(寄ってはないストレートの線でした)が1本切れてしまいました。 何度かやっても切れてしまい、だんだん短くなるので、20本位ある内1～2本切れたまま接続しましたが、 不具合はありますか？ 全く100%無いとは言えないとは思いますが、実用上問題はあるのでしょうか？
消費生活用製品安全法でPSCマークの無い石油ストーブは販売ができない （オークションでの販売も含め）はずですが、公然とオークションに出品されて いますが、問題が無いのでしょうか? PSCマークは2009年製から付いているようですが 2008年製より古い（PSCマークなし）ストーブが出品され、落札されていますが明らかに法令違反ではないのでしょうか？ヤフーさんには違反申告もしているのですが、チェックをしていないのか、知らんふりなのか？？分かっていて出品を許可しているとしか思えません？ 法令違反で無いのであれば、私も含め古いストーブを出品したい方は沢山いるはずですが、何方か専門知識がある方解決方法（ヤフーさんに出品をやめさせる）を教えていただけないでしょうか、宜しくお願いします。
私は、あと少しで 一人暮らしをするんですが、 家電を1から買おうと思っています。 といっても、 テレビ　冷蔵庫　洗濯機 位なんですが、、 全て日本製のもので、 安いのを買おうと思っています。 一応、ケー○電気に見に行ったところ 全部で10万ほどになったので、 TVをちょっといい物にして、12万ほどで 見積を立てています。（自分の頭の中だけですが笑） ちょっとせこいんですが、 こうゆう安い家電って、値切り交渉は できますか？ しかも、還元祭みたいなのをやっていて 値下げしているみたいなんですが、、 この電気屋が2ヶ月前にオープンした ばかりで、交渉しやすいかな？とか おもっているんですが、、 一応、全額その場で現金で はらうつもりなんですが、 やっぱり値下げしてある商品を値切るのは 無理ですか？ 予算は15ほど用意してるんですが、 やっぱり安く買いたいので＾＾;
近所の電気屋について 長年お付き合いのある電気屋ですが（息子の代になって）、私の年老いた両親に対する対応に疑問を感じます。(1)プラズマテレビ（１０年前に￥８０万で購入）購入直後に、映らず、返金、交換せずに故障修理（３回修理）　(2)（故障していない）６年使用のガス風呂を電気温水器に交換　(3)￥５０万のデジタル補聴器を勧め以後のアフター無いため全く使用できず（この商品は補聴器専門家が調整しなければ使用できないそうです。）等々・・最近の小売電気屋はいつからこのようになったのでしょうか、それともこの電気屋が特別なのでしょうか。 　一般に老人はこの様な電気屋に引っ掛けられているのでしょうか、私なら「Ｙ田とＫず」しか買いませんが・・・
外で草を刈っているときに、エコキュートの配管（風呂場につながっているやつ）をカマで傷つけてしまいました。配管には何も問題なく、それをくるんである布だかスポンジだかが傷つき、そのままにしておくとまずいと思ったので、施工業者に電話してきてもらい、ものの５分もしないうちに修理してもらいました。そのときのお兄さんは、お金はいらないといっていたのですが、そのあと会社に電話したら、後で請求書が送られてくるそうですと言っていました。そして施工業者から電話がかかってきて、修理代は２万８，０００円だと言われました。私が、「高いですね。出張費が高いんですか？」と聞くと、基本料金が１万２，０００円で、修理代が残りですと言われました。その費用は、妥当なものでしょうか。
防水腕時計の表示で、生活防水5気圧や5BARなど書いて有るのですが実際よく分かりません、これらの生活防水とはどの程度の防水なのでしょうか？ 詳しい方 いましたら宜しくお願いします
漠然とした不安です。 現在は、電源アダプターを使う電気製品がたくさんあります。 PC関連でもノートPC　ルーター　HDDなど　そのほとんどはMADE　IN　CHINA。 最近はEMSにより本来は電気製品のメーカーでもないところが電気製品を販売しています。 またそのような販売元はすぐに取扱いをやめてしまったり廃業しているところも多いと感じます。 ・子供のころに買ったばかりの電気ストーブ（国産）のプラグが熱を持って溶けたことがあります。 不良品でしょうから取り替えてもらいました。（今だったら大騒ぎ） ・充電電池（単3）が破裂したこともあります。（正しい充電器とニカド電池を使っていました。) ・携帯電話の電池がチンチンに熱くなっていたこともあります。（リチウムイオン） 以前に比べると電気製品が壊れやすくなったと思います。日本ブランドの品でもその傾向を感じます。 過去のトラウマが電気火災に対する漠然とした恐怖心につながっています。 できればブレーカーを落として出かけたいと思うぐらいです。 家の電気回路を冷蔵庫や録画用のDVDなどに使う常時オン回路と出かけるときは切ってしまう回路に分けたいと思います。 電池の充電は在宅時しかしないことにしています。 実際にはそんなに心配しなくても大丈夫なのでしょうか。　 ナショナリズムの問題はなく　MADE　IN　CHINAに対して不信感がぬぐえません。 生産国が韓国　台湾　マレーシア　インドネシア　タイ　ベトナムなどであればなぜか安心してしまいます。　
Dlifeはどこの地域でも放送 されているのですか？
(1)領収書の発行(2)着荷場所の指定(3)着荷日の指定が絶対条件で、 オフィス関連用品・家電製品の商品が豊富で安いのはどこの電器屋さんサイトでしょうか？ 購入数が多くなりそうのので、一軒で全てを済ませたいと思っています。
BraunのPocketGoシリーズは、替刃の販売は、少なくとも日本ではなくて、ソリ味落ちたら買い換えろ、というのが、メーカーのポジションのようです。 しかし、海外では、替刃は売られています。 値段は、微妙なところで、外刃と内刃の両方を海外調達すると、新品の国内調達と対して変わらない値段になります。 　内刃か外刃ひとつだけなら、替刃海外調達は、意味がある値段です。 　そこで、質問は、もし1枚替刃を交換するなら、内刃 or 外刃？ 　それとも、両方交換しないと、効果ない？
ヒータ式電気温水器の買換えにあたってカタログやメーカーＷＥＢサイト などをぼちぼち見ていて疑問があります。 例えば三菱電機さんでは ・[深夜電力通電制御型対応]とは８時間通電制御型(マイコン式)のこと 　　　　→タイムスイッチＯＮで２００Ｖ通電開始してもすぐにはわき上 　　　　　げ開始せず８時間後にわき上げ完了するピークシフト方式 ・[深夜電力契約対応]とは８時間通電型(非マイコン式)のこと 　　　　→タイムスイッチＯＮで２００Ｖ通電開始直後からわき上げ開始 　　　　　その後８５℃(固定)でヒータ停止　　 だと思って読んでます。 メーカーサイトの電気温水器の"取扱上の注意"というページに以下の記述 があります。 ・深夜電力通電制御型（8時間、ただし中国電力管内は9時間）の電気温水 　器を第2深夜電力（5時間）で使用すると、設定温度まで沸き上がらない 　場合があります。 この表現だと設定温度まで沸き上がる場合もあるように受け取れます。 ※揚げ足取りではない ここでの"深夜電力通電制御型"が８時間通電制御型(マイコン式)のことだ とするとピークシフトするはずなので"常に"設定温度まで沸き上がらない と自分には思えます。 もしわき上げが可能なケースがあればそのカラクリを教えてください。 実は沸き上がるケースがあることを望んでます。 現在使っている温水器は最低湯温設定が５５℃が可能でその設定でも自宅 使用環境では余り気味です。 今時の温水器では最低湯温設定が７５℃なのでどうしたものかと… タイムスイッチの８Ｈ→５Ｈも考えましたがピークシフト方式が災いして ほとんどわき上げできないと諦めてましたが、設定温度までわき上げ可能 なケースがあるのであればうれしいです。
歩いていたら延長コードのテーブルタップを思わず踏んでしまいました。 ミシっていう音がしましたが、特にその時発火したりとか欠けたりはなかったのですが、使い続けて大丈夫でしょうか？ 今後何かおこる可能性もあるのでしょうか？ よく売られているような3つ穴のタイプです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります 近所のダイソーを６件ほどまわりましたが、 ICリセッタを見つけられませんでした。 関東圏のダイソーで売っているところがございましたら教えていただけないでしょうか もしかして、すでに取扱い中止になったのでしょうか 合わせて情報もお願いいたします。
皆様 私携帯の通話しているときにいつも私は、イヤホンを使うんですけど 今日、つかえなくなってしまっったんです。画面には。スピードダイヤル０が設定されてませんて書かれているんです。 どうすれば治るんでしょう 皆さま回答お願いします
パナソニックの油圧式のホームエレベーターですが17年たっています メンテナンス契約をして毎年7万円ぐらい払っていますが このところ毎回別途費用を請求されています。 今回特に基盤が経年劣化でどこも問題が起きていないのに 交換を強要され30数万円を請求されています これが普通なのでしょうか？ これから更にシリンダー、なども言われていますのでもっと 高額な請求をされると思うと憂鬱です 購入するときは何も説明を聞いていなかったので正直ほかのメーカーに すればよかったかなと後悔しています
東芝のregzaのDBR-Z250(1TB)の機能について教えてください。 このレコーダーには「カギ付フォルダ」と「フォルダ非表示」の機能があります。 パスワードを設定して他の人に何を録ったか見えなくするためらしいのですが、他の人がフォルダの中身を見れないとすると、もし、そのフォルダに1TBの録画をしてしまうと、他の人が使えなくなってしまうと思うのです。 特に、フォルダを非表示にしてしまうと、そのフォルダに1TBの録画をしてしまったら、フォルダを探すこともできず録画できない原因がわからない状態になってしまいます。 そういった場合に、HDDをオールクリアするような機能とか、カギ付フォルダであればフォルダごと削除してしまえる機能とかあるのでしょうか? DBR-Z250をお使いの方や、家電に詳しい方、教えてください。
コロナのSX-E3513WYですが　このスト－ブの上で煮炊きができますか　煮炊きのできるスト－ブは 何がありますか　よろしくお願いします
睡眠良くないラジオ大好き人間です。いままでは窓あり部屋で、枕が窓の真下で寝ってました。いつもうとうと寝ながらラジオを聞いていました。先週、寝室と書斎を入れ替わり、リビングの奥の部屋（窓無し）を寝室にしたら、ラジオが聞こえなくなりました。 今まで聞こえる場所は、元寝室の窓そばとリビング窓そばだけです。 夕べの努力として、イヤホンのミニプラグの根本に電線を巻きつけて、アンテナのつもりで、電線の片端をリビング窓の内側に置きました。効果なしでした。 今日帰宅後、試しにラジオに細い銅線を巻きつけてつもりです。いま、この件でストレスと苦悩の頂点です。解決策がありましたら、ぜひ教えて下さい。また、当方は機械、物理等々の知識は皆無に等しい状態で、分かりやすくお願い致します。
はじめまして。こういった話を聞いたことがございまして板をだしました。 高級オーディオを専門に修理する職人が営業している修理専門店の話をTVで見たことがあります。たしか山水電気の超高級アンプだったとおもいます。 話は変わり本題に入ります。 メーカーはSONYです。ご存知のとおりソニーは修理も系列店でします。ソニータイマーと言う名詞があります。期限が過ぎると動かなくなり、部品も破棄。今の時代です。 そこでソニーを個人で修理職人が営業している修理店なんかございませんでしょうか。 アンプやスピーカー、ターンテーブル、カセットデッキなどは代用がききます。問題はVTRデッキです。 ご存知のとおりβ方式はSONYのみです。βIで撮りためたテープがかなりの量がありHDDやDVDにコピーしたくても送りのデッキが修理必要です。問題の部分はアナログICチップです。部品がありません。との回答です。ココさえ治れば送りができるので他のデバイスにコピー可能です。 　ヤオフクで買ってとも思いましたが部品さえあれば動くもので全国にどこかSONYも修理する修理職人が営業している電気屋さんご存知ないでしょうか。
電気温水器を買換え検討中です。現状は 電力契約：中部電力のＥライフプラン（３時間帯別電灯） 配線　　：契約は時間帯別電灯なんですが、温水器が古いため２００Ｖは中部電力の 　　　　　タイムスイッチにて２３～０７時だけ通電制御 使用機種：２０年前の三菱製マイコン搭載タイプで２３時にタイムスイッチによる 　　　　　２００Ｖ供給をトリガーとしてマイコンがそこから８時間後(つまり 　　　　　タイムスイッチが閉じる朝７時まで)に設定温度になるようわき上げ 　　　　　開始時間を逆算 です。 買換え検討中の三菱製(SRG-375BM)の取扱説明書をダウンロードしてみたところ リモコン有無や電力契約との組み合わせにより ・リモコン無しでは深夜電力(つまりタイムスイッチ有りき)のみで使用可能 ・リモコン有りでは時間帯別電灯契約でも深夜電力契約でも使用可能 　ただし現在時間と電力契約モードをリモコンで要設定 のようです。わき上げ制御に関して リモコン無し＋深夜電力ではタイムスイッチをトリガーにした単純なわき上げ制御 で現状と同じだと思います。 質問内容 リモコン有りの場合、現在時間が大きくずれたり電力契約モードを間違って設定 したとしたら 時間帯別電灯契約の場合、電気代の安い夜間の時間帯からはみ出してわき上げる ことになると思います。 一方、深夜電力契約の場合では、タイムスイッチで通電時間自体に縛りがあるので 設定温度にすらわき上がらない それとも タイムスイッチにより２００Ｖが定期的にＯＮとＯＦＦに切り替わる環境では 温水器が深夜電力契約だと自己判断して現在時間や電力契約モード設定を無視して タイムスイッチ制御となるため、ちゃんと深夜電力時間内で設定温度にわき上がる いずれでしょうか？ もし後者であれば、現在時間と電力契約モードを正しく設定する必要がある のは時間帯別電灯契約のときだけ…ということになると思います。 メーカーに問い合わせても回答が不明瞭なため、実際に使用されている方や ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
自分の身は自分で守らなければならないので最近持とうかと考えています 実体験の感想お願いします アイデアを録音したりするのとかにも便利そうですよね
アンテナコネクタータイプの盗聴器ってありますか？ 普通中は、空洞になってて、導線が繋げるようになってるはずですよね？ それがうちのは、緑の板が入ってました。その中までは開けず捨ててしました。 電池式ならどれくらい持ちますか？仕掛けたのはうちの人なので、電池交換は可能です。 どうか教えてください。
知り合いから使用していない2重巻き時計をもらいました。 ベルトがだいぶボロボロになっているので 交換をしたいと思っているのですが 自分なりにネット検索しても交換用の2重巻きベルトがヒットしませんでした。 メーカーの店舗で購入したのであればそこに問い合わせをしようと思いましたが ネットの雑貨屋で購入したもののようで そこでは扱っていませんでした。 （時計はホークカンパニーのものです） どこか２重巻き時計のベルトを販売しているお店はありませんか？ 教えてください。
東京の集合住宅在住、パソコンのチューナーで地デジ・ＢＳを視聴しているものです。 地デジ放送完全移行後、東京ＭＸが視聴不可に、日本テレビがコマ落ちするようになりました。 受信レベルは、ＭＸが測定不可（チャンネルサーチしても見つけてくれない）、日テレが５０弱です。 症状改善にブースター購入を検討しています。 ついでなので、悪天候時に視聴が難しくなるＢＳ対応のものにしようかとおもってます。 質問は以下の点です。 １．症状改善にブースター購入は正しい判断なのか？ ２．正しいとして、どんなブースターを買えばいいのか？ ３．間違っているなら、どう対処したらいいのか？ アンテナからＰＣまでの配線は以下のとおりです。 地デジ 　屋上の共用アンテナ→（多分ブースター）→パソコン ＢＳ・ＣＳ 　屋上の個人設置アンテナ→パソコン アンテナ関係の知識が乏しいため、過去の質問を読んでもよくわかりませんでした。 重複質問になるかもしれませんが、回答をよろしくおねがいします。 不足情報などありましたら、お手数ですが補足要求をおねがいします。
教えてください。 アンテナが古くなったので電気工事屋に依頼し、アンテナを変えました。 交換当日と翌朝は問題なく映っていたのですが、翌日の夕方から映らなくなりました。 電気工事屋が調整し、映るようになりました(アンテナレベル60代)が、2日後に、また、映らなくなってしまい、今日、再々調整をしてもらい一時映っていましたが、またまた映ったり映らなかったりという状態(ほぼ映らない状況)になってしまいました。 テレビが3台ありますがどのテレビも映りません。アンテナレベルは0時々30程度です。 付属機器としてDXアンテナ社のUHFブースターのBU33L2(家外用)とBU41L2(家内用)を取り付けております。 あと、従前のアンテナをつけていた時からパナソニック社のTY-BP32というブースター(家内用)もつけたままです。(この危機のスイッチを切るとすべてのテレビが映らない) 参考に3回中1回目と2回目の天候は雨。今日は曇りです。 見当がつく方がいらしゃいましたらご回答のほど、よろしくお願いします。
パソコンで、何かを検索するたびに、必ず 写真のようなやつが出てきます。それで、デバッガを使ってデバッグすると、画面に 未知の実行時エラーです。 と出ます。 これは一体どうすれば良いのでしょうか⁇ 変な質問ですみません。
エーパワー社のHL-Pは、 ペンタックスのKシリーズ用の様ですが 同じペンタックスのQシリーズには付けられるのでしょうか？ よろしくお願いします。
携帯電話だと補聴器をすれば だいたい聞き取れるのですが、 家の電話は補聴器をしてもピーピー言ってしまって その割りに相手の言葉も大きくならず、 会話になりません。 携帯電話並みに、 難聴者でも聞き取りやすい電話の機種を知っている方 教えて下さい。 宜しくお願いします。
windows7を使っていたのですが、vine linuxというOSを導入したところ起動後のOSを選択する画面にwindowsがなくなってしまいました。 windowsにあったデータは復旧可能なのでしょうか？ もし復旧可能であればその方法も教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
ＮＥＴで修理業者のＨＰから交換方法を見て電池を交換しましたが、デジタル部分した動きません。アナログ時計をスタートさせる方法を教えてください。
　初めまして。レーザーカラオケ機器　上記の説明書なんて入手無理ですよね。だいぶ昔の機器で 　捨てるには勿体なく本体からTVへの接続　また使用説明書あればと思いメール致しました。 　接続コードも紛失でどんなコードでどこの端子からどこに接続か解れば助かります。　勝手ながら　　　 　何卒よろしくお願い申し上げます。尚どんな質問もOKなんでしょうか？失礼致しました。
お世話になります。 新婚生活準備のため、本日家電製品を購入する予定です。 高い買い物なので、値引き交渉して少しでも安く買いたいです。 近所にヤ○ダとケ○ズしかないので、どちらかでまとめて購入する考えです。 交渉の材料を準備するため、先週辺りから近所の量販店を回って、商品の 目星とネット価格を含めて調べました。 実店舗価格は同じなのですが、ネット価格をみると実店舗より安く、両店で 価格差がある商品があります。 ネットは人件費が掛からない、店頭は地域で価格設定が違うからだと聞いた ことはあるですが。。。 ネットで購入する考えは毛頭ないのですが、交渉方法として お宅で買いたいけど、ネットの方が安い。或いはライバル店のネット価格の方が 安いので、もう少し勉強してもらえませんか？といった切り出し方は、効果的でしょうか？ また値引き交渉は、1点ずつやった方がいいでしょうか？ 効果的な交渉方法があれば、ご教授下さい。
スマホ(au)からPCへ送信したメ－ルがPCで開くと文字バケ(へんな漢字)して読めません 普段は正常に見れます(読める)がまれに文字バケします。解決方法はありませんか
東芝のブルーレイ(DBR-Z320)を 買おうと思ってるんですけど、 東芝のブルーレイは 悪い噂しか聞かないんですけど、 性能とかも含めて良くないですか？
Microsoft Office ME 2007 を使ってますが（ローマ字入力）日本語入力（全角）の時に文字があちらこちらに行を飛んでしまいます（行を跨いだり中間の訂正などしてると行の後ろなどに）、atok2013 を使っても同じ現象が出ます又変換キー（スペースキー）を押さないのに平仮名のまま決定になります、PCのキーボード悪いのでしょうか。 PCはFMV-BIBLO NF/D70 ですがボードのみ取り換えって出来ますか、費用はどれほど掛かりますでしょうか。
先日、ノートPCの接続時にPASSが不明だったので モデムを初期化して無線LANの接続をしました。 それ以降、自宅の固定電話が接続しにくくなってしまいました。 電話をかけても、ザーーっという雑音が聞こえるだけで通話できません。 相手からすると、電話を取っても、無言電話のようになるようです。 ２００８年に契約して以来、初めてのことなので困っています。 どこに電話をしたらいいかもわかりません。 アドバイス、よろしくお願いします。
来月から新婚生活を始める前に、家電の買い揃えの準備を始めています。 今は、近所の家電量販店を回って相場を調べている最中です。 購入する際は、冷蔵庫、洗濯機に始まり、、、等をまとめて買うつもりなので、 値引き交渉します。 当初現金で支払う考えでいましたが、彼女からクレジットだとポイントがつく のでクレジットで一括払いしたいと言われました。 そこでですが、現金とクレジット払いで値引き額って変わるのでしょうか？ ちなみに、購入はヤ○ダorケ○ズのどちらかです。
初心者です。初体験でビデオを撮ったので、それを編集したいと考えています。手の込んだことはとてもできそうにないので、撮影内容の不要部分カット、表題等の文字入れ等最小限度の編集ができればと考えています。そこで編集できるソフトを当面は買わないで、NECパソコンを買ったときに付属しているソフトを使用したいのですが（メーカーにより付属ソフトは異なると思いますが）、似たような名前が多くあってどれが該当するのか区別等に迷っています。もし経験上これがというアドバイスをいただければ幸いです。とらえどころがない無いようで申し訳ないですがよろしくお願いします。
アイリスオーヤマの除湿器 ●EJC-65N ●EJC-65 って何が違うんですか？ Nって何ですか？
たくさんの質問、失礼します。 初めて自分のパソコンを買うのですが、周りも私も機械について詳しくないので 解答よろしくお願い致します。 まず、使用用途は　　 エクセル　ワード　インターネット　RPGゲーム2,3つ　 ソフトを使うゲーム　ペンタブ使用のお絵描き　 全体的に普通の無難な使用目的です。 色々調べましたが、やはり　core i3　1TB　以上が良いでしょうか？ Core1000？や500GBでは容量的に厳しいでしょうか？ DELLなど外国製品は安いが何も入っていないということを聞きました 日本製品が無難でしょうか？ また、一体型はノートパソコンと変わらないと言われていますが、 やはり一体型はNGでしょうか。 上記の質問のみに答えて頂いても良いですし、よろしければオススメの 製品も教えて下さい。 一応、予算は8万までと考えています よろしくお願い致します。
今、部屋に３２wの蛍光灯が4本あるのですが、 明るいので、２０wの蛍光灯を4本でもいいのかなと思っています。 w数が違っても、そのまま交換してもいいものなのなのでしょうか？ お願いします。
ある会社の顧問になりました。 そこで使っているで電話機はガリガリとダイヤルの回る音のする、アナログのビジネスフォンです。 私が使える電話が近くになく不便をしているので、個人的にユニデンあたりの低価格のコードレスフォンを購入して付けようと思っています。(もちろん会社の許可は下りています。） 電話のつなぎ口（？）は自分の机から4メートルほどのところにあります。 電話線を二股にして、その一方にコードレスフォンの端子をつないで使うことは出来るでしょうか？ （受話器だけ自分の机の上に置くか、電話をかけるときだけ受話器を取って使うつもりです。） また電話を受けることはほとんどありません。） それが可能な場合、どのようなことに注意して電話機を購入すれば良いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
友人から引き取ることになったのですが。　付属品が見当たらないとのことです。 起動してもロゴは一切出ず　ようこそ～　とか　マイクロソフト～とかも一切出ず ちょっと青い画面にマウスポイント？だけは表示されたままです。 マウスは動かせばポイントは動きます。 バイオスの画面を表示させるような　Ｆ○とかそういう表示もなく 一気にそのうっすら青い画面にマウスポイントだけしか出ません。 １時間以上おいてても　画面はそのままです。 そこで全てのデータを消すということになるのですが・・ 付属品がないため　リカバリーディスクがないのです。もちろん取り扱い説明書もない。 私が使っていた　ウインドーズＸＰ　プロフェッショナル？のＣＤはとプロダクトキーはあるんですが もうそのパソコンは使ってませんけど（壊れてしまって・・） しかしそこにはアップグレードとＣＤに書いています。 それを使ってリカバリーはやっぱり出来ないのでしょうか？ それとその薄い画面にマウスのポイントだけ動くってのを解消できる方法はないでしょうか？ ウインドーズのＸＰプロのファーストステップというソフトは私はもっていたのですが プロダクトキーは記載されてますが　ＣＤがありません・・・・・ ＣＤだけ格安でマイクロソフトから買うということは出来ないのでしょうか？ プロダクトキーはあるので・・ 最終的には新しくＯＳを買って再セットアップしてデータを消すことは可能なのでしょうか？ 今月で引越してしまうため（その相手が）できないのなら（また多額のお金がかかるのなら） 貰うのをやめようかと思ってますので（その返答も早くしないといけないので） 早急知識のあるかた　おねがいします
約1年前に購入した乾電池（単１：単３）があります、（食品のように消費期限があり）・・使用期限があるのでしょうか、お尋ねします。
今日未明に突然家に救急車が来て、救急隊員「こちらの電話で無言の１１９番通報がありそれで駈け付けました。」ということがありました。 しかし深夜で眠っていて家の誰も救急の電話をかけていない状況・・・救急隊員がいうには無言の通報があったといい、確認のため救急隊員から再ダイアルでかけたところ、確かに家の電話にかかるのです。（このときは親が電話にでて、会話も普通にできました。） 家の固定電話は親機と子機の２つで、親機から再ダイヤルで表示された番号は１１９番ではありませんでした。 その場は電話の故障ということで、帰っていただきましたが、これは本当に故障なんでしょうか？ 何か他に考えられるケースがあるのでしょうか？ 電話会社にも聞いてみようと思いますが、どうか何かわかる方アンサーをお願いいたします
2012年の4月に買ったSONYのウォークマンのNW-S760シリーズを使っています。 3ヶ月まえくらいから、電源を切ってHOLDにしてるのに次つけようとしたら電池切れ… 電池切流まえゎ充電満タンだったのになぜ… これはバッテリーの寿命ですか？ だとしたらどうしたらいいですか？ 買った場所はいますんでる場所から遠くて…。
駐車場に防犯カメラの設置を計画しています 以下のような条件での安価なおすすめカメラシステムはあるでしょうか １．屋外用です ２．できればPOE給電 ３．簡易録画装置付き（SDカードに保存できる程度で良いのですが、カメラが高所のため外付けのもの） 電源工事は避けたいことと、パソコンを用意したくないこと お勧めの機器があれば教えていただけると有難いです
SANWA SUPPLY ワットモニター TAP-TST8 と言うのを　買って 除湿機の電気料金を　1ヶ月計算してたんですが　エアコンも　測ってみたくなり やろうとしましたが　レビューを見ると　エアコンや　ヒーターなどには　使えないとありました うちのエアコンは　200V工事をした　63kの少し強力なやつなんですが これを測れる　なんか安い　ワットモニターないでしょうか？ ワットチェッカー使うほど　電気のこと詳しくないし・・・　　　　　よろしく あ、因みに　コンセントは　変な格好した　3ピンの差し口です
最近、スマホを購入したのですが、疑問が何点か出てきまして。。。 Wifiとは何の事なのでしょうか？？？ 購入時に店員の方に聞いたんですが、その説明がよく意味がわかりませんでした。 友達が言うには、自宅で無線LANを繋いでいるのであれば、自宅にいる間はタダでネットやり放題♪みたいな事を言ってたんですが、本当なんでしょうか？？？ スマホでYoutubeなどが見れるということですか？ でも、ものすごいパケット通信料？がかかり請求が恐ろしいことになるのではないかと思ってしまいまして。。。 ドコモのXiで、一応　Xiパケホーダイ　ライトに入ってるんですが。。。 せっかくスマホに変えたので、便利に活用したいのですが。。。 友達は自宅で料理しながら、スマホで夕飯のメニューを検索したりなど。。。 羨ましいなぁと思ってるんです。。。 また、外出先でも検索出来るのですか？たとえば買い物中など。。。 その時は、Wifiが繋がってなければ使用した分が請求になるんでしょうか？？？ 購入する前に確認しなければいけなかったのですが・・・ すみませんが、どなたか教えてください・・・・
カシムラ マルチ電源プラグサスケ(クリアー) TI-25というものを買ったのですが、これってBF型になっていますか？BF型コンセントで調べると電気が通るところが直線な感じなのに対して、これ（添付写真）は丸いですよね？ サイズ的に入るか心配なのですが、問題ないでしょうか。 イギリス（ロンドンやスコットランド）に訪問予定です。
食器洗い乾燥機の排水ホースが破れてしまいました。 メーカーのサービスに問い合わせたら既に廃盤で部品が無いとの事。 何とか入手する方法はありませんか？ ※使えればいいので他型番の部品でもかまいません。 排水部からポンプまでつなぐ９０°に曲がった部品です。（写真添付） メーカー：タカラ（松下電器のOEM） 型番：TDW－４５A３（松下電器の型番：ＮＰ－４５Ａ１Ｐ１）
私はいつも片方のイヤホンだけ使っています。外部の音も安全のため聞きたいからです。 断線でしょうか？そのまま使って危険はありませんか？ 買い替えたほうがいいでしょうか？ 教えて下さい。
　東芝のブルーデー録画器のハードデスクに録画したＮＨＫのドラマが途中でプツンと切れました。以前にもこのような現象が起きたので、その時は東芝に聞いた通りの操作をしたら観れましたが今回はダメなので補償期間だったので訪問修理を頼みました。 　ところが、別の部屋にある三菱製のテレビ一体型の録画に同じ番組を録画していたので続きを観ようとしたら、同じところで同じように切れてしまっていました。 　三菱に電話したら、「番組によっては午後８時までと、８時から９時までのように番組表が時間に跨って放送される場合があるようだから、こちらでは分からないから放送局に訊いたほうがいい。そこまではこちらではわからない」とのことだったのでＮＨＫに問い合わせましたら「その番組はそうはなってない。初めから最後まで切れ目なく放送している」との答えでした。 　こんな事ってあるのでしょうか？ 　ＩＴ難民という新しい言葉があるということですが、私はその部類なのかどうもわかりません。 　よろしくお願いします。
来年1月から2か月だけ日本に一時帰国します。 2か月だけインターネットを使いたいのですが、短期で安価に契約できるものを探しています。 固定電話は短期なので引く予定がありません。 また、2か月なため、途中解約して違約金の発生しないものが希望です。
キッチンのオーブントースターを置く台の奥にコンセントを差し込む箇所があり、そのコンセントでオーブントースターを使うと、なぜかサーモスタットが切れる間隔が短くなります。（中古住宅を購入） 上下にある白い蛍光灯のようなものが赤くなるのですが、すぐに切れ、中々パンが焼けない、時間がかかる状況です。他のコンセントで試してみると、正常に作動し、転居前の状況と変わりません。オーブントースターを置く台の上で使用したいのです。原因は何でしょうか。教えてください。よろしくお願いいたします。 2500円くらいの安いオーブントースターです。１００Ｖ用。 コンセントも１００Ｖ用です
教えてください 今までポメラを使ってたのが壊れたので困っています ポメラより良い商品が今出ているのか何方か教えていただけますか？
楽天で家電と寝具合わせて３点をまとめ買いしたいと思っています。 全部で7万円くらいになりますが、 まとめ買いする場合に割引はあるんでしょうか？ よろしくお願いします。
テレビを地デジにしてから、ビデオを見ることが出来ません。チューナーか？何か？入るのでしょうか？私の線のつなぎ方が間違っているのか？困っています。電気屋に聞けばいいのでしょうが、テレビを買ったとき、つないであげると、言いながら、そのまま、帰ってしまったので、今さら聞くきにも、なれません。何か？接続するための物がいるのか？地デジになると、ビデオデッキも買い替えないといけないのか？教えていただけませんか？1年以上もビデオが見れずで、限界を超えて、見たくて、たまりません。よろしく、お願いします。
アナログ8mmビデオのDVD化 録画したアナログ8mmビデオテープを1000本以上持っていますがDVD化出来ずに困っています。 全てを外注すると、恐らく数百万円かかるので不可能 8mmビデオデッキ、8mmビデオウォークマン、8mmビデオカメラを所有していますが、何れも故障しており、SONYに問い合わせたところ、修理対応機関は完了しているとのこと 8mmビデオ製品は販売完了してしまっている ・・・と言う事情で、8mmビデオ製品を修理してくれるようなところは無いのでしょうか? 他に、何か解決策は無いでしょうか?
Nikon1 J3（１０－100mm 1:4-5.6VR　５５）を使用していてレンズ保護フィルターを探しているのですが、希望の色では５５mmが見つからず、５２mmか５８mmしか見つかりません。５２mmや５８mmでも可能なのでしょうか？
暖房便座を買い換えるつもりです。 みなさんの感覚で、おすすめの商品や注意点など教えていただけませんか。 　　
コード隠しを探しています。 添付画像と同じものを 購入できるところありませんか？ 知っている方がいたら 教えてください。 お願い致します。
0.1mmの替刃で「ボウズ」ヘアにしたいと考えております。 日本製ですと、スライヴとスピーディックの２社さんが昭和8年創業で、実績がありそうですが、どちらのメーカーさんの製品が良さそうでしょうか？ 検討しておりますモデルは、 1、スライヴ　MODEL5500 にSpecial0.5mm替刃（この替刃は0.1mmに限りなく近いそうです） ２、スピーディック　DSC-8 または SR-1 に0.1mm替刃 です。 よろしくお願いいたします。
SAIで漫画を描いています。 先程漫画のデータをSAI形式で保存した後、そのデータの名前を変更したところ、 ＳＡＩファイルであったものが白紙のアイコンになってしまいました。 白紙のアイコンになってしまったデータを開くと、「このファイルを開くプログラムを選択してください」と表示されます。 プログラムをsaiに選択して開いてみたのですが、saiで開いてみてもデータが何も表示されません。 先程まであったＳＡＩ形式のデータは完全に消えてしまったのでしょうか？ 〆切が近く、漫画もほぼ完成した状態で全て消えてしまったのでとても焦っています。 お恥ずかしながらPCのことはあまり詳しくなく、何が起きたのか全く分からない状態です。 もしまだデータの復元が可能であれば、そのやり方を教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
多分無理だと思うのですが⁂初期設定は出来るのでしょうか
私は今のスマホにしてあと少しで２年契約が終わります。 電池の保ちや外的損傷も目立ってきたのでこれを機に買い換えようと思っているのですが 最近気になっている新しいiPhone5S、iPhone5Cに変えようと思います。 しかしあまりiPhoneに詳しくないし機械にも弱い方なのでどちらがいいのかわかりません(>_<) そこでどちらかオススメを教えてほしいのですが。 端的にでも構いません。 ちなみに今はauのスマホを使っています。
叔母が筋力低下で入院しています。 首から下が手も足も動きません。 会話、首の左右の動きは大丈夫です。 ラジオを聴くにも誰かの助けが必要です。 一日、ぼんやり寝ているのも辛いと思います。 声などで操作できるラジオ、またはリモコンなんかご存じありませんか？ ベットの横に大きなボタンがあって、看護師の方を呼べるようにしています。 その程度の動作は出来ます。 他に何かよいアイデアも募集中です。<(_ _)> よろしくお願いします。
こんにちわ。 自宅のブレーカーですが、１か月程　留守にするので全てＯＦＦにしました。 一番、左の孤立したメインブレーカー？主幹漏電ブレーカー？もＯＦＦにしたのですが 問題ないでしょうか？ ＯＮにしといたほうがよろしいのでしょうか？ 不安になって質問しました。よろしくお願いいたします。
１０年ぐらい使ってるマッサージ器ですが最近パワーがなくなり壊れそうです。何とか修理して貰えないでしょうか。因みにメーカーは daito electric mach ind co, ltd です。品名は　　　　　　　　　　　　　　　　ＴＨＲIVE　ｍａｓ－ｓａｇｅ　バイオテックヘアーで使ってたものです。 同じ質問を数週間前にしたのですが回答がありません。出来るのか、出来ないかだけでもご返事下さい。よろしくお願いします。
会社に監視カメラを取り付けようと計画中です 使用目的は　従業員の無断早退をチェックするためです（事情があり　管理者が現場にいない　タイムカードがない） なので　条件が厳しくなります ○　監視可能範囲は7メートルほど先の物を監視 ○　証拠として録画をしたいので　録画ができるタイプ ○　3つ取り付けるが　一つは防犯も兼ね、夜間でも録画可能のタイプ　　 ○　可能であれば設置がばれないような　隠し撮りタイプ（隠し撮りができなくてもＯＫ） ○　配線は電源のみ　映像は電波を飛ばすタイプ ○　価格はお手頃なものが希望 実際に取り付けている方　　　この方面に詳しい方　アドバイスいただけるでしょうか よろしくお願いします
ホテルで使えるポケットルータ(wn-g150trk)は 110vに対応してますか acの方はiPhone用のusbacアダプターを使用してます。裏表示には inpot:100-240v～50/60hz 0.15a と書いて有ります 分かる方はお願いします。
テレビのHDDに録画したものを外付HDDにダビングすることは可能ですか?それをPCに繋いでPCで 見たいのですが。 外付HDDはバッファローの2TBのもので、普段はPCに繋いでファイルを移動したりバックアップとして 使っています。 それとも最初から直接繋いでテレビから外付HDDに録画しておかないと無理なのでしょうか? ちょっと良くわからなくて…物理的にテレビのHDDから外付けHDDにダビング可能かどうか知りたいです。 試しに外付けHDDをテレビに付属のHDDに繋いで見たり、テレビの方に繋いでみたりしたのですが どこをどうイジれば良いのかわからなくて…。 何かわかりましたら教えてください、よろしくお願いします。
最近、浴室のリフォームをしました。シックハウス等が心配で、換気扇を一日中回しっぱなしにしています。 メーカーの説明書（保証書）をあらためて読んでみると、「１年間の使用想定時間」として1671時間／年と記載されていました。その後に「この製品は、常時換気（24時間連続換気）対応ではありません。とも書いてあります。 この換気扇を終日、回し続けるのは、火災の原因などの危険性があるのでしょうか？ それとも、そんなに心配するほどのことではないのでしょうか？ メーカーに電話で訊いてみようかと思いましたが、「目安の時間で使うように」といわれて終わりのような気がするので、こちらで質問させてください。 １日中、回したい場合は常時換気タイプを付ける必要があったのでしょうか？（いまさら遅い話ですが…） 常時換気タイプはキッチンにだけ設置しました。浴室のことはあまり考えずに選んでしまいました。
トイレでおしりを水で洗うボタンで おしりとビデってありますよね。 このビデの意味がわかりません。 おしりはわかります。おしりを水で洗うのだろうと思う。 でも、ビデも水でおしりを洗う。 何が違うのですか？
こんにちは　いつもお世話になります。 先日、上記薄型液晶テレビを購入したのですが電源を入れても作動しないし、また、ＤＶＤも見ることがが出来ないでおります。 テレビのコンセント及びアンテナコードは正しく接続しています。 なんでテレビが作動しないのか、そしてこのテレビでＤＶＤを見るにはＳＤカードはひつようなのでしょうか？、必要だったらどれくらいの容量のカードを購入すれば良いのでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
こんばんは。 iPhone5の充電器のことで質問です。 結構まえにAppleの充電器が壊れてしまい、近くのケーズデンキで市販のものが売っていると友達からきいたのでそこで色のついたかわいいのを買いました(ちゃんとiPhone5用)しばらくそれを使っていたのですが昨日、いきなり充電できなくなってしまいました。その日は充電器を友達から借りました。 そして今日親に市販のケーブルを買ってきてもらったのですが、それも充電できません。 友達から借りたAppleのケーブルだと充電できて、市販のものがダメ。そーなるとAppleのケーブルじゃないと充電できないんですかね？ でも色のついた前の充電器はそれまで使えていた。 これって本体が故障しているのでしょうか。 それとも充電器でしょうか。 市販のものって充電できないのですか？ はやめにお願いします(´・_・｀)
DVDレコーダー　スゴ録ＲＤＲ－ＶＨ８５をまだ使っています。 しかし、リモコンが壊れてしまいました。リモコンを買い替えようと思うのですが、 「学習機能付リモコン★RM-PLZ330D」でスゴ録は操作できますか。 このリモコンをお持ちの方はお教えください。 よろしくお願いします。
られて迷っています。 パナソニックのTH-L42E60を購入しましたが、昨日取り付けに来た方が保護パネルをつけた方が良いと言ってました。強度が弱く結構破損するらしいのです。ネットでも調べますと、なるほど多くの方が相談されているようです。しかし、そんなに弱いのならちゃんとそれなりの対策を施して売り出すべきではないのかと思ったので、パナソニックの相談室にそう言いました。そうするとその方は「この液晶の強度はプラズマ型と同等で、そういった報告は聞いていません。」とのこと。 そこで教えていただきたいのですが、本当に保護パネルは必要なのかどうか。本当にそんなに破損しやすいのか、できれば液晶破損というのは一体どのぐらいの割合で起こっているものなのか教えていただきたいのです。 どうかよろしくお願いいたします。
両親の家で堀コタツ用のヒーターを買い換えたのですが、どうもあたたまりが 弱いということで、もっと強力なものを探しています。 両親によれば、以前は、多分東芝製（もしかしたら違うかもしれませんが、有名な 大手電機メーカー製）のもの（何ワットか不明）だったと思うとのことですが、現在は、 山善製の600Wのものを使用しています。 ネットで探すと600Wが一般的なようで、600Wより強力なものは見つけられませんでした。 600Wでもメーカーやヒーターの仕組みなどで温まり具合が違うのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
充電式の家電などで、8時間充電すると20分使えますとかありますけど どういうことなんでしょう 例えば1000wで20分使えるのなら、1000/3/8=40wで8時間充電してたのでしょうか？ これって消費電力とか電気代とかはどんな感じなんでしょう？
近々香港旅行に行くのですが現地で宿泊するホテルで、日本から持参した電化製品が使えるかどうか分からなくて困ってます。使いたいものはドライヤーとスマホの充電器です。変換プラグは購入しましたが、変圧器は持っていません。 ・変換プラグは「定格入力250V－6A」 ・ドライヤーには「125V　７A　WT－100」 ・充電器には「入力AC　100-240V 0.14A 50-60Hz 出力DC 5.0V 1.0A」 と表示してありました。やはり変圧器も必要になりそうでしょうか、、、。海外旅行初心者で、しかも電源についても詳しくないので、ご存知の方は教えていただけると幸いです。
オフィス電話の使い方を教えてください。今まで電話を使うことのほとんどない職場にいて、今日から事務所で働くことになりました。ですが、電話のかけ方がわかりません。例えば外線は、ふつうに受話器をとってそのまま番号を押したのではだめなのでしょうか？たくさん番号が書かれた外線？のボタンを押してかけるのでしょうか？基本の基本の質問で恥ずかしいのですが、あまり聞ける人がいないので、よろしくお願いします。
節電のためにコンセントを抜くことがありますが、ドライヤーやトースターは待機電力が無いので無駄な作業だと思うのですが実際はどうなんでしょうか？
昨日から自宅の液晶テレビがカチカチと鳴っては消え、またつくを繰り返しています。時々画面もフリーズしてしまいます。コンセントを抜いたり電源を切ったりしましたが改善されません。これは故障でしょうか?購入は２０１０年３月ごろで、日立のWooo42型です。修理を依頼するなら、オールマイティーな家電修理屋さんとメーカーどちらがいいでしょうか?
先日職場の倉庫からたくさんポットが見つかり、上司が「欲しい人は持っていっていいよ」と言ってくれたので一つもらいました。 家に持ってかえってみましたが、お湯を沸かすと消毒の臭いがきつくてとても飲めません(;´д｀) 何度か使ううちに臭いもきえるのでしょうか？ ちなみに2005年製の象印マイコン沸とう電動ポットです。 どなたか解決法をご存知の方、よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます SONY、BRAVIAシリーズのテレビにUSB端子を接続できるような穴があったので試しに使っていなかった2TBの外付けHDDを接続(穴は2つあって、HDD録画 と書かれた方に挿しました)したら、フォーマットが開始され準備が完了されたっぽいので試しにBRAVIAの番組表から番組を予約してみました。 多分録画自体は成功しているはずなのですが、それを見ることが出来ません... ホーム→メディア→ビデオという項目を選んだらHDDが認識されてると思っていたのですが、表示されていませんでした... USBを接続する穴はもう一つあったのでそちらに繋ぎ直しても変化はありませんでした 現状は テレビ←→HDDという繋ぎ方をしているのですが、テレビ←→再生機器←→HDDという繋ぎ方をしないといけないのでしょうか？ ご回答お待ちしております
アパートに引っ越したのですが、３部屋ある中でテレビ端子がある部屋が一つしかありません。 テレビは２つあり、このままだと一台が無駄になってしまうのですが、 テレビ端子がない部屋でもそのテレビで地デジを見る方法はありませんか？テレビは地デジ用の普通のシャープのです。特に無線機能とかもついてないです。 室内アンテナとかってあるのですか？
最近、東芝のREGZA 40J7というテレビを買ったのですが 音がいまいちなので、ヤマハのYHT-S401というホームシアターを買おうかと思っているのですが 接続方法がいまいちよくわからなくて・・・ 今は テレビチューナー=(HDMI)=テレビ=(HDMI)=PS3と接続しているんですが、 ここにS401を入れるにはどう接続したらよろしいのでしょうか。 また、どのようなケーブルが必要なのでしょうか。 ホームシアターからはテレビの音声とPS3の音声を出したいと考えています。 PS3の型番はCECH-4000です。 宜しくお願いします。
自宅で使う固定電話機が欲しいのですが、価格コムとかで条件指定しようにも選択項目数が少ないので条件に合致するものがあるのかないのかすら分からずにいます。 下記の条件に合う電話機がありましたら教えていただけないでしょうか？ １．ひかり電話に対応 ２．留守電付き ３．子機はできれば２台以上 ４．通話中のやり取りを通話途中からでも最初から全録音出来る ５．４が無理であれば、代替案として全通話を最初から録音するように事前設定出来る。 上記のような機能が揃ってる機種があれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
テレビの電波が悪い 電波の入りにくいチャンネルがあります。しかし、悪いのはそのテレビのそのチャンネルだけで、家にある他のテレビだと映ります。また、その電波の悪いほうのテレビも、録画するとしっかり映ります。これは一体何なのでしょうか。お願いします。
学校からもらったDVDを友達にあげるためにダビングしたいのですがダビング方法がわかりません。 パソコンは Windows7のNECを使っています。 初心者なのでなにもわかりません。 簡単にダビングてきる方法を教えてください。
10月に、修学旅行に行きます。 そこで、新しいカメラが欲しいのですが、 首から下げられるコンパクトなデジカメを探しています\( ˆoˆ )/ ストラップを付けるところがあれば大丈夫です！
SanDisk Extreme SDHC SDHCカード UHS-I Class10 8GB (無期限保証)[国内正規品] SDSDX-008G-JAZ （http://www.amazon.co.jp/SanDisk-Extreme-SDHC%E3% …） これが最新のですか？。 また、上記のと SanDisk Extreme SDHC UHS-I カード Class10 8GB SDSDX-008G-J35（http://www.amazon.co.jp/SanDisk-Extreme-UHS-I-Cl …） は、何が違いますか？。 また、 SANDISK フラッシュカード SDSDX-008G-X46 並行輸入品（http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 …） は、何が違いますか？
MARANTZのPS5200を使用しています。 新品を譲り受けて、4年間ほぼ毎日6時間くらい使用しています。 主に音楽を聴くのに使用していますが、最近片側のスピーカーから音が出なくなりました。 全く出ないわけではなく、ザーとか小さく音楽は流れています。 後ろの配線(添付画像)を入れ替えると音が出ないスピーカーが入れ替わりますので、スピーカーや配線自体の不具合ではなさそうです。 また、しばらく電源を切っておくと音がちゃんと出たりします。 アンプ自体の不具合だと思いますが、 近所の電機屋さんに見てもらったら、なぜか前面にある音量ツマミの不具合と言われました。 でもネットで調べたところ、リレーの接点？の不具合というのも出てきます。 できれば自分で直したいのですが、同じような症状で自分で直された方がいましたらアドバイスが欲しいです。 よろしくお願いします。
ワイヤレス・ヘッドフォンに関して、 お勧め品を、ご案内ください。 特に、旅先きで使い易い製品が望みです。 何卒、宜しく、お願い申しあげます。
ＨＤＤ搭載ブルーレイレコーダ（ＳＯＮＹ）に録画した番組を、ＤＶＤ-Ｒにファイナライズしてダビングしました。 車に付けてあるポータブルＤＶＤプレーヤー（ＣＰＲＭ対応）で再生が出来ません。 原因として。 ・レコーダーで録画する際、ブルーレイ仕様で録画した物をＤＶＤ仕様に変換（圧縮？）してダビングされる。 ・ＤＶＤプレーヤーのスペックが高くなく、圧縮してダビングした物は再生されにくい。 という結論に至りました。 何か解決方法はありますでしょうか？ また、もうレコーダー・プレーヤーを買い替えないといけないのであれば、 そういった物でも再生できるスペック搭載のポータブルプレーヤーを教えてください よろしくお願いいたします。
ライトの光が多分弱まったので充電したのですが、4つしようのライトなので4つ充電しましたが左のだけまだ充電中でしばらく待っても変わらなかったので一度4本とも抜いてまたセットして充電してみたら今度は左つが充電中となりしばらくまっても一向に変わらなかったのやめてライトつけてみたら多分光りの強さ戻ってたのでちゃんとなったと思うのですが、これはどうですか？（4つほぼ同時に充電完了にならないのですか？。最悪でもしばらくしたらまだ充電中のも黄緑のランプ消えて充電完了とならないのでしょうか？？。さらに挿し直したら今度は2つ黄緑のランプがつくって これは正常ですか？異常ですか？ また充電中電池かなり暑かったですが、これは大丈夫なのでしょうか？。熱は電池にとって大敵？（熱を持つと電池の持ちや寿命短くなるとよく聞きますが、短くならないのでしょうか？？ 充電機はBQ-CC21、電池はスタンダードエネループ
テレビが聞こえないと言い音量を高くします。本人は耳が遠い事を自覚してません。 イヤホーンは嫌いと絶対しません。 ワイヤレススピーカーがあるとききましたが、テレビから2mほど離れてみていますので その場所にワイヤレススピーカーを置いても、部屋全体の音量が小さくなるか疑問です。 テレビは庭側に壁面に置いてます。昼は良いのですが、夜は庭にもれる事もあります。 テレビはPanasonic -TH-32LX70です。 何かいい方法はありますか？ ワイヤレススピーカーならどの機種がおすすめですか？
ケンウッドＭＤＸ－Ｌ１に対応するリモコンの品番を教えてください。
ティファール電気ケトル１．２lの購入を考えています。 カップ1杯を60秒で沸かすようですが １．２lは何分くらいかかるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
48～49年位使ってる扇風機があるんですけど発煙・発火防止のための部品を交換したいのですが、交換方法と何の部品を使えばいいのか教えてください。半世紀ものなので捨てたくないです。 東京芝浦電気製　MA型扇風機　あやめ　です。　1964～1965年製
9/4の突風で、BSアンテナの角度が変わってしまい、元の仰角・方位角に戻しましたが、受信レベルがゼロ ⇒ ０の文字が、小刻みに震える症状です。以前は、受信レベル50程度で、どのチャンネルも過不足無く視聴出来ていました。パラボナアンテナのケーブル、室内の接続も確認しましたが問題は無く、残る可能性は、１５年使用しているパラボナアンテナ自体の故障と思われ、寿命が来たか　?　と考えていますが、同様な御経験をされた方、どなたかお知恵を拝借出来ないでしょうか ? まだ、確認すべき項目があれば、併せて御教示頂ければと存じます。
SHARP LCー20ＳＸ5を使って10年です。 リモコンが壊れたので、本体ボタンで操作をしていました。 普通にテレビを見ていて、音量を上げようとしたらどこかボタンを押してしまってGRとなってしまい画面は砂嵐になりました。 入力／放送切り替え（決定）ボタンが効きません。 メニューから、音声調整などをしていく際にはボタンが効きます。 なぜでしょうか？ 色々触ってしまい、今はCや数字のみが砂嵐の画面に表示されています。 チャンネル設定で、どんどん数字が上がって行って、設定しますか？と表示されたり… 更におかしな設定にしてしまったようです…。 助けて下さい！
SHARPのHDDレコーダーを使用しています 今まで買ってきたものや、録ったものを普通に 見れていたはずなのですが この前購入した（国内有名店にて正規価格で購入した正規品のブルーレイ） のパッケージ商品を再生しようとしたら えらく時間がかかり、読み込みエラーとなりました クリーニングも買ってきて何度かしたのですが 全く駄目でした しかし、予約して録ったものは、ブルーレイに落とせますし 落としたものを見ようとしたら、再生可能です また、複数の友人から他のメーカーの機器で 録画してもらっていたブルーレイもすべて視聴可能でした。 いくつかの正規品のブルーレイをかけてみると やっぱり再生できません メーカーはバラバラで、正規で購入したものは 読み込めない。ということで、トレーが出てきて しまいます。 同じSHARPの違う機器を持っていますが そちらでは普通に再生可能です。 それに、本機でも、以前は見れていたのです。 ですので、SHARPが悪いわけでは ありません。名前を出してすみません、、、、 せっかく買ってきたのに、すごく残念です。 リビングで見たかったのですが もう、この機器は壊れてしまったのでしょうか。 どういうことなのでしょうか。 よろしければ、教えてください。 よろしくお願いいたします。
アパートへの引っ越し作業を終え、テレビを接続したのですが、「電波が弱いため受信できません」とだけ表示され、写りません。 接続の時に、プラグをいじっているときは、時々うつるのですが、手を放すと全くうつりません。 接続プラグが少し緩かったので、、アパートの管理業者(？)の方に問い合わせて来てもらったのですが、その方が持ってきたテレビとコードを使って接続したら、問題なくうつっていました。 その方はコードに問題があるのじゃないかと言われ、そのまま帰っていきました。 しかし、新しくコードを買い、接続しても状況は変わらず受信レベルは４２のままです。 私が持っているテレビは、アナログテレビで、地デジチューナーを使っています。 前の一件家では無事にうつっていたのですが、やはり地デジチューナーの方に問題があるのでしょうか？ 今現在は、屋内アンテナを使って地デジを見ています。それでも辛うじて２局が見られる程度です。
タワースピーカーの様な縦に長い ウーファーを車の後の両端に1つずつ 取り付けたいと考えているのですが その様なウーファーは売っているのでしょうか？ 調べても横に長いタイプのウーファーしか 見つかりません!! ご存知のかたお願いします!!
家にインターネットを繋げていなくても無線LAN親機さえあればインターネット繋げることできるの？
安価なのは１０００円前後でも売っていますが、価格による差は どういうものがあるでしょうか。
ドアホンのACアダプターを買い替えたいのですが、現在の表記が「入力AC100V 27VA ／ 出力DC16V 1.0A」、買おうと思っているのが「入力100VAC 30VA ／ 出力VDC16 1A」 と、少し違うのですが、使用は可能でしょうか？よろしくお願いします♪
瞬間湯沸かし器が欲しいのですが、オークションとか見ると都市ガスとプロパンの違いは分かりますが、今都市ガスのコンロが欲しいのですが、オークションとか大阪ガスとか東京ガスとか書いてありますが、この都市でないと使えませんか？教えてください。島根の団地では使用不可ですか？１３Aです。
DVD-RW DVD-R どちらの方が画質は良いですか？
長府製作所の[KIB-384SAG]という給湯器を使っております。 今朝灯油切れになったので、 １・灯油をタンクに入れる ２・本体のパネルを開き、灯油フィルターの上部にあるバルブを開けエア抜きする ３・赤く点灯している基盤のLED横のリセットボタンを長押しする という手順で復帰を試みましたが、LEDが消灯せずに操作を受け付けません。というか、有線で２つのリモコンがついていますが反応しません。 プラグの抜き差しも試しましたが、差し込んで６秒位すると、またLEDが点灯してしまいます。 メーカーに問い合わせると、基盤の故障といわれました。古い型なので、リペアパーツなども全くないとの事。 買い替えを勧められましたが、ご多分に漏れず不景気なので、購入は不可能です。 実は灯油切れは初めてだったので、エア抜きが不十分なのかと考えたりもしていますが…。 何しろこの時期に風呂に入れないのは厳しすぎます！どうかよい解決法をご教授くださいませ。
こんばんは。 突然なんですが現在、docomoのスマホを使っています。10月末で１年経ちます。 最初はこのスマホをずっと使っていたのですが、フリーズの回数も増えて、先月修理に出したのですが最近またおかしくなってきています。 ちなみに先々月からずっとiPod touchで連絡を取るようにし始め、ネットも全てiPod touchで使っています。 スマホを使用しなくなってから２ヶ月が経つんですが、お金がもったいないと感じて、このままスマホを解約してポケットWi-Fiを買おうかと検討中です。 しかし電話番号が無くなるのでそこは不便に感じるので、ガラケーに機種変(パケット放題なし)してネットやアプリはiPod touchでということでポケットWi-Fiを買おうと、先日docomoショップに行って来たんです。 すると、まだスマホの機種代、約３万円が残っているということで、計算して貰ったら全部で月々10480円かかると言われました。 今のスマホだけで9000円いかないくらいなので、ちょっと高いと思い迷っています。 私は高校生でアルバイトの給料で携帯代を払っているのですが、正直今のバイト先の給料は安すぎて月々１万越えるとなると負担が大きいんです。 スマホを使わないなら、使おうとすればいいと思うのですが、私はiPhoneが欲しくてそれで一番仕様が似ているPod touch(ちなみに第５世代です)を使っているのです。 iPhoneに機種変も考えましたが、今の機種代＋iPhoneの機種代は本当に高いと考えたんです。 普通に考えて２年経ってから変えればいいのですが、一日にスマホを触ることが本当にないので、このままあと１年払い続けるのもお金の無駄ですし、どうしたら一番安く済むのかが分かりません。 もしiPhoneに変えるのならポケットWi-Fiは買わないつもりです。 でもガラケーに機種変するならiPod touchを携帯代わりとするのでポケットWi-Fiは購入する予定です。 何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
ネームランドについて質問です。 ネームランドで一本線（ライン）を引くことはできますでしょうか？ 下記のようにしたいのです。（－－－－－の部分が線） 機種はKLD200です。 あいうえお －－－－－ かきくけこ
使っていたドライヤーが壊れてしまいました。 次は現在の性能（速乾性）より悪いものは買いたくないので、 壊れたドライヤーのスペックを調べて見ましたが、一部わからないものがあります。 自分の見解では「温度ヒューズ　145℃」と読み取れるのですが、 これはこの様な（http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h …）詳細の温風温度を指すのでしょうか。 このドライヤーは20年前製造で音はうるさいのですが、顔に向けると呼吸が出来なくなるほど凄い風量です。最近のドライヤーを使うと明らかに風量が弱いような気がします。 このドライヤーの詳細はもう本体に書かれていた部分（添付写真）のみで、風量はわかりません。 エアコンの様に昔と比べるとパワーは落ちてきているのでしょうか。 自分の場合はどのように選べば良いでしょうか。 よろしくお願いします。
RE-ST26F-Sはトーストできるでしょうか。 またカタログ等あればリンクをはっていただけないでしょうか。 シャープのホームページが簡素すぎるので・・。
電機分野で言う、工学レンジとは何でしょうか？ ある計測装置の、計測可能範囲のことなのでしょうか？ また、このレンジ以上の値や、以下の値が計測できることが あるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ソニー　ブルーレイディスクDVDレコーダー（BDZーEW500）の電源を入れると画面が真っ黒です。通常だとテレビの番組が映り、スタートボタンを押すとメニューが表示されますが真っ黒の画面のままです。そのままＯKボタンを押していくと、どうやら録画したものが再生されているのかDVDレコーダーのディスプレイの画面には再生が始まりカウントされています。 ちなみにDVDのディスクを入れて再生しても画面は真っ暗なのですがレコーダーのディスプレイの表示は再生されておりカウントされています。 テレビだけだとちゃんと映りますが、DVDからテレビは見れません。ちなみに線はちゃんと接続されており、リセットボタンを押したり、コンセントを抜いてみたりしてみましたが全く一緒の状態です。 ソニーの取説を読んでも分からず問い合わせの電話は６時で終了していて困っています。どなたか原因の分かる方、ご回答お待ちしております。
ラジオカセですが台湾製で日本の100Vでは利用出来ないのでしょうか 差込口が3又に成っています(日本は2又ですが) 利用出来るのでしたら教えてください。 宜しくお願い致します。
CASIOのレディースもののオシアナスを探しています。 型番は「OCW-50TDJ-1AJF」です。 既に生産中止になっていているものですが、何処かの時計店さんに在庫が残っていたら・・・ 是非購入したいです。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 宜しくお願いいたします。
昨日、中古パソコンを購入しましたが、返品したいと考えています。理由としてはそのパソコンの表記に誤りがあったからです。お店の値札には『メモリ2GB！無線LAN対応！』とありましたが、家に帰ってからそのパソコンの仕様(エプソンのビジネス用のパソコンで、製造番号を入力すると、そのパソコンの仕様が確認できました)を見たところ、『メモリ1GB。本製品は無線LAN非対応』とありました。無線LANはオプションだったわけです。 このような場合は返品は可能でしょうか？レシートには自己都合での返品不可とあるのですが…。回答お願いいたします。　　
誰もが知っている大型家電量販店の広告に、最近調子が悪く買い替えたいと思っていた家電が載っていました。広告には旧型の為三割～五割引きと書いてあったのですが、実際にどれくらい安いのかとスマホで検索したら安いお店と値段がかなり違っていました。広告の方がはるかに高いしかも最安値は同じ大型家電量販店、通販とか他も同じぐらいの値段です。確かに型番とかも一緒ですし平均値よりも五千円以上高いです。最高値と同じ？なぜ？他の商品も検索した値段よりかなり高い値段が書いてありました。これより値引きとかでもなさそうです。値引き後の値段だと思います。何が違うのでしょうか？何かを見落としてるのでしょうか？広告値段32800円なのに最安値は21000ぐらい平均値でも25000円位です。もう一つは広告24800円が1万9千円台です。
ドライヤーを買ったらコード先端（コンセントに差す所）にカバーがついていました。 金属部分をプラスチックで覆うようなやつです。 あれは何なんですか。 捨ててもいいのか、何か実用性があるのか教えてください。
私は今まで石油ファンヒーターを使用していたのですが、灯油代もバカにならないので電気ヒーターに乗り換えようと思ってます。 しかし、各種ヒーターについて調べてみるとサイトによって電気代が安いと言っていたり高いと言っていたり、参考になりませんでした。 実際に電気ヒーターを使っている方にどの種類の電気ヒーター(カーボンヒーター等)を使っているかと、1日何時間使っているかと、月にどれほどの電気代が掛かっているかをお聞きしたいです。 現時点で購入予定なのはカーボンヒーターです。
途方に暮れています。なにか他に試すべきことがあったら教えてください。 ーーー 購入後２、３年のテレビです。昨夜ふつうにテレビを見てリモコンでオフにして寝ました。 今朝リモコンでオンにすると、電源の入る動作はあるのですが、映像も音も全くしません。ただの真っ黒。 地デジカードを抜いたり、テレビのコンセントを抜いて１時間放置してから差したり、アンテナのコードを抜き差ししたり、リモコンで入力切り替え他ありとあらゆるボタンを押してみたり・・ましたが、全く何の変化もありません。ずっとただの静かの真っ暗。 メーカーに連絡したら、半日くらいコンセントを抜いて試して、ダメなら出張修理と言われました。。。
あと何回ぐらい充電して使えそうだとか 劣化の進み具合を知る方法はありませんか 充電しても使用頻度により使える時間異なる ように思えます、充電不足かを知る測定機は 知られていますが、寿命の進み具合を知る 方法はありませんか。 宜しくお願いします。
家でCDを作る時Power2GOを使うのですが書き込む前は順番通りになってるのが書き込まれた後聴いてみると順番がバラバラになっています。曲順を変えるにはどうすればいいですか？
写真のプラグですが、コードの接触不良があるようで、時々変な音に聞こる事があります。 コードの付け根を触ると解消しています。他のヘッドホンはそういうこと無いので、ジャック側ではないと思います。 ・・で、ハンダ部の修理したいのですが、ミニプラグ部を回しても、外れそうもありませんでした。　外し方ありましたら教えてください。 年代物の MDR-V6 です。
電気シェバーがある日突然起動しなくなりました。 原因を探っています。 フィリップス社製「センソタッチ3D RQ1280CC」です。 バッテリーをフルに充電してからスイッチを入れても、 短く「ウィン」と鳴って各種のランプが点滅するだけ。 （クリーニングも済みです） ランプで表示されるのは上から順に (1)「蛇口のマーク（クリーニング表示）」 (2)「ビックリマーク」 (3)「羽のマーク（羽の点検表示）」 の３種でいずれも点滅しています。 原因をご存知の方、心当たりのある方がいらっしゃったら、 教えてください！ 某家電量販店の店員に相談したところ、 ある方は羽を交換すれば大丈夫と言い、 ある方はバッテリーの寿命切れだから 羽を交換しても治らない、と言います。 本当のところはどうなんでしょうか？
LEDの交換が不可な照明器具↓↓↓ http://www.akarinohiroba.com/detail.php?gd_cd=DD … 例えば20年後にLEDが切れた場合、器具ごと交換することになるのですが、 この交換は素人でも出来るのでしょうか？ それとも電気屋に依頼？？
オークションで電話機を購入したのですが不良品で、乾電池を入れる部分にバネがなく電池を入れられないため使えません。（添付写真の状態） メーカーでは部品はないとのことなので、自分で探して直してみようと思っているのですが、あのバネの部分の名前はなんと言うのでしょうか？ または、電池式のものを電源にすることは可能ですか？ 電話機自体は非常に安かったので、工作か実験くらいのつもりで考えています。 電池・電源関係の解説しているサイトなどもあれば、教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いいたします！
マイソニークラブで製品登録をしたのですが、500ポイントをもらい損ねました。 歌詞ピタのサービスを使えるようにするにはどうすればいいでしょうか？
冬になると特にですが 寝ている間に異常に口内が乾燥します。 そのせいで、喉が痛くなり風邪をひきやすくなってしまいます。 ８～１０畳程度の部屋に加湿器をおきたいのですが、 良いものがあったらお教えください。 以前使っていたものは4000円程度のもので 【強・弱】2段階調節のものでしたが 8畳和室で夜【弱】で使用すると 翌朝（プラスチック混の）障子紙に水滴がついてしまいました。 なお、アロマなどは使わないので 加湿器の機能のみのものを探しています。 機能重視なので、デザイン性は求めません。 よろしくお願いいたします。
中国留学生で今年の10月に中国へ帰るのに安い日本のiPhoneを 買いたいんですけど、日本では使わずに中国で契約して使うんですけど ショップでiPhoneを使えない状態で買うことは出来ますか!? (中古のiPhoneはダメらしいです) よろしくお願いします。
ブルーレイで自分で焼いたディスクが再生できません 前は、再生できてましたけど、ある日からディスクを入れると、 このディスクは再生できません。ディスクを取り出すか、初期化してくださいって出てきます。 でも、あのディスクだけは絶対に初期化したくありません。 なんとかしてでも、再生できるようにしたいです。 このようなことがあった方は、どうすればいいか教えてください お願いします
初めてのブルーレイレコーダーの購入を考えています。 リビングに東芝 レグザの32A1S、寝室にシャープのＡＱＵＯＳのLC－20Dがあります。 １、この２台でブルーレイで録画したものやDVDを見たいのですが、可能ですか？ 　　リビングと寝室は10mほど離れています。 ２、録画時、同時で２チャンネル程は録画したい。 機械に疎く、初めてのHDDレコーダー購入で、質問内容も理解して頂けるか？わかりませんが、よろしくお願いします。 　
BD内蔵のTVです。 日曜日の１０：００から１１：３０のおしんを録画したいのですができません。 １５分×６本を録画です。番組表から予約しましたが、はじめの１本しか録画できませんでした。 予約では１０：００から１１：３０になっていましたが・・・。 どうしたらいいのか教えてください。
寝室用のテレビが故障したので、新しいＴＶに買い替えようと思っています。 ただ、置き場所のスペースの関係上から、「１６型以下」しか置くことはできません。 また、新・旧のＤＶＤデッキを２台接続するので、「接続端子」が２個以上あり充実している必要があり、 できればＨＤＭＩ接続ができるのが望ましいです。 ところが、大手メーカーの製品を調べても、その様な「小型ＴＶ」は見当たりませんし、ネットで調べても、 生産停止であったり、製品があっても上記の大きさや仕様が適合しない機種がほとんどで困っています。 上記を満たす、おすすめの機種があれば、お教えいただければ有難く思います。
