私の彼は、疲れてる 死んでた 余裕がないばかり言ってます。。 鬱病の手間でしょうか？
社会復帰って働く事だけですか。
閲覧ありがとうございます。 私は今中２なんですが、小6でいじめられました。先生にも見て見ぬ振りされて、親に言っても動いてくれず、卒業まで一人で耐えました。その小6の時から死にたいと思うようになりました。こんなクズ死んだ方がいいんだ、早く消えればいいのにって考えるようになりました。 卒業して、中学は受験したのでいじめられることもなくなり、精神も少し安定しましたが、やはり死にたいと思うことをやめることが出来ず、親に相談しました。そしたら、なら死ねば？と返ってきて、自分なんか死ねばいい、親にも死ねって言われて友達もみんな去っていくんだ。とまた強く思うようになりました。もうどうすればいいかわからないです。小6の時、唯一一緒にいてくれたともだちに、最近トラブル多いからもう友達やめよ？って言われてもう本気で死にたくなりました。リスカもやめれません。もう耐えれません。死にたいです。私が生きてるだけで周りが不幸になる。あたしがいなければ誰にも迷惑なんてかけないってずっと思ってしまいます。これは病気なんですか？ 死にたいなんて言うなとか、中傷とかはやめてください。本気で悩んでるんです。
少しおかしくなっています。 自分でも自分の行動が抑制できず、やたら落ち着きがありません。 私は5月頃に仕事を辞めてから何もかもが上手くいかなくなりました。 就職活動はダメダメで、やっと入った会社も即効で無理だと思わされました。 食欲もなく、寝ることもほとんど出来ない状態です。 自殺の可能性も感じています。 こういう場合、なにをどうすればいいのか分からなくて、ここに書きました。 とりあえず今の仕事を辞めたいのですが、辞めさせてもらえません。
統合失調症は完治しますか？
「精神科に勤めるなんて、若すぎるからできるわけない」と父親に否定されました。 現在私は26歳で、精神保健福祉士の専門学生をしています。 父は精神科に対する理解がなく、精神科ソーシャルワーカーになることに反対しています。 理由は、たかが20代で20年30年仕事を続けてきて悩んでいる患者さんの相談にのれるわけないなどと言われました。 まだまだ人間として未熟だから、精神科は無理だろと頭ごなしに言われます。 もちろん、20代でも精神科医、看護師、臨床心理士、作業療法士、精神保健福祉士などの方々が精神科で働いていることは承知でPSWを目指している私から見たらとても尊敬する先輩方も多いです。 しかし、父に言われたことによって、患者さんから見て、20代の精神科ソーシャルワーカーは頼りないと思われることもあるのかな、それはどういう時にそう思われるのかなと疑問に思いました。 ある程度、年齢を重ね、人生経験を積んでいった方が患者さんから見たら、安心すると思いますか？ 私自身、精神病で通院しているので、今度は私が勇気づけられるような仕事がしたいと強く思っていて、精神科に対してはとても情熱があります。 どんなことでも構いません。 自分より年上の患者さんに、信頼してもらうことは難しいですか？ どんな風に思われると思いますか？
鬱10年です。 最近、お酒と睡眠薬飲んでも眠くなりません。 お酒がダメかなと思って少量にし、睡眠薬を飲んでも変わりません。 例え眠れても眠りが浅く夢ばかり見ます。夢ならまだしもうとうと状態が続きます。 眠れる音楽を流してますが効果なし。 どうすれば眠れるのか分かりません。 夫がグリシンというサプリを見つけてくれて飲んだんですが効果いまいち。 仕事は休職してます。というか、一度辞める形になりました。(会社の都合上) 治れば戻れると言われてます。 暑くても寒くても眠れません。 どうしたら良いでしょうか？
妄想状態の統合失調症の人の話です。 どうすれば統合失調症の妄想を、これは妄想なんだと自覚させることができるでしょうか。 例えば、私はテレパシーで会話している。 　　　　私は電波攻撃に会っている。 　　　　私にテレパシーで話しかけてくる相手はどこかにいる。 と色々なケースはあると思いますが、 専門用語などを理解できる状態に無い人を、「それ妄想じゃないですか？」とつっこまず、専門用語を用いずに「これは妄想なんだ。」と気付かせる為にはどうすれば良いでしょうか。
うつ病と診断されてサインバルタを２０から４０に変えて３ヶ月服用していましたが、気分の落ち込みが改善されず、医師から「薬変えてみようか？」と言われ、２６日の朝からサインバルタ２０ｍｇとイフェクサーSRカプセル37.5ｍｇを服用し始めました。 イフェクサーは初めて服用します。２週間後に診察があります。 イフェクサーの効果って２週間で服用前と後で明らかに変わりますか？
デパスやレキソタン、ソラナックスなどを飲むと頭の回転が鈍ったり記憶力が落ちるという口コミをよく耳にします。 これらを飲むことで頭の回転が鈍り、会話の最中、質問などが思い浮かばなくなったり、相手の言ってることを瞬時に理解することに支障がでるのでしょうか？ レキソタン2mgを２錠飲もうと考えております。 経験者の方にお伺いしたいです、トーク力は落ちましたでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ちょこちょこ、精神科通いになりますが、ここ１年くらいは、レキソタンを１日１回、1錠のみです。レキソタンを飲むと頭の回転も良くなり、物事の整理がつき、効率よく仕事も出来る感じがします。 スケジュールが立て込み、病院へ行けず、２週間、レキソタンも飲まない日が続き、最初は不安だし、人との付き合い方もわからなかったりして、自信もないしで辛かったけど、２週間が経つ今、少し慣れてきたものの、やはり自信がないのと、物事の整理がつかない感じで、仕事の効率は悪いです。せっかく少しは薬のない生活に慣れてきたけど、薬もらいに行くべきでしょうか。
家族がドリームキラーです。 「どうせうまくいくはずない」 「たまたまうまくいっただけ」と 言われて育ちました。 仕事でうまくいったことがあって まわりから評価されたり褒められても 自分に自信が持つことができず 自分を認めることができません。 そんなことが影響してか 「自分はどうせうまくいくはずない」 という言葉が頭をよぎったり、雑念入って 仕事に集中できないときがあったり お客さんに対して 自信なさげに話すことからも 成約に結びつかなかったりすることもあり 仕事で成果を上げて もっと自分に自信をつけたいのに それができなくて、苦しい思いをしてます。 マインドブロックバスターの方に 一度を試してもらったのですが 効果がなかったように感じます。 自分自身の心の持ち方を どのようにしたらいいのでしょうか？ 今は家族と別々に暮らしていますが 家族との距離感の取り方とか 自分を認めるにはどうすればいいのか… 深く悩んでいます。 どなたかアドバイスしていただけると嬉しいです。
私は感情のコントロールが出来ません 中学生高校生の時ぐらいから 一度と気分が落ちると 何日間か泣いたりするのか続きました 彼氏が出来てから怒り？に変わり 彼氏にイライラをぶつけています 一度上がった感情は何日間か続きます 家族の前では感情をあらわにする事はありません 自分でも可笑しいのが分かります 妊娠してからはさらに酷くなっています やっぱり病気なんでしょうか？
パニック障害の再発、克服についての質問です。 約8年前にパニック障害を患い、最近まではほぼ克服していたものです。もちろん、日常生活にはきたすことなく色んなとこに旅行にいき、かなり楽しく過ごしておりました。 しかし1ヶ月ほど前、仕事中にいきなり強いめまい、ふらつき、平衡感覚がなくなったようになりそのまま帰宅。次の日も症状は取れず現在もふらつき(ふわふわ感？)は起きていれば常にあります。 同時に強い予期不安、広場恐怖もぶり返してしまっています。仕事は何とかこなせていますが遊びにも行けません。 8年前と症状が違い、ふらつきが主な症状です。 そこで質問です。 ・再発して克服された方。また再発せずとも克服された方。薬以外でどのように克服されましたか？ ・常にふらつき、ふわふわ感があるのですがどのようにしたら取れますか？経験のある方いらっしゃったらよろしくお願い致します。今してることはウォーキング、自律訓練法です。 ご回答よろしくお願い致します。
最近おかしいです。遊んだ時も、どうしてお金を使ってまであんな事やったんだろう。オリンピックを観ても、あの人達、あんな事【色々な競技】やってどうなるんだろう。ドラマも小説も、作り話をつくったり演じたりするのってどんな意味があるんだろう。とか、あの会社あんな事やってるけれど、あってもなくても良い仕事だな。と思います。つまり娯楽や働く事が無意味だと思うのです。結構、苦しいです。 どうすれば考えが変わりますか。
もしかしてわたし障害もちですか? 最近、仕事中に情緒不安定になります。本当は仕事をどんどんやりたいのに。。。。 私、30歳、女 です。 2年前からこんな症状になります。自分の注意不足なのかな、っていつも思ってましたが、 もし、障害に詳しい人が居たら、以下の症状は障害なのか、どうなのか、教えていただけますでしょうか。 ・上から順に作業できない。見るべき順番がバラバラ。 マンガも順番にみれず、ページを開いて、左からいきなり見たりする。 ・まわりにひとがいると作業に集中できない。仕事するなら静かで、なるべく狭いところにいたい。 ⇒現在フリーアドレスを会社で取り入れており、いつも落ち着かない。 ・ひとつのことを話しているつもりが、思いつきでどんどん話をひろげてしまい、 自分でなにをしゃべっているのかが分からなくなる。 メールひとつ打つのにも同じ状況になる。 ・作業ひとつにしても、他が気になり、気づいたら5,6個手を付けてすべて中途半端 ・極度の緊張感や不安のなかでいると、動悸がおこる。泣いてしまう。 ・絶対に失敗してはならない、と思うと、極端に時間がかかる。(ひとつに集中できないため、余計にかかる。) ・ああやりなさい、こうやりなさいと言われ、なぜ出来ないの？ どうして出来ないの？さあ、言ってみなさい！と詰められるとどうしようもなくなる。逃げたくなる。 パニックになる。 ⇒ブラック企業に勤めていたことが過去にあり、上司にパワハラを受け、毎日サービス残業。 家事が一切できず姉に詰められる。 結果、絶叫と号泣 逃亡。姉に取り押さえられ、3日間引きこもり。 また、今年２月から４月にかけて、なぜか13キロも増量してしまいました。そんなたらふく食べてないのに。 どうしていいか、分からず困ってます。。正式に、正確に。がいつもいつも出来ません。 色々やりたがりになり、しかも幼少期から忘れ物大王だったのもあり、 現在出来損ないの不良社員です。 気をつけているのに、、できない。 --- ここまで見てくださって有難うございます。 もし同じような症状を持っている方が居ますか？、コメント欲しいです心強いです。
心療内科に行くべきかどうか 過去にうつ病になりました。内科で【眠れない、変な音がする…】など話して先生から色々聞かれ【死にたい】と思うことを話、心療内科を紹介してもらいました。 完治し、又、死にたい、眠れないなどになりましたが、通院した病院はなくなっており、新しい病院を探しましたが、あまり良くなかったです。完治はしました。 最近、やる気でない日中寝てばかりで、今は失業中ですが、来月から新しい会社へ勤務するので、新しい会社から貰ったテキストなど勉強しなければならないのに、寝てばかりで、進みません。 夜は眠れないです。別な病院へ相談しに行こうか悩んでます。こんなことで、病院へ相談するのは、変でしょうか。
僕はアスペルガー症候群なのでしょうか？ 僕は京都の某私立高校に通っている高校1年生です。以前テレビでアスペルガー症候群の特集をやっていて、自分の性格や癖、特徴がかなり一致していたので質問しています。僕は某知恵袋でも質問していますが、より多くの人の意見も知りたいと思いここでも質問いたします。 1.興味のある分野(社会科、自衛隊)では1日2日の徹夜をしても気づかない程の集中力を発揮する(過集中？)←塾の社会科担当の先生と日本の安全保障について討論し、感服されました。 2.逆に興味のない分野(英語及び数学)は全く集中できない(3分くらいしか持たない。) 3.計画的に物事を進めるのが苦手。 4.妄想癖がある。自分の世界？興味のない授業をしている時は自分のストーリーを作って(現代戦もの)妄想している。 5.爪を噛んだり指の毛を抜く癖がある。 6.4番の影響か人からボーッとしていると言われる。 7.危機感がない。 8.バスケなどの瞬時の状況判断が必要なスポーツは苦手ですがマラソンなど一人黙々とする競技は得意です。 ラダートレーニングも苦手です。 9.自己評価が低い。(何をする時でも「どうせ僕は」と半分諦めている。 10.後から腹が立つ事が多い。 11.人から良く変わり者と言われる。 12.人と話すのが苦手で友達もあまりいない。 13.ハマりやすく飽きやすい(以前毎日豆乳ばかり飲んでいる時期が1週間程続き、豆乳を2本買った翌日に急に飽きました。) 14.人から(主に家族)から良く色白と言われる。 15.貧乏ゆすりや手遊び、独り言がある。 以上が僕の症状？です。親には打ち明け、内緒で京都市児童相談所に行き相談したのですが、「担当地域が違うので詳しい検査は出来ないが、ある程度該当する症状は認められるが、自分を客観的に見れているので仮にあったとしても症状は軽い。」と言われました。 病院も保健所もまだです。正直このまま早く白黒ハッキリつけたいです。毎日気になっておかしくなりそうです。
こんにちは、家族が７年前から鬱病で向精神薬を何種類も処方されて飲んでいます。 詳しい話は省きますが、薬の離脱症状、依存症状に苦しんでおり、周りに相談出来る人間がいない事もあり非常に困っております。 向精神薬の減薬や断薬を行おうとしている人達の集まりのようなものがあれば 参加してみたいと考えております。 関東（東京周辺）または四国圏内でそういった集まりがありましたら教えて頂ければと思います。 また、そういった団体に参加したことが有る方がいれば参加した感想も教えて頂ければ助かります。 よろしくお願い致します。
こんにちは かけた覚えのない電話に強迫性障害を患っていることもあり、とても不安になっています。 0120-958-593という身に覚えのない番号から携帯に留守電が入っていて聞いたところ、jcomという会社で、「お問い合わせのあったお引越しの件についてお電話させていただきました。また電話します。」と言われたのですが、引っ越しについて電話した覚えはないし、jcomという会社と契約したことも無いです。 強迫性障害の不安が出て、「過去にネットサーフィンしていたときにネット上にある0120から始まる電話番号に指が触れて掛かってしまったのでは…」「寝ている間に寝ぼけて電話してしまったのではないか…」「ネットの評判を見たら違約金が〜とか書いてあるページがあったので、違約金何万円を請求されてしまうのではないか」と不安が止まらなくなってしまいました。 これは単に相手が電話番号を間違えただけでしょうか？ 母親に相談したらまた度が過ぎてしまい、「そうやってずっと不安だ不安だって言いたいなら言ってなさい！」と怒られてしまいました。 回答よろしくお願い致します。
統合失調症は真面目に治療受けてれば衝動的、自己中心的な行動は出てこないですか？それでも出る場合がありますか？
私は自律神経失調症と診断されましたが、適応障害ということも考えられるのでしょうか？ 症状は吐き気と抑うつです。
19の女です。 親や兄弟に精神異常者と言われています。 前は、ちがうと腹立たしかったのですが、今はもう怒るのなんてどうでも良く思って、ほんとに精神異常者なのかなとあたまにうかんで相談してみました。 普段からあまりおきなくて、ほとんど寝て過ごしてます。覚えてないけど前はもっと元気だったと思います気のせいか何もする気なくて、それでご飯もたべれませんめんどくさくてトイレはナプキンをストックしてそこにしたり我慢出来なくなった頃にやっとトイレ行くくらい。 二週間くらい風呂に入ってません。 はいらなくちゃと思うのですが、母からきちんと人間をしなさいと言われる度どうでもよくなるのです ねたままでいたいけど、こどものときにに蹴られたのがトラウマで恐ろしくて泣く泣く家事をしている感じなのですがどれも疎かで、出来ない度にすぐ泣きわめいてしまいます。 さいきんだと、文句を言われると泣き出してしまってもう、いよいよ可笑しいと思いだしました。高１から高2までリスカ経験があって、未だ刃物を見る度抑えられなくなって切りそうになります。(間一髪で投げてますが) もういい加減20だし、大人になれと言われるのですが、もう疲れました。 私は今、どんな状況なのでしょうか？ チェックを受けて見たいですが、こわくて受けられません。 出来れば対処法も教えて下さい
私は受験に落ち、とある高校に入学しました。その入学式から吐き気が始まりました。毎朝の登校時や授業中にも吐き気が出るようになり抑うつの症状も時たま出るようになりました。日常生活にも支障をきたすようになりましたが、親には心配をかけたくなかったので一年半黙って我慢していましたが、我慢の限界がきて親に打ち明け、心療内科に連れて行ってもらいました。診断書には自律神経失調症と書かれました。そして抗うつ薬、抗不安薬を処方されました。薬をもらったはじめは良かったのですがだんだんと吐き気がするようになりました。私は適応障害なのでしょうか？
統合失調症（精神分裂病）は重症化すると治らないのでしょうか？ 末期症状から回復する見込みはありますか？又、回復率は何パーセントくらいでしょうか？ お分かりになる範囲でかまいませんので、どうかご回答の程、宜しくお願いします。
フリーランスしてます。 この夏は忙しくって夏バテになってることに気が付く暇もないくらい、突っ走ってました 笑 さすがにお盆あたりから身体がだるくなり始めて、やる気が起きない、身体が言うことを聞かなくて、おかしいなあ、栄養不足かなあ、くらいに思ってました。 ここ数日、思い通りに行かないことや、極めつけ、依頼者とちょっとしたトラブルとその苦情から、いきなり気が滅入りはじめて、懐かしいうつ病の気配を感じ始めました 笑 悪化させたくないのですが、相変わらず仕事もたまってます。 仕事を一時的に休むのが王道なのでしょうが、せいぜい減らせるのみです。 何か仕事をあまり減らさず、なりかけのうつ病をUターンさせる方法ありませんか。 できれば実例、実話など聞かせてもらえると元気でます。 宜しくお願い致します。
精神疾患で働けず友達もいない私。 出掛ける時、オシャレをする必要ありますか。
おへそが原因で精神を病むことってありますか？
私は摂食障害を患っています。 現在高校1年生です。 中学1年の冬に発症し、中学2年が拒食症の最大のピークで最低体重は29㌔になり3度の入院をしました。 二の腕は親指と中指をくっつけることができるくらい、太ももも両方の手で輪っかがつくれるくらい細かったです。 中学3年からは徐々に回復をしていきましたが過食症(嘔吐なし)に移行してしまいぶくぶく太っていきました。 現在の体重は測っていませんが春の身体測定では75㌔ありました。 はっきりいって今の自分が大嫌いです。 鏡を見ることもおぞましく反射物さえ見れません。影を見るのにも抵抗を感じます。 毎日すれ違う人や友達を見ながら「いいな。いいな。」と思っています。 今では過食は徐々に治ってきているのですが、痩せたいという強い願望や情緒不安定なのは変わりません。毎日死にたい死にたいと強く願っています。 痩せていることが生きている最大の価値であると思い、自分には生きる価値がないと思ってしまいます。 被害妄想も多く、歩くだけで自分が他の人に変に思われていると思ってしまいます。 SNSを使っているのですが、最近はSNSに返信することだけでなく見ることにまで恐怖感を覚えるようになってきました。 昔の自分に戻りたいと何度も強く思います。 あの頃は誰に文句を言われても、一人ぼっちでも、痩せているという最大の自信があったので生きることが楽しかったです。 お出かけも、服を着るのも、歩くのも、全てが楽しかったです。 最近は学校にも行きたくなく、ずっと死ぬことを考えています。 何で自分は生まれてきたのだろうとか、何で周りの友達はみんなあんなに楽しそうなんだろうかとか思ってしまいます。 進学校のため勉強も遅れてしまっています。 正直自分が今どうしていいのか何も分かりません。 長い文章を読んで下さりありがとうございます。 よければ回答のほどよろしくお願い致します。 (誹謗中傷は精神的に応えるので御遠慮頂きたいです。)
うつ病で性欲が低下してしまってるようで最近、付き合いだした彼とのセックスに悩んでます・・・・・・辛いです・・・どうしたらいいでしょうか・・・・・・
記憶を一部捨てる事は出来ますか？ 実話です。 何年も前に全てを捨てたくなるようなツライ経験をしてきた人がいます。 それから数年後、｢あんな過去を捨てる事が出来るなら捨てたい。｣と言ってました。 そして現在、当時の記憶があまりない。らしいです。 部分的には思い出せるらしいですが、当時の状況を全て思い出せないらしいです。 思い出そうとすると鈍い頭痛がするらしく思い出すのをやめるらしいです。 頭をぶつけたとかはありません。 そんな事あるんでしょうか？
うつ病で任意入院を検討しています。 茨城県で入院可能な精神病棟を 持つ病院をご存知でしたらご教示ください。
うつ病と言われて２年通院しています。不安感と怖さが強かったのですが薬を追加してもらって今は治まっています。ですが、毎日喪失感というか心にぽっかり穴が開いたように何かが足りないのです。やりたいこともなく楽しいことも無く、心から笑うことができません。どうしたら元気で明るい自分に戻れるのか悩んでばかりです。考えるのも疲れて横になってばかりです。何か良くなる方法、きっかけはないでしょうか。自分ではどうしたらいのかわかりません。経験者の方、教えて下さい。
今学生なのですが保健や生物の授業、血液などの話をされると気持ち悪くなって酷い時には目の前が真っ白になり倒れてしまいます。頑張って気をそらそうとするのですがなかなか出来なくて…。 アニメは作り物と分かっているので大丈夫なのですが、ドラマや映画も無理です。 今度緊急蘇生法についてやったりします。前に保健の授業があった時は気持ち悪くなりトイレに行き逃げました。また倒れるんじゃないかとヒヤヒヤします。どうしたら克服できますか? 親が急じゃない以外は病院に行きたがらないのでなるべく病院に行かないで克服する方法を教えて下さると助かります。 それと集会の時に誰かが倒れた音がすると気持ち悪くなります。(倒れた人がいなくても時々気持ち悪くなります)これっておかしいですか?
幼少期からの面倒くさがりやで、集団登校に付いていけず、体育の授業は大嫌いで、学生時代は部活は一切しませんでした。勉強も全くせず、宿題を出した事は一度もありません。 新卒の時も履歴書を書くのが面倒くさくてほったらかして居たら就職に失敗し、親戚の会社で強制的に働かされて、会社に行かず家に閉じこもっても親の車で強制的に会社に連れて行かれました。 物事を指図されるのが大嫌いです、強制されるのはもっと嫌いです。 常に体が疲れていて何もする気になれません。 寝ても疲れが取れません、何事も面倒くさすぎます。 副作用の無い、やる気のでるいい薬はありませんか？ カフェイン錠剤を大量に飲んだせいてフラフラになった事もあります、頭が冴える系のサプリメントを大量に摂取して、親に病院へ連れて行かれた事もあります。 どうすればいいでしょうか？
自分について 精神的に参ってることと 文章力がないことをご理解下さい 私は甘えているのでしょうか アダルトチルドレン、又は境界性パーソナリティ障害なのではないかと思っています 私は見栄っ張りで出来もしないことを言ったり 作り話をしたり 本当に適当な人間です 親は小さい頃に離婚 生まれた理由は兄の難病を治すためです 学歴は中卒まで。 小学4年から不登校 友達もいません 一人暮らしです 彼氏がいます 彼氏がお金を払ってくれてます 彼氏のことは大好きです けど信用できないんです 暴力をふってしまいます 喧嘩しても自分がいったことを覚えていません こうなろうああなろうとかんがえるのですがいつもぐちゃぐちゃになり癇癪を起こします 仕事をしてもまわりとうまくいかず すぐやめてしまいます 自分に自信がありません 人の顔色を伺ったり 変に考えすぎたり 白黒ハッキリさせないと気がすまなかったり 自分が意味わかりません 何かしたいのか しなきゃいけないことはわかってるはずなのに 不安でできません 彼氏がいなくなったらいやです けど後ろしかみれません 今をみれません 過去ばかりにとらわれて 進みません 何を書いてるのかわからなくなったので ここでやめます どうか助けてください
こんにちは 長文で申し訳ありません。 強迫性障害の加害恐怖で、本当に事故をしてしまったのか不安になっています。 3日前に母親を乗せて運転していた際、道路が混雑していたのですが、前の車が急ブレーキとウィンカーをほぼ同時に出し、自分もブレーキを踏んだのですが、停止した時車間距離がかなり近くなってしまったのですが、そのときは「もっと早くウインカー出してよ。危ないな」程度にしか思っていなかったのですが、後々になってぶつかったんじゃないか。追突したんじゃないか。当て逃げになったんじゃないか。と不安になっています。音も衝撃もぶつかった感覚もないのですが、気づいてないだけと思ってしまいます。 その車は普通にコンビニに入っていきました。 その後、しばらく走ってゆずり車線があったので走っていたところ、さっきの車(似ているけど違うかもしれない)らしき車が走ってきて、私を追い抜かしていったのですが、左リアバンパーのところに黒いようなものが見え、「追突して傷つけたのではないか」と思ってしまいました。 過去に私は凍結路で停止直前で追突してしまったことがあるのですが、そのときも軽くトンと衝撃が来たのですが、今回は音も衝撃もぶつかった感覚も全くないのですが、「エアコンの音で気づかなかったんじゃないか。」「他の質問サイトを見ても当たったことに気づかなかったと言っているからまさか自分も…」と不安になっています。 警察に電話してその時間帯と場所と車の特徴を教えて事故がなかったか聞いたところ、「僕一日いましたけど、当て逃げとか追突とかの通報はなかったですよ。」と言われ、一時的に安心したのですが、被害者が追突に気づいてないのではないか、県外ナンバーだったのでそっちに通報が行ったのではないか、隣の市に私と相手の車が向かっていたのですが隣の市の警察署に通報が行ったのではないか。と新たな不安が出てきました。 私の車の傷の確認もしたのですが、過去に凍結路で急勾配の峠道を走っていたらスリップして山崩れ防止のコンクリートにぶつけて止まったことがあるのですが、そのとき前のバンパーが2mmほど浮いてしまい、前に擦り傷が出来たのですが、これと重なって自分の車は傷がつかなかっただけじゃないかとまた不安になります。 一緒に乗っていた母親にぶつかってないかと何度も確認して最初の方は「ぶつかってないよ。ぶつかったら私も衝撃とか音で気づくから。」と言われたのですが、なぜか納得できなくてその後も何回も確認したところ、しつこい、いい加減にしろと怒られてしまいました。 質問内容としては、 1.警察にもその日は当て逃げや追突の通報はなかったと言われたのですが、3日後4日後、またはそれ以降に被害者が傷に気づいて通報することはあるか？ 2.よく「追突したけど気付かなかった」という質問は見るのですが、「追突されたけど気づかなかった」ということはあるのでしょうか？ 3.市内の警察署に事故の確認をしたのですが、県外ナンバーだったので県外の警察署、または隣の市の警察署には事故の連絡が行っている可能性はあるか？ 4.追い抜かしていった車(さっきの車か関係ない別の車か分からない)の左リアバンパーに黒いようなものがついていたのですが、そこまで大きな傷になったら結構衝撃がくるか、それともあまりきづかないようなものか。 5.こちらには相手の塗装も何もついてなかったのですが、過去の単独自損の傷(車の下の方の顎部分)をタッチアップペンをベタ塗りして目立たなくてしているのですが、そのベタ塗り部分だけが付着してしまったのではないかと不安になっているのですが、一部のところだけ色がつくということはありえるか。 強迫性障害のせいなのか、不安が日に日に強くなっていき、仕事などに集中することが出来なくなってしまったため、どなたかお知恵をお貸しください。 長文になり申し訳ありません。 回答お願いします。
統合失調症で入院の彼の事ですが、もともと女癖が悪い人ですが、病気で入院してまで、入院患者同士って恋愛に、発展する事ってあり得るのかな？毎日病院には行っているけど、毎日私は不安です。先日病院に行ったら、いつもと彼が違って思えた。私は毎日行かない方が良いんでしょうか？
私は何年か前から離人症のような症状がでていました。 あまり日常生活に支障がなかったので放置していたのですが、最近疲れのせいか精神的に不安定で限界になり始めてきました。 中学生なのですが親に言えず学校のカウンセラーにも言えないので、一人で病院に行こうかなと考えています。しかし過去にそのような病院、しかも一人で行ったことなどないので不安です。 色々調べたのですが精神科か心療内科、思春期外来、もしくはそれ以外のどこに行く/相談するのがベストか教えてください。
うつ持ちの友達ですが、付き合いは10年ほどになります。 最初は自分の周りにうつの方がいなかったので、友達の言動などに困惑したりしましたが仲良 くやってきました。 先日、一緒に出かけた時にいきなりシカトされました。 その前まで普通に話してたし、最初は私の声が聞こえていないのかと思いましたがその後何回も話しかけてもシカトでした。 何でか理由は分からないです。でもシカトされる前から暑いとかでイライラしていました。 ですが長い付き合いの中でシカトされたのは初めてだし、その場でどうしたら良いのか分からなかったので私も黙りすぐ別れました。 しばらく放っておいた方が良いと思い、私から連絡していません。友達からもありません。 他の友達に相談しましたが皆んな、ありえないとかシカトはさすがに友達止めた方が良いと思うよと言われました。 私も酷いとは思いましたが、普段の楽しい友達は本当に良い友達なので困っています。 このまま連絡を取らない方が良いんでしょうか？ 友達から連絡くるまで待ってるか？私から連絡した方が良いのか？ うつに詳しい方がいたら教えて下さい。
仕事中の一時的な異様な眠気と意欲消失がなく人と関わりたくない時の対処法 お世話になります。 20人程度の人数の職場の事務職をしています。 質問のように、滅多にはないのですが、寝不足でもないのに、異常なまでの眠気と、一時的なものかと思いますが、意気消沈、仕事に意欲がなく、そのくせ、片付けならないといけない仕事があるにもかかわらず、職場のデスクでも、貧乏ゆすりが多く、全く仕事に身が入りません。 定時は6時なのですが、体調不良で早退するほどでもありません。 周囲の目も気になりますが、明らかに仕事に集中できず、眠気防止乗らないためにコーヒーを3杯くらい飲みましたが一向に効果がなく、眠気と闘いながら、本当にマズイと思ったらトイレに立つようにしています。 こんな事は滅多にありません。 人や電話で話す意欲もなく困ったもので、情けなく思います。 こんな時、皆さんならどうしますか？ ご回答いただければ幸いです。
27歳、151.5cmです。体重35キロ、体脂肪7.9%です。増減はあったものの約1ヶ月で3キロ落ちました。結婚5ヶ月目ですがここのところ夫の存在、夫婦生活にストレス苛立ちを感じ、めまい、食事に関係なく吐き気、耳管開放症のような症状があります。何もする気にならず、何をしてもつまらない。唯一の楽しみであった食事も楽しくなく、頑張って食べると猛烈な吐き気がするので憂鬱です。夫は何も気付いてくれないし、相談できる人もいません。 なんかもう消えてしまいたいです。 何かの拍子に自分が壊れてしまいそうでこわい。 何を質問したいかというのも明確ではなく漠然としていてすみません。どうしたら少しでも楽になれるでしょうか。どうしたら生きることに価値を見いだせるでしょうか。 ただ優しい言葉をかけてもらいたいのかもしれません。助けてください
みなさんのストレスとの付き合い方を教えてください。 私はすぐにイライラして物に当たろうとしてしまいます、でも自分の都合で物に当たるのはよくないと思うと今度は身体中がかゆくなって搔きむしったり思い切り噛んだりしてしまいます。もっといいストレス発散法を見つけたいです。 私は猫を飼っています。その猫のことがとても好きです、一度病気だと思ってしまうとどんどん不安になり死ぬのではないかと思って涙が出てきます、特に夜にそんなふうな気持ちになります。 その猫はおそらくストレスを抱えているのだと思います、その原因を考えていたら家族が追回したり無意味に驚かせたりするからだと思い至りました。そうなると今度は家族が猫を殺そうとしているんだという考えになりました。 そんなことが堂々巡りで問題が起きる→かゆくなる→また不安になる→かゆくなるの繰り返しでしんどいです。最近ではその猫の姿が見えないと不安で不安で仕方ありません。どうかいい発散法を教えてください。 長々と書いてしまいすみません。自分でもまとまっていない文章だとは思いますが、気持ちもモヤモヤしていて文章に起こすとこのようになってしまいました。それでも答えてくださる方はどういったことでもいいので回答をよろしくお願いします。
仲のよい人が山奥に行き、携帯が圏外になると聞いてから、何か不安を寄せてくる気持ちになります。こんな感じになった人いますか？どんなにすれば不安はなおりますか？経験された方、アドバイス、お願いします。
統合失調症で薬を貰ってますが少しずつ働けてます。現在無職で、昼夜逆転。 【夜寝て朝起て】と言う生活のリズムって大事ですか。
彼氏と別れてから男の人に対して嫌悪感を抱いてしまいます。普通に喋ったり遊んだりするぶんにはいいのですが、少しでも近づかれたり触れられたりすることがものすごく嫌になってしまいました。 よくあることなのでしょうか？ 自分でもどうにかしたいとは思うのですが、嫌という気持ちが勝ってしまいます。 どうしたらよいのでしょうか。
幸せな環境にいるのに幸せを自分自身に 納得させることが難しいです 欲求が多すぎて自分の手におえません 自分のこともできないくせに他人に指摘してしまう自分が大嫌いです 変なところで気をつかって結局ぬかよろこび状態です 被害妄想もうんざりです でも自分いじょうに頑張ってる人にもーしわけないです もう気がくるいそうなくらいどうしていいかわかりません 自分のうつわがちいさくて、じたばたしてるただのガキです 自制心がなくてこまります 努力が裏目に出るんです なにが正解でなにが不正解なんですか でも逃げたくないです考えることから逃れたくないです悪い方向にいきたくないんです悪の心が強くなってるんです 頭が痛いです 精神科もいきたくない 自分の考え方が卑屈なのも頭でわかってしまうんです そのうえ理想がたかすぎて行動が追いつかないです もうなにがなんだかわからないです… 恵まれてるのにどうしてみたされないのって自分自身に問いかけてばかり。
実母について 母親が、私のことが見えない場所で、私のことを発達障害と言っていました。 確かに私は、他人よりもする事・覚える事が遅い事を自分でもわかっていますし、その場の雰囲気をうまく感じる事ができないことがあります。 病院の医師に、はっきりと発達障害と言われたわけではないのに、そんな事を言うのは問題ありだと思います。
親が私には発達障害があると言っていました。発達障害はどんな障害なのでしょうか。グダイ的に教えてください。
はじめまして。パニック障害についての質問です。 パニック障害の吐き気はどうやって対策していますか？また、実際に症状が現れた時はどういう方法で対処していますか？今日の朝食をとった後、突然強い吐き気に襲われ20分ほど耐えていました。 オエッとえずくとこまでは行かなかったですがその手前まで行きそうになりました。 次また症状が現れるのが怖いです...
潔癖症の真似をしようとする人で出来てる人、ちゃんと気持ち悪いと思えた人は潔癖症の素質があるのか? 友人の事なんだが潔癖症に憧れをもってしまって始めたが罪悪感が凄いらしいけどやめられない。というかやめたくないのか。 これは素質というよりそれをやってる自分に酔ってるのか? 本人もそれを自覚してるようだけどほんとに潔癖症になったのかもとも言ってるんだよ。 気持ちが分かるとか、自然に、ふとした時でも潔癖症の人が思うように汚い気持ち悪いが出てくるようになったって。 やっぱ素質か? よくわからんのだが誰か教えてくれないか? 普通にしてももう汚れとかに気にするようになってるから潔癖症として生きてていいのか?とかようわからんこと言ってて手に負えん。 だが友人が潔癖症?と聞かれると違う違うって苦笑いで言ってる時もあったな。 もともと変わったやつで影響受けやすい方で自分も自覚済みみたいだしこっちはまたかで適当に相手してたけど今回は本気で相談してくるから最近はちゃんと聞いて上げてるけどやっぱ理解し難い。 どうしてやったらいいのか分からんから 詳しい人や本当の潔癖症の人の意見を聞きたい。
仕事のことで悩みがあり、気分が沈む毎日です。 心療内科にかかりたいと思い、ネットでいい病院を探しています。 私としては、薬は対症療法であり基本的には使いたくない、 それよりは話を聞いてもらい、基本的な自分の考え方などの問題点を改善する手助けをしてくれるところがいいなと思っています。 認知療法なんかはいいなと感じています。 ネットで見ると、 医師だけでやっているところと、医師+臨床心理士が合同で診療しているところがあるようです。 検索した中で興味を持ったところは、 臨床心理士もいる病院で、基本的には薬を使わず改善していくことを目指す、という理念で診療しているようで、私の希望にマッチしているなと思うのですが、そこはクチコミがあまりにも悪く、やめておいたほうがいいかなと思っています。クチコミが良ければ、こちらかなと思うのですが・・・。 もっとも、クチコミもあてにはならないとは思いますが。 一番評判がいい病院は医師だけでやっているようですが、 人気の病院のようで興味はあるのですが、医師だけだと十分な時間が取れず、 私の期待するような診療（治療）をしてもらえないのではないかと考えています。 長くなりましたが、私のようなニーズの者には、 医師単独でやっているところと臨床心理士がいるところでは、 どちらを選んだほうがいいのでしょうか。 （追伸） 病院名はここで出して差し支えないものなのでしょうか？ できれば、名前を出して皆さんにも考えていただきたいのですが・・・。
小さい子供がいます、主婦です。 私には自傷癖があり、とくにかーっとすると何をしてもおさまらず、独身の頃は切ったり根性焼き？をしていました。 最近では家族もいるし切り傷などで派手な跡が残る行為はやめて、太ももを殴ったりしてたんですが、それもやめて欲しいと夫に言われて（まあ…当たり前ですが）困っています。 カウンセリングとかはお金がかかるし効果もわからないのでお金が無い今はとくに行きたくありません。。 私の場合死にたいとかではなく、もともと夫とはよく言い争うんですが、大体口では敵わなく、感情が高ぶって泣きたくなるんですが、悔しくて、でも人にやったら最後だと思うので自分を「おりゃー！」と殴ってしまいます。 やったあとはスッキリして結構うまく？行ってるし、そこまで深刻じゃないと自分では思うのですが、夫には本気で困られてしまいました、、暗くはなってないですが、やめてと言われてやめられるならやめてるし（良くない事だとはわかっています）、でもせっかく夫と拗れる事もなく自分で解決できる方法を見つけたのに取り上げられたらどうにかなってしまいます。 このような場合でもカウンセリングや病院って必要だと思いますか？？
場面緘黙症について 小学校に入学してから中学校１年生ぐらいまで、 学校では言葉をひとことを発したことがありませんでした。 家に戻ると、普通に会話はできていました。 幼馴染などとも、学校内で出くわすと話すことができませんでした。 大人になってからも、初対面の人と適当な会話は話せても すぐに黙り込んでしまいます。 職場ではほとんど口が聞けなくて、困っています。 何か話しかけるにも、話す内容を何十回も考えてから話しかけるような状態です。 一般の人に話すと、誰でも緊張はするよ、などというのですが、緊張だけではなく、全く話せなくなってしまいます。 同じような経験のある方、そのような症状に詳しい方で、克服方法を教えてほしいです。
大学一年生、女です。 私は1年前に165センチで標準体重から20キロ近く落としてしまい、拒食症的な精神状態に陥りました。 半年前からはダムから水が大量に放出されたような勢いで食欲がわきました。怖かったです。食べないとイライラが止まらず、一口食べると、心が「食べろ、どんどん食べろ」と言うんです。 食欲が怖く、毎日ランニングしたり泳いだりお出かけしたりして食欲を殺そうとしましたが、食欲は止まらないまま我慢できず、１日に3000.kcalをとることが当たり前になりました。量のある食材や釜ごと米を食べたり、パンを１日に何個も買って食べたり、調味料さえ食べて荒れていました。 ３月から４月にかけて、20キロ太りました。５月から今にかけては10キロ。 半年で世界が変わってしまいました。他人の視線が異常に気になり、前を向けず、好きだったおしゃれもできなくなり、痩せようと努力してもいきなり来る過食衝動に負ける心の弱さで痩せず、毎日が暗い。 友達にも太った自分を見せまいと関係を閉ざしてしまい、自分の身勝手さにやるせなさを感じます。 1年前は二、三キロ太ったら我慢せずにすぐダイエットできたのに。私は甘えなのか。 たまに嘔吐や下剤を使ってしまいます。痩せませんけど。 拒食症に対しては医者や周りの人も献身的に治療を施してくれる気がしますが、過食症に対しては偏見ではございますが、甘えだとかデブは痩せろ、といった扱いを受けるようなイメージがあります。 過食したり吐いたりした後にもう絶対やらない、痩せてやるんだ、元に戻って友達に会いたい。そう思うのに半年間、過食は続いて、もう体も元に戻らないんじゃないかと怖くなっています。 細い友達や姉妹、体重計の音やダイエット、デブ、ガリガリ、細いということに過敏になって、家族、友達の前ではうまくご飯を食べることができません。 過食症は治るものなのでしょうか。 どうしたら。 過食症と闘ってる方、もしくは過食症を完治された方いらっしゃいましたら、アドバイスをいただけませんか。
精神的に限界です…
妹が統合失調症です。最近は幼児化して父に抱きついたりトイレを監視したりします。 他にもお漏らしをする、買い物に連れて行かないと機嫌が悪くなる、周囲の人を寄せ付けない、母を殴る、幼児みたいな行動・言動をする、お店の店員に喧嘩を売る、自分の思い通りにならないと機嫌が悪くなる、金遣いが荒い、姪に嫉妬するといった症状があります。見た目もヤバイです。 統合失調症の薬で幼児化しますか？また強制的に入院させる事はできますか？釣りではないです。真面目な質問です。
鬱という表現が正しいのか分かりませんが、最近やる気がなく常に寂しくてストレスを感じています。 現在社会人2年目で、東京で1人暮らしを始めて1年が経ちました。元々家族や地元の友達が大好きで、地元を離れることや1人暮らしをすることに不安はありましたが東京にも友達や同期がいてそれなりに毎日楽しくやってきました。 しかし1年と少しが経った今、毎日寂しく、その寂しさがストレスに感じるようになりました。 原因としては次のように考えています。 まず、仕事柄、睡眠や食生活において時間や質が不規則で、どうしても外食が多くなってしまいます。自炊をすることもありますが、月に2.3回程度です。特に2ヶ月前から、より不規則になりました。その影響か肌荒れもしていて、それも自分にとってはストレスです。5月頃から運動不足解消の為ホットヨガに通い始めましたが、月4回その為に時間を作るのが逆にストレスに感じています。 2つ目は3月に彼氏と別れ、それ以来特に恋愛面において何もなく、いざという時に頼れる人がいないということです。元々遠距離だった為、別れた当初はあまり気にしていませんでしたが、なんだかんだと心の支えになっていたようです。また東京の友人や同期は仲良くしてますが、会いたい時にちょっとだけ会ったり電話したりというほどの仲ではないように思います。その為この2ヶ月間ほど、ものすごく寂しく感じて1人だとまともなご飯を食べられない時もあります。(お菓子とかで済ませてしまいます) 仕事がものすごく嫌いというわけではありませんが、ずっと続けるつもりはありません。早く辞めたいという思いもあるので仕事に対してもあまり意欲的ではありません。現在の仕事そのものは嫌いではありませんが、体力的にも長くは続けられない仕事かなと感じています。 ちなみに、現在は月2回ほど実家に帰っています。家に帰ると落ち着くのですが、基本的には2連休で帰省しますが片道4時間ほどかかります。2日目の朝には、もうすぐ戻らないと、、、とまた辛くなります。家族には、私がここまで寂しく感じていることは話していませんが、毎日連絡をくれますし気にかけてくれているのでこれ以上して欲しいと思うことはないです。 仕事で体力的にものすごく疲れているのですが、休みの日に誰にも会わず家にこもると精神的に疲れてしまうのでいつも誰かと約束をして出掛けます。気持ち的には楽になりますが、身体は休まっていないまま、また仕事をしますので体力的にもきつくなってきました。 鬱にならないために、食生活や睡眠を見直すと良いという記事をネットで見ましたが、そのようなことが難しいので悩んでいます。 このストレスを解消するために何かアドバイスをいただけないでしょうか？
統合失調症だったけれど寛解だと思います。少しずつ働けてます。 幼稚園、小中高、大学、働いて統合失調症、社会復帰。 いつやすめば良かったのですか。 また、社会復帰のアドバイスがあればお願いします。
タイトルの通りなのですが･･･ 仕事中の作業しながら考え事してたり 家では3人で住んでますがほぼ1人で部屋にいたりする時とかに 暗いことを考えてしまいます･･･ どうしてあの時はああいうことしてしまったんだろうとか どうしてこんなに自分は惨めなんだろうとか 周りに迷惑しかかけてないとかしか思えず 不安で不安でずっと思い悩んでいました。 寝るときも泣いていたり泣きそうになったり 寝ようと思っても寝付きが悪かったりしてつらいです･･･ そのせいかそういうことを思い悩んでいると不安になったりして胸が締め付けられる感じで最近は胸の痛みがひどいです･･･。 これは･･･精神的に来る痛みなのかもわからずこの場を借りて質問してみます･･･ 病院にも行こうとは考えております･･･ この状態が楽になるにはどうしたら良いのでしょうか･･･ 病院はどこの科に行けばよいのかと薬とかで楽になれるのなら教えていただけると助かります･･･ 変な質問かも知れませんが良ければ返答よろしくお願いします。
原因や理由が違いますが、姉妹【30歳過】そろって無職で安定剤を飲み、友達や彼氏が出来ません。それを悲観する妹、現実を受けいれた私。未来がどう変わってくかわかりませんが、妹を差し置いて私だけ働いたり友達をつくったり楽しんだり出来ません。ずっと頑張って来ても、欲しいものを得る事が出来ない妹です。 私達、どうすれば良いですか。
一昨日ほど、バイト中に突然射精するような気持ちが込み上げてきて、射精をしそうでした。 気を紛らし、抑えたのですが、それから、もししてしまったらどうしようという不安が込み上げてきて 何度も押し寄せてきました。 バイトが終わり家に帰ると、不安はなくなり押し寄せることはなくなってきたのですが 次の日、もう一度バイトに行くと、やはり不安が込み上げてきて同じ状況になってしまいます。 さらに、外出中にも同じ不安がいっぱいで込み上げてきてしまいます。 まったく考えなければ良いのですが、考えない、考えないと思うほど、考えてしまいます。 どうにかする方法はありませんでしょうか？ 薬でどうにかなるならしたいです。
よろしくお願いします。 心療内科に通院しつつ不安障害を治療してます。 不調時はフラッシュバックが酷く、 主に20年前の出来事がバーッと出てきます。 フラッシュバック自体には慣れ、 早め早めに服薬をし休むという対策を取れるようになりました。 が、何故フラッシュバックが起こるのかが分かりません。主治医に尋ねたところ『不安・焦りが強い時に精神不安定になる。 不安定さの原因を探そうと脳が無意識に過去に原因を探し始めるんです』と教えて頂きました。 イマイチ腑に落ちません。探すのは「そうなのか？」と思いますが、何故過去に向くのかが分かりません。 フラッシュバック(映像、人の表情、言葉などがリアルに出てきて現在何歳かわからなくなります。 子供に戻ってしまう）は良くなれば減ってくるのでしょうが、 正直しんどすぎて辛いです。振り回されている気がして……… 思い出す・イライラする……のレベルじゃなく、 感覚が引き戻されてしまいパニックに陥ります。異常なのだと自覚はあります。 自分の脳で何が起こっているのかが分かれば対処もし易くなるのかなと思い質問させて頂きました。 服薬をして丸一日くらい睡眠を摂り、 脳を休めると感覚は〔現在〕に戻ってきます。ずっとフラッシュバックと闘っているようで、疲れます。今を変えたら良くなるかと思いますが、 フラッシュバックが頻繁に出た時に行動で解消しようとすると逆効果で悪化します。夢にも表れまして、叫びながら目が覚めるのが常です。 普段から過去起こった出来事の情報ばかり頭に浮かび、現在が分かりません。 『リオ五輪→2016→ああ、2016年なんだな』という感じです。 詳しい方、教えて下さい。申し訳ありませんが症状自体に否定的・揶揄などは止めて貰いたいです。 思い出したくもないのに勝手に出てきて止められません。
最近毎年、海外旅行に行ってたので、それだけが楽しくて生きていました。周りの子みたいに彼氏と遊んだりしていないし、それしかなかったので働いていました。ところがいつも行ける子が子供ができていけなくなりました。他に行く人もいません。他の子と行こうとすればおじゃんになります。 それから無気力でうつ病です。どうしたらいいでしょうか。鬱っぽい事を話しても取り合ってもらえません。
彼の変化が病気に因るものなのか、それともただの心変わりなのか判断に困っています。 私たちカップルはもともとあまり会話が上手ではなく、これまでも間違いやすれ違いが多々ありました。 （お互い違う話題について話しているのに気づかず話を進めてしまうなど） しかし、気づいたときには「ばかだなー」と笑いながら言い合うなど、仲は悪くなかったように感じます。 それに対して現在は、同じような状況でも強い言い合いに発展してしまい、心苦しく思っています。 例えば、上記のような話題のすれ違いが起きたときに、彼がどちらが正しいのか悪いのかをはっきりさせたがるようになりました。 また、それだけでなく、自分の分が悪くなった時には「俺はこう思った。お前が勘違いさせるような言い方をしたから…」など一歩も譲らないので、私も後先考えずに、「どうしてそう攻撃的なの！？」とつられて語気を荒げてしまい反省することしきりです。 しかし先日は、何を聞いても「なんでもいい」「別に」しか答えないのに、時々とても攻撃的に喋ってくることが辛く泣いてしまったのですが、 泣き続けている私をよそに遠くを眺め始めたので、「何考えてるの？」と聞いたら「いや、暑いなーって」と答え、え！？当事者なのにそれ！？と呆然としてしまいました。 以前はとても温和な人だったのに、ここ2ヶ月ほどでいきなり攻撃的になり、自分が優位に立とうとするようになったこと・感情が理解できなくなったことに強い戸惑いを感じています。 このため、彼との関係性に悩んでいるのですが、一つ問題がありまして、 ここ最近の彼の様子で検索したところ、「自分が責められているように感じて攻撃的になる」新型うつの症状にドンピシャでした。そして彼はこの春からうつ病で通院・服薬しています。 つまり、彼の変化が病気に因るものなのか、それともただの心変わりなのか判断に困っています。 病気はデリケートな問題だと思いますし、「最近おかしいのって病気だからなの？」と聞くのははばかられます。 病気に因るものなのか、心変わりなのか、また、それぞれの場合私は今後どのように対処すればいいのか。 読みづらい長文となり大変申し訳ありませんが、ご意見よろしくお願いいたします。
私は精神科に行きたいのですが親に言えません｡前に意味もなく涙が出てしまうことを頑張って伝えたら馬鹿にされて「気合が足らない」と怒られました。 なので私は親に相談すること…いや 相談自体が怖くなりました。 今回もかなり怖いです… でもいつまでも辛い思いはしたくありません､早く病院に行って少しでも楽になりたいです｡ それと､親に相談する前に保険の先生に相談しましたが笑われて「考えすぎ」と言われ終わりました｡なのでもう先生にも相談したくありません｡ カウンセラーの先生は私が他の不登校の子と仲がいいのを知っていて逆に質問されるので相談するのが怖いです。 もう…どうしたらいいのかわかりません｡どうしたらいいですかね？ 私が我儘なのは分かってます… すみません。 長文失礼いたしました。ごめんなさい｡
怒りというか感情のコントロールはどうしたらできますか？ 先日教授に向かって怒鳴ってしまいました。あまりに理不尽で… でも相手は教授だし絶対怒ってはいけないと話し合いの前何度もねんじたのに結局怒鳴ってしまいました 怒りが胸から喉にかけてこう…本当にわなわなとして抑えられなかったんです でもこの気性だめだと思うんです。治したいんです社会に出る前に どうしたら治せますか？いろいろな焦りからか前より短気でキレやすくなっている気がします。
皆さんのストレス解消方法はなんでしょうか？ 私はストレスなのかイライラすると、食べまくってしまいます。これが今の私のストレス解消になっているのですが、一年間で8キロくらい太ってしまいました。自業自得なのですが、なんとかこの負のスパイラルを抜け出したいです。マックの大食いがやめられません。情けない話ですが助けて下さい。お願いします。
外に出ると吐き気がします。 一ヶ月ほど前、心療内科で適応障害と診断され、高校を休学しました。 １回外に出て遊びに行くと強烈な吐き気に襲われ...タクシーで帰るほどでした。 それから病院以外ずっと家の生活が続いたので... そして今日内科に行ったら、病院でも吐き気がして、血液検査と尿検査しか受けれませんでした。... 外に出る事に抵抗を持たないようにするにはどうすればいいですかね...？
統合失調症で寛かい状態まで持っていかれたかたは、何を支えに寛かい状態に持っていかれたのですか? またどうやってその状態を維持されているのですか? 経験を聞かせていただけると幸いです。 コツなどを教えて下さい。
疲れやすく寝すぎでやる気もなく耳鳴りが止まらない。ただの疲れ？更年期？うつ？何かの原因でしょうか？悩みます。
私と彼は付き合って6年になります。その彼は、付き合った時から、理解が出来ない事が、一杯あり4年前に、あまりおかしいので、メンタルクリニックに連れていき、そしたら統合失調症でした。何ヵ月前から特に酷くなり、今月入院をしました。私は何ヵ月前から少し疲れていて、彼の言う事には耳を傾けませんでした。でも今回入院してから、いろんな事を考えました。(あの時ずっと傍にいてあげれば良かった、あの時もっと真剣に、話を聞いてあげる事が、出来たら)毎日涙が溢れて、しょうがありません、今回障害者年金の手続きをするにあたって、いろんな事を調べたら、もう10年前から統合失調症だった事が解り、何故にもっと早く病院に、行ってれば治ったかも、知れないと、考える事ばかりで、今私は後悔で、一杯です。それは彼と出会った後悔じゃなく、私自身もっと彼と向きあたってあげれば良かったと言う後悔です。だから毎日病院に行っては居ますが、何だか彼を見てたら切なくて、切なくて、でも私は今回これから先は彼の傍にずっと居ようと思っていますが、自分の心が、潰れないようにするには、どうしたら良いんでしょうか？
双極性障害の方の一日の過ごし方について質問です。(どれが適切か、というより単純に聞きたいだけです) 私は双極性障害を患っており(Ⅱ型だと思われます)、現在無職です。両親と住んでいますのでほとんどの家事をお願いして、体調の良い時に手伝っています。 軽躁状態である時はお金のかからない範囲で思いついたやりたいことをやりますが、鬱状態になるとご飯を食べてる途中やシャワーを浴びてる途中でもとてつもない疲労感で動けなくなったり寝込んだりしています。 時には一日中寝たきりになり、周りの人間を見ては「自分は何をしてるんだ…」と自己嫌悪でひどく落ち込むことも。 そこで気になったのですが、双極性障害の方で鬱状態時の時は一日をどう過ごしているのか教えていただきたいです。 「〇時に～をして…」など具体的な回答から「アニメひたすら見てる･スマホいじってる」など大まかな回答までなんでも聞いてみたいです。
統合失調症の予備校生です。 私は最近自分が統合失調症だということに気がつきました。高校一年生からずっと心療内科に通っていて、統合失調症の疑いがあるということで薬ももらっていましたが、自分は病気ではない、ただ高校に行きたくないだけだ、と思っていました。 この春から予備校に通い始めたのですが、体力が異常にない。おかしい。もしかして私は病気なのでは？という形で気がつきました。 私大の文系を受験する予定ですが、勉強はほぼできていません。予備校も休みがちです。このような状態では受かるとは思えません。私は治るほうを優先した方がいいのでしょうか。それとも、みんなと同じように大学に行ってみたいという気持ちを優先するべきでしょうか。今日予備校でそんなことを考えて、自分の将来について不安になってしまいました。
自分の住んでいるアパートだけで音が物凄く気になります。 一緒に住んでいる人はまったく気にならないといいます。 耳がひろいたくない音ばかりひろってしまいます。 寝ても寝ても嫌な夢ばかりで逆に疲れてしまいます。 耳がモヤモヤボーっとしていてすごく気持ち悪いです。 誰でも少し長く一緒にいた人がいなくなると すごくさみしくてすごくつらいです。 朝も夜も耳や胸の奥が痛く苦しいです。 聴覚過敏といってもアパートでだけなので 不安症から耳にきてるのかなっても思ってます。 今日耳鼻科にいってみますが 同じ経験した方やこういうことに詳しい方 ぜひ回答お願いいたします。 そういう方のお話を聞けるのが今一番楽になります
自分は情けない父親です。 妻と子供がいるのに自分だけ死にたい（逃げたい）と考えています。 心が折れてしまい何をするにも億劫で、全ての事に興味が持てません。 会社へ行くのがやっとで仕事は手につきません。 全て自分が悪いのです。甘えという事も分かっています。 それなのに責任を放棄して死ぬことばかり考えています。 以前も質問させていただいたのですが、 なかなか気持ちが上向きにならず、毎日苦しんでおります。 具体的な事を何一つ書いていないので アドバイスしようが無いかも知れませんが 何かご助言いただければと思います。助けてください。。
８年前から鬱になり現在精神障害２級手帳保持者。 原因となる根源は娘の死。その他もろもろ 元々はＡ型の潔癖症。 ここに辿り着くまでは書ききれないのでスキップします。 今現在、入浴しない、歯磨きしない、洗顔、洗髪しない。 家が散らかる。ごみ屋敷化していく。 優先するのは洗顔ではなく掃除したい気持ち。 服薬はジアゼパム錠５ｍｇ/分３　ワイパックス錠1･0/分２ セディール錠５ｍｇ/分３　各１錠 パロキセチン錠10mg４錠/分１ 頓服処方としてコンスタン0.4mg錠（1日３錠まで） 頓服眠剤　トリアゾラム錠0.25mg１錠　フルニトラゼパム錠1mg２錠 食事がほとんどできていないのでラコール200mlを１日2回飲んでいます。 とにかく清潔さを取り戻したい。すっきりした環境で過ごしたい。 もともとやっていたことだからできるはずなのに出来ないしない。 汚い。臭い。そんな51歳♀一人暮らし
不安症？ 高校生です。 神経質な性格のせいで不安症が悪化してます。 中学生のときから嘔吐恐怖症があり、そこから続けざまに不安症になった感じです。 夏休みに入ってから次の日に予定があると寝付けず、睡眠不足のまま昼食をとり、気持ち悪くなってから不安症の悪化がひどいです。 逆流性食道炎にもなっています。 体調が悪くなった場所や状況が不安で怖いのは前からですが、寝ようとすると、動悸、みぞおち辺りの痙攣、吐き気、口が乾き、呼吸が落ち着かず、胸がざわざわして足がだるくなり筋肉が固まったようになります。 空腹だと吐かないという考えで頑張っていたのですが、さっきから空腹なのに吐きそうになり眠れずつらいです。 毎日悪化していってます。 まだ高校生なのに毎日眠れず不安につかれてしんどいです。 遊びにも行けないですし、眠くなって寝るのがやっとです。 寝不足だとご飯は食べないです。 学校に行けるかもわかりません。 楽になるなら病院に行きたいのですが、精神科？心療内科？ですよね？ 親に精神科へ行くなんて言うの恥ずかしいですし心配はかけたくないです。 でも近くに心療内科のある病院はないですしお金もないので送ってもらうしかありません。 どうしたらいいですか？
はじめまして。バタフライハグについて こんにちは。 現在精神障害2級、自閉症スペクトラムと強迫性障害で通院しています。 発作的な幻覚、幻聴がたまに起こり、 その他にも不安感などがあり、 辛いのでいろいろ調べて、 バタフライハグを知り、試してみました。 とても効果があり、今続けています。 そこで質問なのですが、バタフライハグの効果は、対症的なもので、その時は緩和されるけれど、一時的なもので、ずっと続けないと再発するものなのでしょうか？ それとも、根本的な効果があるもので、 治ったら一生続けなくても大丈夫なものなのでしょうか？ 症状が緩和されるので良いのですが、 その時その時の、対症的な効果ではなく、私は根本的に効果を得たいです。 一生やり続けられるかも分からず・・・ 実際のところ、どんなものなのでしょうか？ お返事お待ちしています。 宜しくお願いいたしますm(__)m
20歳の学生です。 イライラすると気持ちがおさえられなくなって、叫びたくなったり、呼吸が荒くなったりして困っています…。 人前ではそれがわからないように努力していますが、脈が早くなって身体がドクドクするような感覚になり、イライラはとまりません。 特に彼氏の前では我慢ができなくなり、彼に対してイライラすると、我慢していたつもりでも、そればかり考えてしまって、数時間たつと爆発してしまいます。 今日も彼氏に対して不満をぶつけてしまいました。 原因としてはまず、二人で行こうとしていた旅行先が、彼の家族旅行の行き先に決まってしまったにも関わらず、彼がそれを私に伝えてくれなかったためです。私が家族旅行の行き先を聞くまで教えてくれませんでした。 彼に相談しながら私が調べて、もうあとはいつにするか決めるだけ、というような段階でした。それなのにその計画をたてた後に決まった家族旅行の行き先を少しも変えようとしなかった彼に腹が立ちました…。私となんて行けなくてもいっか、という気持ちだったんだと思わざるをえなかったです。 ここまでは、１ヶ月ほど前の話なのですが…、 その家族旅行が今日で、以前のあれこれを考えるとどうしても腹が立って、言っていなかった不満をぶつけてしまいました。旅行中にこんなことを言うのは本当に悪いと思ったのですが、我慢できませんでした。 そして私は彼と違って家族旅行なんてしたことがないので、気持ちが全然理解できません。 彼も私と同じ一人っ子で、しかも私より歳上の社会人なのに家族旅行って…という気持ちになってしまいました。 自分で言うのも変なのですが、昔から真面目で神経質なところがあります。 また、一人っ子というのが原因にもなっているのでしょうか？ もうこの我慢できない性格は治りませんか？お付き合いにも影響が出てきてしまうので、治したいと思っています。 何かアドバイスがあれば、よろしくお願いします。
初めてで拙いところもございますがよろしくお願いします。 今日突然声の出し方を忘れてしまいました、忘れるものではないと思うのですが出ないというよりはどうやって声を出せばいいのかわからなくなってしまいました、そのせいかはわかりませんがいつも少し息苦しい(呼吸してもどこかつっかえてるような感じです)んですが今は胸が苦しく呼吸するのが苦しいです。 症状としては意識して声をだそうとするとどうやって喋るんだっけ？となり上手く声が出ない状態です、くしゃみやあくび、あ、など無意識のものや一文字なら音が出ますが喉に力をかけてしまうのかひどく疲れて酸欠のような状態になってしまいます。 私は去年から精神科に通っていて、先月の診断でADHDと診断されました、実家の環境が良くなかった為今年家を出て彼氏と同棲しました。 実家では2時間起きに起きてしまい、悪夢にもうなされて、食事もあまりできなかったのですが家を出てからは食事も食べられるようになり、眠れるようになりましたが、悪夢は治りませんでした。 化物に殺されるような夢、母親に苦手意識を持ってる為か母親が夢にでることも多いです。 眠る度にそんな感じの悪夢にうなされるせいか起きると酷く疲れています。 彼に相談しても私が説明下手のせいもあるのかもしれませんが分かって貰えず、苦しいです。 どうすれば治るか、声はどうやって出せばいいのか教えて下さい。 わかりづらい長文失礼致しました。
統合失調症なんて幸せになんてなれませんよね？きれいごと抜きで
前に盲腸で入院したときなのですが 入院がもう嫌で嫌で、でも帰れなくて 目玉が上に上がったまま戻らないということが ありました。 10分続き、下を見ようとしてもすぐ上に 目玉があがってしまうというものでした。 ストレスからなのか誰にいっても そんなの見たことないといわれます。 それ以来なにかとストレスがたまりやすく 聴覚過敏や不安症にもなってきました。 同じ経験した方やなにかわかる方 回答お願いいたします
自傷行為の跡を見られて妹に「そんなに死にたいのかよ‥」って言われました。 死にたいわけではないのですが、常識人から見たら、死にたい＝自傷行為つまり自殺未遂ってことになるのですか？
私には、脇見恐怖症(周りの人が不快になるため、舌打ちされたり、咳払いされたり、鼻をすすられたりします)、対人恐怖症(人と話すときに顔がひきつります)、強迫性障害(汚い人が苦手ですれ違っただけでも洋服を洗濯してしまいます。お掃除の人も苦手です。床に鞄や物を置けません)、音過敏症(大きな音が気になります)、これらの症状を持っています。 引越も何回もしていますが、いつも嫌がらせされます。職場も30箇所位、経験しています。 今の職場もその前の職場も初対面で嫌な顔されました。 統合失調症という病気なのでしょうか？
私は昨日部活でバーベキューをしたのですが、夕方から頭痛や眩暈でフラフラし、1度仮眠をとることにしました。しかし、仮眠をとった後の記憶が断片的にありません。 自分で荷物を片付けたのか、誰と何を会話したのか、どうやって帰ったのかなど、全く覚えていません。 私はいつの間にか電車に乗っていて(改札を通った記憶もありません)、寝過ごして家に連絡し、迎えに来てもらいました。帰宅後はお風呂にも入らずそのまま部屋に行って寝ました。 しかし本当は部活のメンバーで花火をし、記念写真を撮り、自宅に連絡を取って友達の親に駅まで送ってもらい、駅でパンを買って電車に乗ったそうです。親に迎えに来て貰ってからは車で寝ていて、帰宅後はリビングのソファーに1時間ほど倒れ込んだそうです。 花火をしている時や、記念写真、パンを買った時のレシートは残っています。いずれも真顔です。記念写真はピースでした。 買ったパンを食べたのかもわかりません。電車に忘れてきたのか買ったまま捨てたのかもわかりません。ただ手元にはありません。 また、Twitterに「寝過ごして〇〇駅まできた」という書き込みは残っていますし、LINEも返してありました。 仮眠をとったところから断片的に記憶がありません。また、私の記憶と違っていたところがあります。 これはなぜでしょうか？ 一度病院で診てもらった方が良いのでしょうか？ 回答お願いします。
いままで、いつも大事な出張（バス乗車あり）があると早いと6か月前から胃の上部がチクチク傷み、逆流してげっぷが多く出ます。昨年の4月に日帰りのバス旅行はパキシル１０ｍｇとレスタス２ｍｇを毎日1錠ずつのみ、直前の1週間にはドグマチールをのみました。（ドグマチールは飲み続けると男ですが胸が膨らんできて太るの普段は飲んでません。）その時は以前より緊張せずに済みました。今度は2か月後に3泊の旅行ですがバスの乗車はあります。胃の上部のチクチクが出てきたので心療内科でいただいたドグマチールをのんでいます。また、内科の先生から、過敏性腸症候群でイリボーをためしたらといわれて、飲み始めて1週間です。その先生からは薬もあるけど、今の職場できつい思いをしてるから、もう55歳だから職場を変わるとか考えたらとも言われました。たぶん、バス旅行などに下痢しやすく、小学校、中学校、高校在学中にいやなトラウマを感じたからだと思っています。ネットで認知行動療法を読んだら、子供の時に胃や腸のことで失敗するとその思いにとらわれると書いてありました。意識がそこに行ってしまうのが多くの原因と思います。 具体的な質問は １．ドグマチールをのむととても胃が楽になります。あと2か月なので副作用は多少我慢して飲んだ方がいいのでしょうか。 ２．また、同じような経験の方はどのように自分のような仕事を乗り越えたでしょうか。オリンピックを見ていると日本人のプレッシャーの乗り越え方がうまくなったと思います。ただ、私の妻は同情ができる性格ではなく話すとかえって切り返されます。よろしくお願いします。
統合失調症で死にたいって思わない人っているんですか？完治しません病気ですし
数年前から何度も注意されているのですが、治らないことがあります。 それは、他人と話をしていて、おかしなタイミングで相槌や返事をすることです。 話し出すこともあります。 おかしなタイミグとは、文節の区切りでもないところなどです。 他人の話で、最後の言葉にかぶるように話し出す。 この繰り返しです。 気を付けてはいるのですが、気を緩めるとやってしまいます。 しかも、自分自身はあまり気が付いていない。 指摘されて気が付く。 かぶったら、すぐに謝れと言われるのですが、気が付いていないんです。 本当に何とかしたんです。 やめたいんです。 これを家内に対してして、こっぴどく怒られています。 そのうち、家庭崩壊しそうです。 何とかしたいのです。 困っているのです。 助けてください。 このままいくと、自分がどうなるかわかりません。 お願いです、何かいい方法はないですか？ 治す方法はないですか？ それを教えてくれるところ、訓練できるところはないですか？ 助けてください。
私は高校２年生で実家で暮らしています。 私には２つ上の兄がいて県外の大学に寮で生活しています。兄も夏休みということで車の免許を取りに来るという事で５日くらいから家に帰ってきています。 兄とは全く口をきかないという暗黙の了承みたいな感じで話していません。ですが部屋が隣同士で夜中ずーっと友達との通話の声が丸聞こえです。毎日４時頃まで話し声が続き、終わったと思うと兄がドタバタと音をたてるのです。 時にはゲームしててか、しねっ！とか消えろ！とかたくさんきこえてきます。私が１１時頃寝ようと静かに布団にはいると毎日うるさ過ぎて眠れません。耳をすませていなくても嫌でも聞こえてきてしまうほどおおきいのです。 今では静かでもストレスで一睡もできなくなってしまいました。寝たいのにじっとしていてもただ時が過ぎるだけで眠気も何日も寝てなくても来なくなりました。一昨日には貧血で倒れてしまい、疲労と睡眠不足と栄養不足と言われました。 体も精神ももはや限界に近いです。 一睡もできず、寝られない辛さで毎日泣いてしまうほどです… 親に言ってもわかってもらえず、部屋に閉じ籠る生活になってしまいました… 病院に行きたいと思っても私の住んでいるところは田舎の山奥で近くと言っても町まで行かなければありません… 私には行く手段がなく毎日体に負担がかかっていくのを感じていくだけなのです… 高校生なのでもう少しで夏休みが終わってしまうのでまた倒れてしまうのではないかと毎日気が重くなります。 今死んだ方が楽なんじゃないかと思っています… じゃあ、死ねば？などのきついコメントは抜きで本気でうつになるんじゃないかってぐらい大変です… 解決法方を教えてもらえないでしょうか…？ 長文すみません…
5年近く前、アチコチで対人関係が悪化し、友達皆と縁を切りました。対人関係のストレスが原因か、働けない時期もありました。 現在、安定剤を貰いお金のため単発【日雇いや2ヶ月間程度】で時々働いてます。新しい友達も出来ず姉妹だけが遊び相手です。 それで充分だと思ってたけれど、最近、働く事や対人関係で色々な欲が出て来ました。今のままが分相応かなとも思ったりするし、よくわかりません。 社会復帰のゴールを教えて貰えますか。アドバイス等どの様な事でも構わないのでお願いします。
たすけてください。 夜中になると胸騒ぎのようなもの （何かやらかしてしまったような感覚） に襲われます。 どうすればいいのかわからなくなって 怖くて、一人になってしまいそうで、 消えたくて、誰か一緒にいて欲しくて と、考えがぐっちゃグチャになって よくわからないんです どうすればいいですか こうなるのは、半年に数回程度です
私は構ってちゃんですか？ ごめんなさい。自傷行為しました。 手首は太い血管があるから、怖くて外側の腕に5回ほど切りました。 でも、痛いし怖いから、浅いです。 血は出ました。垂れるほど出ませんでした。 クズです。 かさぶたができました。 それをピンセットで剥がすとあまり痛くない上血がたくさん出るので楽しくて1日ごとに繰り返しました。 傷が目立つようになりました。 家では長袖。外では長袖の方の制服を着用。 本音はバレて心配されたくて傷をつけたけど、やった後からやっぱりこんなの見せられないと思って必死で隠してる馬鹿です。 でもやっぱり私は辛くて、苦しんでる頑張ってるって親に気付かれたくてという気持ちもある。 友達にはそんなそぶりまったく見せない。 ただでさえ少ない友達がさらに減るから。 一か月経って また切りたくなって 今度は目立たない足首を切った。 どちらも切ろうと決意した時は親から言われた言葉や喧嘩が原因です。多分。 私はただのクズですか 構ってちゃんですか
もう全て諦めてしまいたいです。 仕事も上手く出来ずに迷惑をかけるばかりで、家にいても家事もまともに出来ず、頑張るぞと心機一転してもすぐに躓き、何をしても上手くいった試しがありません。人間関係の構築も出来ず、人と話すことが出来ません。自分はきっと何も出来ないし、しようともしない、人間以下の存在です。 それを理解していながら未だに他人や自分に期待をしてしまうことに腹が立ちます。全て諦めて今すぐに死んでしまえばいいのに、心の底でまだどうにかなると思っている自分が嫌いです。 そんなことを口では言うけれど本心では慰めを欲する打算ではないかと思い、自分自身のことも分からなくなりました。 こんなにも他人を不快にするしか能のない癖に人間ぶろうとする奴が生きている理由が分かりません。全てを諦めて死ぬにはどうしたらいいですか。
皆さんはお金はどんなふうに使われますか? この間、病院の支払いで医事課の人にこんなこと言われました。「この人はただ払っているだけだから、」その後、支払いが済むと「信じられない」などなどぶつぶつ言っていました。 薬をもらうときも同じく、待つ間、薬剤師が何やらぶつぶつ言っていました。 ある人には「慣れてもらわないとねー」なんてわけのわからないことを言っていました。私に何を慣れろというのでしょうか? 医師がタックルで町ぐるみで私に何か仕掛けているのでしょうか? 幻覚の悪化でしょうか? なんでもいいです教えてください。 狙われている、コケにされているようで怖いです。
はじめまして。m(_ _)m わたしは特定の音に敏感です。急になってしまいました。 前のアパートで騒音に悩まされ引越し先のアパートでも周りが気にならない程度の音でもすごく気になってしまいます。 「音がなるかも」と構えると他に集中してても耳が音をひろってしまうのです。家にいても休まらなくつらいです。 あとは不安感がものすごくひどくて 孤独感も強いです。 誰かと長くいて離れるってなるだけで明日からどうすればいいのかとわからなくなります。 急にこんな風になるのでしょうか。 このままでこれから生きていけるのかなど そこまで考えてしまいます。情けないです 同じ思いをしている方 していた方 このようなことに詳しい方 よろしくお願いいたします。 わたしだけなのかと思っておかしくなりそうです
18歳の専門学校生です。 ここ最近、人間関係や勉強の事、将来の事で悩みがありすぎて不安が一日中消えないでいます。 周りの人達から必要とされ、愛されている感覚がありません。 この気持ちを直接話せるような人もいません。 この先、辛い感情が消える気がしません。 こんな状況なのであればもう死んでしまいたいです。 実際、死ぬ方法や場所、時間帯なども考えています。 もうどうしようもありません。 それでも解決策はあるのでしょうか？
詳しく書くと長くなるので、省略しますが 恋愛でも悪い方向にしかいかず惨めになる一方で、家でもゴミのようにしか扱われず、お金もなく、仕事も見つからず(先月末うつ病で辞めました)、慢性的に死ぬことを考えてしまいます。 もう死のうと思って遺書を書いたり、自殺の準備をしたり、ちょっとしたことで暴力的になり、突発的に飛び降りてやる！と何回かありました。 藁にもすがる思いで、心療内科に通っても 自殺願望があるから過去にODした経験があるからと、なにかと理由をつけて薬を出してもらえません。 カウンセリングにしても、○○したらダメだよ～等、考えを否定されるばかりで段々バカらしくなってきました。 「どうしても死にたいって思ったらどうしたらいいですか？」って聞いても「わからない」とか「そう言ってるうちは死なない」とか。 なんなんですか。 周りの人間に理解されなくて、話す相手もいないから藁にもすがる思いで、心療内科に通ってるのに、お金の無駄です。 地元の精神科も似たような感じです。 田舎なので、精神科や心療内科等の病院が２件しかないのです。 どうしたらいいですか。過去にタイムスリップしたいです、楽しかったあの頃に戻りたい。
自律神経総合失調症とは、どう言うふうになるのですか？また確実に治すにはどれ位の期間が、かかるのです
趣味が楽しくなくて、夜も眠れなくて、布団に入って目をつむるだけの時間が苦痛で、どうしたら良いでしょうか？
統合失調症です。早く死にたいです。どうしたら良いですか？
自分の性格の変化って、自分じゃきずかないもの?
20歳の看護大生です。病気で片方の卵巣の一部切除をする予定ですが、精神的に不安定になってしまい、助けてくれる相談機関や相談窓口を探しています。 半年ほど前、子宮内膜症による卵巣嚢腫があると診断され、年内に手術をする予定です。 母親が同じ病気なこともあり、若いうちに子供が産めなくなることや、卵巣癌になってしまうことが不安でたまりません。 私は絶対に子どもを産みたいので、産める体のうちに、なるべく早く結婚出産をしたいです。理想は大学を卒業したらすぐに結婚して子供がほしいのですが、今の彼氏は社会人1年目でまだ結婚のことは考えていないと、はっきり言っています。 また、病気のことや不安な気持ちを彼氏に話しても、いつも暗い話ばかりするな、リスクを過大評価しすぎだと向き合ってくれません。 確かにそうかもしれません。 でも、気持ちはほとんど冷めてしまい、もっと年上の頼れる男性で、結婚を考えてくれる人と付き合いたいと思っているのですが、彼氏がいなくなる状態も不安で、今の彼氏と別れる勇気もありません。 また、別れても看護大で女子ばかりなのと、そもそも結婚を考えている年上の男性と出会う機会もありません。 出会い系のアプリで、何度か年上の男性に会ったことがありますが体目的の人ばかりです。でも、それに気づいていても、もしかしたら本気で結婚相手になるのかもと、微かな希望にすがるような気持で、体を許してしまいます。自分が必要とされる一時の安心感は得られますが、結局傷ついて終わります。弱みに付け込まれているのも分かっていますが、それでもやめられず男性に依存してしまいます。 こんな悩みを本音で語れる友だちもおらず、とても孤独です。 産婦人科の主治医には結婚や男性依存のことを相談できません。 精神科に行っても結局、薬物治療になるし鬱状態でも不眠でもなので不必要と思っています。 カウンセリングは受けてみたいとは思うのですが、医療機関のカウンセリングは保険適用外で高額なので手が出ません。 ネットで、NPOや公的な相談機関を調べてみましたが、沢山出て来てどこに相談したらいいかわかりませんでした。わがままですが、いくつも電話したりする元気もないし、たらい回しにされるのも避けたいです。 どなたか、このような悩みに適切にアドバイスしてくれる機関や窓口をご存じないでしょうか？ できれば無料だと助かります。 長文失礼しました。
私は今高校生でバイトをしてるのですがそこでみなさんが簡単に言える「いらっしゃいませ」「ありがとうございました」「お決まりになりましたか？」や言葉が言えなくて、電話注文の受け答えも出来ない状態です。 バイト先はひいおばあちゃんの息子さんが店長をしていてそこで母も働いているので、「言えなくても大丈夫、徐々に慣れていけば言えるよ」と言ってくれていますが働き出して既に一年経っても言えません。 何回も言おうとしてるのですが、言葉が出なくて少し息が止まるというか、少し荒くなります。 電話では、全く声が出なくて出ても「あ」とかくらいしか出なくて言葉になりません。 電話に関しては、バイト先だけでなくプライベートでもそうなんです。たまたま家にいなくてポストに自分宛のご不在連絡票が入っていた時、「自分のだから自分でして」と言われこちらから電話をかけたのにも関わらず喋れなくて切ってしまい母にかけ直してもらった事がありました。 この状態で社会に出るのは流石にまずいと思いました。 自分の周りにこれを理解してくれる人がいなくて、辛いです。 治し方などあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 頭にもやがかかっていてうまく喋れません。物忘れもひどいです いろいろ調べてみたのですが認知症とかアルツハイマーには当てはまりませんでした。 バイト先の店内放送でカンペ読みながら喋るのですが、毎回噛んでしまって嫌になります １分間の放送で3回は噛みます どこに何を置いたのかわからないなんて日常茶飯事で、携帯のロックを外した瞬間何をしたかったのか忘れることもあります。 掃除をしていて話しかけられるとどこまでしたのかも忘れたり。しかも思い出せません これって危ないんですかね？ 鬱はありますが睡眠不足はありません むしろ寝すぎていて困っています 癖や性格なら治したいのですが…
不安症なのでしょうか？(長文です) おはようございます 高校生です 今は夏休みなので、眠くなったら寝ればいいやで過ごしているので、朝方に寝ています。 でも次の日に予定がある日は困ります。 その予定に時間が決まったりしていると更に眠れないです。 どんなに楽しい予定でもです。 風邪薬を睡眠薬代わりに飲み、部屋を暗くしてベッドに入り、豆電球の光すら気になる(エアコンの音なども気になります)のでアイマスクをつけて(電気を消すと怖いのです)、布団に潜り込み目をつむります。 3時間その状態でも寝れないです。 イライラして半泣きになりながら枕を殴ることもあります。 次の日予定があるときに寝ようとすると、動悸と胸のﾑｶﾑｶ､呼吸が気になって眠れません。 変に体も固まっています。 2回ほど寝不足のまま予定で出掛けたところ、吐き気や足の震えでしんどくなり、それがトラウマになっています。 中学生の頃から吐くのが怖く(足の震えと共に吐き気がくるのが一番怖いです)、よく学校で給食のあとなどに気持ち悪くなり、トイレに篭っていました。 今はさらに酷くなり、前に体調が悪くなった条件(２時間睡眠や、朝食を食べた後など)と重なると体調が悪くなってしまうと考えてしまい、予定をすっぽかしてしまったりしてしまいます。 また、体調が悪くなった場所に行くのも憂鬱です。 明日(今日は)、あまり気の許せない相手との大事な予定ですが、気の許せない子だしなあ、体調が悪くなったらどうしよう、ご飯に誘われたら、、？、結局眠れてないしなあ、カラコン(目がしぱしぱなってだるいのです)も入れないといけないしなあなどいろいろ考えて眠れてません。 結局、体調が悪くなるのを恐れてすっぽかしてしまう気がします。 とても大切な予定ですし、友達とは遊びたいのですし、なにより友達に申し訳なくて、、 小さい時に過敏症胃腸炎にもなっていて、神経質な性格だとは思っていましたが、ここまでくると性格のせいだとは思いません。 なんで私だけこんなに考えすぎてしまうのでしょうか？ みんなは楽観的に生きていて、体調が悪いことや寝不足など過ぎればケロッとしています。 軽く考えればいいことなのにそれができません。 たったこれだけのことなのに、私にとっては重く、生きるのがつらくなっています、、
彼氏が行方不明になり3週間。 まだ3週間しか経ってないのに彼氏を失って5年経つような感覚です。まだ死んだと決まったわけでもありません。入院しているかも知れない、仕事に行っているかも知れないのに。希望はあるが私にとっては絶望的。生きている見込みはない。 他人事、夢のように思えて涙が出ません。 彼氏が亡くなって5年経つ人がいるんだ。可哀想に。という感じです。事実とは異なりますし彼氏が行方不明になったのは自分の事です。 寝て起きたら横で彼氏がいびきをかいて寝ているかも。これは夢なのではないか。そんな感覚です 彼氏が行方不明で頭がおかしくなったみたいで辛いです。 多分ここから飛び降りたら彼からのメールの続きが読めたり、その後彼と会って今まで通りの生活が出来るかも知れない。 これはバッドエンドだからコンテニューして真のエンディングを見ないといけない。 これが現実だと分かる度に死にたくなります。けどまだ3週間しか経ってないので今死ぬと彼氏が帰ってきた時に悲しむと思います。 でももう5年も待ったのだから自殺してもいいだろう。実際は3週間。 なんで私はこんなところで暴れている？彼はなんで帰ってこない？彼が帰ってこないという悪い夢を見ているんだ。これはゲームの世界だからコンテニューすればいいよ。 もはや薬に頼るべきでしょうか。だいぶ頭がおかしいです。昨日の出来事が一週間前の出来事に思えたりします。
約2年前に、自閉症スペクトラム障害と診断を受けた３０代前半の男性です。 ウェクスラー成人知能検査のWAIS-Ⅲの検査を受けました。 主治医の方に説明を求めてもごく簡単なことしか教えて頂けず、検査の報告書も規定で頂けずに困っています。 再就職にあたり、自分の特性に合わせどういった対策をすればいいか、この検査結果は一つの重要な資料になると考えています。 そこで、WAIS-Ⅲの検査そのものに詳しい専門の方がいらっしゃいましたら、私の検査結果について解釈をお願いできないでしょうか？よろしくお願いします。 言語性100 動作性82 全検査91 言語理解104 知覚統合83 作業記憶90 処理速度63 言語理解 単語11 類似12 知識9 理解11 作業記憶 算数11 数唱6 語音8 配列11 知覚統合 完成6 積木5 行列11 処理速度 符号4 記号3 組合5 手先がなんとなく不器用なのは自覚していましたが、主治医などから説明を言語で理解するのは優れているが、実際やってみると違うのができてしまうのは、処 理速度PSがネックになっているという風なことを言われたことがありますが、なんとなく分かりますが、もっと詳しい説明と解釈が欲しいです。 今後、仕事にあたりどういったことに気をつけてよいかまでの対策を含めて、詳しく説明や解釈をできる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 分かりやすく、グラフも添付しておきます。
会社員です。 後輩の同僚の楽しそうな笑い声を聞くと、胸が苦しくなります（ ; ; ） なんかバカにされてる気持ちがします。 うつ状態で心療内科通ってるんですけど、やはりこういう状態は危ないんでしょうか？
20代の社会人です。 非常に長くなるのですが読んで頂けると助かります。 今年に入ってから夜一人で眠れなくなりました。 始めは眠りに入ってから2〜3時間程で目が覚め、用を足して再度眠る感じだったのですが 段々と目が覚める日が多くなり、目が覚めた時に気分が悪くなる事が多くなりました。 元々貧血持ちなのでいきなり起きたりすると、立ち眩み等はあるのですが 夜の不調は何というか、緊張した時によくなるキューっとした腹痛が来るのですが、トイレに行っても何もなく部屋に戻るとふらつきと冷や汗で気分が悪くなります。 その時に胸がドキドキなり更に気持ち悪く、実家住まいなので次女が気付いて部屋に来てくれたのですが、体が冷たいと布団を被せられしばらく横になっていると落ち着きました。 それからというもの何度かそんな状態になり、夜眠る前に"またああなったらどうしよう。"という不安感も強くなったせいか、始めは2〜3時間だったのが1時間程で目が覚めたり、何度も目が覚めるようになりました。 朝早い仕事なのでこれではいけないと思い両親に不安を打ち明けた所 元々、小さい頃からカンが高く神経質で、毎日何時に眠ってもきっちり夜中の同じ時間に目を覚まし、小さな物音でも目を覚ますような子どもで 少し大きくなった頃には夜驚症であったと言われました。 だから夜が苦手なんじゃないかと言われ、次女と一緒に寝てはどうかと提案されたので眠った所、朝まで目が覚めることなく眠れました。 ですがやはり、自分の部屋に戻っていざ一人で眠るとなるとなかなか眠れず、しばらく経つとまた胸がドキドキしてきて気分が悪くなるので結局今も次女の部屋で眠っています。 また親には、昨年中学生の三女と部屋を交換してから少しずつ不調を訴えるようになったと言われました。(夜眠れない以外にも諸々不調はあったのですが、継続している訳ではなく、気にする程では無かったので放っていました。) 原因として、私が小さい頃のトラウマから閉所が苦手なのですが、三女と部屋を変えた際狭い部屋になったから閉鎖感を感じてそれがストレスになっているのでは無いかと言われました。 私自身20代のいい歳ですので、自分の部屋で眠りたいと思うのですが何か良い方法はあるでしょうか？ また、今年に入っていきなりこんなことになったので、正直自分でも訳が分からずどうして良いか分かりません。 昔から小さな事でウジウジしてしまったり、情緒不安定な自分が大嫌いで、今でもこんな風になってしまう自分を情けなく思います。 グダグダな長文で分かりにくいとは思うのですが 何かアドバイスを頂ければと思います。
かれこれ半年前から旦那が鬱っぽく、たまに暴れたり、たまに回復したりを繰り返しながらも、唯一変わらないのが私にだけ冷たく、連絡もすべて無視し、首を縦にふるか、横に振る以外の返事や会話はない、ということ。 そして病院にも行ってくれず、本当に鬱なのか何か病気なのかもわからず、外面はよかったので他に誰も助けてくれず、私は1人、おかしくなった旦那に付きあい続けてきました。 病院いかないのではっきりしたことはわからないけれど、鬱の可能性もあると頭におき、鬱にタブーとされる言葉はかけないように、できるだけ普通に、しかし常に気を使って、我慢して… そして、８月、こどもの夏休みに合わせて、私の地元に帰る予定をたてていました。私はこの帰省だけを心の支えにして過ごしてきました。 常に家でイラついている状態で、私の声など聞きたくなさそうな毎日だったので、少し離れてあげたら何か変わるかな？との期待もあり。 しかし、帰省予定日の少し前から、旦那の調子がひどくなってきて、家で物を壊したり、立てなくなったり、ある日私がパートから帰ると、寝ている旦那の枕元に包丁が置いてあり… それを見て、帰省は諦めようとしました。 今の彼を放ってはおけないと。 そして病院を再度進めると、今まで頑なに行かなかった病院に行くと言い出しました。そこで今しかないと思い、すぐさま病院に連れていきました。 先生はよく話を聞いてくださる方で、じっくり聞いたあと、結局鬱との診断もあり、お薬を処方されました。 それで、一歩前進かな、と思っていたのですが… 帰省を諦めてから、私がおかしくなりそうな感じがしました。わけもなく涙がでたり、とにかく不安でやる気がなくなった感じもあったり。 これはやばい！と自分で思いました。なので、義理両親に相談しました(隣に住んでいます。) そしたら、今回は帰ってゆっくりしておいで。こっちは様子見とくから。と言ってくれました。 私が帰りたかったのが一番の理由ですが、こどもにも、旦那の調子が悪いせいで、どこにも連れて行ったり夏らしいことをしてあげられてなかったので、今回の帰省をすごく楽しみにしていたので、どうにか連れていってあげたいというのもありました。 なので、 お言葉に甘えて帰省しました。 しかし、 毎日不安で、心から楽しめず、旦那の安否ばかり四六時中気になります。 包丁を手にしたり、暴れたり、立てなくなるほど重症だった旦那を、1人にするべきではなかったんだと思ってます。 心配なので電話しますが、でませんし、LINEも既読すらつきません。 一応、義理親に連絡して、生存確認？はしていますが、自殺したらどうしよう、とばかり考えてしまいます。 なら、すぐ戻ればいいじゃないか。 もちろんそう考えるんです。 でも、帰りたくないんです。 矛盾してます。 ひどい妻です。 でも、夫が心配ですぐに帰ってあげたい自分と、帰ることを想像すると、涙がでて、胸が苦しくなって、眠れなくなって、不安と恐怖心のようなものに襲われます。 何が聞きたいのかもわからない感じですいません。 わからないんです。 こんな状況で旦那を1人おいて帰ってきたわたしは、ダメですよね？ 自分が、病むのを恐れ、逃げてしまった最低な嫁ですよね？やはり、今すぐ戻るべきですよね？ もし自殺でもされたら、今帰省していることを一生後悔しますよね。 ちなみに、帰省して2日目です。すごく遠い上に小さいこどもも二人連れで、簡単には帰れません。
家内が精神病院に入院しています。ずっと拘束されています。拘束されるのががとても嫌なのに拘束して欲しいと訴えます。この矛盾は何が原因ですか？
最初は文字をなかなか自分が納得いくように書けなくて調べてみたら強迫性障害というのが出てきたので一度、精神科の方に行き、話したところ強迫性障害と言われました。 そして私は、家族(の内の１人)に対してにも強迫性障害の症状が出ていると思っているのですが、精神科の先生には家族を汚く思うということをなかなか話せなく、それに、これはもしかしたら強迫性障害の症状ではなかったら、、、と思うと更に話しづらくて結局手洗いのこと、文字がなかなか満足のいくように書けないことなどを話しました。 その家族というのは祖母のことなどですが原因と思うものは、最近一緒に住むようになりそれまではずっとお風呂に入るとこがなかったり(一緒に住んでからは毎日はいってます)、食器はべたべたしていたりなどだと思います。 おばあちゃん(お年寄り)なので仕方ない、と思うのですがどうしても汚いと思ってしまって、、、 どのような感じかというとその人の物には汚いと思い、触れられなかったり、その人が持った、触れた物も触れません。触れた場合は手洗い等を何回もしてしまいます。 わたしは一軒家の二階に住んでいて、祖母は一階に住んでいるのですが、毎日二階に上がってこないかと不安で少し物音がしただけで二階の部屋をトイレなど隅々まで確認してしまいます。 それで不安で寝れなかったりということは多々あります。 お風呂でも何回も手を洗ったり、、、普通の生活が毎日大変です。ストレスがすごくたまり、ご飯も1日食べなかったり、今までよりもすごく髪の毛も抜けたり、体も毎日だるく、色んな不安で毎日寝付けません、、、 そこで質問なのですが、これ(祖母のこと)は強迫性障害の症状なのでしょうか？ そして精神科に入院はできるのでしょうか？ もう家にいるのがどうしても嫌で少しでも家から居たくないと思い、、、 経験がある方などご回答お願いします。ちなみに私は16歳です。
うつ病で合う抗うつ薬に出会うまでは 合わない(効果の出ない)抗うつ薬も 飲まなければいけないと思います。 この合わない抗うつ薬は 効果は多少なりはあるのでしょうか？ あるいはまったくないのでしょうか？
パキシル5mgを7年間飲んでいます。 気持ちも安定したので医師に相談し、一日置きにしたところ浮遊感にはじまり集中力の低下のため仕事のミス多発、車の運転時歩行者に気づかないなどがあり危ないのでもとに戻しました。 仕事や普通の生活をしていてやめるのは、難しいのでしょうか
パニック障害克服または少しでも楽にするためには普段から何をすればいいですか？ネットで調べたところコーヒーはパニック発作が起きやすいらしいので飲むのをやめました。しかしそれ以外はほとんど何も書かれていませんでした。なので何かアドバイスをください。
もう不安と恐怖でおかしくなりそうです 大学四年生で卒業研究をしております 卒研のテーマを先生からいただいたのですが、必要となる情報がほとんど手に入りません インターネットや書籍などを調べても自分が欲しいとされるものが１つも見つかりません どれか１つでもと探したり、こんなものはあるか、これを作るにはどうすればいい、など質問を書き込んだりしました しかし、自分が思っているようなことをした前例もなく、期間内に作るのは無理だと言われました ここまで調べたり、質問を繰り返しているのに何１つ希望が見えてきません 先生も提案してくださったのは有難いのですが、専門外のことであり聞く相手もいません 相談にのってくれる友人や家族はいるのですが、少し休んだ方がいい、遊ぶこともしなくちゃと助言をしてくれます しかし、毎日毎日何も進歩しないで過ぎ去る時間を考えてしまうと不安でしかありません 夜もぐっすり眠れず、眠れたとしても夢で調べ物をしている自分が出てきてストレスにしかなりません 学校にきて、インターネットや書籍で勉強する→進歩がなく不安になる 勉強しないで1日遊ぶ→少しも進歩してないのに遊んでる場合かと自分を責めて楽しめない この負の連鎖でどうにかなってしまうような気がします 家族や親戚は自分が鬱になるのではないかと心配し、しかし専門のことなので助けてあげられないと悔やんでいます 私自身もこんな思いさせたくないと思い、勉強しますがまた進歩が見られない このままでは留年してしまい、更に迷惑をかけてしまいます 他の研究室の友達は決められた方法を試し、データを取り考察するだけというもので羨ましいくて仕方がありません。 こっちは何１つわからず、教えてくれる人もいないなかで１から全てやらなくてならないのに なんで同じ学部学科なのにここまで不平等なのか… たかが卒研で引きこもりや自殺なんて馬鹿だと自分でも理解しています しかし、毎日毎日感情が不安定になると本気で何を考えるかわからなくなります これは誰にも言ってませんが、ここ数日に死にたいと思った回数は100を超えています いま欲しいものは睡眠薬と胃薬です
こんにちは。 前にも質問させていただいて、沢山の回答をいただきました。ありがとうございます。 質問もあるのですが、吐き出す場所がなくて…。 高2の女子です。題名の通り、嘔吐恐怖症、不安障害、あとはパニック障害のような症状があります。 嘔吐恐怖症は小2の頃からです。 その当時は食事や水分が全くとれなかったぐらいです。嘔吐恐怖はちょこちょこありましたが、生活に支障をきたすのは食事だけでした。 どんどん良くなって小5あたりには、外食が出来ない(給食など)ぐらいでほぼ全快でした。 中3の時に調子を崩してから家から出られないほどになりました。 なんとか頑張り、高校は全日制の公立校に合格しました。まぐれで進学校に入ることが出来ました。 中3、高1、高2と年に1回バーンと調子が崩れます。 高1の時はなんとなくで心身ダメになり、何をしても学校に行くのがしんどく、転校する気でいました。 けれど「あと1日休んだら留年の教科がある」と電話がかかってくると、「自分の青春をここでなくしてたまるかー！」と12月から3月まで1回も遅刻欠席早退をなしに学校に通い詰め、進級しました。 高2になってから、今年はなんとか頑張ろう！と思い、忙しい中休みもなく勉強ばかりして(追いつくのに必死)いました。 ある時ふと「あれ…。調子崩れそう…。」と思ったことがあり、それでも「気のせいだ。1、2日あれば治るよ。頑張ろう」という風に考え、1、2日しても治らず、1週間あれば…。とやったところで体にきてしまいました。 その頃は、大丈夫まだいける。と思い、周りにセーブしろと言われていたのにもかかわらず、今折れるわけにはいかないと過ごしていたら、学校に行くのがしんどい。授業中心拍数が上がり、ドキドキする。喉に何かがつっかえたような感じ。気分の悪さ。それがどんどん悪化し、毎日鉛がぶら下がったように体が重く、学校に行けなくなってしまいました。 7月は午前中授業でなんとか学校に行ったり休んだりをしているものの、 学校に着いた時のなんとも言えないしんどさと不安感。いつもなら慣れてくると大丈夫だったのに、ふと不安になりどんどんしんどくなってくる。 友達がワイワイしていてもしんどくて入っていけない。 弱気になっていると親に怒鳴られ毎日怒られる。 ついでに学校でも休んだことに関して怒られました。 来週から始まりますが、8月夏休みに入ってから気が重く、全く休んでいる感じがしません。 先のことばかり考えて、はぁ。学校…。と1日中毎日考えてしまいます。 親も相当ストレスが溜まっているのがわかっているので、どんどん自分の思っていることが言えなくなってきて、必死に自分の感情をおさえてニコニコしてて、疲れています。 学校でもいつもしんどいところを見せないようにヘラヘラして、元気なバカな子だと思われてるみたいです。笑 それも本当は結構疲れます。 小学生の頃から人間関係も苦手なところがあって、人との距離の取り方がわからず、なんでも言える相手がいません。 どうしても嫌われるのが怖く、自分の悩んでいることや思っていることを言えないです。 中3の頃から日記をつけているのですが、その頃は自分の考え、思ったことをなんでも書いていて、 「あー、こんなことあったしまじで気悪いわ！でも、こんなやつに負けてたまるかよ頑張るし！」 と、しんどいはずなのに生き生きしていました。 今は、なぜかわからないですが、日記にすら本心をかけなくて、本心じゃないことばかり毎日書いて、自分を作っているなと読み返して思いました。 弱気になれば親に怒られ、学校なんか誰でも嫌じゃ！腹くくって行け！と言われ、いや、わかるけど…。と今では全く話も聞いてくれなくなりました。 そりゃ学校は好きで入っている人は少ないです。 それぐらいわかります。 毎日親に怒られることを考えたり、調子が悪いことで先生に怒られ、学校に行けば自分の調子の悪さにまた耐えなければいけないし、勉強も…。なんでこんなに周りは自分の意見ばっか言ってそれを強制してくるんだよ！は？黙れ！とか言ってしまいたいぐらい。笑 考えると本当に嫌になります。 中3の頃の日記を読むと、出来なかったことがあっても出来たことを心から褒めて、嫌なことがあったら言葉は汚いですが、たくさん書き、友達にも話して、毎日これをやりたいから頑張る。あれがやりたいから頑張る。と見ていたら、この時の方がすごかったのかなーなんて思います。 今はなんでこんなこともできないんだとかばかりで。笑 親にももう子供じゃんないんだから！とかこの先このままで大丈夫だと思ってるのか！とか言われるとどんどん不安になってきます。 だからと言って親に何も言えないし、そんな勇気がなくなって、自分頑張るから、好きなようにさせてとも言えないし。 中3の頃のようにあれしたいこれしたいではなく、何でできないこれからどうする。と未来の不安しか考えれなくて…。 こういう場所で、大丈夫。なんとかなると言われると安心して涙が出ます。 多分自分の居場所や、自分を認めてくれる人がいることが嬉しいんだと思います。 現実に戻ると、それがどうしたとか、そんなことしか言われなくて。。。笑 でもみんな何か抱えて頑張っていますよね。 考えていると、本当にしんどいのに、実は仮病で病気のように見せかけて甘えてるだけなんじゃないかと思えてくるんです。。。笑 病院にも行っています。カウンセリングも受けています。先生は優しいので聞いてもらえると楽になります。でも解決策は全く見つからず、自分がどうしたらいいのかが全くわからないんです。 薬もツムラの漢方の26、リスペリドン1mg、頓服でアルプラゾラム、ナウゼリンを飲んでいます。 自分で発散する方法があればいいのですが、ドクターストップで部活にも入っておらず、最近は調子が上がらず外に出ることすらあまり出来ないです…。 夏休みに入ってからも家に閉じこもってしまっています。 同じ病気の方や、そうでない方でも、頑張る時ってどうしていましたか。どうやって切り替えていますか。やる気を出していますか。 もう親に怒られるのが嫌なんです。 学校も行きたくないけどなんとか行かないとまた怒られるんです。 批判的な回答はやめていただきたいです。 なんでもいいので教えていただけませんか。 長文すみませんでした。
30歳女性です。 数年前から摂食障害になり、病院で治療を受けています。 入院した経験もあります。 体重は、40kg前後で、痩せてはいるけれどガリガリ！という程では無いと思いますが、 やっぱり過食嘔吐してしまっています。 病気になる前は人並みに性欲もあり、恋愛もしていたのですが、 病気になってからは全く性欲が無くなってしまいました。 恋愛も、したいと思う事はあるけれど、昔のような情熱的な（？）感情もわかなくなりました。 まぁ、年のせいかもしれませんが・・・。 これはやはり、病気も関係しているのでしょうか？ 栄養失調なのかな・・・。
最近、脱力感、罪悪感がハンパないです。 脱力感がハンパないです。 そして情緒不安定です。 学校に行く時や、病院へ行く時の脱力感は特にすごいです。 用意しなきゃいけないのに、椅子に座りっぱなしで1時間経過,,, そして欠席などの連絡を親にさせてしまい、罪悪感で押しつぶされきって、泣いてしまう。 ひどい時には、過呼吸、パニックになってしまいます。 それでまた親に迷惑をかけたことにより、また罪悪感,,,。 時には過食もしてしまい、体重がどんどん増え、また罪悪感が…。 １日で罪悪感を感じない日なんてありません。 罪悪感のせいでろくに部活もいけません。(発作が出るから。) 思い通りに体が動かず、イライします。 親などにも迷惑をかけまくってしまっています。 無気力、脱力感は、1度なるとなかなか治りません。動けないし、眠気の様なものはあるけど、寝れなくて睡眠時間も削られます。 でもこれには波があります。 なので、調子のいいときは何でもこなします。 そんなの、ときどきしかありませんが。 とにかく脱力感が抜ける薬は精神科にいったらもらえるのでしょうか？ 今は、デパス、セルシン、しか手元にありません。
夫が鬱と診断されて４年目になりました 後、自律神経失調症と、パニックとも言われてます 別で出口症候群と、首のヘルニア等の病気も抱えています 元々、責任感が強く、他人に凄く気を使い、思い込みも激しく、なりやすい人だとは思っていたので気を付けていたのですが ＴＶとかで こういう症状が出る人はこうだ、こうなる とか言うのを鵜呑みして、思い込んだらもう自分もそうなんだ！とそうなってる～みたいなタイプです 仕事で管理職に就いてから、心配してて、何とか管理職を外して貰えないかと夫も相談してましたが、勿論不可能で 職場の環境の悪さに、楽をして全て人に押し付け逃げる様な人ばかりに囲まれて そんな中でも、信頼できる上司と一緒に頑張っていたのですが、その上司も仕事仕事で体調が悪くても病院に行けず、本人も大丈夫とやっていたら、病気になり、病気と分かったと同時に余命宣告で１年程でお亡くなりになり……… 必死で上司が、支えて守ってきた会社を自分も頑張って支えて行こうと決意するも、部下や周りの人達もたった１、２ヶ月でまた楽をして～と戻り 旦那は信頼できる上司が亡くなった事 その上司が守ってきた仕事を頑張ろうと一人頑張りすぎた事 周りの人達が、あっという間にそんな決意を忘れてしまった事 が、最終的に夫が鬱になってしまった大きなキッカケでした 子供もいるのですが、子供も難病指定されてる病気を抱えてて 私達家族を守れるのは自分だけだからと、この４年休職はせずに頑張ってくれています ただ、実際は仕事に行っても動けず椅子に座ってる時も多いと…… 何度か休職か転職をと話し合いもしましたが 年齢的に転職は難しいし、休職したら本当に何も出来なくなって家族を路頭させてしまうと言い頑なに拒否します 私達が負担になってるなら、私達の為に無理するのは違うと 落ち着くまで離れてみようとも考え話しました でも、そしたら多分自殺をすると 生きてる意味が無いと……… ならばと、私も支えて行こうと決意をしたのですが １年半年程通院し、薬を貰ってたのも、突然病院に行きたくないと意味が無いと勝手に通院を止め、こっちの説得も聞かず 半年以上経った時に、やはり病院に行きたいと言い出し、セカンドオピニオンをしようと切り出し別の病院に行ったが、そこの先生とは生理的に合わなかった様で、なかなか病院もなく、数ヵ月後、サードオピニオンで行った病院は、夫もここならと納得ができた様で今はずっと２週間に１度通院してます アップダウンが激しく、自分のすること、したことを否定を少しでもしようものなら、キレてきます 子供達も何故、父親が突然こんなにキレてくるのかが分からず、ひたすら、触らぬ神に祟りなしと言わんばかりに黙って部屋に去っていきます 上の子は４年生、下の子は年長です 病気だからと話して、何となくは上の子は理解してくれてる様ですが…… 子供達も夫の気分に付き合わされてる状態です ですが、やはりもう４年生 反抗期にもなり、下の子の様に可愛いだけではないお年頃なのに、夫はそれさえ突然キレます 自分からチョッカイ出して、子供に嫌がられ反発されたら、殺すぞと………… 死にたい、死ねばいいといつも言う 鬼の様な形相でいる、でも本人は普通だと言う いつもいつも 私も子供達も夫の顔色を伺う日々 自分には友達がいないと、でも人と連絡を自分からは嫌だと 一人でいたいと言ったと思ったら孤独だと 自分は皆から嫌われてると 自分の母親に会うと鬱が出ると言いながら毎週実家には行く 誰も自分の事を理解してくれないと 自分がしたい事をしたいと、毎週末は競馬とパチンコ それも、週末だけだったのを、行きたいと言われてたら遣り繰りしてなるべく好きに行かせます 負けたら鬱が出たと帰ってくる 出掛けようと、自分の気分で朝から家族を起こして出掛けるも、目的が無い事にキレる 家族に行きたい場所を聞くが答えると無理だと嫌だとキレる 10分以上家族の行動に待てずにキレる 他人に関しては我慢する 自分のしたい事が出来ないとぶちギレる 怒鳴り散らす 物を壊す 物に当たる 自分が正しい 死ね、殺すとすぐ言う 俺が死ねばいいんだろと言う まだまだ挙げればきりはないのですが 家族にだけは素でいれるのだろうからと黙って付き合っていましたが 最近、極端に酷くなり、あからさまに行動がやってることがおかしくなり……… 子供達も一緒に出掛ける事を嫌がる様になり… 多分、子供達からしたら、自分達にはすぐキレてるのに、他人には凄く優しい様に見える様です 実際そうなんですけど……… 他人には凄く気を使って我慢するんです 私も何処までいつまで我慢したらいいのか分からず 子供達にも辛い状況になってて 夫も辛いキツい中で無理して頑張ってくれてるのは分かってます 周りの話を聞いても、休職や辞めたり等金銭面で大変等を聞けば、うちの夫は申し訳無い位耐えてくれてるんだと………… でも 今日、また子供達にチョッカイをだし、特に上の子が嫌がって怒るのが目に見えてたので 「嫌がるの分かってるんだからやめときなよ」と私が口に出した事 子供が嫌がった事にぶちギレた夫 お風呂あがりの子供に汗かいてベタベタな状態でわざと抱きついて汗を付けてきたという内容で言えば些細な事 自分がチョッカイを出したのに 「殺すぞ」と「死ね」と子供にキレた事に 私がぶちギレてしまいました 自分がチョッカイ出して、何で事を言う？ おかしい！と すると、 俺のどこがおかしいと 俺は頭がおかしいんだろと 二度と子供達に関わらなければいいんだろと 逆上 少しでも自分の思い通りにならないと「鬱が出た」とすぐ言いながら薬を飲み始める事 処方されてる量より多く飲んだりもしてます 他の病気の薬も（特に鎮痛剤等） 飲み過ぎだと注意しても聞きません 薬を飲む事で精神安定にもなってるようです 私が文句を言った事で、私に 「お前は俺の鬱を理解してない」と 「絶対治らない、逆にお前のせいでどつぼにハマってる」と 「お前は何もしてくれない」と………… あぁ、私がもうヤダとなる度に支えられない自分の不甲斐なさに泣いてる事も 夫が自分の両親にキレる度に、子供達にキレる度に一生懸命フォローしてることも 職場の人達に病気の事で頭を下げた事も パチンコとかに行きたいと言い出した時の為に遣り繰りしてることも 黙って毎日毎日旦那の愚痴を聞くことも この４年で溜まったストレスも 私自身が色々体調崩してる事も 何も知らないんだ 理解してないんだ 私がやってることは当たり前なんだ ずっと、働きたいと言っても許可を貰えなくて 下の子が幼稚園行き出したら働けと言い出し、働く場所さえ夫に決められ、子供が病気で休む事になったら文句言われて たった３時間の仕事で楽でいいねと変わりたいと じゃぁ、朝起きて子供達の事して、送って、仕事行って、家の事して、子供の習い事も全て私任せで 文句だけ言われて、休みなくて、感謝されなくて給料もなくて、口出しだけされて、 それでいいなら、変わるよと言えば 恩着せがましいと言われて 私が体調崩せば、心配されなくて、文句言われて 金がないと言いながら、ママが病気のせいでとコンビニ弁当買ってきて、全てやりっ放しで 病気移すなよと言われて 仕事いつまで休むのと言われて いつまで寝てるつもりなのと言われて 疲れてるのにと溜め息つかれて 私にはもう「鬱が出た」と言う言葉は脅迫にしか聞こえてこないんです そう言えば、もうこっちが何も言えないって 病気なんだ 誰よりも夫が苦しんでるんだ 誰よりも夫が辛いんだ 昔はこうじゃなかった そう言い聞かせながらも、本当に本当に嫌になってしまうんです 私の方が鬱になってしまいそうです こんなに変わってしまうものなのか 16年以上一緒にいるけど ひたすら夫の気分でもう数分毎に変わる毎日 最初は懸命に支えていました どんな事を言われても笑顔で答えてました 常に感謝の言葉も忘れずに でも、夫に対して思いをぶつけた途端 もう何をどうすればいいのか分からなくなりました きっと夫はいつもの様に 暫く引き摺って機嫌悪いままでいるか 何も無かった様に普通にしてくるか 根に持つ人なので、今日言った事は一生忘れないとも言われましたが……… 自分がしたことは棚にあげてなのにバカらしいとも思ってます 別れる事が出来れば私の精神的な部分は落ち着くかもだけど、子供達はそれは望んでないことも理解してます どんなんであれ、落ち着いてる時はとても良い父親です 子供達の事を大切に愛してくれてる事も分かってます 私が耐えればいいだけ 私の親も辛い時はおいでと理解してくれてます そう簡単に甘える事が出来ないのも事実ですが 支離滅裂で乱文長文ですが どうしたらいいでしょうか？？ 私が悪い事は承知してます 鬱の旦那に言う言葉することじゃなかったと でも、もう頭も心もグチャグチャです
精神的な吐き気が来た時の対処法ありますか？最近は食前後に関わらず、日常生活の中で吐き気がするため...一日中苦しんでます。 実際に嘔吐する事はありません。
僕は統合失調症って言われました。でも症状は全くありません。醜形恐怖症ではあります。セカンドオピニオンした方が良いですか？
私は尋常じゃないくらい男性が苦手です。最近酷くなってきて学校の先生も恐怖心をもってしまい、行きたくなくて仕方がありません。私は今高2で大学入試対策の補習(勉強会？)があるのですが先生(男の教師)が沢山いてそこに行くと想像するだけで不安に押しつぶされ吐き気がしてしまい、担任の先生(女性)に事情を説明してどうしても行けないと言いました。しかし、親からはそんなのわがままだ。ときつく言われてしまいました。私だって大学に行きたいし、頭もそんなに良くないから補習も参加したいけれどどうしても吐き気や激しい動悸や冷や汗、震えが出てきてしまい、不安で涙さえ出そうになるのに、親には理解してもらえません。治したくてもどう治せばいいかもわからないし、誰にも相談できなくてどうすればいいのかもうわかりません。少しでも直すためにはどうすればいいのでしょうか…。
至急回答お願いします。 高1女子です。 吐いた事が原因のPTSDを持っています。 　 そこで今、ディズニーシーに来ています。　 ですがさっきトイレで吐いてしまった人がいたらしくキャストさんが掃除をしてるところを目撃してしまいました。それを見た瞬間に「誰か吐いたんだ」と思い、込んで、気持ち悪くなってしまいました。 その後、メンタルクリニックで貰ってる精神安定剤を服用したらだいぶ良くなりましたが、まだ心配です。 これからファストパスを取ったやつも乗らなきゃいけないのに...。吐いたものを見たわけではないのに気持ち悪くなってしまう自分が本当に嫌いです。 どうしたら頭から消えてくれますかね？ 楽しんでればいいんですかね？ 吐きたくないです。
統合失調症の人は可哀想ですよね？完治しないしキチガイ扱い
統合失調症の人同士で遊ぶのってどう思いますか？
今日、メンタルクリニックで「適応障害」「パニック障害」と言われました。 パートタイムでの仕事をしなければと思っていたのですが、このような精神状態で出来るでしょうか？ 教えてください。
わたしは、承認欲求が強かったり自己顕示欲が強い性格です。 まるで構ってちゃんな保育園児とか幼稚園児が周りの気を引きたいって感じでしょうか… こうして自覚はするものの、大人になっても、なかなか善処できません。 承認欲求、自己顕示欲強い反面、後になってそんな自分に自己嫌悪したり恥じてしまいます。 そういうところを直したい、よくしていきたいですが、どうしたらいいのでしょうか？ 三つ子の魂百まで、なんでしょうか？ 小さい頃は、兄が重い障害だったので両親も周りも兄ばかりで、体も健康で丈夫だったしあまり手のかからない子供だったので、かなり放って置かれて育ちました。あまり親に褒められた事もないです(褒めたり干渉するような性格ではないだけで、家族仲が悪いわけでもないです) 人間関係では誰かに執着するという事はなく、人にベッタリ甘えたり束縛する事はなく、 表面的には人当たりも良く社交的な方ですが、人に甘えたり頼る事がなかなかできないし、本音も言えないし、人といると疲れてしまって親密な関係を築けない。…、けど寒しがりやで構って欲しい…みたいなとても面倒くさい性格です。 特別、病気みたいに、何かが具体的に苦痛とか不便というわけでもないですが、 心が幼稚な気がして、大人になりきれていないのが嫌です。 カウンセリングを受けるべきなのでしょうか？ 自覚していながら、なかなか変えられる事ができません。 他人任せでみっともないですが…性格を直す方法をアドバイスよろしくお願いします。
こんにちは。 今回皮膚むしり症について質問させていただきます。 最近気になった男性同僚があります。 彼は２９歳で、彼女がいたことのない奥手な男性です。 でも仕事が結構できて（良い大学出身）、聞き上手のおかげで年齢と性別かまわない、話かけたら同僚の誰でも仲良く話せます。小さい頃親が厳しかったらしい。ちょっとオタク質で、小柄です。身長とちょっと中性な顔がコンプレックスらしいです。 最近よく朝礼とか、打ち合わせのとき一緒にいるので、 よく見たら、凄く爪周りの皮をかきむしるんです。 もうちょっとで血が出そうな傷も結構あります。 気持ち悪い程度ではないですが、見るだけで痛みが感じるぐらいですね。 ストレスを感じるときや、周りのペースと合わないときが剥き始めるらしい。 でも彼はまだマイルドなほう（生活に害がない）と思います。 １．皮膚むしり症をもつの方いますか？ ２．私自身は抜毛症あります、話しても平気なタイプです。皮膚むしり症もちな人は、ほっといて欲しいですか？話しても大丈夫ですか？ ３．人からこうしたら癒されますの行動や、言葉ってありますか？ ４．逆にこれだけは勘弁！余計なお世話！の行動や言葉ってありますか？ちなみに抜毛症の私は手を叩かれるのが嫌いです。 ５．彼は凄く賢い、ハイレベルな方です。でもうちの会社はごく普通な会社です。その原因で自分がここと合ってないな～の可能性はありますか？ ６．皮膚むしり症持ちな方と接するアドバイスはありますか？ 質問が多くて、すいません！でも彼がストレスになってひたすら指の皮をかきむしてる姿見るたび、なんか胸が痛いです。 よろしくお願いします！
うつ病で、仕事いんどい。
統合失調症は治りますか？
中２の頃にいじめられ、今まで行きたくなかった学校にもっと行きたくなくなりました。 親に怒られるので学校にはきちんと行きましたし、テスト勉強もしていました。 成績はかなり落ちてしまいましたが、なんとか上位に入れる位。 しかし、夏休みに入って宿題に手を付けられなくなってしましました。 今までは怒鳴られたら必ず勉強をしていた私が、それにすら反応しなくなったため、私のほうが心配になり、精神科に行きたいと言いました。 両親は行かなくても良いと言いましたが、私がどうしてもと言ったため、先日、母親と精神科に行きました。 そこで話をした結果、心の電池切れだと言われました。 勉強をせず、ゆっくり休めば確実に治るそうなんですが、治るまでに一ヶ月掛かるか半年掛かるかは分からないと言われました。先生は「行きたくないのであれば、高校は行かなくても人生の中で高校生活なんて一瞬のことだし、今とこれからの自分の体長を優先させたほうが良いよ。」と言ってくださったのですが、それを聞いた母親に泣かれました^^; しかし、今は指示された通り、勉強はせずゆっくり過ごしています。 その御蔭で、不眠症のような症状は治りつつあります。 此処でやっと本題です。 最近勉強をしなくなった私に父親が苛立ち始めました。 父親がキレるのが怖いので、勉強をしなければいけないのですが、先生にはやったら回復が遅くなるだろうと言われているので正直どっちを選ぶのも怖いです。 キレた父親にネットを止められるのが一番怖いので、「勉強はしないと」と思うのですが... もしよければ、勉強をしても心の電池が減りにくい方法？を教えて下さい。 長く分かり難い文章で申し訳ありません。
３年程前から統合失調症になりいろいろ薬を飲んでいましたが、１年程前からルーラン１錠とランドセン１錠に落ち着き、ずっと飲んできましたが、最近急に顔のこわばりがひどくなり鎖骨に力が入り息が苦しくなりそして顔の目の瞬きがひどくなるほど目が開けられれずぎゅーっとつぶったり、顎に力が入るので首や肩や背中が痛いです。ずっとそんな状態でとても外へは出れない変な顔にずっとなっています。 私は極度のストレスや緊張でなったのかと思ったのですが、家族は今飲んでる薬の副作用じゃないかと心配しています。 統合失調症の薬を飲みだしてから副作用が出た方とかいらっしゃいますか？ どんな副作用でしたか？ 私のような副作用とかは考えられますか？ 似たような副作用が出た方とかいましたら返事がほしいです。よろしくお願いします。
この吐き気は精神的なものでしょうか？食後食前に吐き気がするの殆どですが、普通に朝起きても軽い吐き気がします。(激しく動いたら吐くかも)という感じ。不安な事を考えたりした時も吐き気がします。 また、適応障害と診断され家の中でストレスはないはずなのですが吐き気がします。 吐き気が来た時に少し気を紛らわせたりゲームをしたりすると収まることもあります。 また、実際に嘔吐することはなく、吐き気がピークにいってもオエッとえづくだけです。
私は強迫性障害という小さなことが不安になる病気があります。 ひょんなことからパニックになってしまい、LINEで彼氏に「〜って、〜って意味か聞きたくて」と聞いたら「そうだよ」と返事がきましたが、これは彼氏が言っている事は私が聞いた「〜って、〜〜って意味だよ」ということでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
作業所に無理矢理にでも通えと言います。精神科医師に言われました。でも作業所にはもう行きたくないです。皆目が死んでるし作業は難しくて爪剥がれそうになるし、もっと自分に合った作業所がありますがそこはA型で給料もそれなりです。どうやって主治医を納得させればいいですか？
過呼吸について教えてください。 この前、あるクラスの女子が授業中に急に泣き出したと思ったら、苦しそうに胸を押さえて息を切らしていました。 その子は、クラスでは明るくて目立つほうで、そんな子が過呼吸なんて、まさか‥！と正直驚きました。 態度とか、立ち位置は高校入学した頃も、それがあってからも特に変わりはありません。 過呼吸がおこったのは、とてもゆるい先生の授業の雑談で、笑い声の混じるゆるーい雰囲気の中だったんです。 私自身、過呼吸って極度に緊張してる時やおとなしい子に多いのかと（これは偏見ですが）思っていたので、びっくりしました。 ある時その子と友達の会話内容に、その子が中学時代、教科書隠されたり悪口言われたり結構悪質ないじめを受けてた。だから、人間不信になってとにかく勉強頑張って学年2位とって、信用できるのは勉強しかなかった。と言っていたのを聞きました。でも近くで聞こえる大きさだったので、冗談なのか本当なのかはわかりませんが。。 その子はとても可愛いし、誰とでも話せるしとても明るいです。 過呼吸って、過度なストレスが原因と聞きましたから、その頃のトラウマがあって過呼吸になっちゃったのかな‥と思っています。 過呼吸って、過度なストレスがあれば誰でもなるものなのですか？ これから、もしその子がまた過呼吸を起こしたらどのような対応や態度で接すればいいのですか？
すっきりした気持ちで楽しくいたいのですが、大なり小なり嫌な思い出が度々に頭にふっと浮かんでしまいます。 思い出すのを止めるにはどうしたらいいのでしょうか。 思い出してしまうのは、暇な時からテレビ見たり運動したりと何かをしている時まで様々で、 その時の会話のやりとりや感情までありありと頭に浮かんでしまいます。 思い出さずにいられるのは、寝ている時と、周りの音が聞こえないほど集中している時くらいです。 一度思い出すとても辛いので寝る時間が多くなり、好きな事にもなかなか集中できません。 どうしたらいいでしょうか。
吐き気の質問です。今適応障害で休学しています。 周りから顔の悪口を言われて吐き気が出てくるようになり、休学した方がいいということでしました。 ただ最初は10分程度で強い吐き気が来ていたのですが、最近は2時間程度で軽い吐き気が続きます。軽いと言っても動いたら吐くかも、という感じです。 胃カメラなどは嘔吐恐怖症なので怖くて受けれません... これは精神的なものからくる吐き気でしょうか？
何度もしつこくて申し訳ありません。親知らずの入院は正直心配もないし不安もありません。上司や先輩方に「親知らずの入院で休ませて頂きます。」と言ったら笑われるんではないかと思うと不安でなりません。実際言いそうな人はいます。実際にバカにしていたかたとかいるんですかね。退院してからも安静にしていなくてはならないなら今週いっぱい(一日仕事行きましたが)休むことになります。ちなみに私は食肉加工会社で工場従業員です 実際上司のかたはどういう気持ちなのか上司の方も回答お願いします❗
精神科に通って２０年になります。 通院しながら仕事をしていましたが４年前耐えられなくなり現在生活保護を受けている身です。 医師の診断は統合失調症で障害者手帳２級です。 年齢的にも現状からも今から仕事につくのは無理だと思います。 ただ、このまま人生を終わらせるには 自分で言うのもおかしいですが勿体ない気持ちでいっぱいです。 ものすごいハンデを背負いながら生きてきたので 普通の人には気づかない考えや 「病人の気持ちは病人が一番良くわかる」は本当だと感じ 自分なら何かできるんじゃないかと。 今は空気を掴む感じではっきり言えないのですが 何か生きた証を残したい。 同じ気持の方いますか？
一日中寂しい辛い悲しい苦しい。毎日ワイパックス、リスぺリドン、エチゾラム、タスモリンをのんでいます。統合失調症です。話相手が欲しいです
最近、自分がアスペルガーとADHDを併発しているように感じてしまっています。 昔からの癖なども思い出すともしかしたら子供の頃から患っていたのかなぁと思うのですが… ・冗談や社交辞令が通じず、間に受けてしまう ・人の気持ちを察するのが苦手で鈍い ・変に真面目で律儀、堅物と言われる ・単純作業に没頭しやすい ・大人になっても食べ物や飲み物をこぼしたり、手を滑らせて物を落としたりすることが多い ・0か100かで物事を考えがち 思いつく節を上げるとこんな感じです。 また、学生時代に受けたとある講義で、「『鳥』と言えば何を思い浮かべるか、という質問に鳩やスズメなどではなくペンギンと答える人はアスペルガーの可能性がある」ということを聞き、私はがっつりペンギンを思い浮かべていました。その時はあまり気にしていませんでしたが、今になって思い返すと辛いです。 小学校〜大学にかけて成績は良く、上位者として表彰されることが何度かありましたが(体育は苦手)、大学を出て就職したら仕事はあまり出来ない方だと実感しました。ミスが多く、上司から注意される時の言葉は「ここは学校じゃないんだぞ」です。所謂「勉強のできる馬鹿」というやつかもしれないです。 アスペルガーやADHDは自分には縁のないものと最近まで考えていましたが、何となく自分に心当たりがあるような気がして、泣きたくなります。 病院に行って診断してもらうべきだとは思いますが、胡散臭くて高い療法や薬を勧められるのが怖く、足が動きません。 私は本当にアスペルガーでADHDの可能性はあるのでしょうか?
高1女子です。 私は吐いた事が原因のPTSDを持っています。 なので気持ち悪くなったりすると、記憶がフラッシュバックしてしまい、手汗をかいたり冷や汗をかいたり、手足が震えたり、落ち着きがなくなったり、不安でしかたなくなって怖くなったり、下痢をしたり、手足が冷たくなったり、微熱が出たりします。 さっき、飼ってるハムスターの掃除をしました。そこであまりに臭くて気持ち悪くなってしまいました。 すぐにメンタルクリニックで貰ってる精神安定剤を服用しました。そしたら少しは良くなりましたが、その後、少し柔らかめの便ををしてしまい(最近は冷たい物を食べたり飲んだりするせいか基本的にいつも下痢っぽいですが)、微熱(37.0℃)があります。 明日から家族旅行なのでそこらへんでもパニックになっています。 どうしたらいいでしょうか...
精神科受診について 精神科等で何らかの診断が下された場合、進学や就職に不利になることはありますか？ また、精神科ではどのような感じで治療を進められるのでしょうか。
私は高校2年のハンド部です。 最近、気持ちに余裕がなく体調もすぐれなくて常に吐き気があります。 また食欲もありません。 しかし、食べないと部活ではきつくなるので食べないといけません。 ご飯が美味しく食べれずただの義務になっている感じがとても嫌です。 これは、ストレスから来るものなのでしょうか？ また、改善の仕方がわかりません。 何をしても楽しくないです。 出来れば、何か教えて欲しいです。
心療内科の受診のタイミングについてアドバイスをください。 ここ2週間ほど、虚しい気持ちが続いています。叫びたい、でも、叫べない。 4年ほど前まで、約4年半、メンタルクリニックに通っていました。 境界性障害、うつ、PTSDです。不眠、リストカット、過剰服薬などありました。 ずっと、内服とカウンセリングを受けていました。しかし、進学のために病院を変えて以来、新しい病院の先生や心理士と打ち解けられず、病院に通うことが苦痛になり、通院をやめました。 今は就職して、3年目になります。 就職してからは、少し調子も良くなって(環境が変わったためか)、今に至ります。 今現在は自傷行為などは全くありません。不眠はずっと続いたままですが、昔よりはマシです。酷い不眠が続く時は手持ちの眠剤を時々飲む程度で、殆ど内服も行っていません。 調子は良くなったものの、やはり時々波があって、そんな時は心が辛いです。 就職して、地元も離れ、進学先も離れているため、友達という友達は職場の同期のみです。でも、私にそんな過去があるなんて知らないから、苦しくても話せず。いつも波が収まるのをひたすら待ちます。 その度に、もう一回病院へ行こうかな(新しい病院になります)と思うのですが、タイミングもわからず、勇気もです…。 今の症状としては ・虚無感、寂しさが2週間ほど ・頭痛、不眠は昔から今も続いているが、この2週間ほどは頭痛、不眠が酷い ・かと思いきや、休みの日は20時間くらい寝る ・朝起きられない、身体がだるい ・意味の無いことを考えて悲しくなって涙が出る などです。 また、波がすぎるのを待てば、収まると思います。でも、この先ずっと続くものかと思うと、それもしんどいです。 新しい病院を探すのも億劫。 どうしたらいいのでしょうか こんなもんで受診していいのか…それもわからない。 教えてください
反復性うつ病性障害の者です。(うつ病歴は４年ほど。精神科通院してます） 先日、パートで働いている職場の上司がお金の計算をしていて、「（金庫の）お金が足りない」とつぶやきました。職場で常に働いているのは上司と私の２人だけで、たまに他の社員が出入りする程度です。お金を計算したのが上司だとすると、お金を盗んだのは私だと疑われているに違いないとそのときすごく感じてしまい、ものすごく辛い気持ちになりました。主治医にそれを話したのですが、喋ると同時に辛かったことを思い出し泣いてしまいました… 結果、上司の勘違いでお金は足りないのではなく、多かったことが分かり、疑い？（勝手に疑っていたのは自分だけです(汗））は晴れたのですが…。 お金の件以外にも上司に仕事の仕方を少し注意されたことも重なって、「自分はダメな人間だ」「自分はここに雇われたのが間違いだのかも」…とそこまで考えが及んでしまいました。 反復性うつはうつ病を繰り返すといいます。 こんな思考になっていて、またうつの状態がやってきたのかなと思うと不安です。
うつ病を経験された方、またはうつ病の方に質問です。うつの方は、家族や友人とは話せるのに、恋人や大切な人との連絡は、億劫になるものですか？ 私の彼女も軽症うつと診断され、実家に戻り親と暮らしていますが、 ４月に会って以降、今日まで音信不通です。ショートメールを送りますが、受信はされますが、返信はありません。別れることも含めて考えています。 どんな心境だと思われるか、ぜひ教えてください。
最近、私は、よく吃ります。 ストレスが溜まっている訳でもありません。 強いて言えば、彼氏と別れたことと、友達に悪口を言われたことですが、彼氏とはちゃんと話し合った末に別れていますし、悪口を言う友達には、わりと昔から言われているのでもう慣れました。むしろ、昔は殴られたりしていたので、マシになったなってくらいです。 だから、原因が思い付きません。 ちなみに、吃りの他に、瞬きが多くなっていたり、前より忘れっぽくなったり、息が若干しにくかったりします。 これは、何かの病気なんでしょうか？ 私は、まだ中学生で、一人っ子なのでなるべく親に心配されないように生きてきました。だから、できれば改善方法もあったら教えていただければありがたいです。 まとめますと、 ・これらの症状は何かの病気なのか ・病気なのであれば、病院に行かなくても症状が落ち着く方法 の二点を教えていただきたいです。もちろんどちらかひとつだけでも構いません。 私は、クラスでも家でも明るくてギャグとかモノマネとか言うような性格なので、こういう相談は誰にもできなくて、非常に困っています。 たくさんの回答を待っています。
私は精神障害者2級も持ってるのですが、 自閉的な傾向が強くて中々充実して働けないのが現状で以前は楽しかった仕事もつまらなくなり、前向きな気持ちになれないです。 今通ってる精神科でも満足な薬も貰えず途方に暮れてます。どのような薬を貰えば良くなるでしょうか？
私は幼少期から疲れやすく、友達と放課後遊びに誘われても、断るとが多く、次第に一人遊びのほうが楽になりました。 しかし、学校で一人は寂しいので、ヘトヘトになりながらも、まわりにあわせていました。 中学生のときには運動部に入っていて、平均的な体力でしたが、ついていけました。 しかし、高校のときには精神的にも、肉体的にも壊れてしまい、中退をしました。 それから、通信高校で高校を卒業をし、今は地元の子に会いたくないことや、軽度な性被害による、トラウマになることがあったので、半、引きこもりのような生活です。 なるべく、睡眠、食生活、適度な運動、日の光を浴びることはしています。 しかし、もうかれこれ、 13年ほど、朝起きて鉛の重さがとれないんです。 そのため、たくさんの病院へ通ってきました。 （耳鼻科、内科、眼科、産婦人科、問題なし） 心療内科や精神科へは、医者によって薬も診断も違うので、医者にたいしても不信感が出てきてしまい、私は今、カウンセリングだけを行っている状態になりました。 幼少期、家庭環境も悪かったので、心の原因かもしれないと思ったからです。 しかし、体がダルのはなかなか治らず、私は親に迷惑をこれ以上かけたくありません。 原因がわかるなら治したいです。 どこの病院にいけばいいのでしょうか。 今ある症状は ○気分の上がり下がり ○朝から夜まで鉛の重さ ○友達といるときはハイテンション （トイレなどの個室に入ると足が震えだしたり、どっと疲れが出るため、頬を叩いて気合いで乗り切る） ○幻覚というか、透明な陰、黒い陰が見える （ストレスが過度にかかるときに出る） ○頭のモヤモヤ ○頭の熱さ（前頭葉と、頭の真中の真下（脳の真中？）） ○境界性人格障害に似た症状あり（今は改善した） （過去にリスカ、性行為、過食嘔吐などの自傷行為、対人関係が15歳のときに爆発。今はだいぶ落ち着いてきました。） よく、友人たちは「暇」という言葉を使います。 暇だから遊ぼうってなるみたいです。 しかし、私はその感覚がわかりません。私は常に何かを考えていて、暇と感じるのではなく、休む時間がほしいと、感じます。 運動量、勉強量で言えば、明らかに同い年の友人たちのほうが多いはずなのに、疲れやすさは私のほうが重く、そのためにバイトすらできません... 甘えだと、自意識過剰だと、自分を奮い立たせて来ましたが、それは10年間が限界でした。 私は果たして人並みになれるのでしょうか.. これは、脳神経外科にいくべきですか？ それとも、もう一度、心療内科を探すべきですか？ 意見お待ちしております。 中傷はご遠慮ください(;＞_＜;)
私は今21歳女です。社会人３年目です。 実家ぐらしです。 初めて適応障害になり、親も私もネットで拾ったくらいの知識しかありません。 ３ヶ月ほど前に職場の異動があり、今まで指示をもらう側でしか仕事をしたことが無かった私が仕事を振って人をまとめる立場になり、今までやったことが無い作業なども急いで覚えていかなければいけない状態になりました。 異動から１ヶ月たった頃、突然仕事に行けなくなりました。 行こうとしても支度をしながら涙が止まらない日がありました。 自殺も何度か考えてました。 毎日何も無いのに悲しく重苦しい気分が続きました。 しかし、仕事に行ける日もあったのでただの甘えだと親にも言われ、自分でも甘えだと思い無理矢理にでも仕事に言っていました。 そんな状態から１ヶ月程たった頃に全く仕事に行けなくなってしまいました。 誰にも会いたくないと自分の部屋に引きこもって外には全く出ませんでした。 ある日上司に病院に行くよう言われ病院を調べていたら親にお前のは病気じゃない。 ただの甘えだ、病院に行って何になると言われた事もあり結局病院に行けたのは、上司と話してから少し経った頃でした。 医師には適応障害と言われました。 今の職場に問題があるのであれば異動か転職をする、もしくは休暇を取ることを言われました。 薬は使わなくても大丈夫な程度のものです。 診断書を職場に提出してから１週間次の異動先が決まるまでお休みを貰いました。 新しい職場は仕事内容も少なくなり負担はかなり減りました。 それでも仕事に行けない日が何度かあり最初の頃は親も職場まで送ってくれたり迎えをしてくれたり休みの日は外に連れ出して気分転換の手伝いをしてくれました。 それでも前よりは仕事に行ける日は増えたけど行けなくなる日がある状態が続いています。 私も親も適応障害は原因から離れればすぐに治るものだと解釈していたので、親からはこれ以上甘えるな、どれだけ家族に迷惑が掛かってると思ってるんだと怒鳴られました。 私自身もどうして治らないのか、早く治さなきゃと焦りも生まれています。 休めば親に迷惑がかかる。 けれど仕事には行けない。 そんな状態が続いていて最近では朝仕事の準備をして仕事に行く振りをして漫画喫茶で１日過ごし夜になったら帰るを繰り返しています。 家にいることを辛く感じてしまい、苦しい時やモヤモヤして気持ちが落ち込んでいる時に相談できる相手が身近に居なく余計に孤独を感じて落ち込むこともあります。 どうして職場も変わり仕事内容も軽いものになったのに治らないのでしょうか。 病気ではなく、やはり甘えなのでしょうか。 下手くそな文ですいません。 回答お願い致します。
まだ安定剤を貰ってますが寛解だと思います。あと、働ければ・・・。と言う現在です。年末年始の郵便局での年賀状の仕わけだけ出来てます。マイペースでひとりで黙々と働けるので良いです。 今後の社会復帰、どうすれば良いですか。
内蔵関係で特に異常なし 頭のMRIも異常なし 首、胸などのレントゲンや心電図も異常なし しかし、なんでしょうか？ 涼しい場所にいるにも関わらず体が急に暑くなったり、 吐き気が一瞬襲ってきて、ピタリとやむ、何時間かするとまた吐き気が瞬間的に襲ってきてます。 睡眠は、寝付けない感じはないんですが、寝てから2～3時間後に必ず1度起きます、またすぐ寝れます。 右腕が、ボーッと暑い感じにもなります。 たまに喉にもなんか違和感があります。 もし自律神経失調症の疑いがあるかもしれない場合は、すぐに心療内科に行くべきなのか、 今の事を総合病院または内科のクリニック等に行って話をするべきなのか、どうなんでしょうか？ それとも神経痛とかなんでしょうか？
よろしくお願いします。 僕は幼少期の環境で、 「自分はダメだ」とか「どうせ自分は」 という観念が身についていました。 その時の体の感覚は体をギュッと固めて、 我慢している感じでとても辛いです。 これがデフォルトになっていて、 カウンセリングや精神科に通っています。 ふと思ったのですが、「我慢」と「自分はダメだ」 という自己卑下は別物ですよね。 自己肯定感が高い人でも場合によって、 我慢はしますよね。 例えばダイエットのため甘いものを我慢するとか。 欲しいものがあるため、節約をする、とか。 今思い付いたのは我慢には何かしらの目標がありますね。 僕はおそらく幼少期に親にバカにされるのが 嫌だったため我慢していたんだと思います。 心をないがしろにされるのが嫌だった。 だからもしこれから心の健康を目的とするなら、 「自分はダメだ」という観念から見直してあげると いいんですかね。 質問をまとめると、 ・我慢と自己卑下は別物？ ・自己卑下を見直してあげるとよい？ そんなところです。 よろしくお願いします。
デイケアで会った発達障害の男性にアプローチされています。私も気分障害があります。 見た目は普通で、たまにメールしたり会ったりしてみたのですが、正直な所あまりにも幼稚でびっくりしています。 一般常識が驚くほど何もなく(ネットでチケット１つ買えない、野球の打者がどっちに走るか分からない等)、知ってることはポケモンのことだけ… 相手は私より年上で、30代です。 会社から帰ってきて、ポケモンの画像と、これかっこいい？の一言だけのメールが届いてたりすると、どっと疲れを感じてしまいます。 正直イラついて、相手の知らない、興味のない情報のメールを一方的に送るのはやめて欲しいと送った所、用のないメールは送ってくるなってことか、悲しいなと言われました。 私が言いたかったのは、もう少し相手の状況や興味、年齢性別等を考えて欲しいってことなのですが… それでコミュニケーションとかの勉強とかしないのと言ったら、無駄だからしないと、そして生まれつきの障害があるから私は自分を下に見てると言われました。(私も障害あるんですけど？！) なんというか全然会話の意図が通じず小学生と話してるようで、しかも全部卑屈な方向で捉えられてしまいます。 発達障害のことは良く知りませんが、こういう感じの病気なのでしょうか。 もうあまり話したくないですが、どうメールしたら話したくないって理解してもらえるでしょうか。
高1女子です。 今、中学の時の友達と温泉に来ています。 私は慣れない場所や珍しいとこなどに来ると落ち着かなくなったりします。また、嬉しすぎたり楽しみすぎたりなどでも緊張したりします。そうすると気持ち悪くなったり体の不調が見られます。 友達と2人で温泉は初めてだし、久しぶりの友達と来てるからか、親と離れた瞬間に気持ち悪くなってしまいました。 楽しめばいいんだと思って楽しもうとしてますが気持ち悪くなってしまいました。 時が解決してくれますかね？
精神疾患は一生貧乏ですよね？
私は潔癖症です。だいぶ克服はしてきました。公衆トイレの洋式や銭湯。シャワーの回数も前は１日4回。今は２回です。吊革ドアノブも触れるようになりました。でもいまだに治らないものがあります。夜の営みです。私はゴムを絶対につけます。しかしそれは避妊目的ではなく触れるのが無理なんです。例え結婚してもゴムは絶対つけるので子供は出きるわけありません。前戯もまったくありません。舐められるのも嫌だし舐めるのも絶対無理。手で触るのも無理でしたが表面ぐらい触るのは少しぐらいなら大丈夫ですが指を入れるとか絶対無理です。彼女がいるんですが特に何にも言ってきません。私が潔癖症だと言うことは気づいてるのか気づいてないのかは知りません。でも変なセックスするなとは思ってると思います。笑 もう20数年治りません。舐めた事もなければ見たこともないです。見ただけで嫌な気持ちになると思われます。(女性の方すいません) おまけに終わったら直ちに最低でも手を洗いに行きます。先日彼女から私もそろそろ結婚したいなぁ～的な話があり…。それは私に言ってるのかなんなのか知りませんが。でも私は性の事が物凄いｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽでもし結婚して子供欲しいとか言われたら恐怖です。ゴムなしで挿入とか考えられません。このまま別れるか、なんとか克服するか悩んでます。色々ネットで調べて実践してますが全部失敗です。精神科の病院に行った方がいいでしょうか？克服した方がいましたらアドバイスお願いします。彼女もどう考えても今の私と結婚したいとは考えづらいです。
一人暮らししたいです。 でも、うつ状態なので、一人になると自殺を決行しそうで怖いです。 しかし、このままだと父に殺されそうです。 毎日父に怯えてます。 どうすれば心穏やかに暮らせますか？
アダルトチルドレンで離人症や統合失調症の病歴があります。緊張や不安があり安定剤を貰ってます。 健康のため生活のリズムや食生活が大事だと思うけれど、性格や考え方が原因で心身を病んだりするのが不思議です。 どんな人が病んでしまうのですか。
死にたいと思う気持ちの消し方。 こんにちは。 20代の女性です。 2年半くらい前から適応障害→うつ病になりました。 現在は働いています。 タイトル？の通りなのですが、死にたいと思う気持ちを消すにはどうしたら良いでしょうか。 （死にたいといっても思うだけで、実行はしません。） 3日くらい前から生理が始まり、同時に死にたいという気持ちが強まりました。 しかし、これはうつ病からきているのか、生理からきているのかわかりません。 ほぼ１日、死が頭から離れません。 昨日、産婦人科に予約しました。 精神科は約一ヶ月後に受診します。 繰り返しになりますが、死にたい気持ちを緩和･無くすにはどうしたら良いでしょうか。 車椅子で生活しており、バランスの良い食事、運動ストレッチをしています。 精神科で処方されている薬は、メイラックス1種類だけです。 どうぞ、よろしくお願いします。
高1女子です。 最近、ご飯はあまり食べたくないし、何もやる気が起きず、気持ち悪かったり頭が痛かったり肩がこったりします。 夏休みがあと1週間もないので、学校に行くのが面倒くさいのか、まだ課題が終わってないので課題が終わらないのが不安なのか...。 親は、夏バテではないかと言っています。 原因はなんなんですかね？ また、対処法など教えてください。
不安障害やパニック障害は自己判断しない方がいいですか？ 病院には行けない理由があって行けません。辛いです。
気がつくと立ちっぱなしや姿勢がわるくてすごく疲れていて、旦那が帰ってくる時間になります。旦那と食べる時間も料理も違うので（これは変えられない）、常に洗いものがあります。自分が作ったものでないと体にわるいと思い（添加物、中国産かもしれないなど）、お弁当やできたものを買えないので自分で朝昼夜３回作り、洗い、片付けます。好きなことも友達と電話する時間もありません。一人孤独に忙しく笑顔もうまく作れなくなりました。パートもしてみましたが、家に帰って家事・料理・買い物にいくとなるとパニックになりできませんでした。でも家計が苦しいので働かないといけないと思います。どうやって効率よく楽しく生きていけばいいんでしょうか。表現がわかりにくい部分がありましたらすみません、よろしくお願い致します。
精神科医師に本音で話せません。人見知りしてしまいます。どうしたら良いですか？
ベッドの上にいると落ち着いてケータイばっかいじって１日が終わってしまいます...。 ベッドに寝転ぶとしばらく起き上がれなくなり、気持ちよくて何時間も寝てしまいます。 なんかいい方法ないですかね。泣 同じ悩みの人いたらお願いします！
小さい頃から、揺れる物・音が怖く、その症状に困っています。 幼稚園の頃に、ブランコから落とされたことが原因だと思っていて、この恐怖症は死ぬまで付き合っていかなければならないのだろうと、半ば諦めていたのですが、改善策があるなら教えて頂きたく質問させて頂きました。 具体的な症状としては、 ・カーテンやブラインドの揺れ、湯船に張ってあるお湯やプールの水やペットボトルの中の水等の揺れ、電気の紐や吊革など紐類の揺れ、体内に水を感じた時の恐怖 ・お寺の鐘やパーカッション（ウインドチャイム、鉄琴など）の音、ピアノでペダルを使った時の音、ボーンと響く音 など、物理的な揺れと揺れる音の２種類が主に怖いです。 海などの大きな物体の揺れは怖くありません。 音楽でも、ドラムなどのリズム系が入ってきたら揺れる音が掻き消されていくため、怖くなくなります。 ずっと好きだったピアノも、吹奏楽団で演奏することも、この恐怖症が大きくなっていったことで、怖さに耐えきれなくなって辞めてしまいました。 しかし、こんな恐怖症を誰かに話しても、高所恐怖症ほど有名なものではないため、誰にも分かってもらえないだろうと誰にも相談せずに大人になってしまいました。 全く気にせず過ごしている時は、いくら揺れていても怖くないので、神経質になりすぎないことが少しでも怖くなくなるコツなのでしょうか？ 本当にこの症状に困っています。回答よろしくお願いします。
何で精神疾患は差別されなきゃいけないんですか？好きでなったわけじゃないのに
精神病で何をしても楽しくありません。治す方法を教えて下さい。 おそらく持病の精神病が原因で、何をしても楽しくありません。 薬を飲む以外で、この症状だけでも改善する方法はないでしょうか。 病歴は13歳ごろからあるのですが、酷くなる前までは普通の人以上に様々な事を楽しめていました。 だからこそ余計に、「何も楽しめない」という事が苦痛です。 通院していますが、薬は体重が倍くらいに増えてしまったので止めました。 薬を正しく飲むのが良いのかもしれませんが、 「気の持ちよう」みたいなもので変えることはできませんか？
精神科的な質問です。三年前から気分の落ち込みや不安感、焦燥感、頭痛、下痢、吐き気などの症状があり現在も精神科に通っています。 薬は 朝コントミン２５㎎、デパス１㎎、 昼コントミン２５㎎、デパス１㎎、 夜コントミン５０㎎、デパス１㎎ 就寝前トフラニール３０㎎・ハルシオン０、５㎎、ベンザリン１０㎎ です。 病名も不安障害→不安神経症→神経症と変わっています。 今は調子が悪いので、仕事も休職しています。 午前中特に調子が悪く何もやる気が起きない、夕方位からは調子がよくなるといった具合です。 二年前に自殺未遂で大量服薬もしでかしています。 これらの事を調べてみると、うつ病のような要素があることが分かりました。 神経症だけなのか、うつ病も併発しているのかを教えて頂けないでしょうか？ また、不安神経症→神経症に変わったのは何か違いがあるのでしょうか？ どなたかお詳しい方、ご教授ください。
統合失調症だったけれど5年が経って寛解だと思ってました。単発だけれど時々働けてました。 それが、最近ずっと、鬱病の人のブログを読んでる内、思考が5年前に戻ってしまってます。7月の途中まで働いたのが最後で8月まだ働けてません。働けてないのも思考が再びおかしくなった原因だと思います。不安で怒ったり泣いたり騒いでた5年前。 どうすれば心が安定しますか。
うつ病の父に対する対応として、誤っているのでしょうか？教えてください。 家族構成は、父母（ともに50代）と私（２０代）です。同居しています。 父は今年の初めにうつ病と診断されました。２か月ほど休職していた時期もありましたが、今は復帰しフルタイムで勤務しています。 症状は一進一退で、気分の落ち込みや寝つきの悪さなどは良くなっていないようです。 うつ病だと診断される前から、父は家庭に無関心で、必要最低限のコミュニケーションしか取ってきていません。休日は食事以外自室にこもってる生活でした。 うつ病と診断を受け、最も症状が重かったときは、起き上がれずに布団に横になっていることがほとんどでした。しかし起きられるようになり、仕事にも復帰してからは、病気になる前と同様自室にこもっています。唯一の接点の食事の時には、ずっと症状が改善しないことへの不満や将来についての不安、職場についての不満を話しています。 私と母は、一日中自室にこもりきりかつ暗いオーラをまとった父に疲弊してきており、休日はあれこれと理由をつけて日中は出かけるようになってしまいました。 うつ病に対する対応として、家族は寄り添うことが大切とたくさんの本の中に書いてありますが、父を避けるような生活はやはりよくないのでしょうか？ 特に母は、父に寄り添うことで精神をすり減らしているような気がするのです。 私たちがどうしていけばよいのか、何かアドバイスをいただけたらと思います。
うつ病になって2年になります。先月まで不安と怖さが強くて、抗うつ剤リフレックス、アモキサンに加えてレクサプロがでました。あとレキソタンが一日２回から３回になりました。すると薬が効いて不安感と怖さがなくなりました。そして３週間が過ぎたころ億劫さが消えてやる気が出る日が２･３日続きました。うれしくてこのままでいられないかと思ったのですが、診察のときに薬の処方で抗うつ剤が３種類一度に出せないといわれ、アモキサンがなくなりました。その次の日からまた体がだるくてやる気が起こらず横になる時間が増えてしまいました。こんなに急に体調が変わったのはたまたまこの前調子が良かっただけで気持ちの問題でしょうか？薬がなくなってすぐに症状が変わるものでしょうか？横になりたい気持ちをなくすことはできないでしょうか？気力で頑張るしかないでしょうか？時間がたてば自然と気力がわいてくるでしょうか？どのくらいかかるでしょうか？今度の診察のときに聞いてみようと思っていますがまだ先なので、もし経験がある方がいたら教えて下さい。よろしくお願いします。
うつ病です。 効果のある抗うつ薬を教えてください。 これまで、パキシル、パキシルCR 悪化を経てイフェクサー35になりました。 アモキサンわ25mg朝晩服用しています。 パキシル、パキシルCRは当初朝晩 最大量、2年のち1日1回に減薬されました。 5年以上問題なかったのですが、 大きな悩みを抱え込み悪化してしまいました。 医師はイフェクサー追加、イフェクサー朝晩に、 イフェクサー倍量処方となりましたが、 効果が出ませんでした。 転院もしたのですが、 減薬と眠剤の変更ばかりで、 肝心の抗うつ薬を変更してくれません。 前の医師からだともう2ヶ月半、 効かない抗うつ薬を服用していることに なります。そのことは指摘しましたが、 ダメでした。 パキシルCRの朝晩最大量に 戻すことで好転することはないでしょうか？ ご教示いただけます幸いです。
わたしはダイエット(食事制限と運動)で痩せてから摂食障害になってしまいました。 すぐに太った気になって何度も鏡や自分の体を見てしまいます。食べたあとの罪悪感も毎食で全てカロリー計算しないと食べられないです。 心療内科に通っているのですがわたしは摂食障害のことで相談したいのに担当の医師はわたしの鬱についてばかり話してきて摂食障害が治らなさそうです。 鬱は軽度なもので摂食障害のほうがいまのわたしには辛いのでそのことについて話したくてもすぐに話を変えられてしまいます。 摂食障害について話を聞いてくれるのは心療内科以外でないのでしょうか？ 体重が0.1〜0.5増えただけでも泣きそうになる毎日から抜け出したいです。
統合失調症で社会から弾かれるし友人からも見放されるし人生終わりですよね？
エビリファイを3mg飲んでたんですけど効いてないみたいだったので、もしもの時用に今は頓服で出してもらってます。それでとりあえず飲まずに様子見ようも思って飲んでないのですが幻聴も増えてるし精神的に落ち着かなくてつらいです。 エビリファイ飲むのをやめたせいなのか気持ちの問題なのかどちらでしょうか? 文おかしくてすみません。
大人のADHDや認知症について知識のある方、教えてくださいませんか。 半年前に結婚し、旦那が寺の跡取りのため結婚当時から義両親と同居を始めました。 そこで義母と関係がうまくいかず、今は実家に戻っています。 あまりにコミュニケーションがうまくいかないので、ただの性格だと思っていましたが、他にも変な行動が多く、うちの両親が話をしたときもおかしいと感じたそうなので、私だけが感じる違和感じゃないのかな？病気が隠れているのでは？と思うようになりました。 義母は現在60歳になったところです。 お寺のきりもりはされてきていたので、この時点で障害はないのかとも思いますが… ・物忘れが激しく、料理もしているのも忘れ、何度も揚げ物や煮物を焦がしている ・冷蔵庫を開けていることも忘れる ・檀家さんへの連絡もたまに忘れる ・突然思い出したら食事中でもそれをしに行く(食事はほったらかし) ・食事中に急にテーブルから離れ、床に座り新聞を読み出す。義父にご飯もういいの？と言われるとあ、食べると、食事を再開する ・異常に同じものを買い込みストックする癖がある ・ものを捨てられず片付けもあまりできていない ・私が言うこと、旦那が言うことの解釈がおかしく、自分が責められているとすぐ解釈し、ヒステリックに怒鳴ったりする ・一度の会話の中で同じことを何度もいう(念押しとかではない感じです。たとえ話など同じ話をしたりします) ・言ったことと全然違う内容を伝えたと思っている (そんな言い方で、そんなこと言ってたつもりだったの？！とびっくりしたことがあります) ・寺の仕事を私に教えることができない(自分のしていることを言葉にすることが難しいらしく、なおかつ自分が行動することに精一杯なので、教えるのが苦痛と言われてしまいました) ・行事でも要領良く動けておらず、優先順位をつけることが下手(何もわからない私でもわかるレベルのことです) もしかしてもう認知症なのか？と思ったのですが、旦那は昔から母は天然だからと呑気に言います。 家事も寺の仕事も要領が悪いだけ、年齢とともに性格は頑固になっているだけ、はたまた私が嫌いでそうなっているのかは謎です。 病気が潜んでいるなら治療してコミュニケーションがとりやすくなれば、こんなに嬉しいことはありません。 どうか、ご意見よろしくお願いします。
３０代で童貞です。 高校生の頃は進学校であったため恋愛禁止でした。 大学は３人に告白しましたが全滅。 また、二十歳の頃メンヘラ障碍者になり就職できず。 地元に戻りデイケアに通うも恋愛禁止。 いままで告白されたことは３回ありますが、当時は自分のプライドが高く（いまは低いです）プロポーズされたこともありますが、無職のため経済力がある人を選んだ方がいいと言って断りました。 やはり経済力がないと幸せにできないと考えたからです。 ちなみに地元にソープはありません。 現在は引きこもりです。 もう、ここまで来るときっぱりと童貞のままでも仕方ないと諦めた方がいいですよね？ 結構、個人的には男として生まれて童貞のまま死んでいくってのは辛いですが、いまの時代、健常者の人でも童貞率が高くなっているとか。 仕方ないですよね？あまり気にせず生きていくしかありませんよね？ こればっかりは気持ち悪いとは思いますが仕方ないような。
高1女子です。 昨日の夜あたりからずっと気持ち悪いです。 今年の夏休みはとても楽しかったんです。ライブに2回も行けて、ディズニーも行きました。でも、夏休みはあと1週間で終わってしまいます。学校が嫌とか、そんな事はないし、友達関係で悩んでるとかそういうのもありません。 ですが、私はPTSDと嘔吐恐怖症を持っています。現在、メンタルクリニックで治療中です。常に頭のどこかに「学校で気持ち悪くなったらどうしよう、吐いたらどうしよう」という気持ちがあります。多分、それが学校に行きたくない1番の理由です。 でも、なんだかんだで1学期は欠席はゼロでした。 また、私は嫌な事や面倒くさい事があると気持ち悪くなるんです。だから多分、あと1週間で夏休みが終わってしまって学校に行かないといけないから面倒くさい、嫌だと思っているから気持ち悪くなってるんだと思います。 どうしたらいいですかね？ 悩んでます。
感性が強いのか？ 高２男です 些細なことで落ち込んだり考え込んだりします。 また、気分が高揚しているときは何もかも美しく見えて、塞がっているときは、なんだか街の風景が重くみえます。　 これはあらゆることに当てはまり、高揚しているときは、好きな読書も文学も芸術も何もかも感動したり、発見したりします。人も欠点にしろ何にしろ発見したりしてこの人意外だなとか面白い人だとかすばらしい人だと思うことがある。 しかし塞げばいくら感動した詩や音楽、風景、小説でも重く、だるくのしかかり全く色褪せて見えます。 この塞がっているときがものすごくつらいです。虚無感にさいなまれます、高揚しているときも高揚しすぎて何にも手につけられなくなります。 気になる人や、急に詩の一節を思い出したり･・･ 対処法を教えてください。
いきなりですが、男性ホルモンが増えてる気がします笑 (女です！) 私がこう思う理由はいくつかあります。 まず、小学校くらいのときから毛深いのが悩みです。まだ、腕や脚はあると思います。ですが、最近お腹から胸にかけての産毛が気になります...。 ほかには、性格です。 自分でも、前と性格変わったなと思うことがあります。口も悪くなったなと思います。。 などなど、、。 自分でネットで調べたりしていても、あー、、なんか当てはまってるな　と思うことが多いです。 これらは、私が意識しすぎているだけなのでしょうか。 もし、本当に増えていても薬はあまりつかいたくありません。 簡単にまとめると、これは男性ホルモンが本当に増えているのか。 　　　　　　　　　もしそーであればどうするのがいいか。です。 親には言う気になりません。。。 長文、わかりにくい説明ですみません。
精神病のきっかけが子供の頃に遡るのではないかと 最近よく思うのですが、 精神科の主治医に聞いてみても 良いものなのでしょうか。 母は私が子供の頃からずっとおかしいと思っていた。 と言っています。 もう１５年以上病気と付き合っていて さらに別の病気も併発しています。
僕は学校で顔の悪口など言われ、吐き気が一日中したりする生活になり、メンタルクリニックに行くと適応障害と診断されました。それから高校を休学してずっと家にいるのですが、薬を飲んでも症状はあまり変わらず家では軽い吐き気がしたり、外出した時などに吐き気が起こります。 さらに気分が落ち込む時もあります... なんか毎日がつらい状態です。 私はどうしたらいいのでしょう。
僕は高校一年生の男です最近から思い込みが激しくなった気がしますテレビなどでこんな症状があったら癌の危険があると聞いて心配でたまらなくなり病院に行ったところ異常なし今度はあなたはゲイ？というテレビがやっていてその項目の１つに当てはまっていただけで僕はゲイかもしれないと不安でたまらなくなります僕は女性が好きですアニメも女キャラが好きになりますですがどうしてもゲイかもしれないということが頭から離れません あとサイコパス診断がテレビなどでやっていて回答が似ていただけで不安でたまらなくなります僕は病気なのでしょうか？ 今もゲイではないかサイコパスではないかと 不安で死にそうです回答お願いします
鬱で休業中ですが、主治医に勤務許可の診断書貰い、仕事しながら通院したらばれますかね？
パニック障害で、森田療法を使って治そうとしているのですが不安をそのままにして行動というのをしてみましたが実際に吐き気という症状が出ます... 自分でも治そう治そうと焦っているのかもしれませんが... 気分が落ち込む時もあります。 森田療法を使って治した人はどういう考えでパニック障害に向かっていったのですか？
医療系専門学校の夜間部に通うものです。 今年の3月末から離婚話が浮上、現在調停中です。 医療系の学生ということもあって、鬱とか自律神経失調症とかの知識は一般人よりは持っていると思います。 その上で質問です。 授業で得た知識やネット上のセルフチェックを利用してみると、ことごとく重度の鬱としか出ません。 心療内科で診てもらったほうがいいのでしょうか？ また、診てもらって鬱と診断された場合、学校生活や就職に影響は出ると思われますか？
ジェイゾロフト25ミリ飲み始めて1週間経つんですが日に日にきもち悪さ、吐き気がマックスなんですが、こんなもんなのでしょうか？朝飲んで夜中が1番きもち悪くて目が覚め寝られません。それと同時にこの体どうにかなっちゃうんじゃないかと不安で手汗と動悸がおさまりません。 医師から吐き気があると聞きましたが普通徐々に治まってきますよね？ ジェイゾロフト飲んだことある方色々教えてかださい。
あることで、ぼくのことをとても憎んでる男が前の職場にいます。半分は誤解もあります。 今は職場も違います。そのときは、東北でしたが、今は関西地区に住んでます。もちろん、その男に住所など言ってません。 しかし、知り合いには教えましたので、そいつが知り合いに聞き出した可能性はあります。 また、奇遇にも、そいつも関西地区にいて、私を偶然見つけて、私の後をつけ、私の住所を知った可能性も少ないとは言え否定は出来ません。 ということで、私を憎んでるその男が、私の住所を知ってたとします。 実は先日、鍵をかけ忘れて寝たことがあります。朝起きて、出勤しようとして、鍵をかけてないことに気づきました。 ぼくは思いました。 前述の男が、たまたまぼくの住所を知ってて、このとき訪問し、ドアノブをガチャガチャやったら鍵が開いてたもんで、侵入し、私が寝てるのを良いことに、私のスマホに盗聴・盗撮アプリを仕込んだんじゃないか？そして、憎んでる私への復讐として、盗撮・盗撮したものをネットに流してるんじゃないか、と。 考え過ぎでしょうか？
私は高校２年生なのですが、去年の１２月の冬休みのときから突然勉強や趣味に対するやる気が無くなり、学校も楽しくないと感じるようになってしまいました。そして２年生になると今度は疲れやすくなってしまい、ほとんど寝てばかりの日々でした。両親に相談もしましたがなかなか原因が分かりません。 　ですが、昨日、一昨日と夏休みの宿題をせず一日中自分の趣味に没頭していたら（趣味に対するやる気だけは戻ってきています）不思議と疲れが取れ、元気になってしまいました。 　けれど、学校が始まったらまた疲れやすい日々に戻ってしまうかもしれません。 　お母さんは「思春期が関係しているんじゃないかな？」といいます。 この症状は思春期が関係しているんでしょうか？それとも精神的な病気でしょうか？はたまたただの甘えでしょうか？
私は先週の土曜日からマニュアル車の免許取得のため自動車の教習所に通い始めました。スケジュールを組んでもらったので学科も技能もそこそこのペースで進み、今日四時限目の技能教習の左折を受けました。この教習がうまく出来ず何回も失敗してしまいました。左折時にハンドル操作がうまくできずに溝にタイヤが落ちてしまったり、運転に手一杯で周りをうまく確認できず車が来てることに気づかないで指導員の方に急ブレーキーをさせてしまったり、ミスが多くて焦ったせいか停車時にクラッチ操作が遅れ何回もエンストしたり……とにかくダメダメです。 指導員の方はとても丁寧に教えてくれています。ですが、それなのに出来ない自分がいて、なんだか指導員の方に申し訳ないという気持ちになると同時に他の人はできてるのに自分は出来ないからだめだとか自分は下手くそだとか考えてしまいます。 そんなネガティブなことばかり考える自分が嫌になってしまいました。 今日の教習が酷い出来でこんなに出来ないものなのかとショックを受けてしまいました。自分は20歳の男なんですが、家に帰ったあと情けない話ですが、自分の不出来さに悔しさのあまり泣いてしまいました。質問本文を書いている今もその時のことを考えてしまい涙が滲んでしまうくらいです。正直自分でもここまで落ち込んでしまうなんて思ってもいませんでした。 スケジュールなので明日も技能が二時限あります。こんな気持のまま教習に臨むのはよくないと分かってるのですが、今日のことを考えると不安でいっぱいになります。私はどのような気持ちで教習に臨めばいいのでしょうか？ また、しっかりと数をこなしていけば上達するのでしょうか？ 誰でも取れる免許、と聞きますが今の自分にはどうしても免許を取得できるというビジョンがわきません。
先月から抑うつ状態で休職しています。 気分の落ち込み、無気力感がひどい状態です。 休職中は週1回程度電話で状況を報告するように言われていますがそれがとても苦痛でなりません。 しばらく会社に電話することが出来ず、ようやく本日休職の延長と傷病手当をお願いする電話をしました。 電話に出た上司はしばらく電話してこないで傷病手当申請のために電話してくるとは虫がよすぎる、やる気がないのか、社内ではもう復帰する気はないと思われてる、話せない怪我を負ったわけでもないのに電話しないのは甘えだと叱責されました。 電話は何度もしなくてはと思ったのですが、休んでおいて症状も改善していないことに負い目を感じていたり何を話していいかわからず電話出来ませんでした。 明日は直接社長に謝罪の電話をしろと言われました。 正直電話がストレスでしょうがなくつらいです。 もうどうしたらいいのかわかりません。 こういった場合どういった対応を取るべきかアドバイスお願い致します。
ラボナ２５ｍｇ２錠とサイレース２ｍｇ２錠という最強の睡眠薬を飲んでるんですが、 眠くなるものの、寝付けないんです。 どうしたらいいもんでしょうか？
強姦被害について 先日見知らぬ外国人に私の自宅で強姦にあいました。 ネットを見ていると強姦被害者の方は 加害者が憎い、死刑にしてやりたい、大変重度なPTSDに罹ってしまった等 ものすごく強いショックを受けているようです。 私もその瞬間は怖くてびっくりしたのですが、加害者に小さな子供が3人もいることを知ってから、子供や奥さんに同情する感情を抱いています。 だからといって処罰感情がない訳ではないのですが、強姦致傷というものがどれ程大変な出来事なのか把握できません。 精神症状としては外国人を見た時、自宅のドアを開ける時、男性がこちらを見ている気がする時に動悸がする。 自宅ベッドで寝ることに違和感があり、床で寝ていることです。 ですが外出ができない、強いフラッシュバックが襲うなどはありません。 調べてみると強いストレスがかかると脳がその部分の記憶等を隠す…とかあったのですが、それでしょうか？ 私はおかしいのか？変わっているのか？ 皆さんどう思われますか？
【副作用(？)について教えてください】 不安な時にコンスタンを飲んでいます。 最近は時間をあけて1日2錠飲んでいます。 飲んで1時間ほどするととても気持ち悪くなり、フワフワします。自分が自分でないような(？)気分も冷めてしまいます。 集中することができずに勉強もできません 薬を飲んでいる時に友達と遊んだりしていると 「お前今日変。」などと言われたりして どうしようもない気持ちになります。 ・これはコンスタンの副作用で間違いないのでしょうか？ ・副作用が強く出る時間、弱まる時間などは決まっていますか？ ・ずっと飲んでいると慣れるのでしょうか？ 分かる方、ご回答よろしくお願いします
強迫性障害なんですけど、一度診断されたっきり通院はしてません。 さて、私は自分の感覚や記憶が信じられず、記憶については実際に悪くなっています。 ■記憶について 例えば、玄関に行き外出しようとしたとしますね、だからかけておいた鍵を解除します、そこで何かを思い出し、部屋に戻ります、再び玄関へ、するともちろん、さっき開けたんだから鍵は解除されてるわけですが、もうこの時点で、さっき鍵を解除した記憶が曖昧なのです。あると言えばある、ないと言えばない。 だから、昨夜一日中、ドアこそ閉まってたけど、鍵はかけてなかったのか？となるわけです。 無意識にやるとそうなりますよって言うかもですが、しっかり声出しし、指差ししてもこうです。 他にも手を洗ってすぐに、そのことがおぼろげになったり、 ■感覚について あとは、ホールとかで座ってて、アフロみたいな人がいると、思わず、邪魔だなと思って、叩いてやろうか！とふと思っただけで、なんか実際に叩いてしまったような気になるんです。 ふと頭によぎった邪念が、実際にやってしまったことのように感じるのです これらはやはり強迫性障害のせいでしょうか？ 経験ある方いますか？
鬱で休養している夫がいます。 病院にかかって抗うつ剤や睡眠導入剤を服用していますが、 医師に深酒しなければ酒を飲んでも良いと言われた、と言っています。 ですが、薬を飲み、酒を飲み、足元フラフラになって気絶するように寝ています。 本人いわくこれが一番寝れるということですが、私はとても良いとは思えません。 通常、こういった精神疾患の薬とアルコールは併用すべきものではないという認識です。 夫はお酒が好きで、特にウィスキーを好んで飲みます。 チューハイ等とちがい、度数の高いものなのでより良くないはずなのですが。。 本当に深酒しなければお酒を飲んで良いものなのでしょうか。
自分はデスクワークで朝から晩までPCの前で仕事状態です。そのせいか、足がおかしくなりました。 こまめに休憩を取るために少し歩いて飲み物を買いに行ったりしてますが、 ほんの少しの時間でも座った後に立つときに足全体のどこかが必ずしびれ気味なんです…。 なんか怖いので多少、作業中でも貧乏ゆすりに近い動かし方をするようにしています。 ぜひなにかいい対処法があったら教えていただければありがたいです。
友達の話ですが療育手帳をもらっており 五年前から病院や作業所に通うようになりました。 病気が進行しているのか年々コミュニケーションがとれなくなりどういう風に接していったら良いかわからなくなりました。 一緒に出掛けていると無言で急に居なくなる。 自分が目一杯になっていると誰でも壁を作る。 会話がかみあわない、話をしていても自分の興味があることを見つけるといっきに興味がそちらにいき いきなり話題がかわる。 ずっと学生からの友人なので仲良くやっていきたいのですが対応の仕方がわからないので良いアドバイスがあればお願いいたします！ 私も精神的な病があるため普通ではありませんが 少しでもわかることがあれば教えてください！ 長々とすみません！
私は、他人が嫌がることや、一度「やめろ」と注意されたこと、鬱陶しがられるようなこと――ちょっかいや、相手が嫌がる言葉を連呼する（これは特に自分でも頭がおかしいと思います）など――を、何度も何度も、駄目だとわかっていてもついやってしまいます。そして、相手が怒る・イラつく様子を見て少し嬉しくなっている自分に気付きます。 本当にこんな自分が嫌で、もうずっと昔から意識して生活するようにしていますが、気を抜くとやはりやってしまっていて、直後に「はっ、またやってしまった！」と気付くといった有様です。 思考が完全にストーカーや痴漢の例と似ていることを感じていて、現在はまだ、こういった“迷惑行為”は、かなり親しくなった同性にのみ無意識にやってしまうのですが、いつかさらにおかしくなって、知らないうちに全くの他人に対して、上記のような犯罪行為に走ってしまうのではないかと、自分で自分が怖いです。 勿論ながら、好きでやっているわけではなく、日々改善に努めているつもりです。ですが、無意識にやってしまうことから、いつ頃から身に着いたのかはよくわかりませんが、癖になっているのだろうと思います。 思えば、小学生の頃、流行りのゲームの架空の裏技などを他人に吹いて回る、ヘビを飼っているなどの誰も得しない嘘をつく、といった虚言癖がひどかった記憶があります。また、非常に空気が読めない人間で、自分の話ばかりをする、身なりが汚い、団体行動を嫌うなどで、小中高といじめに遭い――当然のことと思っています。悔しいですが――孤立していました。 今でも、たまに見栄でも何でもなく、また特に誰かが得をするわけでもない無意味な嘘を話に織り交ぜてしまうことがあります。これも現在、それによって何か問題が起きているわけではないのですが、そのうち本当に馬鹿なことをしてしまいそうで怖いのです。 これは完全に素人の自己分析なのですが、私の無意識の承認欲求が、自身をこのような奇行に走らせているのではないかと思っています。 また、最近、勤め先の同僚に「君はKYなところがあるし、笑えないところで笑ったりするところがあるね。あと、とても語彙が貧困だ」という風に言われました。“語彙が貧困”というのも昔からよく他人に言われることで、人付き合いの経験が乏しいことからくるコミュニケーション能力の未熟さは自覚があり、これも大いに上記の奇行の要因となっているのではないかと感じています。 迷惑をかけた相手には、当たり前ですが相当怒られ、関係を切られます。 私が謝罪し、もう二度と同じことは繰り返さない、と約束して――これも今のところなんとか繰り返さずに済んでいます――、関係を修復してくれる人もいますが、これは本当に運良く相手が慈悲深い人だったというだけで、こんなことをいつまでも続けているわけにはいかないと感じています。 （関係が修復しても、相手はもうこちらを警戒し続けるでしょうし、私も一度怒らせてからようやく迷惑行為をやめる、という、学習できない自分のクズさにうんざりします） とても辛く、激しい自己嫌悪を感じています。私の頭がどうなっているのか、一般的に他の皆様はどうやって他人と付き合っているのか、また、私のこのような奇行を治すためにはどのような心掛けで生活すれば良いか、助言をいただけると幸いに存じます。 長文失礼いたしました。どうかよろしくお願いいたします。
今年の3月から1年間だけ、就活が落ち着くまでは平日に週1〜2回、という条件で雇ってもらったのですが、そのバイトをやめたいです。 5月くらいに健康診断でひっかかり、大学のカウンセラーに呼ばれて、週1くらいでそこに通うことに。カウンセラーにはうつ病じゃないかと、と言われてます。まだ病院は行ってないです。 今月からバイトの回数が増え、仕事も本格的に教えてもらう予定なのですが、このままバイトを続けていくのは精神的に無理そうだと感じたのでやめたいです。 何と言えばいいでしょうか？
唾が気管にはいってとれません。 3時間ほど前からです。痰がでています。 私は嘔吐恐怖症なので吐くまで咳が出ることになるのが怖いです。 なおすにはどうすればいいですか？
初めまして あの質問タイトルにも書いている様にいい心療内科の先生と悪い心療内科の先生の見極め方を教えてください。 実体験でも構いません。よろしくお願いいたします。
高1女子です。 私は、カップ麺の赤いきつねを食べ飽きてしまって見るのも嫌で味も気持ち悪く感じるようになってしまいました。 でも今日、なんとなく食べたくなって久しぶりだったので食べたのですが途中から気持ち悪くなってきてしまって途中で食べるのを辞めましたが、その後もずっと気持ち悪いです。 嘔吐恐怖症なので吐くのだけは本当に無理なんです。 また、PTSDというストレス障害を持っているのですがその原因が吐いたことなんです。だから気持ち悪くなったり吐きそうになったりすると手足が震えたり冷や汗をかいたり不安で仕方なくなって落ち着きがなくなったりします。 今は、落ち着いてきています。 でも、明日、友達と夏の旅行に行くんです。 そこで今日の事や、そのカップ麺のことを思い出さないようにしたいんですけど、できますかね？ 旅行先でだけは吐き気とか気にせず楽しんでいたいんです。
さっきから馬鹿にされる回答ばかりなのでもう一度質問します。 　高1女子です。 私は、カップ麺の赤いきつねを食べ飽きてしまって見るのも嫌で味も気持ち悪く感じるようになってしまいました。 でも今日、なんとなく食べたくなって久しぶりだったので食べたのですが途中から気持ち悪くなってきてしまって途中で食べるのを辞めましたが、その後もずっと気持ち悪いです。 嘔吐恐怖症なので吐くのだけは本当に無理なんです。 また、PTSDというストレス障害を持っているのですがその原因が吐いたことなんです。だから気持ち悪くなったり吐きそうになったりすると手足が震えたり冷や汗をかいたり不安で仕方なくなって落ち着きがなくなったりします。 気持ち悪いのは、ほっとけば治りますかね？ また、時間が経てば治りますかね？
自分は14歳の時に過敏性腸症候群になり、精神科、森田療法、過敏性腸症候群の名医と雑誌で紹介された病院に行きましたが、全く良くなりませんでした。 それとは関係なく歯並びが悪く、歯列矯正をする事にしたのですが、偶然行った歯科医が歯並が悪い事が原因で鬱病等になるという主張をしている先生で、歯列矯正をして半年後位に十数年悩んでいた症状が7割位改善され、歯列矯正が終わると共に症状が治ると思っています。 今まで症状に悩まされ、絶望し将来の事等全く考えていませんでした。高校卒業後進学はしましたが症状のせいで中途退学。就職も消去法で事務系の仕事を選びました。友達もいましたが、だんだん話しが合わなくなったり、症状が原因で自分から縁を切ったり等し、今はいません。恋人もいません。 そんな人生を送ってきたので、症状からほぼ開放された今、症状の事を考えなくて済むようになり、 本来なら学生の時に悩む様な事を悩んでいます。 箇条書きにしました。 ・進路に悩んでいます。今転職活動中ですが次の仕事は事務系の仕事が嫌です。もともと好きな仕事で 　はありません。進学した学校も専門色の強い学校でそういった職につきたかったです。 　学校に行き直して勉強をと言われるかもしれませんが、年齢的にはまだ結婚しないの？と言われても 　おかしくない年齢で時すでに遅しという感じです。（年齢なんか関係ないと言われるかもしれません 　が。） 　学生の時ある事が得意で習い事の先生に才能があるからその道に進んだ方がいいと言っていただきま 　したが、症状の為その道には進んでいません。その後悔もあります。本当はこうじゃなかったという 　思いが拭いきれません。 ・これから友達が出来るか不安です。 ・自分を好いてくれている人がいますが、一歩が踏み出せません。今迄恋愛を経験していないからです 　。 このまま普通に同じような職種について、結婚して、子供を作ってという人生で終わる事がすごく嫌です。その前に経験できたであろう事を何も経験していません。 もっと早く治って欲しかった（まだ完治はしていませんが）と思います。ちょっと遅すぎです。 せっかく完治しそうで自分の人生を取り戻せる状況なのに、過去の自分に後悔しています。症状等気にせず頑張れば良かったと。　 今同じ症状に悩んでいる若い人達には同じ思いはして欲しくないです。 そこで質問ですが、過敏性腸症候群や対人恐怖症が完治された方は、その後の人生をどの様に送っているのでしょうか。 よろしくお願い致します。
うつ病を経験された方、またはうつ病の方に質問です。うつの方は、家族や友人とは話せるのに、恋人や大切な人との連絡は、億劫になるものですか？ 私の彼女も軽症うつと診断され、実家に戻り親と暮らしていますが、 ４月に会って以降、３ヶ月近く音信不通です。ショートメールを送りますが、受信はされますが、返信はありません。 どんな心境だと思われるか、ぜひ教えてください。 彼女の母親に連絡をしました。娘はまだ時間がかかると思うから、もう忘れて、新しい人を見つけてほしい、しばらくはそっとしておいてほしい、とまで言われました。辛かったです。
多くのご意見をお聞かせください。 私40歳会社員。妻４０歳訪問介護職の責任者をしています。 子供は長男 小6 長女 小２で２人です。 質問は妻の精神状態についてです。前職をパワハラによるうつ病と診断され退職し現在の会社に入社、現在訪問介護部門の責任者として勤めています。 先日、クレジットカ－ド会社からの請求書を見て唖然としました。４２万円の高額請求。 内容は妻によるもので、仕事で悩み姓名判断によるサイト使用料でした。 妻はここ数か月休み無。連絡があれば深夜でも訪問に行くという勤務。 仕事での悩みをサイト利用により、打開策を見つけていたという言い分でした。 今までサイトの利用を自分は全く知らず、何も相談ないまま依存してしまい結果この高額請求で事実を知ってしまった状況です。妻は普段はあまり浪費したりしません。 相談は現在の妻を精神科に受診させた方がいいのかというものです。 前職でうつ病を診断されているだけに、その判断に迷いが生じています。 ご理解いただけた方からの回答お願いします。 真剣に悩んでいるので、軽率な回答はご遠慮いたします。よろしくお願いします。
母が片眼緑内障だと診断を受けました。 自律神経失調症と、人が多くいるような場所や空間にいると（電車内バス内等） 軽い過換気症候群（パニック障害のようなもの？）が起こるようで 約３年間、ソラナックス0.4㎎とデパス0.5mgを処方されており 頓服として、外出時や予期不安が襲ってきそうなときに、 使用しておりました。 しかし、先週に眼科検診に行ったところ、かなりの視力の低下をしていました。 ２～３年前裸眼０.6だった視力0.03に大幅に低下し、視野欠損もあることも解りました。 結果「右眼が緑内障」という言葉を受けました。 医師には、緑内障用の目薬を忘れずに毎日つけていれば、 欠損部分が進行することはない（＝失明することはない）と医師は話してくれましたが、 母は（私も…）これには結構ショックを受けてしまい、 そのストレスから、収まりかけていた過換気症候群の症状が 以前より頻繁になってしまい、万が一失明の心配など考えて 眠れない日々を送っているようで、毎日辛そうです…。 そこで教えて頂きたいのですが、 緑内障ではソラナックスやデパスは 緑内障を悪化させる為NGとネット等には書かれてあるのですが、 やはりもうこのソラナックスやデパス等を 服用し続けるのは危険なのでしょうか？ また、パニック障害のような症状持ちで、プラス緑内障持ちでも 使用可能な抗精神薬は存在するのでしょうか？ それとも、緑内障患者には、全ての抗不安剤服用は すべての抗不安剤はNGなのでしょうか？ 詳しい方、ご回答いただけるとありがたいです！！！
妹にホラー映画を見せられてしまって、怖くて寝れなくて、暗いのも嫌ですし、トイレに一人で行くのも怖くなってしまいました... どうしたら怖くなくなりますか？ このような経験のあるかた、アドバイス下さい。
障害年金厚生３級って 「労働が制限を受けるか、又は労働に制限を加えることを必要とする程度の障害」 と書いてありますが「制限」とはどの程度の事なんですか？ 　 私は双極で年金を受給しながら働いています。 １日１～２時間 週４日（１日置き） 月１５～１６日勤務 就労年数２年４ヶ月 年収３０～３３万円 年金を初申請した時は仕事を探していたので無職でした。 障害者手帳を持ってハロワの支援部門の人に頼んで病気の事をオープンにしてもらい 本当は４時間以上の求人なのですが色々と妥協してもらい上記の条件で働いてます。 キツイです。特に今の季節は。暑くて倒れそうになることがあります。 休む事も多いのでいつクビにされるかも心配です。 一番最悪なパターンは年金停止→クビになる事です。 私は「労働が制限を受けるか、又は労働に制限を加えることを必要とする程度の障害」に あてはまりますか？ 詳しい方、同じような方回答お願いします。
先が見えないと不安になるくせを何とかしたい。 どうしたら治る？
１０日に校外学習があって、バスで２時間３０分くらいのとこに 行くのですが、 最近ずっと吐き気₍精神的なもの₎に 悩まされてて、 しんどくなりそうなので行きたくないです… 不安で、外に出かけるのがつらいです。 もうすぐ修学旅行もあるのですが、 親は、修学旅行にはどうしても 行ってほしいらしく、 この校外学習に行くことによって、 もっと修学旅行とかが不安になるのなら、 この校外学習は行かなくてもいい、と言っています。 でも正直、校外学習に行かなかったら、閉じこもったままで、 不安は解消されないだろうし、 行ったとしてもやっぱりしんどくて、 不安は解消されないだろうなぁ、と思ってます。 私はどうすればいいのでしょうか。 真剣に悩んでます。
こんにちは、25歳女性です。 私は感情のコントロールが下手で今お付き合いしてる彼にたくさんの迷惑をかけてしまっています。喧嘩する度に泣いて縋って、自殺行為を仄めかし、止めてもらえる事で必要とされていると感じる、ちょっとした事でイライラして当たってしまったり等です。こんな私を一年間支えてくれた彼と先日喧嘩をし、もう無理だと言われてしまいました。もう生きる希望を失ったような感覚です。冷静になってから話し合い、距離を置くことになりました。彼には私のこんな性格を治して欲しいと言われています。私も、こうなってしまう自分が嫌いで苦しくて、彼に本当に申し訳ない事をしている気持ちでいっぱいで、本気で治したいと思い、ネットで調べたところ、境界性人格障害という言葉に辿り着きました。初めて聞く言葉でしたが自己判断チェックをしたところ、8割以上の項目がまるで自分の事を言っているようでした。性格の問題だから治らない、のでしょうか。病院に行くとどのような事があるのでしょうか。本気で治したいです、もうこんな自分は嫌です。彼に迷惑をかけたくありません。 お返事頂ければ幸いに思います。
今までえり好みせず働いて来たけれど、統合失調症が切っ掛けで考え方が変わりました。 仕事や対人関係、人生えり好みして良いのですか。
イライラ 殴りたくなる 身体のだるさ 頭痛 常に何か不安 つねったり切ったり自分を傷付ける 何もされてないのに人間自体がいるだけでムカつくし ちょっと悪いことしただけで弟を叩いたり 叫び倒したりすることもあります。 物忘れ 何度も確認しないと気が済まない 確認しても後から確認したことがまた気になる 半年近くこんな感じで そうなる自分に いなくなりたいとか また落ち込んだりしてしまいます。 三年前ほど うつ病と診断されましたが今は 通院していません。薬も飲んでいません。 これはうつ病がまた再発？したんでしょうか。 また新たに精神的な病気になったんでしょうか。 どういう病気が考えられますか？ こんな感じみたいなものでもいいです。
癌になりました、毎日が不安の日々です何をしても手につかず、イライラしてじいっとしてられません又睡眠がとれませ、身体がだるくて、ちなみに入院してたときからずっと続いてまして頭が真っ白でおかしく何てます、これは精神が乱れてるのかな、今わ仕事が出来ない状況でありますどおなるでしょう。どなたかいいアドバイスが有れば宜しくお願いします。
20代女性、現在一人暮らしで3ヶ月前に双極性障害と診断されました。 子どもの頃から精神的に不安定で体調を崩したりすることが多く、大人になってからも精神的に不安定であることが原因で転職を繰り返しています。 数年前から躁うつの症状があり、躁状態の時は無駄な買い物による浪費がひどく、うつ状態の時は外出もままならない状態でしたが、最近やっと治療を始め、投薬を続けています。 数年間の浪費のせいで経済的に崩壊しており、自己破産することになり、医師に診断書を書いてもらい、弁護士に申し立ての依頼をしています。 今はなんとか派遣で仕事はしていますが、今までも短い期間で退職してしまっているので、今後長く続けられるのかわかりません。弁護士費用もかかるので出来れば仕事は続けたいと思い、なんとか薬を飲みながら続けていますが、うつ状態がひどくなると、自己破産までしてこれから何を楽しみに生きていけばいいのか、自分がなんのために生きているのかわからなくなり、とてもつらい気持ちになります。 一度、過剰服薬で救急搬送され、措置入院したことがあり、両親も心配していて実家で療養することを勧められますが、両親に自己破産のための費用を負担させることになるのが苦痛で決断できずにいます。 友人も少なく、家族以外には誰にも病気のことを打ち明けていないので、いつも孤独で消えてしまいたい気持ちが常にあり、最近は躁状態にはあまりならずうつ状態の方が長い感じです。 ボロボロになってまで生きている意味が見出せず、母親に殺してほしいと懇願する時もあります。なぜこんなに生きているだけで苦しいのか自分でもわからず、先が見えない中をただ歩いていかなければならないのがとても苦痛で耐えられません。 今は毎日ただ生きているのがつらく、1日でも早く死んでしまいたいと思うしかできません。 長くなりましたが、双極性障害とうまく付き合っている方、どうすれば日々をきちんと過ごしていけるかアドバイスください。
薬のせいか、意欲も性欲も、全くありません。 一日中うつで、何もやる気が起こりません。 飲んでる薬は リスパダール3mg テグレトール100ｍｇ アキネトン1mg　2錠 ヒルナミン50mg　2錠 ベゲタミンA配合錠　2錠 イソミタール原末2．8g ニューレプチル錠25ｍｇ　2錠 ベルソムラ錠20ｍｇ ロヒプノール錠2　2錠 テトラミド錠30ｍｇ　2錠 なんですが、どうすればイイでしょうか？
医師の方針によるものですか？ ある病院独自の方針ですか？ 心因的に良くないのですか？
28歳女性です。 両親の暴言で半狂乱状態になり、半年前に現在の心療内科に連れていかれました。 診断名はうつ病です。精神科への通院歴は10年目です。 会話が成り立たなかった初めに比べれば症状はましになってはいるのでしょうが、 副作用が辛くてうつ病よりも身体的な辛さで精神まで悪影響を受けている気がします。 以前の病院の医師が信じられず、自力で断薬し半年後に健康な体に戻った気がしていました。 しかし、両親の暴言で再び精神がおかしくなり、また薬漬けの日々です。 薬を飲みたい衝動に半年間耐え、せっかく断薬に成功したのに… 手の震え、ひどい便秘、だるさ、昼間の強い眠気など、 副作用がつらいと何度も医師に話したのですが、薬の量が増えるばかりです。現在６種類です。 この病院に来る前までは、ちゃんとお通じもあって気分の波の激しさはここまで酷くなかったです。 何にも興味がなくなりました。何も楽しくなく常に死にたい気持ちがあります。 最近、自分の人格が非常に自己中心的で怒りっぽく攻撃的になったという自覚があります。 精神科の隣にある薬局で働いていたことがあります。オーナーの薬剤師は「近くの薬局から患者を奪え」と事務員の私にチラシを配らせ病院から出てきた患者を半ば強引に連れてくる勧誘まがいの事をさせました。 つまりは薬漬けにして弱者から金を巻き上げたいんですよね？ それもこれも、私が医師を含め他人を一切信用できず、うつ病の自分を受け入れられず、 自分の症状や希望を上手く話せない事にも原因はあります。 医師の治療方針は、発達障害気味であるから社会復帰させるために症状が安定したら就労支援の団体を薦めると言っています。 しかし私は今までの10年間、自力で仕事を探し、うつの苦しみに耐えながらも仕事をし、人間関係で体調を崩して辞める事を繰り返してきました。就労・障害者の支援団体にも何度も参加しました。 でも、そこではっきりと気が付きました。 自分には普通の人のような生き方はできない、会社勤めはもうできないと。 再び会社勤めするくらいなら死ぬという覚悟で最後の会社を辞めました。 今は身辺整理も兼ねて部屋にある家財道具を売り払って生活しています。国民年金も払えていません。 そもそもうつ病になったのも、両親の暴言・暴力に耐え、周囲に合わせて幼い頃から無理をし続けていた事が原因だと思います。 それからは元々したかった自宅で出来る仕事（クリエイティブ系）で生計を立てる手段を模索してきました。 難しい職種なのは重々承知ですが、もうこれしかないと思って作業に打ち込んでいます。 でも、気持ちが落ち込んで体調が辛くて何日も何もできない日もあります。そういう日は死にたくなります。 うつが治った人なんているんですか？どうやったら回復できるのでしょうか？ やはり断薬が一番の近道なのでしょうか？
高校2年の女子です。 私はこれまで至って健康で、他人よりもよく食べる人間でした。 それが６月末に感染性胃腸炎になり、激しい下痢。治りかけたと思ったら脱水で激しい嘔吐。それはまだ大丈夫だったのですが、問題はそれが治ったあとに焼き肉を食べに行ったんです。サラダとお肉を2枚食べたところで突然の吐き気に襲われました。治ったはずなのになんで？と思いました。吐き気が辛くて辛くて、今でもご飯を食べる前に「これを食べたら吐いてしまうんじゃないか」という恐怖に襲われて、食べる量も減ってしまい、しばらくバナナしか食べられませんでした。今はうどんばかりです。 内科に行っても、内臓的な問題はないから精神的なものかもね、と言われ今は心療内科に通っています。明確に嘔吐恐怖症とは言われていませんが、この症状は嘔吐恐怖症なのでしょうか？ それと、経験者の方、そして嘔吐恐怖症を克服された方、些細なことでもいいのでアドバイスを教えてくだされば幸いです。
高1女子です。 できるだけ早く回答お願いします！ 私は、吹奏楽部に入っています。明日大会なんですが、ソロがあったりして私はとても緊張しやすい性格で緊張すると気持ち悪くなったりします。 それであと一時間後に体育館で最後の全体練があります。 すごく緊張していて、ご飯は全部食べましたが、食べたあとに時計を見たらなんとも言えない緊張感が来ました。 今もとても緊張していて気持ち悪くなってきました。 ちなみにPTSDというストレス障害を持っているので精神安定剤を服用しておきました。 　　 そのうち治りますかね？ どうしたら治りますか？
以前、販売職をしていました。ミスが怖くて、何度も何度も確認してしまいます。 ギフト包装をしていて『値段の取り忘れが無いか、確認したハズ・・・』でも気になって、包んでいる途中で、再度確認の為包装をやりなおしたり、『あのお会計、打ち込みミス無かったかな？』と不安になり、レジ履歴を確認したり・・・・ 帰りがけに気になって、職場に電話で確認してしまったりします。 職場の先輩からは「あなたの心配に、巻き込まないでほしい」と言われたことがあります。 寝る前に気になることをふと思い出すことが多く、夜もあまりよく眠れない日が多かったです。 休日も、取り寄せ商品や、配送品が気になって早朝にそっと職場に行き、確認せずにはいられません。 対策として「確認リスト」を作り、確認したらチェックを入れるなどしていましたが、スピードのあるレジ作業ではそういう事も出来ませんでした。 ストレスの為か、抜け毛が増え、眉毛に白髪が生えたことがあります。（30代です） 本当に頭がおかしくなりそうで、退職しました。 しかし仕事が全然決まらず、離職して半年が過ぎ、・・・・・もとの仕事に戻ろうかと思っています。 元上司からは「ミスが少なく、丁寧な仕事」と、評価して頂いていており、出戻りにOKを頂いています。 質問なのですが ・これは強迫性神経症なのでしょうか？ ・どうしてたら治せますか？（できれば薬以外で） 長文失礼いたしました。どうぞよろしくお願いします。 誹謗中傷はどうかおやめください。
亜急性甲状腺炎を患って３ヶ月になるものです。 なかなか良くならず、昨日病院に行きましたら 主治医から 「家で安静にしてください。寝ている必要はありません。家事はしても大丈夫です」 と言われました。 家も狭いし（行動範囲狭い）、家事も軽度のものになるし、１日中家の中にいるのが辛いです。 何か良い過ごし方ないでしょうか。（オリンピックを見る以外で。。。笑） よろしくお願いいたします。
私は以下の症状があり精神科を受診し、抑うつ状態と診断され先月から休職しております。 ・死にたい・無くなりたいという願望 ・何も楽しくない・関心が持てない ・食欲の減退(一日におにぎり1個で十分) ・睡眠不足(朝早くに目が覚める) ・電車、店内などで常に人に見られているように感じ緊張し以上に疲れる オランザピンという薬を処方され夕飯後に7.5mg服用しています。 服用を始めてから食欲、睡眠はかなり増えました。 一日が寝てるか食べているという状態です。 それ以外の症状の改善は感じません。 この薬は私に合っているのか不安です。 病院では緊張して聞くことが出来ていません。 私にはこの薬でいいのかお分かりの方おられましたらお教え下さい。
親がわかってくれない。 私は話すだけで軽い吐き気がして泣きたくなる程人が嫌いで、ほとんど毎日部屋で過ごしてます。 そんな私に母は、｢そろそろ学校行きなさい。高校生になったら面倒みないからね。｣と言いました。 でも嫌です。 外に出たら人と関わる事になります。 それなら死ぬほうがましです。 でもゴミ人間な私は死ぬ勇気なんてないです。 生きるのが辛すぎて、1度精神科に通いたいと母に言いましたが、｢そんなところに行く程じゃないでしょ。あんたは考えすぎなの。｣と言って終わりにそれました。 考えすぎな性格だからこうなってしまったんだと思います。 自分が悪いのはわかってます。 でもわかってくれない母が嫌で、1度精神科で見てもらいたいんです。 中学生ひとりで精神科に行く事は可能ですか？ いくらくらいかかりますか？
31歳で3歳と生後3週間の子供がいる主婦です。 以前から一回悩み事ができるとその事しか考えれなくなり、悩みが解決するまでその事を考えると冷や汗が出て胸の奥が苦しくなり体が鉛のように重たく感じたりするような事がありました。 今、3歳と0歳の子の頭が異常に大きいことが気になり（上の子は発達障害の特徴も出ています）頭の大きさの事ばかり気にして、悩みすぎて苦しくなります。主人に相談したこともあるのですが、主人は仕事でアスペルガーの子やADHDの子と関わる事がよくあり、もし発達障害ならそれはそれでしょうがない。大変な事は普通の子より増えるだろうけど楽しく生きていければ問題ない。頭の大きさ？別に大きくたっていいじゃない？身長伸びてバランスとれるかもしれないし…といった感じであまり気にしていないようです。 私も頭の大きさや発達障害なんか気にしないようになりたい。どんな我が子でも受け入れてあげたいと思うのですが、それができません。どうしても悩んでしまいます。 どうしたら主人のように前向きにかんがえれるでしょうか。
私は精神疾患を持っています 対人恐怖もあり数年前までは人前に出ることさえ出来ませんでした どうにか回復したくて精神科に入院して治療に専念した後に 社会復帰のため就職支援を受けて今はアルバイトをさせてもらっています 私の思いとしては病気をコントロールしてどうにか社会復帰をしたいと頑張っているつもりなんですが… 時に精神が不安定になり自分への自己嫌悪から周りの人を責めたり責任逃れのような言葉や、泣き声を言ってしまいます 私が精神疾患を持っているから？ と卑屈な思いを持てば持つほど自分の中で人に接する事に恐怖を感じてしまいます その思いが膨らみ心がパンクしそうになると苦しくて苦しくて身近な人に対して少し荒々しい態度を見せてしまいます そして、また自己嫌悪(／。＼) 毎晩自分の情けなさに泣けてきて なかなか寝付けません 私は精神疾患を持っているから…このような考えを抱いてしまうのでしょうか？ 社会人の皆さんの中にも私と同じような悩みを抱えている方、もしくは身近な方に同じような悩みを抱えている方がいれば是非　聞かせて下さい お願いします
私自身、学生時代もうメンタルがおかしかったので普通がわかりませんが、精神病だと言うと偏見がありますか。
この病で転換(てんかん)症状は出ますか?
統合失調症で薬を貰ってますが、最近だいたい1ヶ月置で働けてました。勿論、まだ対人関係や色々で問題があり、職種を選ばず出来そうな仕事を探して働いてます。ですが、働く度、やっぱりだめだ。と、苦手な事が増えて、もう働けそうな職場がありません。 どうやって働いていけば良いのですか。
夜神経が落ち着かず寝られないときはどうしていますか？
親が殺したいほど嫌いです。小さい頃からすごく親に縛られて育てられていました。もちろん虐待も受けました。包丁持って追いかけられた時もありました。毎日死ねと言われました。でも誰にも言えませんでした。そして最近はパニック障害のため精神科に通院しているのですが、精神科に行く度に親に「ほんとに弱い人間だな！失敗作が！」と言われ流石に頭に来てそれからずっと話をしてません。学校のクラスの人は病気のことをほとんど知らないのに気を使ってくれたり励ましてくれたりします。しかし一番僕の病気のことを知ってる親が一番僕にひどい態度を取ります。親だとは思いたくありません。本当に辛いです。次に精神科行く時にこのことをカウンセラー人に話してもいいと思いますか？相談できるのはカウンセラーしかいません。
統合失調症でも夢を追えますか？
入院施設のある、病院は初診時に、入院をすすめてくること、多いですけど、精神医療の入院って家にいて、薬のんでも、かわらないと思います。入院は精神的な負担になり、かえってよくないと思うんですけど、どう思われますか？
お腹は空きます、ぐーぐー鳴るときもあります。ですが食欲がありません。 大好きなお寿司を前にしても美味しそうって思えません。 もちろん食べなきゃ死んでしまうし親にも心配をかけてしまいますからいつもよりは少ないですが食べていますし、食べて吐いてしまうってこともありません。 でも前みたいに食欲がなくて不思議なんです。 お腹は空くのに食べる気になれないっておかしいですよね。 今精神的にかなりきていて辛い状態です。それも関係あるのでしょうか？
子供の頃精神病と言われ病名はわからないと言われ色々な薬を飲まされ精神科に入院したこともあり退院後薬を飲みたくなくて飲んでなくて一時は効果が無くなってきたんですが後から飲んでないのにどうやってかわかりませんが薬の効果が効いてきてそれが嫌で家をでて１人暮らしして３年ほどたつんですが薬の効果がいまだになくなった感じがしません。眠気やだるさや食欲増強剤を投与された感じなど他にも色々おかしい感覚です。監視されてるのかとも感じたりします。薬から逃れたいんですがどうしたらいいかわかりますか？
ADHDと天然ボケの関係について 質問があります。 私は昨日病院に相談に行き、 小さい時から今までの 様子や困った事、友達や 家族に迷惑をかけてしまった事を 相談したところ、ADHDの可能性 が高いと言われました 内容は ☆忘れ物が多い 小学生の時の通知表 でこれだけ６年間✕でした 今も仕事の制服を忘れたり･･･ ☆記憶が飛ぶ、忘れる 運転中に考え事をしていると その間にどのように運転したのか 記憶が無い時がある 友達と遊んだ事を忘れて 後日友達にその時の話をされて そーだったっけ！？とか え、行ったかな！？と 言ってしまう(頻繁です) 友達に誰にも言わないで！と 言われたことや、話を合わせて と言われてることを忘れて 他の人に話してしまう (今これで友達を怒らせて しまってます･･･) ☆片付け、洗濯が苦手 小さい頃から部屋の片付けが 苦手でいつも部屋が 散らかってました (猫のゲロを二ヶ月くらい 放置してたこともあります) 洗濯も回すのと干すまでは なんとかできても それを畳んで衣装ケースに しまうことが苦手で 干してるものから着ていく というスタイルでした (今は彼氏と同棲をはじめて 洗濯は彼氏が担当して やってくれています) ☆苦手なことは先延ばしにしてしまう 宿題はいつもぎりぎりにしていて 間に合わないことも多かったです 夏休みの宿題はいつも最後にバタバタ･･･ 今でもやりたくないなあ･･･と 思うことをしようとすると 喉が詰まるような感じで 息苦しくなりなかなか億劫で とりかかるのに時間がかかります ☆集中できない 勉強についていけなくなった 高校生の頃からは授業を 受けるのが苦痛で、あまり 集中して聞けなかったと思います 聞こうとするともやもやイライラ してしまっていたので 友達に手紙を書いたり 携帯をいじったりして 時間をつぶしていました (授業料を払ってくれてた 親に申し訳ないです･･･) ☆苦手な物をさける 私は小学生時代まで一緒に住んでいた 姉(知的、精神、身体障害あり)のことが 嫌いでしたので、自分の視界に一切 入らないようにしていました (食事中は姉の方に肘をたてて それを壁にして見えないようにしたり) ほんと最近では、謝っても謝っても 怒りがおさまらない友達のLINEを 衝動的に非表示にしてしまいました･･･ 他にももろもろあります 自分は今までこの事について 自分が自分に甘くて なまけていると思ってましたし まわりの方にもそう思われて いたかもしれません 今回この事が発達障害だったかも しれないとわかって少し ほっとしています ですが、人に迷惑をかけたり 不快な思いをさせていたことには 変わりないので自分なりに 対処法を考えて対策したいと 思います！ (大事なことはすぐにメモする 日記をつける、苦手を克服する等) そこで、質問したいことなのですが 私は中学入学から今にかけて かなり[天然ボケ]だと言われて きました(中学の卒アルのみんなの コメントのほとんどに天然ボケと かかれてました笑) 私はそれはみんな悪口とかでは 無く笑いながら言ってくれてた のでそんなに気にしてなかった のですが、自分でも何に対して 天然と言われてるのか わからないこともよくあり、 今思えばこのADHDだと 言う事も関係しているのかも と思うようになったのですが いかがでしょうか？ あと私の兄弟は 一番上の姉は交通事故で 知的、精神、身体障害がありましたが これは事故のせいなので関係ないとして 二番目の姉は生まれつき耳が悪く 補聴器をしていてそれである程度 普通に聞こえるみたいなのですが 日本語が未だに苦手みたいで 特にカタカナは間違いが多く 姉も天然と言われています 妹は重度の自閉症なので 中３ですがまだ言葉は 話せません(だけどとても 可愛いくてムードメーカーです♡) 今回私が発達障害かもしれないと わかり(以前適応障害とも診断されてます) こんなにも先天性で障害があるとなると 遺伝的な問題もあるのでしょうか？ 私の両親は障害もないし 仕事でもみんなをひっぱる 存在だと思います それと、妊娠中に母が 喫煙をしていた事を 聞いてたのですが その影響ってありますか？ 文章まとまってなくて すみません(´；ω；｀)
三叉神経痛で第三枝を冷やすため？ 過呼吸を水を飲んで落ち着かせるため？ などの薬の副作用によるものですか？
統合失調症の者です。 人の気持ちがわからないので、イジメられます。 イジメられる理由はたぶんそれだと思います。 人の気持ちがわかるようになるにはどうすればいいですか？ KYだとどこでもイジメられますよね…苦笑
私は事務員として働いて、2年目になるのですが、 未だに電話対応に慣れません。 周りの目線、電話口の相手のことも気になり、 極度に緊張してしまいます。自分の声が聞かれていることがとても嫌です。 一番悩んでいるのが、会社名を噛んでしまうことです。｢〇〇会社でござっ……ぃ、ございます。｣と吃音のような症状になります。こんなのも出来ない自分が情けなくて、本当に恥ずかしいです。言える時は、言えるのですが、 スランプに陥るととことん言えません。言葉が詰まってしまいます。もう2年目なのに、情けなくて、消えたいくらいです。どうしたら、いいのか考え込みました。落ち着いて言う。ゆっくり言う。会社名をメモ書きしてそれを見て言う。深呼吸をする。色々試しましたが、一向に良くなりません。まず、電話音が鳴り響いた瞬間、喉が力み、頭が真っ白になり、自分の口？喉をコントロールできません。本当に思い通りに動かないのです。どれだけ意識しても、意識しなくても、噛んでしまう時は噛みまくってしまいます。職場もすごい静かなので、もう嫌です。こんな私を採用した人に申し訳なくなります。どんどん自信もなくなり、悪循環です。一度、心療内科にも行きましたが、話を聞いてくれるだけで、あまり納得のいく診断をしてもらえませんでした。自分的には、｢自律神経失調症｣ではないかと思います。アドレナリンが分泌されすぎて、極度に緊張･気を引き締めてしまうらしいです。ですが、もうどうすることもできません。なんで、こんな出来損ないなのか自己嫌悪が止まりません。家に帰っても、家族に当たったりしてしまいます。このせいで、人生楽しくありません。もう、楽になりたいくらいです。なんで、こんなに弱いんだろう。。 どなたかアドバイスお願いします(；_；)誰にも相談できません。
睡眠薬ってお腹がすいてる時のほうが効くのですか？ そんな噂を耳にしたもので。 ただ今までは、逆にお腹いっぱいのほうが、満腹中秋が刺激されて眠くなると思ってたのですが・・・ いったいどちらなのでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
ロゴセラピーの逆接志向や森田療法の恐怖突入といったことをしてみたいです。今自分は適応障害で外出先しか吐き気が出なかったものの、家でも吐き気が出るようになりました。治そうとせずどうでもいいや、とほっておく。という考え方らしいのですがほっておいても症状は出るのでは...？と思うのですが詳しい方教えてください。
付き合っていた人に物凄く酷いことをされて、思い出すと辛さ以外の感情が沸いてきます。 頭の中でどんな妄想をして仕返しをすれば、気分は晴れるでしょうか？ それか、どんな方法で（相手には被害を加えない）、この気持ちをなだめることは出来るでしょうか。
どうやったら治りますか？
統合失調症かもしれないと言われました。もう死にたいです。人生終わりですよね？
どうやったら恋愛妄想が治りましたか？
薬を飲み初めて１ヶ月たつのですが、うつ病はこんなに辛いものなのですか？ 何もやる気が出なくて起きたくないときさえあり、寝てることが多くなりました… 起きてても仕事が手につかないときもあり、生きてる感じがしません 運転する気力や買い物にいく気力も無くなってきてしまいました うつ病とはこういうものなのでしょうか？
最近疲れからか電車で寝てしまい、隣の人に肘や膝で突かれて起こされることあります。 熟睡しているわけではないのですが、感覚的には意識を失った瞬間に起こされるというような感じです。 もたれかかったりぶつかったりしていないとは思いますが、何か迷惑をかけてしまっているのでしょうか？ 皆さんは寝ていてもたれかかられたり、ふらふらしている人以外で隣の人を起こすような行動をするときはどんなときでしょうか？ なるべく寝ないように心がけてはいますが、どうしても眠りに落ちてしまうときも迷惑をかけないようにしたいと思っています。
昨日の19時にジェイゾロフト25ミリ飲みました。夜中3時に目が覚めそれから胃が気持ち悪い、下痢2回、酷い動悸手足が冷たくなる、パニック発作みたいなのがずーっと続いてます。 勿論それから寝てません。眠くないです。 まだ1錠しか飲んでないんですけどやめたい気分です…。 今日は心療内科が休みなのできけません。 やめたほうがいいんでしょうか？
私は去年からリストカットを６回以上してきました。手首ではなく腕上なのです｡ 死にたいとは思わないのですがストレスと不安と自分をせめて腕を切りました。 深くはなく浅くても血がじわぁっと出てくる感じ｡その後は神経が痛くて力がでないことも。自傷行為の疑いだけで入院は出来るのですか？体を休めたくて。
日雇いや長くて2ヶ月程度の単発だけれど社会復帰のため働いて来ました。特別やりたい事がありません。なので職種もバラバラで、出来る仕事を選んで働いて5年程。だけれどまた働けなくなってしまいました。理由がわかりません。7月の途中まで働いたのが最後の仕事です。そろそろ長期も考えてたけれど働く事を考えるだけで胸がザワザワするのです。 どうすれば良いですか。また、今後どうやって働けば良いですか。
気分が沈んで涙が出ます。 私がココに行きたい！と言ったのに、旅行が全く楽しめなくて家族に申し訳ないです。 作り笑いすらできません。どうすれば改善されるのでしょうか…
精神科の診察で、DSM等の診断基準にはのっていない 診断名がくだされることがあると聞きました。 その場合、その診断名は専門家の間でそれなりに 症状や治療法について共通理解が得られているものなのでしょうか？ また、一般人がそれらの診断名について理解したい場合、 どういった情報源を頼ることができるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
笑顔がひきつります。 以前大きなニキビが頬にできたとき、たくさん掻いてしまい、治った現在でも凹んだ跡が残ってしまっています。 そのせいで、笑ったときとかはその部分だけ不自然に凹んだり、どうしてもひきつってしまったりして悩んでいます。 笑顔がうまく作れなくてそのせいで、人と話すことも怖いです。 こういったコンプレックスにどう対処していけばいいでしょうか？ アドバイスをくださると助かります。
私は現在大学1年生なのですが 今まで食べ過ぎや風邪以外で 吐いたことがありません。 2ヶ月前の6月の中旬に 生理1日目にして凄い吐き気に襲われました 今まで生理で吐き気を伴ったことはなく 生理が終わっても吐き気があり 2週間吐き気と戦っていました。 しかし物を出したことはありません。 大学という新しい環境で体に負担が かかり生理が酷くなったのだと 思いました。 内科に行くと、胃が悪いと言われ 逆流性食道炎か慢性胃炎などの 可能性があるので他の病院を 勧められましたがまだ行っていません。 私は嘔吐恐怖症だと思われて 吐くことを恐れてます。 6月から現在まで、 友達と出かける時もその場で吐いたら どうしようと考えると 体調が悪くなりドタキャンを 何回もしてきました。 友達には申し訳ないとおもっています。 授業も最後までいないで途中で帰るなど。 とても多いです。 7月の生理でも腹痛と吐き気、 また頭痛を伴いました。 吐き気がするとヒヤヒヤしたり お腹が痛くなったら、 気持ち悪くないと自分に言い聞かせてます 最近吐き気より頭痛が酷く 眠いのか寝過ぎなのか、異臭で頭痛がしたり、色々が原因が考えられ今でも辛いです 寝不足でも頭痛がします。 頭痛はいつもズキズキって感じです。 眉間を押すと少し楽になります。 大学友達は多い方だと思いますが これは私が優しくていい人ぶっているため 好いてくれる人たちです。 私はワガママなど性格に難があると 自分自身思っているため大学では 気をつけようと思い、偽っています。 些細なことでイライラする短気なので イライラを心に閉じ込めている。 そんな感じです。 そのせいか大学でのストレスがあり 自分が随分疲れているのかがわかります。 バイト先では忙しいので頭痛はたまに、 吐き気は忘れることができます。 なんなんでしょう。 自分でもわかりません。 このまま私はどうなってしまうのでしょう。次の日が楽しみだと体調崩したり。 この先就職して仕事をするようになると 体調不良で休むことができなるなると思います。このままだとダメな自分になってしまいそうで。 ながくなってすみません。 正直回答者様に何を求めているのかも わかりませんが察していただけたらと 思います。
作業所に行きたくないです。理由は作業が辛いからです。回りの同級生は普通に働いているというのに自分は障害者だから作業所です。もう死にたいです。どうしたら良いですか？
今朝、朝早く起きて首吊りの縄に首をかけました。 時間だけが経つだけで結局死ねませんでした。 こんな事がずっと続いています。とても苦しいです。 私は性格的に変わっています。 協調性が無いと言いますか自分勝手。 相手の気持ちをくむことがあまり出来ないようです。 アスペルガーだと思います。 そんな性格だから今までもトラブルはありましたが、 仕事も運良く向いている方向へ行けましたので やりすごして暮らせてけれました。。が、 ここにきていろいろな壁（普通の方には壁では無い位のもの）が 出てきてしまいまして。。 ストレス耐性が異常に弱いようです。 問題を解決するどころか生活する全ての事に おっくうになってしまっています。 やる気も希望も何も出ません。 死にたいです。。が死ねません。 家族の事が頭に出てきて死ねません。 死んで自分だけ楽になろうとしている事自体、 勝手なわがままな性格がよく出ています。 情けないですが、どうしようも無いのです。 ただただ苦しいです。 いのちの電話の人には、まだ恵まれていると言われました。 実際そうだと思います。 そして今頑張らないと、仕事も生活も家族も大変な事になるのは 渡っています。。が行動が出来ません。 死ぬ事しか思いつきません。 質問を書かなくてはいけないのですが。。。。 吐き出すだけになってしまいました。 誰かに聞いてほしくて。 とりとめもなくすみません
例えばです。 レジの近くに、パンフレットがあって、貰おうかなと思ったとします。 しかしそれは、パンフレットではなく、有料の商品でした。 そんなとき、さっきまで無料パンフレットだと思い、貰おうとしてたわけですが、もうカバンに入れた、つまり万引きしちゃったんじゃないか？と思ってしまいます。実際はしてません。 他にも、手を洗おうとして、ハンドソープのつもりで使おうとしたのが実はパイプユニッシュで、普通なら、なんだ、ハンドソープじゃないじゃん！パイプユニッシュじゃん！で済むんですが、 わたしは、さっき、使おうとしたという記憶が、もう、使おうとしたではなく、実際に使ってしまったように感じるんです。 これってどんな病気ですか？
必要以上に萎縮する気質や癖を治したいです。 お世話になります。 先月中頃から、中途採用で会社に転職しました。まだ正味2週間程度の勤務日数です。 試用期間中であり、経験がある事から、ある意味即戦力としての採用なので、一通りの総務などの流れや実務の経験があります。 ところが、ブランクが数年あり、その事は会社の面接でも伝えています。 担当あるいは担当を引き継ぐであろう仕事そのものの知識や経験があっても、会社が違えば、ものすごい細かい仕事の手順が違うので、今は人より時間がかかり、ケアレスミスも多いのです。 当然、コミュニケーション能力が問われるので、過去はそうではなかったのですが、緊張するあまり、細かいミスを連発してしまう事で、緊張や上司に怒鳴られたりで、些細なミスをしてしまう傾向が強くなってきました。 元来は決してそのような緊張をしない方でしたが、今回の転職では、自分でも呆れるぐらい些細な事でミスをして、怒鳴られたりする事で、またミスをしてしまう悪循環に陥っています。 普通の仕事の何気ない確認を異常なほど萎縮して、先輩、上司にする際にものすごいプレッシャーを感じている情けない次第なのです。 こんなに細かい事にも心配性になり、なかなか仕事そのものに集中できなく、ありもしないのですが、周囲が全員、自分の悪口を言っているかのようにも思う時が多くなりました。 周囲の人は、私の態度を見て、もう少し自分の個性を出した方が良いと言って下さっています。 しかし、緊張、萎縮、不安の連鎖で些細な事を急に忘れたり、それが重要な案件ならば、なおさらミスが次第に大きくなっていきます。 自分でも意外なぐらい、なぜこんなに緊張するのか、萎縮するのかがわからない状態です。 挙句の果てには自宅に帰ってもクヨクヨしてしまう次第です。 明日からまた仕事か。と思うと気が重くなります。 10数年前に、過去に鬱病を患いましたが再発したのか気になり、心療内科にも行きました。鬱ではなく、適応障害の可能性があると言われましたが、会社には知られたくはありません。 軽い安定剤を処方してもらっていますが、一向に萎縮や不安、自信のなさは克服できそうにありません。 自分はせっかく決まった仕事なので頑張りたいのですが、思いと行動が一致しません。 薬に頼る事なくこんな自分の状態を克服したいのですが、何か良いアドバイスをいただきたく質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
不安神経症もちです。 皆さんは不安にさいなまれたときどのように心のコントロールされていすか？
精神科の薬を、多種多様にわたり、長年服用してたいると、原因不明の嘔吐の症状が出てくることもありますか？ ただいま飲んでいる薬は次のようなものです。 エビリファイ、炭酸リチウム、レキソタン、レスリン、ホリゾン、サイレース、ハルシオン、レボトミンです。 服用は、20年近くにわたっています。
拒食症についてどう思われますか? 私は20代女で拒食症（摂食障害）と診断されています。今、入院してますが、良くなりません。今日は一時帰宅してます。 症状は、ほとんど物をたべたり飲んだりしない。それによってイライラしたり情緒不安定。体重やカロリー計算ばかりいつも考えて気が狂いそう…。一日中歩き回ってカロリーを消費してないと落ち着かない。などです。 また、｢治そう！｣と心からそう思っても、どこかで｢後何キロなら減らして大丈夫｣とか一日中何度も何度も体重測定してる自分がいます。意志が弱いのではなく、拒食症はそういう病気らしいのですが、本当にそうでしょうか。 医者の言うことを聞いてれば、本当にいつか治るのでしょうか。不安です。 このまま、家族や周りの人悲しませて迷惑かけっぱなしで…イヤです。 でも、体重増えるのは一生我慢出来ないような気がします。 こんな自分、本当に嫌ですが、助けてほしいです‥
高1女子です。 今日はライブがあります。 なので友達と遠出しました。でも、あまりに楽しみすぎて緊張してしまっていて、気持ち悪くなってしまいました。 緊張すると気持ち悪くなるのはよくある事なんですが、これからせっかくライブなのにと思うと早く治って欲しいです。 緊張から来る吐き気（気持ち悪くなる）のはどうすれば治るんですかね？
毎朝、両手指が曲がらないのです…かれこれ１ヶ月になります。半年前鬱病発症し現在も薬飲んでます。 指を曲げようとしたら痛みが走ります。数時間で元に戻るのですが…こわばるっといった感じです。どうしてでしょうか？
統合失調症患者です。 この前、市役所の福祉課に相談の電話を入れたのですが相手にされませんでした。 統合失調症患者で治る人は少ないです。 自分は重症なケースでいろんな治療薬を試しましたが、やはりだめです。 そして毎日が苦痛です。 自殺未遂で入院もしましたが、すごくきつい入院生活でした。もう入院は嫌です。 自殺願望がなく、生きたい人は生きればいいと思います。 でも、一方で私のように治らない重症なケースの統合失調症患者には尊厳死を認めてほしいです。 本当の意味で尊厳が失われるからです。 方法論はスイスのディグニタスのやり方で、理論面は精神疾患も安楽死を認めているオランダかベルギーの理論を輸入すればいいと思います。 以下のアドレスはディグニタスの安楽死動画です。 統合失調症は現代医学では治らない人が多い難治性の病です。 どうか、統合失調症患者で私のような重症患者には積極的安楽死を認めてほしいです。 あくまで希望者限定で。 毎日がしんどいです。お金もありません。 そこで、質問・相談ですが、やはりこういう主張は日本では認められないでしょうか？ オランダやベルギーでは個人の意思決定を尊重しているらしく認められるケースも結構あるそうです。 希望者限定で生きたくても生きられない人には臓器や角膜なども提供します。 障害基礎年金もみなさんの税金です。これを支給して貰わなくてもいいようになります。 そして日々、耐え難い苦痛を感じながら生活していてきつい。 自殺はなかなか成功しない。痛い、苦しい。 それに別に悪いことをしたわけではないのだし、好きで統合失調症になったわけでもないので、安楽に確実に専門家の手を借りて死んでいきたい。 でも、やはり苦しみながらでも身体の病気（癌など）になるまで我慢して生きろというのが日本の価値観なのでしょうか？ 何度もしつこく質問して申し訳ありません。 感情的な意見ではなく、冷静な意見を拝聴したいです。 よろしくお願い致します。
摂食障害、アルコール依存症、境界性人格障害、自己愛性人格障害の診断基準にすべて当てはまるようなんですけど(詳細は時間があれば別質問でかきます)、心療内科か精神科にかかる前に保健センター？みたいなところに相談してからの方がいいと思いますか。 主人と家族は精神疾患に理解がなく他に相談相手もいないし、抱え込んで爆発しそうです。ただ、思い込み考えすぎ自意識過剰だと笑われるきがして、なかなか受診しようと思えません。感情が邪魔して毎日苦痛で生きてることに価値を感じられません。 自信家で、自信がないです。 酔わないと友達とも話せません。 痩せても足らない。 結婚生活も、毎日イライラしてただただ苦行です。 自傷しても 心配より嫌な顔されるだけ 今どうしてもストレスフルすぎて前にもらった眠剤を半分。けど寝れない。 つかれました
現在中学3年生です。夏休みなので、祖母の家に一人で泊まりに行くことにしました。 理由は家族が僕の病気（精神病）の理解もなくて、よく馬鹿にしてきたり、僕の性同一性障害の理解もなくて、趣味も馬鹿にされて、前に虐められて不登校になったのですが近くのいじめっ子が沢山いる高校に入らされそうだからです。 毎日辛いです。家族には甘えなど死'ねと言われたこともあります。 不登校になって2年ほど経ちますが、不登校になりたての頃は毎日酷い罵声を家族から浴びせられていました。（一人暮らしの兄弟を除いて）当時は本気で自殺を考えたりもしました。リストカットなどもしていました。 僕は知り合いが居ない高校で新たに生活を始めたいと思って祖母に性同一性障害の事などその他色々な事をお話して祖母の家で暮らそうかなと考えております。 祖母には不登校の事など少しは言っているのですが、祖父には心配をかけない様に黙っているみたいです。 なので祖母の家で暮らすという考えはよくないのですか？迷惑をかけないためにも祖母に相談しない方がいいですか？
私は30代半ばで、7つ下の20代の彼氏がいます。 その彼氏のことで気になることがあります。 以前から色々とおかしなところがあると、つねづね思ってはいたのですが、ネットで調べていたら「軽度発達障害」という病気を見つけました。 彼はこの病気なのではないか？と少し不安になりました。 気になるところをいくつか箇条書きで書くと、 ・忘れ物が多い ・感情のコントロールがうまくできない ・人の気持ちを汲み取れない ・反応が遅い など… また、あまり常識もなく、教えてあげないとわからないようです。一緒に外出すると、私が恥ずかしくなるようなことばかりで、隣にいたくないと感じてしまいます。。 例えば、外食するのにどこかお店に入りますよね。 店員さんが何か言っていても、反応が遅く、店員さんが困った顔をしています。別に難しいことを言ってるわけではないんです。「奥のテーブルどうぞ」とか「当店を利用したことはありますか？」とか。 確実に5秒以上、反応がありません。 ずっと、「ただの常識知らず」「変わってる」くらいにしか思っていなかったのですが、さすがにおかしいと思い、調べたら「軽度発達障害」という病気を見つけ、当てはまっている気がして心配になりました。 私が考えすぎなだけなのでしょうか？ また、もし病気だとしたら、私はどうすべきですか？病院を勧めるべきなのでしょうか？
って統合失調症患者を取り扱ったドラマなんでしょうか？笑 あれって俺？笑
職場の電話対応で、 極度に緊張してしまい、ろれつが回らないです。 ひどい時は会社名も噛みます。 どうしたらいいですか。 落ち着け！って思ってもダメです。
彼女ゲットしたら治るんすか？笑
嫌なことを忘れる方法ありますか？ 嫌なことを思い出してうわーってよくなります。どうしましょう。
初めて質問させていただきます。相談できる人がいないので長文です。誰かに聞いてほしいだけです、申し訳ないです。 　自分は現在２０歳男性で大学の看護学科の三年生です。初めてACという言葉を知ったのは二年生の講義の時でした。講義の中でアルコール依存症と、家族機能不全によるACについての講義を聞き、正直衝撃を受けました。 　自分は精神的に弱かったり、他人の顔や評価を伺い行動することを自覚しています。また人の考えを予測したり他人を自分のなかで批評することもあり、自分の感情を偽って行動したり、人に対してなにも言えず家で一人で後悔にふけることも多いです。人生を楽しくしようと、趣味を見つけようとファッションやゲーム、スポーツなどいろいろなことに手を出してきました。しかしその場や考えるのは楽しいのですが、いつも何か空虚感といか、なぜ生きるのかなど一人でずっと考え込むことがあります。友達に自分がどんな人物か聞いたことがあるのですが、「ノリがいい、面白い」に加えてなぜか「何を考えているかわからない、謎」という意見が多く、自分でもよくわかりません。 　そこで自分を変えようと、「嫌われる勇気」というアドラーの自己啓発の本を読み込み、考え方を変え現在は実習やバイトを通して比較的成長できたように感じます。しかし何よりも今つらいのは親との関係です。 　自分の家族構成は母、父、兄二人、自分、で兄は５歳上と６歳上です。母は介護職、父は自動車関係、兄二人は看護師です。結婚はお見合いだと聞いています。ここで問題なのが父がアルコール依存症であることです。自分が８、９歳程度のころにはすでに傾向がみられ、母と口喧嘩が絶えず、手をだすこともしばしば、離婚の話も毎日のようにあり自分もいつも泣いていた気がします。しかし昼間やお酒を飲んでいないときはとても良い父で、一緒に山にいったり釣りをしたり、サッカーなどもしていました。１番上の兄が高校受験のときがピークで喧嘩により、２０１６年現在も父と１番上の兄は会話がほとんどありません（県内就職ですが実家にもめったに帰ってきません）。そして２番目の兄はとても明るく、学業はあまり熱心ではありませんが友達も多く、おしゃれで当時も現在もとても仲が良いのですが、その兄は高校卒業後東京の看護の専門学校に行きました。当時自分が１４歳で中学二年生です。子供が自分一人となりここからが地獄でした。 　まず母は新しい免許取得のための勉強を始めました。それと、夜勤、準夜などで帰りも遅く、必然的に自分が父親の相手をするようになりました。父は午後５時に帰ってくるとすぐに大好きな焼酎を開け、酔っ払います。そんな父の相手がいやで２回に逃げてゲームをしますが、怒鳴り声と自分を呼ぶ声で下の階におり、結局父の相手をするのが日常になりました。手を出されることはあまりなく、寂しさからくるものだと母が言っていたので自分はなるべく相手をするようになりました。それでもどなり声や会話の脈絡のなさ、勉強しろ、ゲームはやるな壊すぞ、などでどんどんストレスが溜まっていきました。また母親が夜いても、喧嘩の仲裁と愚痴を聞くだけでした。母は仕事と勉強のストレスを父にぶつけるかのように、嫌みをねちねちといい、父をけなし喧嘩を吹っかけているようでした。自分はそれを仲裁し、父の期限をとりつつ、母にもいい顔をする必要がありました。父が眠れば、母の愚痴をひたすらきき、休日は母の買い物に付き合い、ストレス発散の相手となっていたように思います。（父はこのころ既に自分を連れて出かけることはほぼなかったです。）しかしそれは仕方ないことでした。母は家事をすべてこなし、兄や自分の書類関係をまとめ、家の経営を一人で行っているようなものです。またこの時期に祖父が亡くなり、遺産（広大な土地と木、山）をめぐって親族の醜い争いもありました。父は長男ですが、一般常識にかけているところがあり、母の支えが必要です。ほかの兄弟が３人もおり、遺産の相続をねらってあれこれとあり不仲でした。結果的に祖母が存命中は祖母のものとなるため、現在唯一祖母の近くに住んでいる、自分の実家の近くで母が面倒を見ています。このようなこともあり母は大変苦労していて、自分が支えないといけないという気持ちで必死に父の相手をし、勉強にも精を出しました。 　一番の事件があったのは中学生の冬でした。今でも鮮明に思い出しつらくて吐きそうになります。その日の夜は母が準夜で帰りが遅く、居間で一緒にテレビを見ていました（仲居さん主演の板前になるドラマの特番？）。飽きて自分がゲームをし始めたころ、父の酔いもピークとなり、かなり呂律がまわっていませんでしたが、「ゲームやめろ」と何度もいいはじめました。自分は無視していましたが、何度もいうので「お前が酒のむのやめたらやめるわ」と答えました。「お前」という言葉に反応し激昂した父に何度も頭をたたかれ、涙ながらに自分も何度か父の腹を殴り、転倒させた後に父の上に馬乗りになったときに本当に心のそこからこいつを殺したいという気持ちが沸き上がり、築いたら父の首を絞めていました。酔っぱらっていて抵抗も少なく簡単に絞めることができ、築いたときには父の目は焦点があわず、口から泡を吹き始めていました。父が死ぬんじゃないかと思い自分は本当に恐ろしくなって、居間のドアをあけて外に飛び出しました。その直後母が帰ってきて、号泣しながら事態の説明をし、そこから１週間は父と会話もできず、毎日父が自分を殺しに来るんじゃないかと不安で眠れず学校に行くこともできませんでした。しかしそれ以降酒は飲むし絡んでもきますが、手を出してくることはなくなりました。次第に量も増えていきましたが、それでもあの日よりはましと思い、自分も成長できました。 　自分は進学校を受験し無事合格、下宿をすることになりました。理由としては自分が家から出たいこと、また田舎の電車通学は朝早く、夜が遅いため、両親に負担がかかるためです。高校時代は少ないお小遣いでやりくりすること、母のストレス発散に付き合うことなど大変でした。しかし友達も増え、両親から離れることができた解放感で毎日が楽しく過ごせました。また親の大切さやありがたみに築き、愚痴や不安はあまり漏らさず、なるべく良好な関係を築けるように、帰省のさい楽しく振舞うようになりました。高校もいろいろありましたが中学がピークです。離れると親の良さに気づくというのはほんとうのことでしたね。ただ進路選択で悩みました。理系で物理選択をし順調に勉強もしていたのですが、将来の安定や就職の件で母と何度もぶつかりました。自分は大学でも建設や研究系、特に電子関係に興味があったのですが、給与や安定さ（結婚する気はありません）、また自分の良さを発揮できるのは医療系じゃないかという母の意見があり、兄への相談や母のアドバイス、先生との相談の末、看護師を目指すことにしました。 　そして大学受験では精神的弱さを十分に発揮し、前期をおとしましたが、紆余曲折あり後期に今の大学に合格できました。父も母も喜んでくれて一番うれしい日だったように思えます。 　そして今現在親との関係で悩んでいます。父に関してはもう諦めがあり、６０もすぎたのであとは楽しい思い出を残してゆっくり死んでほしいなと思います。問題は母です。先日母が県内ですが都市部にある自分の部屋にきていつものように、愚痴をもらし買い物に付き合っていた時です。「早くしねばいいのに」という母の言葉に、「あいつはもうまともじゃないから無視だ、勝手にしぬって」と冗談まじりに返すと、母が笑いながら「自分の父親の首をしめたのわすれたの？」といいました。頭が真っ白になりました。なぜ笑えるのか、そんな簡単に言えるのか、自分は適当に返事をしましたが、頭の中は大変でした。母はあの日の出来事を軽く考え、自分のことをなにも心配していないのでは。そんなことでいっぱいで母が帰った後も、一人で悩みました。自分が父の首を絞めたことは母しか知らず、兄には相談できません。父にも怖くて聞けません。今でも思い出して怖くなるような体験です。それからネットでいろいろと調べ、共依存など、家族機能不全についてさらにいろいろ調べました。そうして自分の母も共依存状態であるように感じました。思えば母のしつけは厳しくやさしいものでしたが、将来のことや思考の家庭も母の影響をうけ、誘導されていたのではないかと感じるようになってきました。自分は所詮母には勝てずコントロールされる人生なのでは、とも思います。看護師だって母のなりたい職業でした。勉強だって母が喜ぶし、自分が進学校にいって下宿すれば母の負担が減るし自慢にもなります。しかし母はとても仕事ができ、礼儀マナーもこなし、人脈も広い、とても尊敬できる人です。 　自分はいま看護師の勉強をしていて、だんだんと興味を持ち、今では将来看護師で働きたい！と思えるようになりました。それでも心の空虚さ、だれにも理解してもらえない、愛されない、生きる意味などいつも考えてしまいます。正直自分でも何をいっているのかよくわかりません（笑）自分は幸せだし、自分よりもっとつらい人もいるにきまってます。でもどうしても悩みが尽きないのです。 　ここまで長々とかたってしまい申し訳ありません。自分が聞きたいことを要約します。 ・自分はAC（アダルトチルドレン）か、こう考えるのは現実への「逃げ」であるか ・母にこの気持ちを打ち明けるべきか否か、 ・このような気持ちで看護師を目指していいのか ・どう克服していけばいいのか 回答いただければ幸いです。
どうしたら自傷行為はやめられますか？ 私は爪をたてたりする行為がなかなかやめられないです。 髪の毛を抜くのはやっとやめられたんですが、ついこの間無意識のうちにしてしまいました。 それで、彼氏にすごく怒られました。 でも、ストレスとか嫌なことがあったときにどこで発散したらいいかわからないんです。 一回注意されてからもやめられないで、きっと彼は呆れてます。 やめるどころかODしてみたいとか、色々考えちゃうんです。 でも、自傷する理由は死にたいとかじゃなくストレスとか嫌なことをどこかで発散させたいだけなんです。 どうしたらやめられますか？
摂食障害と鬱で入院したらどのような治療法なのでしょうか？151〜152cm41.5kgで体重は普通なのですが0.1kgでも増えると泣きそうになったり不安になってしまいます。 摂食障害のストレスと家族関係から鬱にもなりました。心療内科の先生には「入院するなら病院紹介する」と言われています。(母にも入院したいならいいよと言われています) しかし摂食障害と鬱の薬は太るとネットで見たのですが体重が普通でも太るための点滴をされるのでしょうか？ 少しでも増えると精神的におかしくなりそうなので太る薬は嫌なのですが鬱の薬も副作用で太らないものにしてもらえないのでしょうか？ あと、151〜152cm41.5kgでも拒食の方の治療法の太るための点滴されるのですか？
わたしはうつ病患者なのですが、通える範囲にいい病院がなく、通院していない状況です。うつ病だと診断された病院は話もすぐ切り上げてずっと同じ薬ばかり処方されたので通院を辞めました。 ですが、何もせず休んでいても悪化するばかりなので、ジェネリックのデパス錠 エチゼストを輸入代理店で購入しようと思っております。 そこでデパス錠に詳しい方・服用されたことがある方に質問させて戴きたいです。 ①1mgを1回に1錠飲むのは効果が強すぎますか？(ピルカッターでカットして飲むというレビューを見たため) ②副作用はどんなものがありますか？ 他にも使用していて感じられることがありましたら是非お聞かせ願えればと思います。 最近は調子が悪い日は一日中倦怠感と眠気で起き上がることが出来ず、食事もまともに摂れない状況です。調子が良いと思っても外出して帰宅すると疲れ果てて何も出来なくなります。また、物忘れが酷く1分前のこともロクに思い出せません。少しでもこれらの症状が改善されればと思うのですが...。 乱文で申し訳御座いませんが、ご回答をお待ちしておりますm(__)m
家族が鬱病になった場合、身内（両親や夫婦）が気がつかないってあり得ることですか？ 自殺願望があるくらい思いつめている状態でも気がつかないケースもありますか？
何がよかったですか？そうなるこつは？
鬱ッポイ気分で、体もだるく、、イライラかんなど。こんな時、どのように解決しましたか？..,教えて下さい。
一人暮らしの男性です。 本日、エアコンの設置をしてもらいました。当然、設置は部屋の外と内で行う必要があり、業者さんは忙しなく、家の外と内を行ったり来たりしていました。 そして、設置は終わり、私が書類にサインをした記憶もあります。 しかし最終的に、業者さんが、「ではこれにて失礼」みたいな感じで、出て行った記憶がないのです。 今もちろん、業者は部屋にはいません。 ですから業者は帰宅してるわけです。 しかし、業者が帰っていった記憶がないのです。正直言うと、おぼろげにはあります。しかしその記憶がはっきりとしないのです。 さすがに、認知症かアルツハイマーでしょうか？ 実を言うと、強迫性障害を患っております。 そもそも、どうして業者が帰ったかどうかを思い出そうとしたかというと、 お恥ずかしながら、夕方に性欲を慰める行為をしました。だから、「業者が帰った後だったよな？」「一旦退室とかでなく、完全に引き取った後に、自慰したんだよな？」と、業者が帰ったことを思い出そうとしたら、 そもそも業者が帰ったかどうか、見送った記憶がぼんやりするんです。 見送ったような気はします。 しかしはっきりしません。 こういうことって、強迫性障害のために起きたりしますか？
鬱はなおりますか？鬱10年です。
うつ病です。 現在悪化して2ヶ月なのですが、 胃痛を感じるようになりました。 焦り、もがきはかなりあります。 あり得る場合には 悪化させないようにはどうしたら よいでしょうか？ もちろん次回診察で医師には伝えます。 ご教示いただけますと幸いです。
鬱で入院の経験がある方や詳しい方にお聞きしたいです。 わたしは今高校三年生です。家族関係が悪いこと(今年に両親が離婚しました)や、ダイエットからの摂食障害のストレスで鬱になってしまいました。 現在心療内科に通っています。 お母さんには「精神科に入院する？」と言われ先生にも「入院するなら勧める病院はある」と言われました。 毎日座ったり普通に過ごしているだけでものすごく疲れてしまい「なんでこんな人に迷惑かける生き方しかできないんだろう」「いつ死ぬのかな」など考えてしまいます。笑うこともかなり少なくなり、たまに理由もなく涙が出てしまいます。 鬱で入院したらどのような薬を出されるのでしょうか？鬱の薬で浮腫んだり太ると聞いたのですが本当ですか？
こんにちは15歳です。 3年前あたりから死にたいと思うようになり、区の相談員にずっとメールで相談しています。友達や親の事なので周りにいる人には話せなくて、直接相談したくてもできません。 私は母親に「小さい頃から手がかからないから楽だわ〜」と言われてしまい1番信頼できる母親にも話せなくなってしまいました。父親がとても言い方のキツイ人で話すたびに部屋に篭って泣いてしまいます。しばらく泣いていると小学生の時にあったいじめなどがフラッシュバックしてしまい毎回とても辛いです。 最近とてつもなく気分が沈んでインターネット上にあるうつ診断などをいくつかやってしまって毎回結果がうつで心療内科に1度行ってみようと思いました。ですが未成年なので親の付き添いがいる、と心療内科の先生に言われました。どうやって親に言えばいいでしょうか。アドバイスをお願いします。乱文で大変申し訳ありません。
管理職です。公務員、５５歳。 7年くらい前からメンタルクリニックに通い始め、睡眠薬や安定剤、うつ病の薬を飲み始め、良くなっては、また再発の繰り返しです。 5月初めから寝る前、リフレックス30ｍｇ、リスミー2ｍｇ、レキソタン2ｍｇを飲み始め、6月から病気休暇を取って、3か月目に入りました。７月からサインバル60ｍｇも朝飲んでいます。 現在、日常生活ができるまで回復してきました。 家族は、もう元気になったので、仕事にいけるのではないかと言いますが、私自信はまだ仕事に行く気持ちと勇気がわいてきません。3か月をすぎると休職となり、収入も8割になります。（総務課付けとなります） 主治医は「復職証明書はいつでも出せますよ」と先週言われましたが、このような状態で職場復帰できるのでしょうか。 直属の上司と人事部にうつ病の薬を飲んでいることを初めて相談して病気休暇にいたり、今まで査定で良い評価だったのが、前上司の査定で初めて悪い評価となり、人間不信になっています。仕事も会議等が多く、元来人間関係が苦手な自分には合っていません。 家族は復職してだめなら、また病気休暇を取れば良いなどと呑気なことを言っていますが・・・。（子供は上の娘が今年就職し、下の息子は現在大学2年生です）
仕事が出来ない人のフォローをしているので、出来ない理由を説明したり、こうすれば出来ると提案をしていますが、私が来る以前からかなり納期が遅れているらしく、途中の説明は要らないから、出来るか出来ないかを言って下さい！と、怒鳴り散らして切れられます。 私と一緒に参画した人も、同じような状況でため息をついています。当たり前ですよね、その遣り方では出来ないから、納期が遅れているわけですし。 でも、そうやって下さいと言われてしまえば、とりええず、言われるままにやるしかなくて、みんな出来なくて寝てます。 こんな寝て時間潰ししているプロジェクトは初めてで、驚いています。このままプロジェクトが結果を出せず時間が過ぎたら、プロジェクト自体が終息を迎えるのも、もはや時間の問題に見えます。 こんなプロジェクトにいる方、いらっしゃいますか？ 残念です。
社会復帰が決まりました。2ヶ月程度の単発だけれどモチベーションがあがりません。情緒不安定です。5年近く無職だったのです。 どうすればモチベーションがあがりますか。
イップスの克服方法教えて下さい。今凄く、苦しんでいます！
幻聴、幻覚もなく、意識障害もないんですが、薬は眠くなるのでとかいてあります。 医師によってはいいことも、あるときいたのですが、乗ってるかたいますか？
仕事の関係でリストバンドやヘアゴム、シュシュなどを手首に巻くことが出来ず、サポーターなども外さなければいけません。また、裸になることもあるのでお腹や太腿なんかもバレてしまいます。 どこかバレない場所はないでしょうか？また、良い言い訳や隠し方なども知りたいです。よろしくお願いします。
突然、過呼吸になります。 きっかけは色々なのですが、なぜかむなしくなった時とか、過去のことに関することを思い出したりとかが多いです。過去に関しては以前に質問していて解決したはずだったのですが… 最近では高校の子の名前をFacebookの通知で見ただけでなりました 突然息が出来なくなって冷や汗が出て、手や唇が痺れてきて、ふらついてきます。1度なるとなかなか収まらず、困っています… 今まではこんなことなかったのに… これはどうしてなのでしょうか それとやはり過去のことと関係があるのでしょうか… 回答お願い致します
統合失調症なんですが症状は一切無いんです。この病気だから絶望してるんです。どうしたら良いですか？
最近、ここ二ヶ月ほど、 ありえない妄想をしてとても不安になり、息苦しくなります。 起こる可能性は、ありえないし、くだらなく気持ち悪い妄想です。 誰かに喋るのも恐ろしいくらいです。 たかが妄想なのに、実際に起きてしまうのではないか、 誰かに喋ってしまうのではないか、 とても怖くなって不安にしまいます。 私は現在、適応障害で精神科に通院しています。 レキソタンなどの精神安定剤を飲むようになってから５年ほどになりました。 そういう時はすぐに薬を飲むか、 深く呼吸するようにしています。 それでも頭から消えない妄想をどうしたらいいのでしょうか？
統合失調症でたまに死にたくなります。でも自殺未遂はせずぐっと心の中で沈めます。それが辛いです。どうしたら良いですか？
僕は大学を卒業してかなりの年月経つのですが結構頻繁に夢を見ますまだ自分が学生の身分になっていて今度は卒業しなくちゃと必死で頑張っている姿です普通は何かの科目がまだ取得していなくてさらにゴミを受けなければならないと言うシチュエーションになっていますネットで検索すると卒業した大学は非常に厳格なテストの成績でなかなか卒業できなくて留年する人が多いとの事でしたそれが多分トラウマになっているのだと思うのですがいい加減にこういったくだらないトラウマは消し去ろうと思うのですが上手くいきません何か解消策はあるでしょうか
精神障碍者です。たびたびの質問・相談で申し訳ありません。 友人・相談相手がいません。 自分のために安楽死を認めてほしいという活動をしていましたが、 日本では無理なようなので諦めました。 ものすごく厳しい親で、障害年金のほとんどを生活費として入れています。 あと、がん保険も月５０００円支払っています。 とても生活できず、読書が趣味ですが服も本も買えません。 携帯電話やスマホも持っていません。 以前もお金がなくなり生きていけなくなったので薬物を１００錠程度飲んで自殺未遂しました。 これは病による原因ではなく、経済的な理由だと精神科の医師に相談したのですが、半年間も入院させられました。貯金などできるはずもなく将来も不安です。安楽死したいです。 なんとか無理をして、いろんな作業所へ通所しました。少しでもお金が欲しかったからです。 でも、現実には時給ではなく一日働いて３６０円～１０００円程度。 ないよりはましですが、生活できません。 毎日、不安と耐え難い苦痛で過ごしています。鬱にもなります。 無職・障碍者なので借金もできません。当然、クレジットカードも作れません。 また今回もお金がなくなり、ちょうど強い薬が４００錠ほどあるので、今夜死のうかと思っているのですが、精神科へ入院させられるとなると抵抗があります。地獄のように辛いからです。 本当は人間関係の練習のためデイケアも薦められていますが、一日８２０円なんてとても支払えません。 お金がないので死ぬしかないのです。安楽死もどうも認められそうにない。 こういった経済的事情で、もし自殺が失敗したらまた入院させられるでしょうか？ お金がありません。仕方ないと思います。一般就労はとても無理です。 誰が悪いわけではなく自己責任。安楽死は日本では無理みたい。生活できない。 こういった理由で、自殺はやむをえないと思います。 親が世間体を気にするため戸籍分籍して一人暮らしをして生保となることは許して貰えません。 親戚一同に病気のことがばれるのが恥だと言われます。 どうしたらいいでしょうか？　抜け道はあるでしょうか？ 別にあまり自分の命は大切に思っていないので、お金がない事情の自殺はありだと考えています。 安楽死は無理でしょうし。 よろしくお願いします。
今、デプロメール25を朝1錠飲んでいます。少しやる気が出ないということで、医師が ジョイゾロフト25に変えられました。それを飲み出して、頭がボーとして、ずっと眠たい状態が続きました。やる気が出るよりか動けなくなりました。 医師に伝えたら、夜寝る前に飲んでくださいと言われました。 ジョイゾロフトもやる気が出るお薬なのでしょうか？ どなたか教えて頂けたら幸せます。 どうか宜しくお願い致します。
どのような精神病なのかよりどのような症状が出てるのかが大事でそれに合わせた薬を出すと言われました。確かにと思いました。皆さんどう思いますか？
前の質問に沢山の回答ありがとうございました。 パニック障害、嘔吐恐怖症、不安障害があります。 高2の女子です。 治すにはどうしたらいいのでしょうか。 前の質問を見ていただけると嬉しいのですが…。 ストレス発散の方法がなく、爆発しそうなのを抑える日々です。 いつも、嘔吐恐怖の不安→動悸、息苦しさ→息が吸えなかったり気分が悪くなってくる→嘔吐恐怖の不安の増大 のループです…。 木金と学校には頑張って行きました。 木曜日は授業中発作と嘔吐恐怖がひどくなりそうなのを気の持ちようで必死に食い止めて、休み時間に頓服を飲み、なんとか1日乗り切りました。 でも放課後自分のクラスの教科の担当の先生に「学校を休んだこと」を怒られ、正直なところメンタルがやられてしまっています。 あなたまた休んだでしょ。とか色々言われてメンタルにきてしまいました。 世間一般の考えなんだなこれは。とも思いましたが、いちいち間に受けてしまって…。 金曜日はこのことと授業中のことで行きたくなかったです。笑 けどなんとか行って、1学期最後の補習は終われました。 しかし、夏休み最後に怒られた教科の担当の補習があったり、2学期から大丈夫だろうか。とか1ヶ月学校を休んでしまった分の勉強の取り戻しなど、不安と焦りでいっぱいです。 あとは親の方が大変ストレスが溜まっている様子で、身体影響が出ているみたいで…。 私の気分(普段抑えているのが爆発した時)で振り回されたりとてもしんどいと思います。 それは自分でも重々承知しています。 そんな親の状態を見ると、自分自身、「まだ大丈夫なんじゃないか。精神がおかしくなるほど壊れてないし。気も狂ってないしまだ行けるだろう」と、私自身本当は壊れそうになる時があり、頭ではわかっているつもりなのですが、親に心配と迷惑をかけたくなくて。 1ヶ月以上学校を休んだくせに、よくならなくてとても焦っています。 折れる時は一瞬で、どのタイミングかわかりません。 自分が今回折れてしまった理由は、大丈夫だと思ってやりすぎたからです。 正直しんどいやばいと思いながら塾へ行って夜中まで勉強。明日よくなる明日よくなると焦って、外に出ても大丈夫だと自信をつけようとしたら、逆に発作が出てポキっと折れました。 頑張りすぎたらダメだというのも経験になったのに、よくならなくて焦って頑張ってしまう。 昨日も予定を入れました。本当だとお祭りって去年も楽しかったし、楽しみで行くものなのに「不安だけど頑張って行く」ものになってしまっています。 なんとか行けましたが終始嘔吐恐怖と発作が起きる不安に付きまとわれていました。 今日も予定を入れています。本来なら楽しみな遊びの予定。 でもとても不安だし、「頑張って行く」というような感じで、不安です…。 いつも不安と発作を根気で食い止め、気の持ちようでなんとかしようとしてとても疲れます…。 調子のいい時、たまにそうなるぐらいならいいですが、調子が悪く、いつもこうなるので疲れます。 でも治すにはこうするしかないのか、どうなのか。 親も焦りでいっぱいだと思います。 自分の娘がこんなんだったら将来大丈夫かとか絶対不安です。不安だから色々言うんだと思います。 でも疲れているのが見え見えなんです。 迷惑かけたくないです、ストレスを溜めて欲しくないです。 でも自分の調子がなかなかよくならなくて焦って、治すために色んな予定を入れて疲れて色んなことが不安で休まらなくて、このままやってたらいつかまた折れるとわかりながらも、どうしたらいいかわからなくて…。 本来なら楽しいはずの予定も全て「頑張って」行く。 誰にも言えず、このような状態のために自分のしたいことも出来なくて、そんな自分が嫌になってしまって。 先行き不安でどうしようもないです。 よくなる時にはよくなるし、悪くなる時には悪くなる。自分でもわかっています。 でも不安で仕方なくて。 高校も欠席日数が引っかかると進級できなくなってしまうので、意地でも行かないといけないし、もう色んな意味でバーンといってしまいそうです。 薬も飲んでいますが、ひどい時に比べたらマシなものの、根本的な解決にはならずぐるぐる回っています。 批判的な回答はやめていただきたいです。 経験した方、わかる方など助言頂けませんか。 みなさんどうやってよくなりましたか。 治りましたか？ 今何をしたらいいのか、親のことも1番不安です。 先が大丈夫かとか色々不安すぎて…。 もう色々わからなくなってきました。 どうしたらいいのか全くわからないです。 できたら批判的なもの以外での回答をお願いしたいです…。 誰にも言えず、発散する場もなくこの場をお借りしました。すみません。
◆短気な友達と対人恐怖症(？)の自分について 私には短気な友達がいます。 お誘いを断ったりすると、すぐ怒るんです。 私は人と接するのが怖くて、 そのコと接する時、こう言ったら怒るかな？あー言ったら怒るかな？って顔色を伺いながら接してしまうんです。 怒らせてしまった時は病んでしまいます。変な話ですが。 人の顔色伺いながら接するのももう疲れてしまいました。 でも怒らせてしまうのが怖くて、結局顔色伺ってしまいます。 そんな自分がとてもめんどくさいです。 文おかしくてすみません。 皆さんの意見をください。
精神疾患を持っています。少しの出来事でショックを受けたり体調が悪くなるのですが 今回網膜剥離で2回手術をしました。このことは僕にとって凄く大きなことです。 普段普通に何事もなく生活するだけでもいろいろ考えこんだりするのですが 網膜剥離で手術をするというのは凄く大きなことでした。ようやく眼内レンズを入れ 最近見え方が慣れてきたところです。病院を退院し術後最初の外来受診もやはり 体調が良くなくキャンセルして今だ外来受診を受けに行けてない状態です。 今すぐこの教えてgooで知りたいのは外来受診を受けることができないのかということ 予約して当日の朝体調が悪くなる訳です。ぼくは手術をしたこと自体が体調に関係 しているんじゃないのかと思います。何故外来受診の日体調が悪くなるのでしょうか？
鬱、不眠症10年です。 抗うつ剤、眠剤、安定剤が出てます。 初期的な質問ですが、鬱は普通眠れませんよね。 鬱は眠れないから夜に強制的に眠らなきゃダメで薬が出てるんですかね？ 夜間眠れなくて昼夜逆転するから夜に眠剤などがでるんでしょうか？
人間の三大欲求ってありますよね。 食欲 性欲 睡眠欲 あれをうまくダイエットに活かせるんじゃないかって思ったんですよ。 例えば、ダイエットって食事制限なしにやることって不可能に近いんじゃないかと思うので、食べたいという欲求を我慢しなければならない事が少なからずあって、それがストレスになって痩せにくくなったりすると思いませんか？ だから、そこで三大欲求を利用して、間食または何か口に入れたい、という気になったら寝てしまえば、起きた時には少しは食欲が抑えられてると思うんです。 食べたくなったら、寝る。 これを繰り返せば、いずれ食べたいという欲求が寝たいという欲求に変わるんじゃないかと思ったのですが、人間そう簡単に変わりませんでしょうか。
海外出張から帰国後、夫が燃え尽き症候群または鬱かもしれません(>_<) 多忙を極める仕事内容と良い結果が出せず半端な感じでの帰国になり(前回に続き)また次の出張が決まっています。帰国してからほぼ会話なしです。食欲もあまりわかず、ほとんど眠れない、怠いが続いているようです。眠れないと悩んでいるため気分転換に散歩でも行ってみる？と誘いましたが「こんな状態では…」と断られました。休みの日もずーっとパソコンに向かい音楽を聴いたりして過ごしています。自分でも気づいてるはずです。ですが前に鬱って認められたら会社だって休まなきゃならなくなるし、食っていけないだろ！と言われ病院へも行きたがりません。唯一、数年前から自律神経失調症の薬は欠かさず服用はしている様です。 よくなるどころか、塞ぎこむ一方な夫。ただそばにいるだけでも私は癒しになっているのでしょうか？一人にさせた方がいいのか、休みがくる度に考えてしまいます。私は今夜もバイトをしております。やめて一緒にいてあげた方がいいのか悩んでいます。どうかアドバイス宜しくお願い致しますm(__)m
彼が自殺しないか心配です 彼が自殺をほのめかすような発言をするようになりました 一ヶ月くらい前から仕事で悩みがあるようで元気がありません 疲れている、あまり寝れない、と言いますし笑顔がありません 以前質問した際に「ほのめかしている時点では大丈夫です」と回答頂いたのですが そうなのでしょうか 気を引きたくて言っているようには思えなくて気になって仕方ありません また連絡に関してですが落ち込んでいる様子なので「あまりメールとかしない方がいい？」と聞いた時は「もっとして！」と言っていました しかし「 もっとして！ 」と言ってくれる割にはなかなか読みませんしリアクションもあまりないので送らない方がいいのでしょうか？ どう接したらいいのかよく分かりません 前のような元気な彼に戻って欲しいと思っています
この質問をみて質問があります。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記の質問の内容としては いままでさほど気にしていなかった欠点でいじられ、 もうその単語を聞くだけで辛く、叫びたくなるなど気が狂いそうになる。 周りは気を使って何も言わないだけ。何か思われているし、何か言われるかもしれない。 周りが怖い。 という内容ですが、こういう時の精神状況はどんな感じなのでしょうか。 治すというかどうにかする方法はあるのでしょうか 同じような感じで特定の人と一切喋れない＆逃げるくらい怖がっている人を知っているのですが、 参考になるかなと思い質問しています。
3ヶ月すぎの者です。 仕事で大きなミスばかりして 謝ることしかできません。只今、担当の手伝い仕分け入力するのみの仕事です。ミスは許されない仕事なんですが、毎日ミスばかりで気が狂います。自業自得とは重々承知です。それなのに、すぐパニック気味になって過呼吸、しかいがしろくなる、手足しびれ等がでます。仕事再開しても頭が回らないので、甘えですが、残業も1時間ほどしかできていません。 自分がない為、どうすれば改善、よくできるかがわからないです。自分なんでここにいるかも。話がそれました..... コミュニケーションも出来ず、ただの甘えとわかってますが、パニック起きてしまうと邪魔になるので落ち着いたぐらいになると先に帰ってる毎日です。 残業は強制でないです。でも皆さん働いてます。因みに残業でない仕事です。仕事とは何なのか、何もできなくてただ死にたい。消えたい。とよくわからなくなってます。お願いします
初めて質問させて頂きます。 現在26で、4月に入社した会社で現場監督見習いとして働いています。 高卒で働き初めて建設業や工場等で働いていたのですが、 ・注意力が散漫になりがちで物損等のトラブルを起こすことが多い。 ・ミスを指摘されて治そうとしても同じことを何度も繰り返してしまう。 ・コミュニケーションが苦手で相手と話が噛み合わない、理解できないことが多々あり、「言うことを聞かない奴」と言われてしまう。 ・良かれと思って独断で仕事を進めた結果失敗して怒られることが多い。 ・空気が読めなかったり常識に欠けた言動や奇行をしてしまい、周囲から「なんか人としてずれている」「人としておかしい」と言われることが多々ある。 等、どこの職場でも上記のような問題を引き起こしてしまい、何をやっても上手くいきませんでした。 数年前にADHD(注意欠如多動性障害)の存在を知り、「自分にも当てはまるな」と思い、支援センターの紹介を経て2ヶ月程診療を受けたことがあるのですが、その時は「周りの指示をしっかり聞いていればちゃんと仕事ができる」という診断となり、ADHDなのか否かについては明言されませんでした。 その後は「自分はADHDなどではない。真面目に働こう」と思い、仕事をしてきたものの、やはり上記の問題を解決出来ず、今の会社でも４ヶ月で既に信頼を失いつつあります。 「やはり自分はADHD等の傾向があるのではないか」と最近になってまた考え始めており、もう一度診断を受けてみようかと考えているのですが、一度診察を受けて「ADHDではない」ということを言われた以上、ADHDなどではないのだから甘えたことを言わないでひたすら努力するべきだろうとも考えてしまいます。 また、仮にADHDだったとして、周りの人にそのことを伝えても理解を得られるのか、職場にいられなくなるのではないか？ という不安もあります。 周囲の人達と上手く付き合っていく努力は今後も続けていきますが、一度立ち止まってもう一度ADHDか否かという不安を片付けるか、それともそういう不安は切り捨てて自分を厳しく律していくべきか、同じような悩みを抱えていた方にアドバイスを頂きたいです。
統合失調症には希望がありますか？20代や10代の場合
風呂に入るのが怖くて困っています。魚が出てきそうで怖くなって入れません。 自分の真下に泳いでいる姿を想像したり、特に湯船の中から飛び跳ねてくるような想像をしてしまいます。(大型の魚です) 魚が苦手というわけではないんですが… 何かいい解決法やアドバイスなどありましたら回答よろしくお願いします。
26歳の男です。5年前に社会不安障害と診断され、3か月ほど前まで精神科の薬（抗うつ薬）を飲んでいました。薬のおかげで視線恐怖などの症状は緩和されたのですが、最近気持ちの落ち込みや虚しさを頻繁に感じるようになりました。薬をやめたことで症状がぶり返しているのかもしれませんが、調べてみたら僕はアダルトチルドレンにぴったり当てはまるようです。 アダルトチルドレンについては以下のサイトをご参照ください http://www.office-stella.com/tokucho.html これはかなり根っこが深い問題で、薬では症状が良くなったとしてもアダルトチルドレンが治るという可能性は低そうです。 今、正直かなりつらいです。今困っている例としては、友達が会話をしている輪に入れない、拒否されるのが怖くて友達にLINEを送れない、やりたいことがあっても提案できない、話しかけるまでにいろいろ考えて躊躇してしまう、などなど… アダルトチルドレンの方や詳しい方にお聞きしたいのですが、こうやって克服したもしくはこういう方法を試しているというものがあれば教えていただきたいです。すぐに治せるとは思っていませんが、このままでは生きていくのがほんとにしんどいです。よろしくお願いします。
私には40代後半になる母がいます。 ですが、母が過剰な潔癖性や被害妄想？ちょっとしたおかしな言動などが酷くなりとても困っています。 最初はなんともありませんでしたが、ある日から野菜の産地などを気にし始めて様子がおかしくなりました。（産地などは母は料理をする側ですからわからなくはありませんけれども余りにも急に気にし始めたので・・・） 今までのことを文章にすると長くなりそうなので、箇条書きに書いていくと ・父親に対して「気が利かない」「もう関係ない」「LINEもブロックした」とか暴言を吐くくせに「結婚記念日を忘れんな」と矛盾した発言。 →いや、関係ないとかって言うんだったら結婚記念日がどーたらのことじゃないと思った。 ・私が意見や発言した時に「てめぇは生意気だ」「そんな性格だから友達とトラブルが起きるんだよ」・・・と言う →確かに一理あります。けど自分の思ったことを言うのは間違っていないと思っているんです。あっ、そのままは言いません。ちゃんと言葉を変えたり工夫したりして。しかも、友達とのトラブルは起きたことがないし、根拠のない、あるいは証拠のないことで私の発言も人格も否定されてるような感じがします。 ・私が普通に「明日は○○だよ。」（予定とかの話）をしただけなのに、「は？なにふてくされてんの？」とか言われました。 →すみません。これ一番私でも意味がわからないんです。普通に答えただけなんです。あと、顔を合わして言ってないです。部屋越し？ドア越し？というんですかね。そんな感じです。 ・希望進路（学科）を話した時に「どうしてもこだわるんだねぇ・・・」と皮肉を言われる →自分のやりたい学びたいところに行くのは当然ですよね？しかも母親自体も「自分がやりたいところに行きなさい」とか言っておいてですよ？「ここがいい！」と父親も同意してくれた学校なのに・・・と思いました。　あ、進路は自分の行きたいところに決まりました。 ・電話するとき自分の携帯、人の携帯に触れられない（身内の携帯も） →自分の携帯でも人の携帯でもスピーカー機能を使って話しています。人の携帯はわかるかもしれませんが、流石に自分のも触れないのはどうだろうと思っています。 ・ピザ等注文した時、または来客のときに「部屋を見られた、身バレする、どうしよう、怖い、あなたの制服も見られた」 →このことを母に聞いたらジロジロ見てたりはしてなかったそうです。・・・どこからそんな感情が出てくるのか私にはわかりません。 ・娘の手に触れただけで除菌シート？っぽいので拭く →・・・単純にひどくないですかね？ ・なんでもかんでも物に触れるときビニール手袋をする →見ているだけでめんどくさいんです。そんなものまで？と思うようなものも手袋を着用するので。 潔癖性？なのに ・ずっとお椀などを使いまわしている。（多分洗ってない） ・部屋を掃除していない ・浄水やサーバーの比較的綺麗？な水で食器などを洗っているのに、しゃもじとかは水道水 ・ハサミに血が付いているかもと思っているらしくここ数年髪を切っていない ↑矛盾してるって思う点が多々あります。というか一番最初に関しては矛盾しすぎ いろいろなことで迷惑している点・引いている点 ・学校などに来た際に椅子にちゃんと座らない ・外でなんかあったら「ぎゃぁ」とかわりと目立つ行動をして一緒にいて恥ずかしいし嫌だ。 ・テレビなどで使われた言葉や口調などをそのまま使ったり真似したりしててすごく引いた。（重要な場でもです。） ・私の好きな物・事を否定する。酷評する（観点は人それぞれですし別にいいんですけど、「コイツキモい」とかそういうのは違うと思います。） 性格的な点 ・私は主婦の中でも一番知識を持ってるのよツラをしてすごい知ったかぶり ・「よしここで働いてみるわ」と言い続けて数年一向に働こうとせず朝から２ちゃん、ネトゲ、スマホいじり（「働いてみる」という意思がついて私もおおぉってなったのに嘘をつかれた気がしたのでとても気分が悪いです。） ・病気を治したいといっているのに病院に行こうとしない。（「これは医者に行って治るもんじゃないの！精神的な問題なの！」と言ってばかり。治したいのか治したくないのかわかりません。まぁ、精神的な病気ってそうなのかもしれませんが、流石にもう・・・） ・「病気なんだからなんかしてよ！」という風に言われたので、洗濯をしようとしたり食器を洗おうとしたりすると「やめて！」「汚い！」「さわんないで！」とかいう。　そして　「じゃあ何すればいい？具体的に言って欲しい」と言ったら「うるせぇ」「余計だ」「迷惑だ」といいます。矛盾。 まあこんな感じです。どんな症状でどんな病気なのかは詳しくはわかっていませんが、叔母が言うには心の病気だよね　と言っています。 「頑張って少しだけでもいいらなんとかしようね」と叔母と話したり、相談したりしているのに、母はその場の言葉だけで逃れようとして、こちらのフォロー体制？を迷惑だと思っているそうなので、何もしてあげられないどころか、そんな感情なら私自身も何もしたくないと思っています。嘘を付いたり、娘や父にも暴言を吐いてり・・・しかし、毎日がそうではありません。楽しい時もありますが大半はそうではないなと感じています。母には、人を傷つけたり迷惑かけてる　という自覚すらないです。 なので、私も自分を否定されたら多少は言いますがすぐ根拠なのない嘘や傷つくような言葉を言うので何も言えないままです。 母は飲酒喫煙はやっていません。趣味もあるはずなのになぜそうなったかとても疑問に思っています。 私自身も精神的にきついです。 母のようになってしまうのではないかと心配で、性格やその他自分で改善できるものは改善に努めて、定期的に友達にも相談しています。趣味や勉強にも、手を抜かずに頑張っているつもりです。 今は受験期なので限られたことしかできませんが、進路が決まったらアルバイト等をし、自立？する予定です。　それまでに、私は母親に対して、何をしたら良いのでしょうか。何をすればいいのでしょうか。 長々と申し訳ありません。 宜しくお願いいたします。
社会復帰をがんばってます。長期で働くとボロが出るので単発ばかりです。働いて終わってまた仕事を探しての繰り返しです。職種もバラバラ。最近、どんな仕事をすれば良いのかわからなくなって来ました。 皆様、社会復帰、どんな仕事をしてましたか。
うつ病の最悪期、急性期の脱し方を 教えてください。 急性期で合う抗鬱薬を見つけるのは 難しいのでは？と思います。 となるとひたすら寝たり、 休息することが1番になるのでしょうか？ ご教示いただけますと幸いです。
私はきっと境界性パーソナリティ障害です。 色々調べたら全て一致しました。 精神科に行きたいと思いましたが保険証もお金もありません 治療法などわかる方いましたら教えて下さい どんな些細なことでも構いません
私は、むずむず症候群のような症状があり、毎日くるしんでます、 レグナイトというくすりがよくきくのですが、昼間は、きいてないので、じっとしていられず、必死にたえてすわっています、家事も必死にしています、同じような症状になやまされてるかたは、いないでしょうか？是非とも、直す方法をおしえてほしいです、自分でも色々調べましたが、経験のある方が、いれば、教えてほしいです!!どうか、助けてください もうすぐ、四ヶ月になります、大分よくはなりましたが、不安がいっぱいです、いつなおるのだろうと、不安と足の動かしと戦ってます
私には19歳の甥がいます。昔から家庭環境が複雑で歪んだ愛情をそそぐ母親、喧嘩しても親離れ出来ない息子。父親がいない事もあり喧嘩を仲裁する人もおらず、母親が死ね、出て行けと言ったり息子がお前がどっか行けなどと口論していました。多感な時期に母親に死ねなどと言われた影響からか学業での成績は下がり偏差値の低い大学も全て落ちました。そして甥はお金を出してもらい一人暮らしを始め1年浪人したのですが全く勉強はせず実家に戻ってきてしまいました。そして自動車免許をとったのはいいのですが働かず、実家にいるだけの毎日。たまに顔を見せても他人事かのようにヘラヘラし、楽な仕事があるなら仕事をしたいと言っていました。そしてついに3日前甥の母親から助けてと言われ家にいくと痩せ細った甥の姿がありました。顔はコケてしまい生気がないんです。元から細かった甥ですが見たところ170センチ程で42キロ程のように見えました。暑い部屋なのに冷房はつけず汗を流し同じ体勢で椅子に座っています。暑いからでしょうか、しんどそうに肩で息をし喋りかけても一切喋りません。口元まで飲み物を持っていっても一切拒否します。ご飯は一切食べず水分も少ししかとらないとの事でした。手の爪はかなり伸び服も同じまま。あんなに触っていた携帯電話も放置したまま。これって異様ですよね？せめてもの救いは部屋のドアが開けっぱなしになっており入っても嫌がらないので様子を確認出来、面白い話をすると少しだけ笑うところです。本日内科の医師が自宅に来るみたいで診断次第で入院させるようです。やはり精神病なのでしょうか？メンタルクリニックには受診しておりお薬があるのですが拒んで飲まないみたいです。私はその甥を見る度に甘えているただのクズだと思っていました。ですが彼は彼なりにこんな精神状態になるまで苦しんだのかもしれません。本当に私に出来る事があれば教えて欲しいです！そしてもし精神病なら精神科を受診する事を快く思わない母親を説得し連れていきます。精神の病に詳しい方がいらしたらアドバイスください。
精神科に通院してる方に質問です 今眠材が自分で探してもなにがいいのかわからないのですが、主治医に相談すると自分に合った眠材をだしてもらえるのでしょうか？ いつもこちらから欲しい薬を言っているのですが、主治医が頑固で柔軟性がないので困ってます それでも自分がわからない事は聞いてだしてもらったほうがいいのでしょうか？
今年4月から大学1年生になった19歳です。 どうしても家から出られません。 バイト先のカフェがリニューアルオープンすることになり、改装が終わるまで近くにある別の系列店に一時的に異動されました。そのリニューアルオープンすることになったお店での仕事がとても辛かったので、私としては良かったことでした。しかし先日改装が終わり、また元のお店に配属されました。店長も変わりお店の中身もかなり変わりました。オープンしたてで店長もバタバタと忙しいようで、仕事を曖昧にしか教えてもらえず、それで失敗してしまい、もう触らなくていいからなどと怒られてしまいました。そのような状況で働いていて、バイトに行くのが苦痛です。シフトの5日前くらいから下痢が続き、夜は不安で寝られず朝の4時くらいまで起きています。 学校に関しては、5月頃から授業に行くのが億劫で休みがちになり、そのせいで友達も離れていきました。友達がいないことでさらに学校を休むことが多くなり、悪循環になっています。成績が出るのがまだ先なので分かりませんが、単位はほとんど取れていないと思います。 また、サークル活動で音楽をやっているのですが、その活動もかなり忙しく、今は1ヶ月で10曲近くを仕上げなければいけない状況です。 バイト、大学、サークル、と不安要素が重なり、最近家から出られません。服を選んだりお化粧をしたり、外に出る準備を進めているとお腹が痛くなってしまいます。準備が終わっても家から出ようと思うと不安というか恐怖というか、よく分からない気持ちになって心臓がどきどきして、やはり家から出られません。やらなきゃいけないことはたくさんあるのに、頭では分かっているのに、何も手がつけられない自分が嫌です。言葉で上手く説明できないのですが。学費などを払ってもらっている身なので家族にこんな自分を知られたら怠け者と怒られると思い、ずっと一人で抱え込んでいます。私は怠けた引きこもりなのでしょうか。自律神経など、そういう類いの病気なんでしょうか。同じような経験をお持ちの方、こういう話に詳しい方、どうか助けてください。
自分は高校一年の男なのですが、食後に吐き気がしたり、そのまま吐くことがあります。 吐くことが恐怖になっていてあまり食べることが好きではありません。 食べるスピードもかなり遅くなってしまいます。 症状は中学二年のころからではじめました。 内科に行ったところ、別の病院のメンタルクリニックを紹介されました。 やはり心因性のモノということでしょうか？ また、吐いたあとは何も食べない方がいいですか？もともと痩せているので、吐いた後に食べなおそうとしてしまいます。 こういった症状は家出の食後にも現れますが、外食先での食事中や食後におおいです。
私は強迫性障害を患っています。 鍵をかけた記憶がおぼろげになってしまい、しかも変な妄想まで浮かびます。同じ経験のある方の具体的なアドバイスを求めます。 症状としてはこうです。 今日出かける時、何度も鍵をガチャガチャしました。無意識とかはあり得ません。心配性なんで何度もやりました。といいつつ、なんかその記憶がおぼろげです。 一応、したような気はする程度の記憶はありますが、あんなに確認したのに、どうして明瞭な記憶でないのかがわかりません。嫌という程確認したのに。 それと、鍵をかけたあと、実はマンションの正面口で一旦、部屋に引き返そうとしたんです。忘れ物をした気がして。 しかし結局は忘れ物をしてなかったことを思い出し、そのまま外出しました。 厳密に言うと、したはずです。 しかし今になり、あの時、玄関ドアまで戻ったんじゃなかったっけ？ そのとき、鍵を開けたんじゃなかったか？ そして、鍵をかけずに出掛けてないか？ という不安が浮かんでます。 確かに、少し引き返そうとはしましたが、玄関ドアまでは戻ってないはずですし、鍵を開けた記憶もないのですが、無意識にやったんじゃないか？と不安です。 恐らく強迫性障害によるものなんだろうとは思いますが、不安です。 こんな場合の考えの持ち方など、具体的なアドバイスを求めます
こんにちわ。２回目の質問です。 よろしくおねがいいたしますm(_ _)m 不安症みたいになっていて聴覚過敏がとくにひどいと前の質問に書いたのですが 最近では朝、お昼寝関係なく 起床後の不安感がものすごくて自分でなんとか抑えようとするのですが負けそうになります。 お友達がお話聞いてくれたりして夕方などは助かっていますが寝るときはひとり。 起きた無のときの不安感がものすごくて周りに誰もいなくて過呼吸になり涙がでます。 なんとか抑える方法、 同じ経験をした方などいらしたら よろしくおねがいします
高1女子です。 私はPTSDと嘔吐恐怖症を持っています。ちなみにメンタルクリニックで治療中です。 気持ち悪くなるだけで、吐くんじゃないかという恐怖があります。前に2回ほど、気持ち悪くなってからおえってなってしまった事があり、それが頭から離れずにいます。 最近はよく気持ち悪くなります。その理由が、おえってなってしまった事からなのか、そのうち部活(吹奏楽)の大会があったりして、不安や緊張からなのかなんなのか...。 今日も練習があるんですが、朝から気持ち悪くて、お父さんに「そろそろきちっとしなさい」と怒られてきたところです。 やっぱり、不安や緊張からなんですかね？ また、PTSDと嘔吐恐怖症を克服する事はできますか？
こんにちは。 私は大学四年生の女子です。 この間、ちょっとした集まりがあり自己紹介をする機会がありました。 その時に無性に緊張し心臓がバクバクし手足がしびれる感覚がありました。 また、そのあとすぐにある1人の方がお菓子を回し、一人一人順繰り取っていったのですが、 私は手先が硬直し指を開くことが出来ませんでした。仕方なく硬直した不思議な手の形のまま、お菓子は受け取りましたが、硬直したのは初めてで戸惑ってしまいました。 兼ねてから緊張しいで、お酒の席など楽しいはずの場でさえ、初対面の方がいると笑顔がこわばる時があります。 また、高校生の時は、本を音読する際、緊張で声が震え心臓が高鳴り、 途切れ途切れでしか話せず。板書の時も手が震え、文字がガタガタになることもありました。 このままではいけないと、様々な方と交流する機会を持つように心がけ、 良い大人が人見知り、コミュ症なんて恥ずかしいと思い自分なりに行動してきたつもりでした。 しかし、緊張、こわばる。とっつきにくい印象を与えてしまっていると思います。 一度、精神科に相談した方が良いでしょうか。 来年社会人になるので、少し心配です。 長文失礼しました。
自分の家に入ると途端に気持ちが滅入りイライラしたり悲しくなったりします 外にでると穏やかな気持ちになります どうしてでしょうか？ 何かわかる方いましたら教えて下さい
鬱病ではないのですが、自傷がやめられません。脚で我慢していますが、額を切りたくなります。どうしたらいいのでしょうか？
切っても切っても気分が憂鬱です。薬を飲めば治るものですか？
高1女子です。 PTSDと嘔吐恐怖症 持ってます。今日はボランティアで保育園に行く事になってたんですが、気持ち悪くなって遅れて行きました。 吐いてはいませんが、おえっとなってしまいました...。 思い当たることは↓ 〇一昨日からのボランティアで疲れていた 〇子供たちの胃腸炎とか移ったらどうしようという心配は最初からあった 〇朝ごはんが珍しく、クリームたっぷりのドーナツだった 〇毎朝 飲む、PTSDの治療薬の「漢方」「精神安定剤」に＋して「頭痛薬」「吐き気止め」を服用した 〇ずっと不安のままだった どれが原因なんでしょうかね？
私は今中3です。 難発性吃音で悩んでいます･･･ 特に出にくいのが、カ行です 国語の時間の音読や、日直で前に出るのが地獄のようです(泣) 高校の面接も吃音のせいで不安です。 もし、克服をした方がいたらどうやって克服したか教えてください！ お願いします！！
鬱とモラハラの違いはなんでしょう？ 夫は出張後態度が急変しました。目も合わせず返事も一言で終わってしまいます。お腹がすかないと言う割には出したものは一応食べます。 痩せて帰ってきたし、元気がないので鬱を疑いましたが会社ではいつもの夫みたいです。私にだけ？となるとモラハラなのかなとも思います(>_<)全く会話にならずすごく長い夜になります。こんなにひどいのは初めてで悩んでいます
吃りと滑舌について 私は高校2年の男子です。 学校で先生に当てられて答える時や、お店で注文する時に、ア行が高確率で吃ってしまいます。以前、授業中に凄く吃ってしまい、皆に笑われてそれが、トラウマです… 普段の会話では、ほぼ吃りませんでしたが、最近は、変に意識してしまい、吃ってしまいます。意識していないと、症状が出ないのですが、意識しないようにする方法は、あるのでしょうか？ それに、滑舌も悪いので、喋ることが嫌いです。 舌が極端に短いので、ラ行がよく聞き取りずらいと言われます。 このまま、ずっと治らないのか心配です。 吃りや滑舌を改善できた人のアドバイスをお願いします！
先ほどこういう質問をした者です(画像)。 私の夢はやっぱり保育士なんです。 でも、PTSDというストレス障害と嘔吐恐怖症を持っているので難しいのかな...と考えています。 ちなみに今、メンタルクリニックで治療を受けています。治療を始めてから「吐く」という事の恐怖はそこまでなくなりました。「吐いてもいいや」という考えの方が強いですが、でもやっぱり吐くのは怖いです。 このままの状況で保育士になるのはやはり厳しいでしょうか？ PTSD、嘔吐恐怖症は克服する事はできるんでしょうか？
ストレス性胃炎とびらん性胃炎どっちが酷いの？
付き合って1年半のお互い大学生同士のカップルです。 付き合いたてはお互い依存していて、次第に彼氏が落ち着いてきて私がすごく依存してしまって暴れたりするようになりこれではまずいと病院に通うようになりました。 躁鬱病と診断され、安定剤を処方されました。 そうすると気持ちは落ち着き彼氏にも依存せずよい関係が築けそうと思っていた矢先です。 突然彼氏からラインの返事がなくなりました。 喧嘩もなにもしていないです。 彼氏は昔から私をわざと悲しませようとするところがあります。 今回は薬によって安定してきた私を壊したいんだと思います。 会ったときに、薬に頼るのが嫌だと言われました。 でも頼らないと彼氏に迷惑をかけてしまうし、その迷惑を受け止めてくれなかったから薬に頼っているのです。 前からいきなり無視するのはやめてと言っているのですが結局何度も繰り返されています。 彼氏のこの性格は直らないのでしょうか。 彼は弱い私が好きだっただけなのでしょうか。 みなさんのご意見をお聞きしたいです。
代わりがいれば、死んでもいいんですか？ すみません、カテゴリがよくわかりませんでした。
ここ3年くらいリスカを止められてました 本当にしなくてよくなりこれで普通の生活が出来ると思っていました でも数日前からリスカしたい病が突然始まり昨日ついにリスカではなくレグカ？をしてしまいました 3年前の私は頭が狂ってたみたいに1日に30ヶ所くらい傷つけていてそれプラスにODもやっててカウンセリングを受けていても治る気配すらなくカウンセリングをサボるようになっていた時期もありました もうあんな生活になりたくないのにまた戻ってしまうというと思うと怖くてたまりません 自分の中にある何かが支配しているような感じがして止められないです どうしたら普通の生活が送れるようになるのでしょうか？ 1人でいると至らぬことばかり考えてしまって挙げ句の果てには涙が止まらなくなって切りたい切りたいと刃物探してしまってます 依存症なんですかね？ やはり普通に生きていけないんですかね？
高1女子です。 私の将来の夢は「保育士」です。 そのために一昨日から今日まで保育園でボランティアをする事にしました。 でも、気がかりなのが私はPTSDというストレス障害を持っているという事です。 吐いた事が原因です。 なのでそれ以来、吐く・気持ち悪くなる 事がとても怖くなってしまいました。 気持ち悪くなるだけで手足が震えたり、落ち着きがなくなったり、頭が真っ白になってしまいます。 今日は朝、頭痛薬を服用して、それからずっと気持ち悪くて。お母さんに保育園まで送ってってもらおうかと思ったけど、お母さんがダメだと言うので電車で行きました。その間、1人で気持ち悪さと耐えて駅に着いたらおえっと吐きそうになってしまいそこから怖くなって手足が震え始めてしまいました。 なので保育園に電話をし、別の日に変えてもらいました。 なんで今日、あんなに気持ち悪くなったんでしょう？ 思い当たることは↓ 〇一昨日からのボランティアで疲れていた 〇子供たちの胃腸炎とか移ったらどうしようという心配は最初からあった 〇朝ごはんが珍しく、クリームたっぷりのドーナツだった 〇毎朝 飲む、PTSDの治療薬の「漢方」「精神安定剤」に＋して「頭痛薬」「吐き気止め」を服用した 〇ずっと不安のままだった どれが原因なんでしょうかね？
うまく文章がまとまらず読みにくいところもあるかもしれませんがどうぞお力添えを宜しくお願いします。 主人のことです。数週間の予定が延長延長で2ヶ月程の海外出張になりつい先日帰国してきました。行く前とはまるっきり別人になったかの様。かなり痩せていたのと、向こうにいる時からイライラしており常に会社の悪口と自分の自由な時間が全くない‼、これほど(TV会議などで)侮辱されたことはないと言っていました。また私への返信にも「どうせ言っても分からないだろう」「もう誰とも話したくない」と言われ帰る2週間程前から連絡が一切来なくなりました。 出張さえ終わればそのイライラや疲れなどもとれるだろうと思っていました。ところがです。 帰って来るなり目も合わせず、話もしない、背中を向けられている、ため息が多い、食欲がないと言います。(ただ出すと食べます) もともと自律神経失調症で薬を飲んでいるのですが、鬱なんじゃないかなとも思っています。普通なら帰国後はお土産話にも華が咲くのに全くありませんし、指一本触れても来ません。聞いたことに対して一言小声で返ってくる程度で挨拶などはほとんどしなくなりました。 友達に話すと疲れがたまってるんだろうから日数経てばなおるんじゃない？と言われましたが、今まであんな主人はみたことがありません(>_<) 疲れからこんな風になったりすることがあるのか、または現地で好きな人が出来たから私を無視しているのか、全くわかりません。 本当に苦痛でたまらないんです。「どこか具合わるいの？」と聞いても「別にわるくない」と言うし…心閉ざしてる感じです。 もし似た経験された方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
至急 回答 お願いします。 高1女子です。 私は一昨日から今日まで、保育園でボランティア活動をする事になっています。 もともと小さい子は好きなものの、PTSDというストレス障害を持っている私にとってはあんまり向いていないのかもしれないです。 今日は、朝から頭が痛かったので頭痛薬を服用しました。それから気持ち悪くて...。 PTSDの治療のためにもらってる精神安定剤を服用したらさっきよりは良くなりましたが、微妙なところです。 ボランティアに緊張しているのか、最終日で寂しいのか、自分にはよくわかりませんが気持ち悪いんです。 おまけに手や足もなんとなく震えてきてしまっています。 でも、ボランティアには行かないといけません。今は電車の中です。 どうしたらいいのかわからず、パニックになっている自分もいます。 駅に着いたらとりあえず、トイレに行って、落ち着こうと思っています。 どうしたらいいんでしょうか？
ここ数週間、急に気分が落ち込んだり、イライラし出したりと気持ちの浮き沈みが激しくて戸惑っています。他には頭痛やだるさ、やる気が出ない等があります。常にこのような状態ではなく、急にこのようになるので自分でも参ってしまいます。また、特定の友人A、Bと会話していると理由もなくイライラしたり、気分が落ち込みます。また、疲れがとれにくくなっているような気がします。これは一体何なのでしょうか？このようなことは初めてなのでとても不安です。どんなことでもいいので教えてください。よろしくお願いします。
高2の夏休みに3日程の息抜きということで、ずっとだらだらしていたら、その直後やる気がなくなってしまいました。今もその状態が続いています。インターネットのうつ病チェックで軽症にあてはまりました。親に行ったほうがいいですか？
死にたいとき。 死にたいときどうしてますか？ もうなんか頑張れないんです。 効果のある安定剤はどれですか？ とにかく辛いです。 たすけてください。
職場などで新しく知り合った方に、今まで何をしてきたか等々聞かれる時、うつ病だったことや過去に職を点々としたこと、複雑な家庭環境にある、等々どこまで話すものでしょうか？ 話す必要がないとは思うのですが、療養期間仕事をしていなかったこともあるので不自然がないように伝えるのはなかなか難しいように思いました。 また、仕事上の大事なパートナーとなりうる方に対して、です。 ※今は日常支障なく生活できております。
長文にて、失礼いたします。 現在、４歳になる幼稚園児の息子を１人育てながら、適応障害・気分障害と診断され、１０か月ほど続けていたアルバイトを辞めることになりました。うつ病で寝たきりになり入院し、そこから１年半ほど実家で療養をしてようやく見つけたアルバイト。けれど営業の仕事をすることになり、その仕事内容の変化と上司からの体調不良や子供の病気による欠勤を注意され続け、辞めることになりました。引き止められてはいますが、上司は遅刻早退欠勤に厳しく、病気であることも伝えてありますが休む度に呼び出されて注意され…これ以上迷惑をかけたくもないし、だからといってすぐに克服できる自信もないので退職を願い出ました。 あまり体調などは良くありませんが、子どももいるため、すぐに職探しをしなければなりません。しかし、体調や気分の波が激しい時期もあるのでアルバイトで働くことすら怖いです。現時点では障がい者枠での職探しはしたことがなく、それに関しては実家の家族が反対しています。が、自分としてはそういった枠で仕事を探した方が安心して仕事ができるのではないかと思っています。 家族が反対する理由は子どものことで、やはり親が障がい者であるということをはっきりさせてしまうと子どもに悪影響があるのではないか？ということです。あと、家族は精神的な病気には否定的で、私が入院しても適応障害と診断されても「気持ちが弱いだけ」としています。ちなみに家族とは隣に住んでいて、子どものことでも助けてもらわないと仕事もできないので離れられません。ただ金銭的な手助けは幼稚園の保育料のみで、食事などを作ってもらうことがある分は生活費を家族に渡しています。 幼稚園の雑費や食費以外の生活費もあり、母子手当だけではとても生活はできないし、短期間だろうと休む時間は取れません。 同じように適応障害を抱えて仕事を見つけた方は、どのようにして職探しをしましたか？また、こういったことを相談できる窓口はあるのでしょうか？些細なことでも教えて頂けたら助かります。
うつ病の奥さんお母さんを、家族はどうしたらわかってくれるのかな？
いろいろな事情があり、病院に行くこともできませんし、お金もありません。 ですが、もう限界です。 以前から自分はおかしいと思っていたのですが… 昨日、親にいろいろ言われ自殺こそはできませんが… 完全無気力状態です。親と一緒にいることも苦痛になってきました。 どうして自分はあの幼かった日親の離婚が怖いからって場の空気を明るくするためにお喋りするようになったんでしょうか。 それがなかったらもうこんなに悩まなくてもいいのに。 自分は大人しく、人見知りで、無口で。 と自己紹介が終れるのに…。 昨日なんて、昨日たまたま見た殺人事件のニュースのせいで自分まで犯罪予備軍と思われるかもとビクビクしてしまいました。気分も悪くなりました。 前はそんなこと思うことはなかったのに…。 あのニュースを見てるだけで狂いそうでした。 でも、親の前では気分はハイテンションなんです。だからあのニュースを見てるときもハイテンション。 ハイテンションでいなきゃ両親が離婚するかもしれないなんてどうしてあの頃の自分は思ったのでしょうか。 親の前でも本当の自分を偽り、友達の前でも本当の自分を偽り、もうどれが自分なのかわかりません。 でも、ハイテンションはとても疲れます。 周りからも幼いと見られてるらしいです。 でも両親が喧嘩を始めたら、離婚しないかハラハラです。 だからじぶんが場を盛り上げないとと思ってしまいます。 もう大人になれと何度も言われます。 大人になれますか…？自分を見失った私はどうすれば大人になれますか？ 今はただ親が帰ってくるのが怖いです。 就活の件でまた連絡しなかったと怒鳴られます。 だから、web上で無料でカウンセリングをしてくれるところがあればお願いします。 自分はgoo,yahoo,その他web上の教えて！などでしか悩みを打ち明けることができません。 誰も信用していないし、自分も半分しか信用していません。
自分は自分の思っている声が他人に聞こえる事でくるしんでいます。聞いて下さる方返答をお待ちしてます
うつは、昼間でもよく眠るのは何故ですか？そして夜もよく寝れてますし。 変だな、と自分もそう思ってます。
勉強、趣味、仕事、恋愛、友達、夢あとは人と関わること全てにいきなり冷めてしまいました。 前までは結構夢中になるタイプだったのですが、ある時期から自分がおかしいなと感じるようになりました。そしてそれから精神科に通って精神安定剤を飲んでいます。離人症もあります。 上記書いたようにどうしても前のように熱くなれないのです。何をしても楽しいタイプだったのに今は何をしても楽しくありません。 楽しくないというか、その瞬間は楽しいと錯覚することはあっても余韻が一切ありません。たとえば、友達と会って楽しいと思ってたのに別れたら一気に冷めた自分に戻って楽しかったから明日も頑張ろうという気になれません。そんなはずはないのに人と人との繋がりが 薄っぺらい と感じてしまいます。 私はどうしてしまったのでしょうか。病気とかではなくこれが通常の自分になってしまったのではないかと思うと不安です。私は前のような状態に戻れるでしょうか。
親に無関心にされてるのかもと思って悲しくなってひどく落ち込みます。 たくさん愛されてきたのに、自分に自信なくて自分なんてあんまり価値のない人間だからと思ってしまって、なんかもうだめです。 どうすればいいのですか
高2の女子です。 嘔吐恐怖症、不安障害、パニック障害があります。 最近夜になると、涙が出てきて、悲しくなって、イライライして、自分が嫌になって。 学校にもなかなか行けなくて。 自分の本心は、寂しくて仕方ないです。 けど、昔から人間関係で色々あったり、自分なりに色々思ってしまって、誰にも本心が言えなくなって、自分が傷付くのが怖くて、友達とも一線を引くようになりました。 仲の良かった友達とも、一線を引いて、今まで色んな相談を友達にしていたのに、出来なくなって溜め込み始めました。 今までは親に色々話すことをして発散していました。 でも親もそれで一喜一憂をしたくないらしく、逆に一線を引かれました。 「もう赤ちゃんじゃないんだから」 「もう子供じゃないでしょ」 わかっているけど、自分も自立しないとと思うけれど、話す人がいなくなって。 それで多分何かのアピールの方法か知らないけど、泣いてしまったりイライラしてしまうのかなとも思います。 そんな自分がまた嫌で嫌で堪らないです。 泣いて怒られて。謝って怒られて。学校に行けなくて怒られて。落ち込んで怒られて。 今まで嬉しかったことも悲しかったことも色んなことを友達に話していました。 友達にできない話は親にしていました。 でもなぜか話せなくなって、嬉しかったこともなかなか喜べなくなって、悲しかったことが消化できなくなって、どんどん溜め込んでいっているなと自分で思ってしまいます。 色んなことを自分自身で溜め込んで発散したくても、パニック障害や不安障害で今は調子が悪く、1人で外に出れなくて、遊びに行けなくて、何をしてもどんどん悪くなって、その話は聞いてもらえなくて、しんどいです。 病院も2週間に1回で、そのうちにどんどん溜め込んでます。話せないです。 遊びに行きたいのに、友達に迷惑をかけるのが嫌で。 家族と出かけて、しんどくても笑顔で取り繕っています。 親に色々迷惑をかけて申し訳なくて。 学校に行けなくて、今は補習だからまだいいけど、2学期から行けなかったらどうしよって不安で、友達から、家族から自分がどう思われているか不安で。 この性格を直したら大丈夫だと思って、なおそうなおそうと思って、新しい自分を作ろうと必死で。 本心が言えなくて、色んな自分で自分を作ろうとしているのが自分でもわかって。しんどいです。 甘ったれたことを言っているのはわかりますが、爆発しそうなのが抑えきれなくて、話を聞いてくれる人が欲しくて、ここに書いてしまいました。 できれば批判的な回答はやめていただきたいのですが、パリッと切り替えられて頑張れる方法はないですが。 気持ちをパッと切り替えられる方法はないですか。 頑張りたいです。変わりたいです。 結局は自分で変わるしかないのですが、少しでも気が楽になる方法など、教えていただけたら嬉しいです。
朝：リーゼ5mg、デプロメール25mg 昼：リーゼ5mg×2錠、ソラナックス0.4mg×3錠 (実際の処方は、リーゼは朝に1錠のみ、ソラナックスは頓服で1回1錠のみの指示でした) この飲み方をして、昼以降の記憶が全くありません。 夜の記憶は断片的にあります。 これはオーバードーズによる記憶喪失ですか？ それとも元々この4種類の薬のどれかに、副作用として記憶障害がおこるようになっているのでしょうか？
閲覧ありがとうございます 高2です 最近、不安なことや悲しいことが全くないのにものすごく涙が出ます (特に寝る前) そのせいなのか、寝る前と寝た後に頭痛が毎日あります。あとクマがひどいです あと、ものすごく些細なことでものすごいイライラしちゃいます (電車が1分遅れた、シャーペンを落とされたなど) いつもは楽しい友達とのLINEの会話とか電話もイライラします。とりあえず1日中ずっとイライラしてます 自分でもどうしたらいいかわかりません。 急に泣いたら変な人だと思われるのでとりあえずこの涙を止めたいです....対処法を教えてください
双極性感情障害2型です 鬱から、躁転し、現在、安らぎ感というものを感じながら生活してます。 この状態は、いつまで、保たれるものでしょうか？心地よいので、このままでいたいのですが、、、昨日主治医に聞くの忘れてしまって、なんか病院行くの面倒なので、経験のある方お願いいたします。 ちなみに、処方薬は、1日リーマス600ｇのみです。 イライラもなく、怒りっぽくもなく、多幸感もなく、多弁もなく、嬉しくもないし、悲しくもないし、不安もないし、何も考えてないし、ただ、安らぎ感なのです。
前からなんですが, 私は昔から物忘れが激しいです 単なる物忘れなら良いのですが異常なんです… ついさっきの事なのに忘れたり, 直ぐになにをしようとしたか忘れたり ついさっき物を置いた場所を忘れたり、 怒鳴った覚えは無いのに怒鳴るなと怒られたり,引き出しを開けた覚えはないのに後で開けっぱなしだったよ と怒られたり…散々です(T^T) いきなりですが 私は,自分に自信の無い精神疾患 失敗恐怖症の精神的疾患を持っております 医者からも 自信の無い事からきてるのでは？ とか, または 人格が解離してる とも言われました.自分では人に頼り過ぎてるから…とも思ってます 本当に精神的な問題なのでしょうか… または、ただ だらしないだけなんですかね…(>_<) 私みたいに 酷く物忘れが激しかったり,覚えがない事とかあったりした方いらっしゃいませんか…？ 同志様のご回答お待ちしてます
アメリカのホームレス支援のドキュメンタリーを見ていたら、 その活動家の人が元ホームレスで薬におぼれていてそれを克服した人でした。 そのような感じで、例えば、田代まさしさんとか覚せい剤中毒者の 人の更生を支援している団体のダルクの活動家は元中毒者の人だと聞きました。 そのような、薬物、酒、精神疾患などから復帰してパブリックに活動している人を教えてください。 宜しくお願いします。
躁鬱病を持っていて、いま鬱で入院中です。躁の時に子供達に信用をなくしてしまい、長女は見舞いにも来てくれません…夫がモラハラなので、離婚を考えていますが、このまま子供たちとも離れて暮らすのかと思うと淋しくて淋しくて辛いです。
躁うつ病と言われて5年たちます。 リーマス、デパケン、ラミクタール など一般的な薬を飲んでいます。 統合失調症に関しては、たくさんの 報告があり、寿命、突然死など。 しかし、躁鬱病に関しては ほとんどありません。 てんかんの方の突然死は多数 報告が、ありますが、躁うつ病の 副作用とは違うようです。 ご存知の方がいらしたら 教えてください。
こんにちは。精神科に通院し始めて６年目です。 転居等の理由で５件転院をしており、今年２月に現在のクリニック（５件目）へ転院し 双極性障害と診断され病状は、安定しています。 ４件目のクリニックの初診時（2014年12月）は、体重が60キロだったのですが そこで眠剤の補助としてセロクエル50mgを始めて処方され夏頃から激しく躁転し始めた事を 医師に相談した所徐々にセロクエルが増量され100mgまでいきました。 増量され始めてから激しい空腹感と食べたい衝動に毎日襲われて酷い時には、 寝ている間に夢遊病状態でものを食べていたりしました。 そして、過食嘔吐も今年の３月まで続きました。 結果として去年夏～年末までで77キロまで増えてしまいました。 現在は、眠剤の補助として眠前に75mgを服用しています。 食事制限や夜８時以降は食べない等心がけているのですが 体重は、昨年の１２月から横ばい状態です。 やはり、セロクエルを服用しながらだと減量は難しいのでしょうか？ 薬で太ってしまった場合は、やはり減量には時間がかかるのでしょうか？ 同じ様な境遇の方で減量に成功した方がいましたら体験談や助言を頂きたいです。 宜しくお願い致します。
これを自傷行為と言うのかは分かりませんが、どうしても不安やイライラなどが起こると、腕に爪をたてたり、手首を爪で引っかいたりしてしまいます。 凄く辛いときはブラシで足を叩いて青アザつくったり。 今入院中で、その原因となった時と似てますが、爪をたてたりするのは今回初めてです。 凄くしんどいです。 どうしてしまったのでしょうか？ 普通に戻りたいです。 どうしたら良いですか？
精神障碍者です。頭がおかしいです。 生活費は入れていますし家の掃除などはしていますが、父に「おまえは生きている価値が０などころかマイナスだ」と言われました。 絶望状態で生きています。 表面上は明るくカモフラージュしていますが・・・・ 倫理上の問題ですが、犬や猫は安楽死OKですよね？ でも、私の場合、いくら安楽死合法化を望んでもモラル上だめだと言われます。 犬猫以下ってことですよね？ 私は自分は死んだ方がいいと考えています。 生きている価値はマイナスです。なにせ障碍者年金を頂いているので、たしかにマイナスで、死んだ方がいいです。生きるということに価値判断を持ち込んだ人は天才だと思います。 自殺未遂もしましたがいつも失敗します。 いろいろ相談すると、生きていても迷惑だけど死なれても迷惑と言われます。 死んでいたら同居していた親はなんとかという罪で逮捕されていたそうです。 石原慎太郎に総理になって欲しかったです。死にたいです。 本気で自殺志願者かつ障害をかかえている人を安楽死させてくれそうな人は石原氏しかいないと思ったからです。 そして、中絶は禁止されていない。 なんで、人生の途中で治らない病気になって税金を貰う生きている価値マイナスな自分を処分してくれる制度がないのか悩みます。死ぬなら自殺で苦しんで死ねと言われます。犬猫は安楽死OKなのに。 自殺希望者で治らない病気・障害を抱えていて、臓器や角膜を提供する。 死ねば国や自治体から税金を頂かなくてもいい。マイナスが０になる。 安楽死に賛成な人は多い割にあまり本気度が見られません。 具体的に行動するべきだと思います。 石原慎太郎みたいな人を総理にするとか。 死ぬ権利を認めている国も結構あるし、いまの日本の経済状態もやばいんじゃないかと。 社会保障費関連で。 いろんな考え方があるとは思いますが、自分のようなケースの場合はベルギーみたいに自らの「死の自己決定権」を認めてほしいのです。なんで犬猫以下なんだと。犬猫は安楽死できるのに。専門家がサポートしてくれないとそう簡単に人は死ねないですよ。 犬猫は安楽死で楽に死ねるのに自分は苦しみながら死なないといけない。犬猫以下。 最悪です。辛いです。 安楽死の相談事ばかりで申し訳ありません・・・・・ 本気で安楽死の実現を望みます。 なるべく具体的な方法を教えてください。 よろしくお願いします。
高1女子です。 今日から3日間、保育園でボランティアをします。 ですが、とても緊張しています。 今、緊張で気持ち悪かったり手が震えたりしています(もともとすごく緊張しやすいです)。 緊張しなくなる、おまじないとかこうしたら緊張しなくなるとかありますか？
知り合いが店長を務めているコンビニで、約2年バイトしてきました。 やる事が多くなるにつれて、頭がついていかなくなりました。 頑張って仕事出来るようになるしかないのですが、どうすれば出来るのか解らず、 悩んでいます。ご意見があればお聞かせください。 バイト先では、 ２つのことを同時に考えられなかったり （頭の中で仕事を組み立てながら動いていると、普段できている工程を忘れたり飛ばしたりする。 考えながら動いていると、人がいる事に気が付かずぶつかりそうになる等） 仕事の抜け漏れ・やり忘れ・ケアレスミスが多かったり （ひとつの作業をしているとき、途中で別の作業が入ると、前の作業の事を忘れる。 　きちんと確認したつもりでも見落としがある。物を置いたまま忘れる等） 他にも、余裕がなくなると物が目に入らなくなったり（物理的にです）、 計画が狂ったり、時間が足りなくなってくると頭が混乱し、闇雲に動いてしまいます。 考えながら動いたり、話しながら動くことが出来ません。 そのように動くと、物を落としたり、ぶつけたり、動きが遅くなったりします。 コミュニケーション力と想像力が足りません。 にぶい、空気が読めてないと指摘される事が多いです。 先の工程を想像するのが下手で、後から「あれも、これも」となります。 店長にも迷惑をかけ、毎回こっぴどく叱られ、頭をしばかれたり締め付けられたりします。 馬鹿なのか？お前の頭はお飾りなのか？頭使えよクソ、お前の仕事はクソだな、等 毎回散々けなされます。店長は私の昔からの知り合いで、お前の将来が心配だから 見放さずに叱り続けてやると言われます。私も感謝していますが、毎回こういう感じなので 顔を合わせるだけで緊張し、びくびくしてしまいます。 しかしそうやって自分を守る事に一生懸命になっている自分が情けないです。 一方、このバイト先は定時に退勤した後も1時間以上働くのが当然になっており、 売れ残った商品は週２のペースで従業員が買取りをします（定額で）。 人手が足りない為、週３だったのが今では週５で、平均で一日６～7時間勤務です。 バイトを休みたいときは、基本的に自分で代わりを見つけてからでなくてはなりません。 大学の勉強や、将来の為の勉強をしたくても時間がないし、当たり前のように サービス残業をさせられると、頑張る気力が湧きません。 しかし私のせいで迷惑を掛けているのは確かですし、しばらくは辞められないので、 辞めるまでの間にせめてもっと仕事が出来るようになりたいです。 ちなみに発達障害を疑い、いま病院に通っていますが、まだ診断結果が出る段階ではありません。 また、障害であろうとなかろうと、すぐに辞められない以上は自分が能力を上げるしかありません。 事前に計画を立てたり、忘れものがないようにメモをする等の対策は効果がありませんでした。 計画通りにいかなかったとき混乱して結局失敗したり、メモに書いてない事を忘れるからです。
リーゼを飲むと、体(というか頭)が重いような感じになり、少しぼーっとします。 生活に支障がでるほどでは無いのですが、どうもふわふわして少し違和感があって…。 眠気は特にはないのですが…… これは薬が合わないのかそれとも副作用として放っておいて、服用しても大丈夫なものなのでしょうか？ 少し不安になり質問させていただきました。
社会復帰の途中なのですが、人生ってただ働いてお金を使うだけの事ですか。
今うつ病の急性期で苦しんでいます。 夜が眠剤の効きが悪く、昼間寝ている 時間帯が多いです。 ただしずっと熟睡ではなく、 寝る→起きて抑うつで苦しい→の繰り返しです。 医師はゆっくり休むように、 といいます。 昼間眠るつもりがなくても目だけつむって 休もうとすると寝てしまいます。 そしてその分夜が寝付けません。 これは致し方ない状態でしょうか？
私は発達障害なので去年あたりからコンサータを服用しています。 毎日休日以外はコンサータ服用して出勤してるのですが、コンサータを飲み忘れた日はもうそれはそれは眠たくて仕方ないのですが、この症状はコンサータの覚醒作用に体がなれてしまったためですか？ 不安です。ご回答よろしくお願いします
鬱の方に質問です。 落ちたときはどうしますか？ 死にたい気持ちが押さえられません
中傷はやめて下さい。お願いします。 今、死のうか迷ってます。 精神的に病み、会社を辞め治療を始めて半年が過ぎました。 始めのうちは、周りの家族も医師の方もゆっくり休めばいい。と言ってくれ、治すことに専念していました。 妻も、私の代わりに働いて生活できるように頑張るからと言ってくれていました。 その時から自殺願望があり何度か救急車で運ばれたりということもありましたが、周りのみんながそう言ってくれたので頑張って生きなくちゃと落ち着いて治療に励もうと決め、今日まで生きてきました。 ですが、途中から状況がだんだんと変わってきて、今では辛くてたまらないです。 妻は始めの1ヶ月間は毎日毎日ハローワークに通い、いいところを見つけては面接を受けと頑張ってくれていました。 ですが、なかなか受からず気づけば探すことすら辞めていました。 周りの家族や知り合いが紹介をという話もあったのですが、経験したことのない職種という事で全て断られています。 なら派遣会社に登録して探すのがいい。という話もいただいて、ちゃんとしている派遣会社の紹介もしていただいたのですが、登録に行くのを後で後でとどんどん先延ばしにしているのが現在です。 いくら私の実家に入ったと言っても私たちの生活のお金や保険関係。子どものもの全て頼るなんて流石に負担が大きすぎるので、私自身家で出来ることを探し始めフリーランスという形で個人でパソコンを使って仕事をちょこちょこし始めました。ですがほんの少しずつの収入にしかなりません。ただ家に置いてもらって全部面倒を見てもらうなんて私には申し訳なくてできません。 なので、親が経営している会社の資料整理や、住んでいる地域の役員が今年回ってきたのでそれらの資料作りなんかを手伝っています。 その他には子育てにもできる限り積極的に取り組んでいるつもりです。 ですが、最近は少しは子どもの面倒みてよ。などの言葉を妻に言われます。確かに妻のほうが頑張っていると思いますが、私だってしっかりやってます。完璧ではないかもしれませんが、6対4くらいの頑張りはしていると思います。 その他にも朝まで資料を作ったりパソコンで仕事をするために勉強をしたり。 妻も家のこと頑張っているのはわかりますが、私の母と分担でやっているので妻の家の仕事は夜ご飯を作ることと食器の片付け。あとは洗濯があったりなかったり。妻が全然頑張ってないと言うつもりはありません。人の実家に住むことはかなりのストレスもあると思います。 ですが私も辛いです。 精一杯やっていても、もっとやってよと言われる。 でも。妻が昼寝している時も夜寝ている時も、子どもが寝返りしたりして布団が顔にかかっていないかなどを定期的に気にかけたり、妻の買い物の時間なんかに遅れないように妻を起こせるように時間を気にかけたり。夜も子どもを寝かしつけたり、ミルクの時間にはミルクをあげたり妻と手分けしてですがちゃんとしています。 周りに心配をかけないように、辛くても何かあっても笑顔を無理やり作って対応して、何か言いたいことがあっても全部自分の中に溜め込んで、みんなが寝た頃に部屋の隅で丸まって泣いて発散してます。 薬が切れれば身体も思い通りにいうことを聞いてくれない。薬の副作用なんかで気分が悪い日もある。 どうしても気分が上がってくれなくてという日もあります。でも、心配かけないようにと必死に行動しています。 これ以上何を頑張ればいいの？と最近は夜な夜な考えてしまいます。 もう、辛くてたまらないです。死のうかと考える日がどんどん増えてきました。毎日毎日、死のうか夜な夜な溜め込んだ薬を手に取り1人でどうするどうする。と眺めています。 溜め込んだ薬が今では安定剤みたいになってしまっています。 こんなこと書きましたが、自分が何を質問したいのかすら自分でもわかりません。ごめんなさい。 何も質問になってませんね。ごめんなさい。 ですが、少しスッキリできないかと思い投稿をさせていただきます。
50代女性です。子供の頃から算数は苦手でしたが、ここ数年簡単な計算がなかなかできなかったり、距離感(だいたいの距離)がわからないなどがあり、考えれば考えるほど焦って頭がボーっとします。ATMで振り込み操作をしていてもよほど注意しないと、自分のしていることがわからなくなります。しかし、終わってしまうとすぐにその事も気にならなくなってしまいます。何か病気でしょうか？
見に来てくださりありがとうございます。 　私は、今高3の17歳です。　小さい時から音に敏感です。 　例えば小学生の時今みたいな夏場でも外のトラックの音が気になって窓を閉めていました。この時エアコンは、親がいないとつけちゃダメかな？って思って付けておらづ暑さのがましだと思って扇風機だけで過ごしていました。そのくらい嫌いです。 　今もトラックの音は、気になりますが車の走る音は、気に留めません。なぜだかわかりませんが 　これが、人の声だとすごく気になって喋ってる声とかにイライラして窓を閉めます。 　マンションの7階に住んでいるのですがたまにきこえてくる子供の大きな声とか本当にイライラします。 　私の部屋は、リビングの隣にあるのですが私の部屋の壁際に、テレビが置いてあるのですその音に反応して寝る事もうまくできない事があります。家族に言って下げてもらうのですがそれでも気になります。家族の喋り声ですらも気になります。だんだんイライラもしてきます。仕方ないと思って言いませんがそんな時は、睡眠アプリ？みたいな感じのやつで綺麗なピアノの音を大きめにイヤホンで聞いてます。　 　学校の教室でもイライラします。 　私のクラスは、授業中でもくっちゃべったり急に歌い出す奴がいたりしてうるさくて本当にイライラします。 　しかも最近ボイパみたいなやつをやっている人がいてうざいです。仲のいい男の子なのですが正直うまくなくてそれを静かな授業中少しざわついた瞬間にやり始めます。運悪いことに席が移動授業の時も近いので一度笑いながら「うっさいわぁw」と言うとその時は「わりーわりー」と謝ってやめてくれたのですが次の日になると始まってます。 　小学校や中学校の時でも隣の席の子の大きな鼻息やクチャクチャ食べる音やペンのカチカチする音、足をバタバタさせる音が気になっていました。 　私の自己中な考えでもあるので上記のイライラなどは、仕方ない仕方ない私が変なんだよと言い聞かせておさめています。 　絵を描くのが大好きなのですがその時は、まったく気になりません音がなってないんじゃないかってくらいに。 　 　これってやっぱり、私は、生まれつき精神がおかしいのでしょうか？歌の入った音楽でもうるさいと感じてくる時があるので最近は、クラッシックを周りが聞こえないくらいに聴いてます。（家の中だけです） 　私の普段の集中力もかけているのでしょうか？ 長々とスミマセン何かわかる方いらっしゃらないでしょうか？
睡眠薬の２種制限は知ってますが、こないだ精神科で薬（not睡眠薬）を増やしてもらおうとしたら ７（？）種類だよーいま行政厳しいんだよーって、増やしてくれませんでした。 精神科の薬全体でも、ミンザイの２種制限のように制限があるのですか？ 制限がないとしても、行政からなんか言われる可能性が高いのでしょうか？（罰則はなくとも） よろしくお願いします。
アチコチで対人関係が悪化。それが原因でメンタルを病んだけれどようやく寛解がみえて来ました。友達なんて必要ない。頑張って働いたお金でおひとり様を楽しめれば良い。と決めました。 後悔する日が来ますか。
4月から配属の仕事でうまく立ち回れず、毎日の出社も苦痛です。 与えられた担当について、職場の雰囲気ややり方についていけず、 周りの意見に振り回される形で右往左往をしており、 やり方の模索を続けています。 ※前職とかなり雰囲気ややり方が違いました 正直、仕事は1つ1つを厳しく言われながらも、 こなすだけで精一杯の状況です。 その中でも、コツコツと仕事に慣れる様、進めていたつもりですが、 上司から面接で呼び出され、 ・何で仕事ができないのか、やりたいのか・やりたくないのか ・何でもっと周りと話さないのか ・自分から何かアクションをしているのか ・目標を立てろ など、カウンセリングと言うよりは「詰問」のようなことを 言われ続け、かなり精神的に参ってしまいました。 また私の発言についても、「そんなことはわかってるよ」など 建設的に相手にもされないことが多く、 気が付けば、落ち込みや疎外感から、 職場の同僚とますます話をしなくなりました。 既存の出来あがった輪に入ろうとすると、吐き気がして（緊張状態になり） 発言ができず通り過ぎてしまいます。 それについても年下の人に相談をしたくないのか、 など言いがかりをアレコレ言われました。 上司など周りも、質問などしてこないことに不満があるようです。 仕事はまだ全体像がわからないうえ、途方に暮れることも多いのですが、 「自分で知っている人を探して考えろ」など放り出されることも多く、 ストレスが余計に圧し掛かっています。 出来ないことばかりなうえ、現状改善を迫られ、正直何からすれば 良いかわからいないのですが・・、 職場で話をする（雑談でも何でも）、から 見直したほうが良いのでしょうか・・？。
20代女性です。 三年ほど前から大きな音、人の声、雑音が異常に苦手になりました。 ドライヤーや掃除機など多くの人がうるさいと感じる音はもちろんですが、中でも人の声が本当に苦手で悩んでいます。 耳栓とイヤーマフが無いと不安で、入浴時以外は家の中でも常に耳栓をしています。 家族の声さえ「音」として聴くこと自体が苦痛で、強烈な生理的嫌悪感を覚えます。 「お願いだから声を小さくして！」と家族に何度頼んでも理解してもらえません。 また、一緒に暮らす耳の悪い祖父母が自然と声やTVの音量を過剰に大きくするので、リビングに音がわんわんと響いている環境にいると気分が悪くなり、自室から出られなくなることも度々あります。 大学在学中は声楽を専攻していたので、音楽が大好きで人の声や音には敏感なほうでした。 今は音や声そのものが嫌いです。いっそ聴力が無くなってしまえばいいとすら思っています。 何が原因なのか思い当たることが無くどうすればいいかわかりません。
自分が何のために生きているのかわかりません。 どうしたら他の人のように器用に楽しく生きられますか。 私は19歳の学生です。理想と現実の区別もつかずに夢ばかり見て、突然現実を突きつけられたときに、どうしようもない自分を振り返って絶望して死にたくなります。でも死ぬのは怖い。でももう前に進む気力はありません。 ただ山積みの課題を消化して、本当は休みたくて仕方がないのに毎日講義に出て、同じことの繰り返しの日々に、ロボットの方がよっぽど人間らしいんじゃないかと思うようになりました。 三年前ぐらいから、ずっとこのような状態が定期的にきます。リストカットまでしてしまったことがあります。とにかく自分が嫌いで、自分のために他人に迷惑をかけてしまったときはうんざりされるまで謝ってしまって逆に嫌われてしまうし、最近では自分が綺麗な服を着ていることや、食事をすることまでが悪いことのように思えてきます。Twitterを開けば鬱ツイートをするようになり、最近では自分が今何をすべきなのかもよくわからなくなりました。何もしていなくても自然と涙が流れてきます。明日が来るのが怖くて仕方ありません。 ｢疲れている｣と言っても理解してくれるような母ではないので家族にはこんな状態であることを打ち明けられません。 私は、パニック障害を発症して休学している友人が羨ましいと思ってしまうような、最低な奴になってしまいました。 毎日不安と憂鬱で胸がいっぱいです。 こんな私が生きている意味はあるのでしょうか。 どうすれば強くなれますか。 どうすれば自分のことが好きになれますか。 どうすれば生きていたいと思えますか。 乱文ごめんなさい。回答よろしくお願いします。 誹謗中傷は本当にやめてください。
これは何かの病気ですか？ 私は小さい頃から、自分が怪我をすることや、自分が相手に怪我をさせてしまうことにとても恐怖を感じます。 例えば、小学3年生のときに母とお裁縫をしようとして、「目に針が刺さったらどうしよう…」という考えになり、水泳用のゴーグルをつけて母に笑われたり、虫眼鏡で直接太陽を見ると失明すると教えられてから異常に虫眼鏡が怖いです。見ただけで変な汗が出ます。あと、手首を切ると死ぬと知ってから、自分の手首が本当に嫌で、手首を上向きにして曲げるのさえも無理です。それと首をポキポキならしすぎると半身不随になる可能性があると知ってから首をなるべく鳴らさないように気をつけています。 今特に怖いのは足です。裸足でいるとなにか踏んづけて怪我をしそうで怖いので夏であるにもかかわらず冬用のルームシューズみたいなものを履いています。 あと人に怪我をさせるのが怖いというのは、例えば自転車で人をひいてしまってその人の人生を台無しにしてしまったらどうしようとかそればかり考えてしまい自転車に乗るのがとても怖いです。これだと自動車免許をとれそうにありません。 道端にブロック塀を見つけたらこれで頭をぶつけたら人は死んでしまうんだ、とか、チェーンソーを誤って使用してしまって手がなくなったらどうしようとか、、もう毎日毎日そんな感じです。年々ひどくなっているような気がします。特に怖いのは「目」と「手首」です。 今は、統合失調症の疑いがあるということで病院に通院していますが、通院する前からこのような考えです。こういう考えはどうしたら治りますか？本当につらいです。
男性の拒食症は、どのくらいいるか知りませんか。 男性の拒食症で危険レベルになった話を聞きませんが、知っているかたいませんか。 よろしくお願いいたします。
出掛けるといつも気分が悪くなるのですが何故でしょうか 今度友達と遊ぶのですが､気分が悪くならないか心配です｡
唐突な質問ですが、 統合失調症の陽性症状の妄想、幻覚、また幻聴は、中脳辺縁系のドーパミンが増えすぎることが原因で起こるということをインターネットの情報を参考に知ったのですが、ドーパミンとその症状の関係性というか、仕組みがよく分かりません。 現状理解している程度でいえば、抗精神病薬（非定型）は陽性症状で言えば、D２受容体のドーパミンを遮断し中脳辺縁系のドーパミンが過剰にならないようにバランス調整する。 というふうに私の中で理解しているのですが、何故に中脳辺縁系のドーパミンの過剰で妄想や幻聴、幻覚などの代表的な症状が起こるのかがいまいちピンときません。 脳内の仕組みの事が理解できるほど頭が良い方ではないのですが、統合失調症の陽性症状の理解をしたいと思っているので、よろしければ参考になる智慧をお貸しください。
10年程前から鬱状態に陥りやすくなり、やる気がなくなったり死にたくなるため、 昔は自傷行為によって解決していたのですが、残るような傷が増えたり、それで縫ったりする羽目になるのは良くないなと思い ここ数年間はなるべくやめるようにしていました。 鬱状態になった原因は、環境（有名人と無名がいるような業種）による著しい劣等感、そこから生まれる被害妄想などが原因です。 仕事が生き甲斐のため仕事を変えたり辞めたりしたくないので（劣等感が最大の原因なので環境を変えたかったら実績を上げて知名度を上げたりさらに良い仕事を取ることでしか解決しないことが自分で分かっています）、昔程ではないにしろ、今でも鬱状態や被害妄想、希死念慮、やる気がなくなってしまい仕事が進まなくなりスケジュールに響いてしまう…ということが起きているため、 それを解決するために自傷行為の衝動が沸き上がり、時々我慢しきれずにちょっとやらかしてしまうことがあります。 ただ、こういう環境からくるものは病ではないと思うし、 医者に内面的なことを相談したくない気持ちが強いため、 心療内科や精神科には一度も行ったことがなく、行きたくないと思っています。 自傷行為の衝動を我慢するのもけっこうキツイものがあるので、 市販で手に入るもので（薬でも良いです）、 鬱を和らげたり、やる気を出すようなものがあれば 教えて頂ければ…と思います。
今、死にたいと思っている主婦です。なんかイライラするので、薬も多めに飲んでしまいましたが耐性がついてしまって薬がきいてる気がしません。気分転換の散歩なども人が怖くて出来ません。気をまぎらせる趣味などもありません。誰か私をたすけて下さい。
鬱病で寝たきりです。本当はやらなければならない家事があるのですが、やる気がおきません。心療内科に行って薬もちゃんと飲んでいます。このまま寝ていていいのででしょうか？
アモバンは手術前にも使うから強いミンザイだと思ってたのですが、 飲んでみるとすごく弱いです。 で、聞き間違いかもしれませんが、アマバンは弱いと主治医がいっていたかもしれません 実際のところどうなのでしょう？
社会復帰のため時々働いてます。それでがんばってるんだって満足してたけれど、友達もいないし出来てない事ややるベキ事がまだまだあるんじゃないかって思えて来ました。 どうなれば社会復帰ですか。
年々死？に対する恐怖心が増しています。 特に乗り物に対する恐怖心が確実に増しています… 現在22歳の女です。 例えば、飛行機に乗ること。 中学や高校の時は全く怖くなかったのに今は怖くて怖くて仕方ありません。 夜行バスに対しても事故を起こすんじゃないかと乗れません… 友人とドライブに行く！という話が出たときも昔は純粋に楽しみ！と思っていましたが今では、事故や何かに巻き込まれて死ぬんじゃないかとかそんな不安がよぎります。 飛行機や夜行バスに絶対乗れない、友達と出かけないというわけではないのですがもう今にも死ぬんじゃないかという気持ちがよぎったりします。 明らかに昔よりそれらに対する恐怖心がすごいのです…不安で仕方ありません。 私はなにかおかしいのでしょうか？ 言葉足らずな文章で申し訳ありませんが回答よろしくお願いします。
いつもいつも仕事が遅れます。 締め切りを守れないなんて責任感がないですねと言われそうですが、責任感があれば締め切りが守れるってどんな感覚なのかよくわかりません。 悩んで悩みすぎて頑張って時間がかかって完璧にできたと思った仕事が結局チェックをしたら色んなところが穴だらけな上、しわ寄せが来た分の仕事は慌ててやるのでいつも頭を抱えています。過程は収入になりませんから、生活ができません。ずっと頭を抱えているので、ストレスで体がおかしくなってきました。原因が大体ストレスだとわかってるので、病院通いも無駄に思えます。 仕事のクオリティが高いことだけが売りで、遅れは困るけどひどいものよりはいい、けれど限界を超えられるのは困る、とずーっと言われています。 でも私よりもさらにクオリティが高くて締め切りを守れる人はいます。その人達を押さえられないので私が頼まれます。でも私は遅れるので、私に頼まなくても他の人が空くのを待ったほうが早くて良いものになると思います。でもそうなると私は収入がなくなり生きていけなくなるので、そんなことは言えません。 おそらく私の実力は自分で思っているものよりずっと低いです。でも低いところにいるのが我慢ならないんです。クオリティが低いけれど仕事は早い人がいて、だからクオリティの高いカバーをよろしく、という仕事が来ます。何もかも使えなくて、全部一から作り直しても私よりも多くその人にお金が支払われます。だから低いところで満足している人を見るとものすごく許せなくなります。ずるいと思うんです。でもそういう仕組みでずっと回っている業界なので、会社どうこうではありませんし、全く別の職業に変えるつもりもありません。 何とかやっていけてるのは、仕事以外のことを全部放り出しているからです。家族の冠婚葬祭のことや、自分の健康・清潔さ、ほとんど全部です。でもそれに見合うほどのクオリティではないんです。中の上くらいです。たぶん生活のことをちゃんとし始めたら下の下になります。恐らく収入は月に6〜8万円ほどになると思います。でも生活を捨てるほどのめり込むなら、名前の残る偉人のようなクオリティでないと、ただのバカなのではって思います。でも捨ててすら普通の収入にもなりません。でも収入優先で仕事をしているとひどくがっかりされて、それがすごく苦しいです。ここで言いたいのは、充分仕事できているという実感は一切持てないということです。できたものを褒められるといううれしさはありますが、仕事をやり遂げたという手応えはありません。普通の生活ができていないので、もっとすごくないとおかしいと思います。 脱線してすみません、お聞きしたいのは、完璧主義をやめるには、8割でと聞きますが、8割では許せない時、8割とはどれくらいなのか見定められない時、どの2割を捨てるか決められない時、相談すると「全部頑張ってもらいたいです」と答えられてしまう時、許せない人達のようにはなりたくない時、その人達を許さないと自分も許せないとわかっているのにできない時、机に向かっていても能率が悪いのに机から離れることそのものがつらい時、人からの評判を全く気にせず生きれる人が羨ましくて憎い時、平常心でいたいけれど仕事に感性が必要な時、期待に答えられないのがつらいのに期待されていなくても必要ないんだと悲しくてつらい時、どうしたら良いでしょうか。 あと、でもでもだってってよくないって言われますけど、全てが芋づる式なので、どうしたらいいかわかりません。 日付が守れないので病院やカウンセリングは難しいです。メールカウンセリングは信じられないし、サイト等を回答でおすすめしていただいても信じられないと思います。たぶんこの質問も回答をいただいても信じられないと思います。すみません…。このように先回りしてしまうのがよくないとも思いますが、考えて気づいてしまった以上申し訳ない気持ちでいっぱいで、最初から投稿するなと思ってしまい、投稿を迷いましたが、投稿しないのはできない完璧主義の典型に当てはまるのだと思って抵抗して投稿します。ごめんなさい。 もっと簡単でわかりやすい文章にもできるのですが、取り繕っても仕方がないと思い、少しわざと思いついたままの文章になっています。長くて変な文章を読ませてしまい、大変申し訳ありませんでした。
この頃、ひどく気分が落ち込んだり、イライラしたりします。 何をするにも、余計な努力がいるんです。 何もしたくないという思いにかられます。 家族とゴタゴタがあって、その時からずっと、こんな感じなんです。 改善策とかあったら教えてください。
うつ病で二年通院しています。ネットでお茶の水うつ病クリニックが開院してTMS治療が受けられると書いてあるのですが、病院のホームページが開けません。どなたか病院にかかられた方はいますか？あとTMS治療を受けられた方はうつを寛解できましたか？何回くらい治療を受けましたか？
統合失調症の人はいずれ家族からも見放され孤独死するんですか？
うつで会社を休職中の人は何ヶ月会社を休んでますか？ ちなみに、２ヶ月も休職してます 長いなと周囲は思われてるだろうけど、私は長いなと何も感じないのは何故ですか？
六年後に統合失調症の原因がわかると言われてますが、その頃には特効薬とか完治する薬がでてますか？
軽うつとうつ病の違い差は？
転籍して3ヶ月程度ですが、仕事でうまくいっておりません。 いくつか業務を担当したのですが、現時点ではハードルが高く、出した内容も 「こんな内容、うちの会社では受け入れられない」とまで言われてしまいました。 また上司より一度良いと言われていて進めていた内容が、今になって上司にこき下ろしとなり、 作り直しになるなど、何故今そうした対応になるのか理解できないし、 上司の役割分担や承認の進め方などもどうも良くわからないです・・。 正直、何1つまともにできておらず、 今の会社でどう仕事をしていけば良いか、 良くわかりません・・。 また毎日が反省会で上司から追求され「何故気付けないのか」 「今まで何をしてきたのか」など過失や人生、性格の否定をされることが 多く、余計に気が滅入ってしまいました。 また「改善の目標を設定しろ」「やりたくなければ言え」とも言われました。 しかし、自分としては日々の業務をこなし、整理するだけで めいっぱいで目標を設定するなどの余裕が有りません。 ※一部の業務については、現時点では難しい旨は正直に相談しました 業務をやりながら、コツコツ理解していくのが、今までも多かったので、 求められているスピード感が違ったのかもしれません。 周りからすると、そういった自分からのアクションや相談が少ないことも気に入らないようで、 一方で自分は気落ちして、気分も悪くなって職場では黙ってしまい・・という状態で、 このギャップをなんとかしたい、と思いつつも体調的にも厳しいです。 ここは正直に上司に、担当業務の見直してもらうことなど、 相談したほうが良いでしょうか・・？。
当方は学生時代(具体的には高校時代)から、コミュニケーション力が普通の人間よりも乏しく、それを現在も引きずったままです。以前に統合失調症という精神障害を医者から下されました。やはり社会や人に対する不安・恐怖が原因のようで。 薬を服用し、一時期は症状が緩和されていたものの、やがて医者による症状名が信用出来なくなった事もあり、元に戻っているかも分かりませんし、はたまた社会不安障害になっているかも分かりません。 ところでタイトルにもあるような症状ですが・・・ Q1 これらは社会的に見て、失礼かも分かりませんが、若い34歳以下の方がかかる事が多い(傾向が高い)事から、その現役世代特有な症状でしょうか。はたまた35歳以上の方もかかりやすいのでしょうか。 Ｑ2 薬物・認知療法が通例ですが、自分で簡単にかつ早く抑える方法があるようでしたらお教え下さい。もちろんお金をかけない場合・時間がない場合です。 ※そのような方法はない・存在しない場合はなしとご回答下さい。 Q3 外に出る事(雑踏の中、人とすれ違う事・外食する事)は辛うじてクリア出来ますが、電話番号の登録がないところ・固定電話等の怪しいところからの応対は相当難儀です。声を通してで他人に説明する(マイクやインターホン使用の場合も含む)のも同様です。この場合は対人恐怖に値するでしょうか。 Q4 某サイトで社会不安障害のセルフチェックを試したところ、重度の症状と分かってしまいました。これで何も対策を取らないと、アルバイトでさえも出来ないと思った方が良いでしょうか。 病院に行け等と言われる事でしょうが、病院に頼る事は当方としては時間・お金等の労力の無駄(＝嘘ではない)で、仕事が出来ない状況を更に続ける事となります。ただ一刻でも早く仕事しなければ困りますし、かと言って家族(親は定年に近い年齢)にずっと頼る訳にはいきませんので・・・ ※回答時は、「君はまだ若いから～」と揶揄する事は禁止です。確実に若いといえるのは学生時代までとしか思っていません。 ※「病院に行け」や「死んで生き返れ」・「考えが甘い」等の否定的な発言はおやめ下さい。
普段の会話では全然普通に詰まる事無く話せていると思うのですが、すごく大きな緊張(というか私的にはストレス)がした時、喉にフタがされたような感覚になり声が出なくなるときがあります。何を言いたいかも頭にあるのに声が出なくなるのです。 怒られているときや挨拶をしようしようと考えていると挨拶の言葉も出ないこともあります。 何年も前からそういった状況になると同じ症状があります。はじめはその時だけのものだからと思っていたのですが、また最近も同じ症状が起こり、社会で働くのに大事な時に声が出ず黙る事になるのは良くないと思いました。 インターネットで調べると吃音症と出てきて、そうは思っていなかったので合っているかわかりません。元々そんなに良く自分の意見を言って話すタイプではありませんので、ただの性格や気持ち的問題なのかとも思ってはいるのですが…。 どうにかしたいと思っているので、わかる方は治し方などありましたら教えてください！
困っています ここ最近 昼夜逆転してしまっています、薬などは もともと自分病気で 精神科の薬をのんでいるので、食べ物など で 睡眠に 相応しいもの 詳しい方いましたら 教えてください。睡眠前に 気軽に食べれるものがいいです。よろしくお願いします。
初めてここで投稿します。かなり長文です。 よろしければ自身が発達障害の方、障害に詳しい方回答よろしくお願いします。 現在20歳です。保育園児の時にてんかんを発症し、小学3年生で難病を発症しました（てんかんの方は小4くらいで正常だと言われ、以降は薬も検査もしていません） 小学3年生で既に一人ぼっちで、私側も当時から人付き合いをしようとは思っていませんでした。 人が絡んできてもどう接すれば良いか分からず、怖くなるからです。 また、勉強がかなり苦手で、小4くらいから既に授業についていけてなかったです。 自主勉もやっていた事はありましたが、覚えが悪く継続してやるという事ができませんでした。（現在でもそれは変わりません） クラスも勉強も嫌だと感じ始めた頃から学校自体に物凄い嫌悪感を抱いて引きこもりがちになり、 小5、6では殆ど引きこもってました。卒業後に精神科に連れて行かれました。 しかし、検査後に精神科の先生は「結果的には若干障害の傾向があるが、まだ先が長いので様子を見ても良い」と言い、 当時行く予定だった養護学校の先生は「障害には見えないし、返事もできてるし普通ですよ」と言っていたらしく、 親もそれなら大丈夫だと思い、以降細かい検査や診断は一切受けず、普通の中学に入学させました。 でも、中学でも小学とクラスメイトは変わらなかったので、1学期の半年間は頑張って行ったものの、結局耐えられず卒業まで引きこもってしまいました。 そして、その後もずっと家事のみをこなしながら引きこもっていて、今年で成人しました。 現在も社会、仕事、他人に対して異常なまでの恐怖心を抱いていることから、なかなか自ら働きに行こうという気持ちになりません。（この恐怖心は、小学・中学への嫌悪感と良く似てます） まだ精神的に元気だった頃、勇気を振り絞って行ったバイトも、初日で職場の人や来店したお客さんにまともな挨拶ができなかったり、 在庫の数を数えた後の簡単な足し算（2桁+2桁くらい）ができず、電卓を使いながら時間をかけてやったりしているうちに、私が休憩所で待っている間に陰で馬鹿にされ（壁越しだったので聞こえてました）、結局その日は大泣きして帰り、 その時、父親に言われた「馬鹿は馬鹿にされて当然。嫌なら勉強しろ」という言葉に深く傷つき、さらに恐怖が増して行かなくなりました。 その後、私が行ける範囲でできそうなバイトを探していくつか応募するも、書類落ちや面接落ちなどで受かることすらできませんでした。そこで完全に折れました。 もしまた普通の求人に応募して受かったとしても、その後「普通教えなくてもできること」ができず、周囲の人間から馬鹿にされたり、迷惑がかからないか凄く不安で、怖いのです。 私は社会経験がほとんどありませんが、家にいる時でも、親から怒られたり注意されることが頻繁にあります。怒られる事はとても怖く、嫌いな事です。でも怒られてしまうんです。 自分で思いつく限りだと、家族との会話で私が話をしていても「言っている意味がわからない」と呆れられたり、言いたい言葉がすぐに思いつかず話が詰まったり、 頭で考えている言葉を変に繋いでよく分からない言葉になったり、（例：みかんは見た目も良くて味も美味しい→みかんは見た目が美味しい、など） 相手の話を聞いていない（または聞き逃していた・理解するまでに時間がかかる）などがあります。 また、家族との接触以外の自己管理でさえ早とちりや注意力のなさで失敗しまくる事が頻繁にあり、 やるべき事をすぐに忘れる、頭で考えるより先に言葉や手が出て失敗する、 何かしている時別の事を思い出すとそちらを優先する、自分で覚えたつもりの内容が間違った事だった、 何をするにしてもまず親から教えて貰わないとできない、などです。 こんな状態で社会に出てもきっと同じようなことになると思うんです。 最近ようやく自覚できたけど、全て無意識にやってしまうので、改善ができません。 私は、精神的にも、学習能力的にも弱いです。 私の中で「自分が発達障害者」だという事を認めて貰って、精神的に少しでも楽になりたいと思う反面、 逆に本当の障害者になることで今よりもっと苦痛かつ不利な生活を強いられるのではないかという不安もあり、 親は客観的に見ても普通だと言うし、下に見過ぎだ自信を持てと言われ、 現在は家に居づらければ精神科にも行きづらい状態です。 確かに私が過剰に自分を責め、そう思い込んでいるだけなのかもしれませんが、 過去の事を自分で振り返って以来、ずっとこのことばかり考えていて、 好きなことも集中してできず、夜になると涙が溢れて死にたくなります。 とてもつらいです。どうしたらいいか分かりません。
精神疾患をわずらって働けなくなり友達とも縁を切りました。 5年が経って寛解がみえて来て、現在、社会復帰の途中です。5年前失ったものを取り戻すのと、新しいものを得ていくのと、ドチラが現実的ですか。
統合失調症は幻聴や幻覚以外にどんな症状がありますか ？
5月中旬頃から、毎日吐き気に悩まされています。 食欲もなく、食べ物を見たり匂いを書いだりすると気持ち悪くなってしまいます。 ご飯はだいたい3食とっていますが、量は少なめで、無理やり食べてる感じです。 学校にいる時も家にいる時でも吐き気がして辛いです。 吐き気がしてると、友達に話しかけられたりしても元気に返せません。 だから、たくさん話さないといけない英語の授業や、体育の時はよく保健室に行っています。 友達や親にもたくさん心配かけて色々してもらって辛いです。(それに心療内科は高額だし…) 症状には一日の中でも波があって、楽しいことしてる時とか、 吐き気が全くしない時もあります。 去年の夏にも同じような症状が出たのですが、こんなに長く続くのは初めてです。 学校で、普通に、元気にしてる友だちが羨ましくなってしまいます… あとスクールカウンセラーの方に話も聞いてもらったりしてます。 現在、心療内科で処方してもらった吐き気止めと胃薬的なやつを飲んでますが、 効いてる実感がありません…前に一度薬を変えてもらったのですが、効いてません。 親にも、「もう薬飲んでもしょうがないんじゃない？」と言われました。 もっと効き目の強い薬を出してくれれば効くかもしれないのにー、とおもってしまいます。 自分では、自律神経失調症で、不安障害で、嘔吐恐怖症で、 こんな症状が出てるのかなー、とは思ってるのですが、一向に治りません。 夏休み中に校外学習や、夏休みが終わったら修学旅行もあるので、 はやく、できれば夏休み中に治したいです。 長文失礼しました… アドバイス等おねがいしますm(_ _)m
仕事において、全てではないですが、幾つかの業務において考えることが一切出来ず、そのことをなんとかしようとすると、ドキドキしたり吐き気がしたり、息苦しくなり、他のこともできなくはってしまいます。 仕事は営業職で、少ない人員でやっているため、誰か1人でも倒れると、クライアントへの対応も全て止まってしまいます。 連絡は個人へのメールか携帯になるのですが、 その携帯が最も恐怖です。 何かしらアラートが鳴るだけでドキッとしてしまいます。 現在35歳、妻と小学生くらいの息子が2人です。 身近にも相談できる人もなく、また、相談を中途半端にすると心配しかかけれないと思い、自分自身で抱えてしまっています。 病院に行って診断書がもらえるのか？ もらったところでどうにかなるのか？ 休んでしまうと迷惑をかけるので、どうしたら良いかわからなくなっています。 結局は立ち向かうしかないと何度も思うのですが、行動に移せません、 まとまりなく、だらだらとした相談となり申し訳ございません。
管理職です。公務員、５５歳です。 7年くらい前からメンタルクリニックに通い始め、睡眠薬や安定剤、うつ病の薬を飲み始めました。 良くなっては、また再発の繰り返しです。 5月初めから寝る前、リフレックス30ｍｇ、リスミー2ｍｇ、レキソタン2ｍｇを飲み始め、6月から 2か月の病気休暇を取っています。７月からサインバルタ60ｍｇも朝飲んでいます。 現在、散歩や一人で外出できるくらいまで回復してきました。 家族は、もう元気になったので、8月から仕事にいけるのではないかと言いますが、私自信はまだ仕事に行く気持ちと勇気がわいてきません。 このような状態で職場復帰できるのでしょうか。
アルコール性肝硬変から肝不全と診断 食欲はあり元気です。定期健診は行っていますが、これといった治療はないです。利尿薬ぐらいです。禁酒や断酒はできていません。処方された薬は飲んでいます。元気に見えても余命って短いのですか？
心療内科クリニック通院している者です。 鬱病になって、介護福祉士として、勤めていましたが、病休休暇がもうない事、復帰した時に起きた利用者の事で裁判沙汰になるかどうか延びていた事もあり、正規職員から降格するかになり、鬱病の治療に専念することで、実家で過ごしています。 最初の時期は、死にたがっていました。3回 ODして以来。あのバランス感覚のマヒ感と体に力が入らない経験をして、する事はなくなりました。 今、1番止めたいのは、自傷行為です。去年の秋始めにもうしないと心に決めたのですが、父親に強目に物事を言われたり、両親が揉めるというか、やはり、父親の怒鳴り声を耳にすると、何だか自分は悪いんだ罰しないといけないと、 両腕に同じ傷をつけてしまいます。 怒鳴るの止めてほしいと言った事はありますし、必ず、仲裁しなくてはならないので辛いし苦しいです。父も自分に責任があるのを理解しています。父は、自分を責めて泣く事もありました。その時は、母となだめてました。 母は、傷跡を『はな』や『かざり』と呼びます。 止めようとは、思っていても、自分は悪いんだと思い両腕に傷つけてしまいます。 自力で、自傷行為を止められた方の意見がなるべく、知りたいです。 余談ですが、鬱病が治る人は鬱病患者の1/3と聞きましたが、これは、本当でしょうか？
閲覧いただきありがとうございます。 質問カテゴリーがわからず、こちらで失礼します。 私は成人済の女です。 小学校高学年の頃からの徘徊癖(？)で悩んでいます。 同じような行動をする方、似たような行動をする知り合いがいる方、この行動について何か知っている方にご意見いただきたいです。 徘徊する場所は自宅の中が多く、 ・廊下を行ったり来たり往復する ・物を中心にして周りをぐるぐる回る 等の行動をします。 上記のどちらかを1日に続けて3時間以上行わないと落ち着きません。 徘徊が出来ない時は大声で叫んだり泣いたり、暴れたりしてしまいます。 別に歩きながら何かするわけでもないし、その行為が楽しいわけでもないので、 自分でもどうして歩き回れないと落ち着かないのかわかりません。 毎日必ずしないと落ち着かないので 学生時代、修学旅行でも歩き回って周りの子がかなり怖がってました。 (私が周りも見ずに無言でホテルの長い廊下をひたすら往復してたので不気味だったみたいです) 親や周りの大人の方は「中学にあがれば、高校生になれば、成人すれば、やらなくなるかもしれない」と思っていたみたいですが、 社会人になった今もやらなければ落ち着かないんです。 最近は会社帰りに外をぐるぐる歩きまわるようになってしまって家に帰れず、帰っても家の中をぐるぐる歩いてしまって… 自分のことだから自分でセーブ出来るはずなのに、おかしいですよね。 周りからも流石に直した方がいいと言われ、親戚には「精神科にかかれ」と言われてしまいました。 自分でも徘徊しないと落ち着かない理由がわからず困っています。 やめた方がいいと言われても、やめて暴れたりしてしまうのが怖いです。 長文乱文ですいません。 似たような方いませんか？知り合いの方でもいいです。 また、精神科なんて行かないといけませんか？あまり関係があるとも思えないんですが… どうやって改善したらいいんでしょうか、どうか助けてください。
2日ほど前から、自分の声で眠れず困っています。 眠りかけて、落ちる…という瞬間、無意識に「ん」や「む」といった小さな声が漏れ、目が覚めてしまいます。 寝かけては覚め、寝かけては覚めの繰り返しです…。横臥位や座位でも試しましたが、ダメでした。 自分なりに調べましたが原因や対策はわかりません。詳しい方経験ある方に教えていただきたいです。よろしくお願いします。 ちなみに今止まらない咳と若干の痰が出ている状態です。喉の痛みや発熱などその他の症状はありませんが、もしかしたら関係があるのでしょうか？
うつ病です。 現在合った抗うつ薬がなかなか 医師の見立てでも見つからず焦っています。 皆様はどのように合う薬が見つかりました でしょうか？ よろしければご教示いただけますと幸いです。
何故痩せないのか。 5月後半、精神科から貰っていた薬をODしました。 セニラン2ミリ、パロキセチン、フルニトラゼパム、レボトミン… その時は死にたかった。 ODした後、急激に太りました。 仕事は休んだりしてました。 鬱は10年です。 55㌔から62㌔になり、仕事も行けなくなりました。鬱が、酷くなったからです。 62㌔になり、痩せるためにエアロバイクを30分×2、腹筋50回毎日してます。 サイトで見つけて１ヶ月のエステも通ってます。 仕事は今は診断書だして6月から休んでます。 食事も減らしています。 中途覚醒するので今はパロキセチン、アモキサンカプセル、フルニトラゼパム、グットミン、レボトミン、セニランを飲んでます。 今月から立ちくらみが多く、痙攣をおこすようになり、リボトリールを飲んでます。 エステに行けば500㌘くらい痩せますが直ぐに元に戻ります。 間食は殆どしてません。 何故痩せないか分かりません。 どうしたら痩せるのでしょうか？ 夕飯はスムージーを飲んでます。 3日前からプロテインダイエットを昼に飲んでます。 朝は貧血解消のためご飯と卵を食べてます。 でも痩せません。 どうしたら良いのでしょうか？
軽いうつ病と言われて二年がたちました。症状が良くなっているのかよくわかりません。入院したら症状の改善が早くなりますか？軽いうつでも入院できますか？入院されたことのある方回答お願いします。
自己愛性人格障害といわれています。 単純にいうと、ナルシストです。 このなかにも、いろいろなタイプが ありますが、私が困っているのは 自分が正しいと確信して、相手が 間違っているの感じた場合、相手を 徹底的につぶすことです。 あくまで合法的につぶします。 今まで、役人を退職に追い込んだり 薬剤師の免許を剥奪させたりしました。 周りからは「恐ろしい人間だ」と 言われています。 当然、人間関係はうまくいきません。 医師からは「寛容になるように」と 言われてますが、それができたら 苦労はしません。 カウンセリングは「君は頑固だから 無理だ」と医師に言われています。 同じ人格障害の方はどうされてますか。 ご意見を伺いたいです。
うつ病です。茨城県稲敷市にあるみやざきホスピタルに入院したことがある方、どのような入院生活だったか、一日のスケジュールはどういうものか教えて下さい。
うつ病です。千葉県八千代市のあるしのだの森病院のストレスケア病棟に入院した方にお聞きしたいのですが、うつ病の集中治療プログラムを詳しく教えて下さい。一日の治療の流れを教えて下さい。
性の質問で申し訳ないです。過去から今まで必ず最初はよくてもある時もういいやみたいな感じになって相手が乗り気でも苦痛になってしまいます。 これはなぜなのでしょうか？
仕事での応対 仕事での電話や接客が終わった後、自分でした回答や接客が異常なほど心配で不安になってしまいます。 あの時、あの返事でよかったのだろうか？なんであんな回答してしまったのだろうか？ 落ち着いてやりとりしているはずですが、ふと考え始めると不安が押し寄せてきます。 後からしてみれば特に深く考える必要がなかったこともあるわけですが、今日も接客時にふと回答してしまった事に対して不安でたまらなくなってしまいました。 もっと自信をもてばいいのですが、自分でも嫌な癖だと思います。 こんな時、考え方を切り替えるにはどうすればいいでしょうか？
私は統合失調症です。 すごく悩んでいます、 ３年前から統合失調症になり、 今はほぼ寛解に近いと 医師に言われています。 現在は大学を休学中ですが 半年の休学にしたので、 今月中に、休学を伸ばすか、 復学か退学届けを出さねばなりません。 大学は、保育士と幼稚園教諭の取れる 短大、３年制です。 １年間は、なんとか大学に通いました。 ですが、後期の終わりに体調を崩し、 休学に至りました。 今、大学を辞めて作業所に通うか、 大学に戻り、勉強するか、悩んでいます 大学に戻っても、資格は取るのが 難しい状況で、大学卒業を目指すことに なります。 短大卒って、すごく重要なのでしょうか、 出来ることなら卒業したいし、資格も取りたかったです。 ですが卒業単位を取るので、精一杯な状況です。 短大卒の方が仕事の幅は広がると思いますが、卒業のみで、あと２年通えるか 不安でいっぱいです。 最近までは、辞めて作業所に行こうと 思っていましたが、一般就労したいという気持ちがあります。 保育士は憧れて入ったものの、 自分には勤まらないと判断しました。 大学に入学する直前に、統合失調症に なったので、進路を間違えてしまったのかなと、すごく思い悩んでいます。 お聞きしたいのは、統合失調症でも 一般就労できる職業や、作業所のこと、 短大卒だけでも頑張って通い、卒業の 履歴を残した方がいいのか、などです、 ちなみに高校は通信制高校でした。 最終学歴が通信制の高校だと、 余計、仕事との幅が狭まるのかな、など たくさん悩んでいます。 ただ、体力と精神面で気力が 足りないので、学校もなんとか １年通えた感じです。 一般就労がいいよ、 作業所がおすすめだよ、など アドバイスや意見を頂けると ありがたいです。 ここまで読んで下さってありがとうございました！
前頭葉が一部欠けてるところからでもスタートできる脳トレのトレーニングメニューは、どういったものがあるでしょうか？ また脳の休息の取り方を教えてください。寝ても頭がさえません。
困ってます うつと診断されてから２ヶ月になります 休職ですが、医者から職場復帰可能と診断して貰いました しかし、職場復帰の当日の朝になると職場へ久々行くのに緊張したり鬱々で休んでしまってます 周囲には迷惑をかけて申し訳ない気持ちばかりで、普通に職場へ行けるにはどうしたら良いのですか？ 悩みます
家事は何とかできます。仕事は週2回行っています。家事が終わったり、仕事が休みで何もやることがなくなるとどうしても横になりたくなってしまいます。眠るわけではありません。ただ横になりたいのです。うつ病になるとそうなりますか？薬のせいとかありますか？ただ気持ちの問題で気力が無く怠けているだけですか？うつの経験者にお聞きしたいのですが、よろしくお願いします。
人の行動にイライラして、殺したり殴りたくなります。どうしてでしょうか。元々短気な性格ではなく、むしろ温和で皆んなに〇〇(私)はやさしいね〜と言われます。(ここでストレスを溜めてるのかもしれませんが…) しかし、大学に入学し、毎日長時間通学するようになってから、電車の親父たち、高校生、若者のバカな会話…などあらゆる人たちの行動にイライライライラして蹴り飛ばしたり殴り殺したいと思ってしまいます。 例えば、ただ少し鼻息があらいおじさんが隣にいるだけで嫌で嫌でしょうがなくなり、ぶっ飛ばしたくなります。 他にも電車で会話してる高校生を見ると制服ダセェ…うるさい…ブスのくせにでっかい声で喋ってんじゃねぇ…と普段声には出さないようなきったない言葉で罵り、殴りたくなるのです。 これはストレスのたまりすぎなのでしょうか。。 病院行った方が良いのでしょうか。 どなたでも、回答よろしくお願いします。
高校を卒業してからずっと実家を離れて働いていたのですが、 会社を2年ほど鬱で長期休職している25歳男です。 親には心配や迷惑をかけたくないのと 「鬱は気持ちが弱いからだ！」と否定されるのがわかりきっていたのでずっとメンタルクリニックに通ってることも会社を長期休職していることも一切言っていませんでした。 復職と長期休職を２度繰り返し、会社側からついに実家のほうに 「息子さんが鬱で会社を休職したりしていますが大丈夫でしょうか？」という電話が言ったのをきっかけで 親にばれてしまいました。 すると実家から自分に電話があり、案の定親は 「鬱なんてズルい奴の考えだ」 「辛いことから逃げてるだけだ」 「お前は今の仕事もできないなら他の仕事なんて勤まるわけがない」 「メンタルクリニックなんて通ったら頭がおかしい人間にみられる」 「メンタルクリニックで病名と診断書をもらってお前がズル休みしてるだけだ」 「何のために今まで育ててきたと思ってるんだ」 「そんなことならもう一生家に帰ってくるな」 などと言われました。 もともと長期休職に入ったのが二年半前に九州から東海地方に転勤になり、そこから仕事内容や人間関係がガラッと変わり、仕事に不慣れなことからミスをしてしまい、申し訳ない気持ちになって夜も不安で眠れなくて、それがきっかけで体調を崩し、だんだん職場にでるのが億劫になってしまったことがきっかけで長期休職をしてしまっています。 自分の親は会社の人事になどにも電話をかけ、 「こいつはサボってただけだから明日からでも復職させて下さい」 などと言ってるみたいなのです。 長期休職しているのですがそろそろ復帰できそうだってところでそういうことがあったので会社の人に顔を合わせるのが恥ずかしいというか気まずいです。 転職なんてさせてもらえないだろうし、会社の寮だから仕事を辞めたら寮を出なければいけないですし、 長期休職していたため、お金もほとんど底をついています。 自分が親に言えなかったことや考えすぎなことが悪いと思いますがこれからどうしたらいいでしょうか… 長々とすみません。 また、ほかの質問相談サイトにも同じ質問をしているので見かけた場合はすみません。 できるだけたくさんの意見、アドバイスがほしいです。
鬱10年です。 １ヶ月前くらいから元々あった立ちくらみの後に痙攣を起こす事があります。 精神科に相談したら薬はでましたが… 痙攣は長いときで1〜2分くらいです。 現在は抗うつ剤、眠剤、安定剤を飲んでます。 病院にいくにしても何科がいいのですか？
中2の娘は浮き沈みが激しくて疲れます。 たまに、うつっぽいなって思う時もあります。たまに変な動きもします。同じ事を繰り返したり、ぼーっとして静止したり、イライラしたり暴力的な言動、行動、かと思ったらハイでずっとしゃべってたり… これは思春期特有なのか、思春期うつみたいな病的要素があるのかわかりません。ちなみにこれは家だけです。外や学校では普通とゆうか、外面はすごく良いです。こんな極端に二面性があることも よくわかりません。
全般性不安障害及び強迫性障害で 6年間ほどジェイゾロフトを服用し、 症状が改善されたこともあり少し前から減薬を開始しました。 100→75→50と減らしてただいま50mgを服用して3週間目。 100→75のときは特になんの症状もなく過ごせたのですが、75から50に減らして数日経ってからとにかく毎日意味もなく不安で仕方がなく、ちょっとしたことが怖くて怖くて不安で不安で仕事にも全く集中できません。また、意味もないのに突然泣き出しそうになります。 病院にて相談したものの、減薬ペースはゆっくりだしジェイゾロフトであまり離脱症状が出ることはないと軽く言われ、もしかしたら昔のように戻ってしまったのではないか、昔のように不安だらけの毎日がこれからも続くのではないかと思うともうどうしたら良いのかわかりません。 ジェイゾロフトでもこのような離脱症状はあり得るのでしょうか？それとも元に戻ってしまっただけなのでしょうか…。 またジェイゾロフトの減薬時に同じ様な症状が合った方がいらっしゃいましたら、お話し伺えますと幸いです。
あたしは辛い過去が原因でうつ病になってしまい通院しています・・・薬も飲んでます・・・ もう毎日毎日辛いです・・・リストカットしてしまいそうです・・・苦しいです・・・でもあたしは30代女性で大人だからってなんとかがまんしてます・・・
まだ長くても2ヶ月間程度の単発でしか働けないけれど貯金をくずす事なく過してます。 今のままで定年の年齢までやってけますか。やっぱり定職【長期】をみつけるのが社会復帰ですか。現在、30歳半です。
他の統合失調症の方を否定するつもりはありません。 ただ僕はこの病気にうんざりです。 死ねたら楽だな～って思います。 恋愛妄想に嫌でも苦しんで、やっと彼女ができると思った矢先彼女ができない。 何がおもろいねん！ｗ 僕は生きる価値がありません。 楽に逝ける方法ありませんかね？ 誹謗中傷はやめて下さい。 僕の事情を知っている人もコメントしないでください。 否定もしないでください。 お願いします。 あ～、おもんね。
私は失敗を引きずるタイプで、思い出しては消えたくなる程嫌になります。 プライドも高いかもしれません。 また、失敗を恐れて何も喋れなくなります。 見た目にもコンプレックスが強く、太ると外に出たくなくなりますし、顔の欠点を見られたくないため、人と話すのも苦手です。 こういう事は改善できるのでしょうか。相談するとすれば、心療内科でしょうか？
こんにちは。質問サイトを利用するのは初めてなので，不備がありましたらすみません。ご回答よろしくお願いします。 現在大学生ですが，昔から極度のあがり症に悩んでいます。私は，他者とコミュニケーションを取るのが苦手で，会話の際，極度に緊張してしまいます。会話をしていて，緊張しないのは，本当に家族や少数の友人程度で，あとは大抵の場合緊張してしまい，周囲にうまく溶け込めません。辛いです。あがり症というよりは，最早社会不安障害といった方が近いかもしれません。正直，ギリギリ社会生活を送れているレベルだと思っています。しかし，現在大学生であり，来年から就活を控えているので，このままじゃいけないと焦っています。あがり症克服のため，文献を漁ったのですが，やはり理論と実践は違うというか，試行錯誤した結果，自分で出来る範囲は限られているなと思いました。実践の積み重ねが一番という記事も多く読みましたが，私は大勢（100名以上）の前でプレゼンをしなければならない機会が度々あり，その度に練習を重ねては，緊張して，大失敗するという流れだったので・・・最早これ以上は自分でどうにもできない状態です。そこで，あがり症を克服するため，専門家の助けを借りたいのですが，話し方教室に通うべきか，心療内科に行くべきか悩んでいます。出来る限り薬には頼りたくはないんですけど，私のようにあがり症だけじゃなく，対人不安に悩んでいる場合，話し方教室だけで対応できるのか・・・そして，話し方教室に行く場合には，良い教室があれば教えていただきたいです。 長くなりましたが，同じような悩みを抱えている方，克服された方，ぜひアドバイスをお願いします。
高校一年生の男です最近太らないので気になっています僕は中学三年生のときは66キロでしたが今は64キロ〜63.5キロまで減りました僕は部活に入っておらず運動は登下校の徒歩と体育の授業くらいですそれくらいでこんなに痩せるでしょうか？朝ごはんをいつも忙しくて平日は食べませんそれが原因でしょうか？ですが朝食を抜くと余計に太ると聞きましたですが全く太っていません原因はなんでしょうか？
心療内科に行こうと思っています。３８歳女です。昨日初投稿し、回答していただいた方の中か、私がADHDではないかというアドバイスがあり、とにかく行ってみようと思い、予約を取りました。心療内科というのは今どこも混んでいるようですね。運よく来週末に予約を取ることができたのですが、物凄く不安です。診察ってどのようなことをするんですか？初診料は幾らぐらいなのでしょう？初診でも薬とか出されるんでしょうか？ 薬ってどんな効果がいつ頃出始めるんですか？ 私は今の仕事でﾐｽが多くこのまま続けようかどうかも迷っています。(それは自分が決めることですが)精神疾患を抱えている方で心療内科に通院されている方は沢山いると思いますが、通っていれば次第によくなるものなのでしょうか？
作業所での作業がつらすぎて困ってます。失敗が許されず手を痛めます。中々慣れません。5ヶ月くらい通ってます。甘えなのでしょうか？もう疲れはてました。どうしたら良いですか？主治医は通えと多分言います
強い心が欲しい 乱せれることない心が欲しい 比較して上を見れば落ち込み下を見れば優越感に浸りこの性格は治らないのでしょうか。 全員に認められたい。認めてくれない人は恨み。周りの目が気になって見下された気分になる。 目がなかったらどんなに楽に生きれたことか。6年間経っても治らないんだったら一生この気持ち と付き合わなくてはいけない。 欲望ばかりつもる。 苦しい　　　　　苦しい ネットとか見てると自分だけじゃなく他人もこんな思いで苦しんでいる事を知るとなんかむかつくし 寂しくなる。 これは精神疾患でしょうか。 心療内科に行ったらなおるものなんでしょうか 助言をお願いします
嘔吐恐怖症と不安障害がある高2女子です。パニック障害の気もあります。 嘔吐恐怖自体は小2の頃からで、不安障害になったのは中3の頃です。 そこから良くなったり悪くなったりを繰り返しています。 今回は、５月中旬から調子が落ちて、約1ヶ月半学校を休んでいました。最近になって、やっと行ける時少し行けるようになったぐらいです。 家にいる時も学校にいる時も色んな不安に襲われて、正直頭と心が休んでいる気はあまりしないです。 嘔吐恐怖や発作の不安、人間関係のことなど常に頭ばかり動いて、何も考えない時間がなくて…。 ストレス発散の方法がないです。 人間関係のことなのですが、昔からいじめられたりだとか色々今までにありました。そんなのみんなあることだと思います。 でも色々経験するうちに、人との距離の取り方がどんどんわからなくなってきて、自分のことを何も話せなくなりました。 多分みんなは友達とわーっと話してストレス発散することが多いのかなぁと思うのですが(私も前はそうでした)、話せる相手がいなくなって、逆にストレスが溜まってしまっています。 友達はいます。けどみんなに気をつかっていて、相手の顔色を伺って相槌を打つだけになってしまって。疲れてきます。 一緒にいることは楽しいのでいいのですが。 小学生の時は友達が少なかったので、友達が多くいる人をどうしても羨ましくなったりとか、色々考えてしまいます。 話は逸れましたが、今までストレス発散をしていた方法は、親に話すことです。高校生だと普通、親に何でもかんでもあったことを話す子なんて少ないと思いますが(笑) 学校であった不満や愚痴、楽しかったことも色々話を聞いてくれて、親には何でも言えました。 逆に親には包み隠さず全て話せて、ストレス発散になっていました。 でも今は、親もその内容(不安障害の話など、病気関連)で一喜一憂してしまうということで、話を聞いてくれなくなりました。 結果、それで落ち込み、親もストレスが溜まっていたのだろうなと思い、自分でストレスを抱え込むようになりました。 数日に1回、ストレスが爆発しそうになってしまいます。 色んなことにムカついて、不安になって、どうしようもなくて、泣きたくて。 前だったら普通に不満爆発をさせていましたが、今は家族にも迷惑をかけたくなくて、なんとか押さえ込んでいます。 でもやっぱりじわじわとストレスが態度に出てきてしまって、それで親にもストレスをかけてしまっています。 なんとかなんとかして押さえ込んで、笑顔を作ってリビングに行きます。多分親は逆に、気分の落差が激しいと思っていると思います。さっきまではイライラしていたのに、急に笑顔だと。 自分の中で色々抑えて溜めて、どんどんしんどくなっています。 打ち込める趣味もなくて、何もすることがないです。 学校に行けなかった日はやっぱり落ち込みます。 どうしても考えてしまっていけない時があるんです。 今日もそうでした。 今日は親のストレスを爆発させてしまいました。 親は十分なくらいに私を甘えさせてくれています。弟ほったらかしなくらいです。 なのに私は治らないし、もうどうしろっていうんだと言われました。その通りだと思います。 自分には、なぜか自己肯定感がなく、完璧主義で謝ってばかりでとか色々嫌なところが多かったので、そこを変えようと思って今考え方を変えています。 人の気持ちばかり汲み取ろうとして、自分の気持ちそっちのけだったり人を気にしてばかりだったので、少し自分本位になってみようとか。 自分は自分だし、なんでもいいでしょ〜。とか。 でもやっぱり家族に申し訳ない気持ちでいっぱいになってしまって、そりゃ親もきれたくなるよなぁとか、1番ストレスが溜まっているのは親なんだろうとか、1番頑張ってくれているのは親なのに、なんで自分はその期待に応えれないんだろうなぁとか。 最後にはやっぱりごめんなさいという感情しかなくて。 どうにかして自立した人間になって、1人で生きていけるようになりたいです。 まずは学校に行って安心させないと。 最近、外に出るのすらまたダメになってきているので、なんとかしたいです。 大体は、気分が悪いor気分が悪くなったらどうしよう→呼吸が乱れる→気分が悪くなるというのをループしています。 SNSなど疲れてきているので、できるだけ遠ざけたり努力はしています。 他人が楽しかった〜！とか言って写真を載せているのを見ても、今はマイナスなので…。 今は、 ・ストレスを少しでもなくすこと ・頭で考えすぎないようにすること ・嘔吐恐怖症・不安障害をよくすること ・パニック発作になれること。 ・学校にちゃんと行けるようになること が目標です。 1個ずつでもいいので、本当によくしたいです。 自分的には、あまり考えすぎないようにすること(調子と人間関係)、ストレスをどうにかすることを今片付けたいと思っています。 ぐちゃぐちゃで申し訳ないです。 批判的な内容はやめて頂きたいです。 今お医者さんにはいっていて、よくはなってきています。 ツムラの漢方の26番、リスペリドン1mg、頓服でアルプラゾラムとナウゼリンを飲んでいます。 経験ある方や、少しでもわかる方に回答願いたいです…。 話せる場所がなくて、ここに質問しました。 ぐちゃぐちゃで申し訳ないです。 なんでもいいので、よくなる方法などあったらお願いします。
私の弟についての相談です。 最近弟について気になることがあります。 自分に甘く、プライドも高く、人の気持ちを理解する事が難しいので人間関係がうまくいかないようです。仕事も続かず、辞めた後はこちらから仕事見つけなさいと言うまでニートで過ごします？ 私から見ても弟は 自分に甘い 人の気持ちが考えられない 一言多い 常識がわからない、通じない プライドが高い 自分の事で少しでも否定されたら全力で自分を庇う、言い訳をする(でも、だって〜など) 自分が中心 人に興味がない 自分の意見は曲げない 自分が正しい etcまだまだ気になるところはありますがこのように見えます。 仕事で人間関係が悪くなり、キツく当たられたりした事がきっかけでうつ状態になり心療内科に通うようになりました。 キツく当たられたというのも、弟が職場の人との会話で一言余計な事を言ったり、どれだけ注意されても直らないので仕事以外の会話はしてこないでと言われたようでした。 上司にも相談したようですが、弟にも悪い部分はあるのでそこはこれから少しずつ気をつけていこうね〜と言われたみたいです。 うつについては私も経験があるのと、色んな人を見てきているので理解はできます。 (弟の場合、仕事を行く前に体調が悪くなり当日仕事を休み、その日は一日中自分の趣味(ゲーム)にあてます。仕事を行かなくてもいいとなると元気になるので適応障害や新型うつなのかな？とも見られます) そこで少し気になったのですが 弟の口から 「仕事の事で何度もミスをする。何年も働いているのに仕事を覚えられないので仕事仲間から怒られる。自分なりにこれだけ頑張ってるのにどうして認めてもらえないんだ。」 「自分が人の気持ちも考えずに発言して傷つけてしまう事はわかった。でもどの言葉が傷つけているのかわからない。」 「家族はみんな自分の事を心配してくれない。自分は家族の前では辛くないフリをしている。それだけ気を遣っている。」 人それぞれだけど、うつになると何もやる気もおきなくなるし自分がどうすればいいかもわからなくなるからゲームする元気があるからまだ大丈夫だね〜と言うと 「ゲームしていて悪いのか。自分はうつなんだぞ。ひどそうに見えないのか。これが野球をするとかテレビを見るとか本を読むとかだったら何も言わないんだろう。何でもゲームが悪いことにするな。」 という言葉がでてきたのでちょっと心になにかあるのではないかとひっかかります。 相手の気持ちはどうこう〜というよりも、周りの意見も拒絶して自分はこうだから〜どうして理解してくれないんだ、という発想になっているように感じます。 私や家族もたまにその発言にムッとしたり、外に出て肩身が狭くなった経験もあるので他人事には思えません。 もちろん、このような事を指摘すると反論して拒絶するので聞く耳はもってもらえません。 なかなか仕事も続かず、人とコミュニケーションもとれず、なかなか親離れができません。親も自分が死んだ時の事を考えたらすごく心配だと口にしております。 弟はそういう性格で直らないからと諦めてもしもの時は親や私達兄弟が面倒見なければならないと覚悟するべきなのでしょうか。 それは心の病気で一時的なものの可能性もありますか？(昔からなのでその可能性は低いと思いますが) コミュニケーション能力以外は人並みにできているので発達障害ではないと思うのですが何か脳の障害だったりするのでしょうか？ 文章がぐちゃぐちゃで申し訳ありません。お互いが心地よく過ごせるために、弟も傷つかないように過ごせるためのヒントがほしいのです。 皆さまの知識、知恵、ご意見お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
私はメンタルが弱く、彼にあなたはメンタルが弱くないと言いました。でも彼は俺も弱い。弱いからテストでカンニングする。お前にわかるか？と。 わかりません。メンタル弱くてもカンニングなんてしません。バレる方のがこわいですから。この意味がわかりません。
広汎性発達障害について質問です。迷いましたが投稿します。カテゴリ間違ってたらすみません。 あと、読み返してみたら文章読みづらいですがご容赦ください。 冗談や皮肉は理解できるし、小さい頃には仲の良い友達とごっこ遊びなどもしていて、場の空気なども過去の経験から理解できる、という場合でも広汎性発達障害であると診断されることがありますか？ こだわりは少しあって、コミュニケーションはかなり下手です。多分その2点しか当てはまらないです(詳しくないのでもしかしたら他にもあるかもしれませんが…）。 これ以上詳しいことは申し訳ないのですがあまり書きたくないです、すみません。自分勝手で本当に申し訳ないのですが、お願いします。
現在体調不良により２～３週間お休みを頂いてます。 6月の下旬辺りからお腹の調子が悪く病院へ通院してました。その際盲腸との原因でCTや血液検査では特に異常はありませんでした。 医師に仕事はどうしたらいいですか？といいましたがまずは治すのが優先ですと言われ薬を貰いしばし様子を見てました。先週の木曜日に再診があり特に問題はなさそうだったのでこれ異常の処置は必要ないと言われ仕事再開には支障はないかとと言われました。 ですが一昨日辺りからまた調子が悪く食欲はあるのですが、何事にもやる気がおきません。 下手したら過去にも鬱状態があったので鬱なのではないか？と思ってます。 心療内科に行こうかなとは思ってますが、今日会社に今の状態を報告しないといけません。 このまま仕事を再開するべきなのか？あるいは休職を頂いてしばらく様子を見たほうがいいのかどうすればいいでしょうか？ 自分の中では会社に電話するのは少し怖いです。結構厳しい上司が多いので中々言いにくいです。 会社も今繫忙期のため早く帰ってきて欲しいみたいです。どうすればよろしいでしょうか？
長文で申し訳ないのですが真剣に悩んでいる為、どなたかご回答いただけると幸いです。 私は20代半ばの女で、幼少期より空想癖があり主な内容は架空の世界で自分が生きているものです。(一つの世界が3ヶ月程続き、また別の世界に移ります) 今迄は休日の日や休憩時間だけだったのですが気付けば通勤中、仕事中も意識が架空の世界に入ってしまいます。 実際にあった例だと ・横断歩道が青になった事に気付かない ・車が来た事に気付かず危うく引かれそうになる ・仕事中勝手に体は動いている(自分の体じゃないみたい)が、何となくしか仕事内容を把握していない。酷い時は憶えてないこともある 等です。 上記理由もあり仕事に集中できずミスを連発してしまい、結果退職し現在無職(1ヶ月)の為空想する時間が増えました。 1日の睡眠時間も増え日中含めトータル15時間程あり、それ以外の時間は空想しているので殆どベッドから出る事がなくなりました。 流石に転職しなくてはと思うのですが空想癖が止められません。"癖"のように気付いたら別の世界にいるのです。 同じような悩みを投稿していた方に「小説を書いてみたら〜」と回答されている方がいたので私もやってみたのですが、小説を書こうとパソコンに向かっている間も空想の世界に入ってしまい気付いたら何も書かないまま何時間も経ってしまいます。 鬱のようなものではなく甘えだと自分自身重々承知しているのですが、どう対処したら良いのか非常に悩んでいます。 空想癖をお持ちの方はどのように対処されたのでしょうか？ご意見いただけると幸いです。宜しくお願い致します。
現在処方箋として貰っている睡眠導入剤が4種類ほどあり、これを一週間分アルコールと一緒に飲めば昏睡状態になれますか？ 市販のウットというものを大量に追加で服薬しようかとも考えていますが… 未来に希望はなく、フラッシュバックも酷く、何も考えたくありません。
初めまして。 現在大学院で研究している者です。 ここ半年、眠ることに関して罪悪感があり、布団に入ると目が覚めてしまい困っています。 少々特殊な経緯で現在の研究室に入ったため「人一倍勉強が必要」と感じており、「眠っていては勉強が間に合わないのではないか」、「眠っている間の時間も勉強に割けたらもっとスムーズに研究が進められるようになるのではないか」と思っているのか、布団に入って横になることに何とも形容しがたい最悪感を抱きます。 もちろん、睡眠によって学習内容が定着することや、睡眠不足による数々のデメリットなど、眠ることの重要さも『頭では』理解しています。(眠らずに作業をしていたことで胃腸系の病気になったとこともあります) それにも関わらず、眠気を感じて「今だ！」と思って布団に入っても、数分後には目が覚めてしまいます。 疲れがピークに達している時は、座ったまま寝てしまいます。 友人たちからも「そんなに命を削るような生活は良くない」と心配されますし、自分でも「どうにかしなければ…」と感じていますが、ずるずると眠れずに朝になってしまう日がほとんどです。 そうなってしまうと、ただでさえ眠ることに罪悪感を抱いているのに、更に眠れなかったことにまで罪悪感を抱いてしまい、自分がどうしようもない人間なのではないかと感じてしまうこともあります。 こんな考え方は馬鹿げていると自分でも思うのですが、布団に入るとどういうわけか、やはり眠気が覚めてしまいます。 来年から博士課程に進むことが決まりましたが、この生活を続けることは不可能だとも思っていますし、何よりも自分がやめたいです。 自分の中で罪悪感を払拭するきっかけになるようなことがないと克服できないのでしょうか…。 同じような経験をされた方、もしくはそのような方が知り合いに居るという方はいらっしゃらないでしょうか？ もしいらっしゃるのであれば、どのように克服しましたか？ 宜しければ何かアドバイスをいただけると嬉しいです。
社会復帰の途中です。短期の仕事を転々とするのと、時間が短いけれど長期の仕事を選ぶの、ドチラが良いですか。
高1女子です。 今日、文化祭があってそこでダンスをやる事になってたんですが、朝から緊張しまくって吐いてはいませんが、おえってなってしまいました。 ちなみに嘔吐恐怖症とPTSDもってます。 今日、おえってなったのが頭から離れず、明日もなるかなとか次はいつなるかなとか考えてしまいます。 どうしたらいいんでしょう、、
ご覧いただきありがとうございます。 私は25歳の女です。 ずっと私はうつ病ですなのかどうなのかと悩んでいます。厳密に言えば一度心療内科へ行き、抑うつ状態と診断されましたが3回程通った時点で診察料の高さにより通うのを止めました。その後体に出るような病的な症状はこれと言ってありません。(心療内科へ行ったときは仕事へ行くとなると起きれない、ふとした瞬間に泣く、１日中自分を責めているなどと言った症状がありました) では何故、自分がうつ病と思うかと言いますと、主に下記の原因でそうではないかと思うことがあります。 ①気分の上がり下がりが激しく情緒不安定 ②人から嫌われているのでは？などと思い込みが激しい ③気分が落ち込むと仕事に寝坊をする まず①についてですが、常に同じようなテンションを保っていられません。またそれが周りに出てしまいます。例えば仕事で理不尽なことを言われた、上司に評価されていないなど、根本的には自分が悪いことなのですがイライラと悲しさで周りがすぐに見えなくなってしまいます。後から思い出すと酷く落ち込み、自分を責めてしまい辛いです。 ②については、相手の態度が少しでも違うと嫌われているのではと気になって仕事も手につきません。今は職場の人数人に嫌われているような気がして、まともに話せなくなってしまったり私となんて話したくないだろうな、と自ら人を避けてしまっています。 ③については字の如くですが上記のようなことが起こり少しでも仕事に行きたくないな、と思うと全く起きれなくなります。正直に言うのが怖く仮病を使って休んでしまいます。それもまたストレスです。 以上が自分がうつ病ではと考える理由です。 上記の私の性格については幼少気のトラウマが～や、自分を卑下し過ぎて～などとおっしゃってくださる方もいますがおっしゃる通り幼少気の家庭には問題があり、虐待まがいなこともされていました。自分にも全く自信がありません。 ただ、それは一応理解しているのです。今の自分を過去で良い訳をしても何の解決にもならないので、両親を恨んでいたりすることは一切ありません。前に進む気持ちしかありません。 元来、あまり人と関わるのが得意ではありません。人見知りはしませんが深く関わるのがしんどいのです。数少ない友達と言える人と一緒に居ても楽しさを感じることはあまりなく、休みの日は出掛けたりもしません。かといって、どうしようもない孤独感に教われて自分はだめだな、だめだから誰も一緒にいてくれないんだな、と自分を責めてしまう時もあります。 一度は心療内科へ行き抑うつ状態と診断されましたが、これはうつ病なのでしょうか？もし同じような感じでカウンセリングなど通われている方が居たらぜひお聞きしたいです。 自分としては、本当にうつ病の方が診察料が勿体ないと病院へ通わなくなることは無いかと思いますが…。 あと、似たような考え方の方、克服された方などいらっしゃればお答えいただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
ストレスからの食欲不振でしょうか？ 大学生、20歳、女性です。 昨日くらいから食べ物を食べるのが辛くなってしまいました。食事前には空腹を感じるのですが、いざ食べ始めるとすぐお腹いっぱいになってしまいます。喉の奥が詰まった感じでうまく飲み込めないです。ゼリーやアイスクリームなどのサラッとした爽やかなものなら何とか食べられます。 原因として自分で思うのは、ストレスと、後は理由のない大きな不安感だと思います。何に対して不安に思っているのかは分からないのですが、どうしようもない不安感と焦燥感でいっぱいです。 このようなときの対処法はどういったものがあるでしょうか……ごはんを美味しく食べられないのがつらいです。また、不安感をなくす方法があればアドバイスをください。
鬱です。 最近は薬飲んでも眠くなりません。 睡眠薬、睡眠導入剤飲んでも布団に入っても目が冴えてます。 眠りたいです。 鬱になった人しか分かりませんよね。 仮病と言わないで下さい
お恥ずかしながら、小さいころから血が苦手で、採血の際はいつも気分が悪くなってしまいます。 今度、血判状をつくる必要があるのですが、人前で貧血になってしまったりすると恥ずかしいです。 良い克服法をご存知の方は教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。私は20代前半の女性です 1年ほど前に私は子供を失いました。端的にいうと私のせいで死んでしまいました。殺してしまいました。 子供を失って負い目から無気力状態になり何もできなくなり鬱という診断を下されました。薬物療法を行い無気力からは脱したのですが、現実を受け入れられないままパートナーに当たり散らし、何度か死のうとしました。その度パートナーが止めに入り、励ましてくれるのですがそれでも聞く耳をもたず自分を責め相手を責めという感じでした。今考えると当たり散らす内容も支離滅裂でしたし、汚い言葉を使っていたのと思います。 パートナーも次第に耐えられなくなり捲したてる私を暴力で抑えるようになりました。 いい年でお恥ずかしいのですが暴力があったことが両親に知られお互いの両親の仲介の下決別させて頂きました。 その後実家に戻り薬物療法を進め周りの支えの元普通に生活することができています。薬物に頼るのも嫌だったので自己判断で薬の服用をやめ病院へも二ヶ月ほど行っていません。 最近になってようやく月命日に花を添えました。それまではひどい話ですが受け入れられず何もしてあげられませんでした。ひどい母親だと思います。 初めて月命日に花を添え初めて何かしてあげることができたと思いました。 まだ実家暮らしではありますが普通に生活も送り仕事もしています。今は死にたいと思うこともなくなりました。でも生きたいとも思えないんです。周りの温かい人たちに支えられ充実した生活を送っています。私が死ぬことで悲しむ人がたくさんいることもわかります。痛いのも嫌だと思います。でもいつ死んでもこの世に未練はありません。死んだら子どもにも会えるので生きている世界よりはあの子がいる世界の方が輝いて見えます。 子どもがなくなるまではそんな風に思ったことはありませんでした。楽観的な性格なので今までこういう風に考えたことはありませんでした。生活に支障をきたすような体に不調が出てるわけでもないので また病院に通うのもいいものかと気が引けます。 やはり心の持ちようでしょうか。 子どものことを考えると今の気持ちのままではあの子にも失礼だと思います。 まとまりもなく甘いことを言っているのはわかります。でもこの気持ちを身近な人には言えないのでこういう場で質問という形になってしまいました。 賛否両論あるでしょうが何かお言葉をいただきたいです。
短期間に同じような質問を失礼します。 頑張ることができない罪悪感で、水を飲まなくなって4日たちます。 当方大学生で、一年前うつ病と判断されましたが放置し、きっかけから3年になります。 自分の希望で復学したのですがちょっとしたキカッケで、気力をなくし 家から出られなくなりました。というか学校へ行けなくなりました。 元気が最近少し戻りましたがすでに出席日数の面で遅すぎました。 自分は気力で良くなったと思っていたのですが。 こういった経緯から両親への罪悪感で、自然に水と食事をたちました。 もちろん、水を飲まないことで何かが変わるとか、罪が軽くなるとかそんなことは思っていません。 理屈ではないのです。 そしていまは飲めなくなってしまって。やはり喉が渇くのは苦しいです。 最後に、一杯だけ水が飲みたかったなぁといつも夢に見ます 水が飲めるようになるアドバイスを何かお願いします。 質問の仕方が悪かったようで、 少し前に質問させてもらったのですが、少し斜め上の回答をいただいたので… あと、私の状況は、病気ではなくかまってちゃんなのでしょうか？ 私との約束を破った校医なので、ウソを言ってる可能性もあるのでしょうか。
できるだけ早く回答いただきたいです。 高1女子です。 今日は文化祭でダンスをやります。 そのためとても緊張しています。そのせいか、とてつもない吐き気に襲われて朝、吐いてはいませんが、おえってなってしました。 嘔吐恐怖症とPTSDというストレス障害を持っている私にとってはパニックになってしまいましたが、せっかくの文化祭なので行かないわけにもいかないので学校に行ったら、みんな緊張で吐きそうなどと言っていました。話してるうちにだんだんと治ってきました。 でも、さっきのおえってなった時の事を思い出すと、また気持ち悪くなりそうです。 大丈夫ですかね？ また、これはやはり緊張のせいですかね？
今日は文化祭でダンスをやります。 そのためとても緊張しています。そのせいか、とてつもない吐き気に襲われて朝、吐いてはいませんが、おえってなってしました。 嘔吐恐怖症とPTSDというストレス障害を持っている私にとってはパニックになってしまいましたが、せっかくの文化祭なので行かないわけにもいかないので学校に行ったら、みんな緊張で吐きそうなどと言っていました。話してるうちにだんだんと治ってきました。 でも、さっきのおえってなった時の事を思い出すと、また気持ち悪くなりそうです。 大丈夫ですかね？ また、これはやはり緊張のせいですかね？
至急回答お願いします。 高1女子です。 今日、文化祭でダンスの発表があります。 私は緊張しやすくて、朝から緊張してました。また嘔吐恐怖症と、PTSDというストレス障害ももってます。 今日は緊張しすぎていて、とても気持ち悪くて、喉のあたりでおえってなる感じとのどに何かつまっているような感じがします。 さっき、1回、おえってなってしまってそれから怖くなってしまいました。 でも、文化祭には行かなくちゃいけません。 一応、メンタルクリニックで処方されてる精神安定剤を服用しましたが、またおえってなったらって考えると怖くて仕方ありません。 これは、緊張から来てるんですかね？ どうしたら治りますか？吐くのだけは嫌です。
水が飲めない、というか　飲む必要が感じられなくなって今日で４日目です。 うつ病っぽいものを放置して3年、最近ひどくなった気がします。 当方、最近復学して、学校でいろいろあってまた行けなくなった大学生です。 申し訳なさ過ぎて、水の摂取と食事の摂取をやめました。 おなかはへらないです。でも喉が渇いて喉が渇いて… なんでこんなバカなことを頑張ってるのかわかりません。 こんなことで頑張るなら学校へ行くのを頑張れよって思います。 水を飲まないと数日で逝っちゃうらしいので、それもいいかなと思ってます でも、水を一杯だけ飲みたかったなぁ… 病院の予約がなかなか取れなくて来週の火曜日に行く予定です。 あと2日どうやって過ごせばいいのか… どなたか、アドバイスをもらえれば幸いです。
精神障害、、、 こんにちは。 20歳女です。 小さい頃から虐待を受け続け、18のときに母が死に、今は、留年して学生をしています。 自分で自分がおかしい事には昔から気づいていましたが、病院に行くことも出来ず、我慢して1人で頑張ってきたつもりです。 ですが、どんどん苦しく辛くなっていっています。 集中力もないし、殴られたり怒鳴られる幻覚・幻聴のようなものあり、何もできません。何が怖いかわからないけど、恐怖を感じます。 ネットで検索するとうつ病とか、他にも色々な精神病に該当するみたいでした。 どうしたらいいのでしょうか。 病院に行くべきですか？ 行ったら楽になりますか？ 病院も怖いと思ってしまいます...。
子供の頃（４歳～）から親に時々お酒を進められていました。 主に飲んでいたのはカルーアミルクや甘いチューハイ系です。 幼少期、それらが「お酒」であり「子供が飲んではいけないもの」とは知らずに育ちました。 （そもそも親（大人）が飲ませているのだから「いけないもの」という発想すらなかったのです。） 飲酒が原因でうつ病をはじめとする精神疾患や障害を引き起こしやすくなったりすることはあるのでしょうか？ 物心着いた時からひどく物忘れが激しく、小学生に上がるころにはすでに自殺願望が有りました。 また、数年前精神科で「ADHDの可能性がある」という事も言われました。その原因もこの飲酒が原因なのか知りたいです。 また、母は私を妊娠中にも酒を飲んでいたそうです。 「えーちょっとしか飲んでないも～んｗ」と言ってましたがどうなのでしょうか。
不適切洞性頻脈について。31歳女です。 いままでパニック発作だと思っていましたが 不整脈発作だということがわかりました。 安静にしていても190近くの心拍数になります。とっても苦しいです。このまま死ぬのではないかという苦しさです。メインテートとデパスと眠剤を飲んでいます。 そもそも不適切洞性頻脈は治るのでしょうか？カテアブは成功率が低くリスクが高いと言われメインテートで様子見です。 メインテートも長く飲むのはよくないようで...私は低血圧です。頻脈防止のためにメインテートを飲んでいます。メインテートは他の不整脈を誘発したりするみたいですね... 怖いです。不適切洞性頻脈で悩んでいる方いらっしゃいますか？
社会復帰のため働いてます。単発の仕事ばかりですがなるべく間があかない様、続けて働いてます。うまく働けてますが、おしゃべりが苦手で対人関係があまりうまくいかないです。メンタルがおかしくなって私が連絡先を変えたので友達もひとりもいません。 働けてますがプライベートの社会復帰が出来てないと言う感じです。どうすれば良いですか。
双極性障害(精神疾患）の治療中ですが、薬を服用して会社に行っていますが、上司及び会社には内緒していますが、やっぱり病名は報告すべきでしょうか？悩んでいます。
私自身のことですが、人と目が合わせられず、すぐ逸らしてしまっている気がします。 私生活では気にならないのですが、バイトで接客をしている時に、今の良くなかったかな などと気になります。ただ、相手の目を見過ぎるのも良くないかと... 全て、「気がする」という程度で、家族から指摘されたり、斜視に悩んでいるという訳ではありません。 ただの気にしすぎなのでしょうか？ 斜視ではないけど、そういうのがあるという方はいらっしゃいますか？ 詳しい方いましたら教えて下さい。
生死に関わる質問で、不快感を感じる方がおられるかも知れませんので、 そういう方は無視してください。すみません。 安楽死を希望する精神障碍者です。 毎日、耐え難い苦痛を感じていて病状はよくなりません。 病院も３回変えましたが、だめです。 人生完全に詰んでいます。 父には「おまえは生きている価値が０などころかマイナスだ」と言われ、 いままで何度も入院させられました。入院生活はすごくしんどかったです。 自殺もしましたが、いまいちぎりぎりで死ねない状態です。根性なしです。 そこで、インターネットで安楽死の実現を目指す活動をしていたところ、 すでに安部総理が尊厳死と安楽死をOKにすると国会で発言していたと知りました。 今回の選挙でも自民が勝ちましたし、憲法改正あたりで現在安楽死の法的な仕組みつくりをしている状態だと推測します。 現実味を帯びてきた安楽死・尊厳死ですが、だいたい実施されるのは何年後ぐらいになるのでしょうか？ わかる方おられたら是非、教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
宅浪です。ときどき、手足の汗がいつもより出ます。 動悸がしたり、強烈なく眠気があったりします。 運動もほとんどしていなくて、イライラや劣等感があります。 気分が落ち込んで泣きそうになることもあります。 胃腸の調子も悪いです。 最近勉強に手がつないこともしばしばあります。 勉強をしていた時のほうがまだよかったです。 もはや、私は2択しかないような気がします。 家を出て、治療に専念する 家を出ないで、現状維持しつつの多少の改善。 どっちがいいって訳でもないんですが、 多少の改善で良くならないのであれば、ある程度の改善は必要だと思います。 思いつくのは、十分な睡眠や運動、姿勢正しく、 PSのサプリ ビタミンB群 ビタミンC群 DHAサプリ ぐらいです。これらは今後やる予定です。 本当は人との対話や薬の服用、カウンセリング 肩や首のストレッチなんかが効果的かもしれませんが、今のところ出来ません。 精一杯努力出来たのあればどこの大学だって構わないし、アルバイトでためた20万円もなくなっていいと思っています。 勉強代は50万円までなら親が払ってくれます。 私ももう、よくわかりませんが、アドバイスがあれば教えて下さい
助けて下さい。自傷行為がやめれません。 高1女子です。 私はストレスを感じた時、怒りや悲しみでどうしようもない時、暇な時は必ずと言っていいほど体に傷をつけます。 最初は軽い気持ちでやったものが、どんどん抑えられなくなっていきました。 針や爪などで軽く腕をひっかいたりだったものが、やがてカッターで切りつけたりに変わっていきました。 切りつけた後にできたかさぶたをピンセットで剥がしてまた血を出して、時間が経ってまたかさぶたができたとこを剥がして、ができたができてもないのに剥がしたりして、ぐじゅぐじゅになったりすることもあります。 後が残るし、後悔しか残さないのにやめれません。どうすればいいですか？
なにもないのに急に凄く悲しくなります…。 これって、なんなんでしょうか？
うつ病の急性期に苦しんでいます。 抗うつ薬はイフェクサーと アモキサンが出されていますが、 あまり私に合っていないようです。 休息だけでも十分に取れば 急性期脱出のきっかけになるでしょうか？
一部の動物を見ると、漫画みたいにどくんっ、ってなって視界が白くぼやけます。 頭はパニックで「早く見ないようにしないと、見ない見ない……」という感じです。 写真だと一番怖く？てイラストや鳴き声も無理です…。 怖いものは、 牛（特に模様があるもの）馬 白鳥 バッファロー キリン 象 ネズミ 羊 シマウマ… でも、好きなものもあります。 梟 猫 犬 蛇 蜘蛛 トカゲ イモリ 熊 … 動物恐怖症にしては、バラバラだし小さい頃は普通に好きだったと思います。 原因も分かりません…。 これは動物恐怖症なんでしょうか？ 授業とかで見なくてはいけなかったり、偶然見てしまったりするので、こういうのの、治し方とかってありますか？ 回答お願いします
8年前に自律神経失調症、6年前に躁鬱、、パニック障害になりました。 詳しくは書けませんが母が亡くなったのがきっかけで、心療内科に通い始めました。 現在、日中はパニック障害、胸の苦しみなどが激しかったのでロワゼパム０．５ｍｇを飲んでます。 パニックは落ち着いています。 不眠症は今だ合う薬がなく調整中です。 そんなおり、鬱も安定していたのですが最近は躁鬱？知り合いの方に聞くと衝動制御障害の可能性と言われました。 まだ医師には伝えていません。 言うことを聞かない人や動物に殺したいという感情が芽生えたり、自分に失望した時に死にたいと考え自殺未遂をしたりしてます。 これは新たな障害が発症したということでしょうか？ 真剣に悩んでいるのですが、死にたいというと死ぬ前にやらせろと言われたり、 そんな自分に甘えから太ってるんだとか言われたりします。 死にたいのになぜ、こんなところに書き込んでるの？ 死ぬいないじゃん、とも・・・ それで余計に落ち込んだり、誰に相談するべきなのかもわかりません。 経験者様、詳しい方が居ればよろしくお願いします。
アラサー女子です。メンタルを病んで療養5年近く。最近、長くて2ヶ月程度の単発の仕事が出来るようになりました。友達も知人もいないけれど、職場の人間関係も悪くないです。 どうなれば社会復帰のゴールですか。
本当に怒っているときにどうやって怒りを鎮めていますか？ 長文になりますがどうかお付き合い願います。 私は腹が立っても表現しないので穏やかとか優しいとか言われるのですが、実際にはイライラすることもあります。家族にはあまりにも酷いときには「いい加減にして」ぐらいは言いますが基本的には言いません。 そして困ったことにそれが爆発することがあるんです。本当に稀に(数年に一回程度)ブチギレることがあります。 そういう時は多少ひきつっているかもしれませんが一応笑顔で乗る切り、部屋で布団にくるまり散々泣いて寝ます。 これでもいいのですがキレてから一人になるまでに我慢している間、頭がガンガンいたくて涙を堪えるのもとても大変なんです。 どうしたらいいのでしょうか。 何を見ても、何を考えても頭には全く入ってきません。 溜め込まないのも解決法としていいと思いましたがどうにも私にはできなさそうなのです。 私の場合怒っているときは自分大目に見て相手には手厳しくなってしまいます。そして興奮して言葉も必要以上に相手を傷つけるものになってしまいます。 私はもうなるべく人を傷つけたくないと思い始めてから内に止めるようになりました。 それは今も変わりませんので、対象人物に怒りを伝えたくはありません。 誰かに話してすっきりするとしても、聞いている相手は愚痴なんて聞きたくないはずなので話せません。 そうなると自分一人で消化しなければならなくなるのですがそれが下手で困っています。 怒らないようすることに関しては試行錯誤していて最善を尽くしていると思うので、今回はできれば怒らない方法というよりはキレたときにどうするかを教えていただきたいです。 因みにこんな質問をしているのですが、もう19歳なんです。
私は強迫性障害なのでしょうか 私は高校1年生の女子です。 自分の中で決まりがあり、それが意味がない行為だとわかっていてもやめられず、困っています。 具体的には、 ・「明日から」など、スタート地点を決めて完璧な自分になろうとする。(生活態度、勉強、性格…完璧になるのは不可能だとわかっているのですが…) ・なにかを始める前に必ず情報を調べ尽くす。(例を挙げると、「完璧な自分」を目指す際は、正しい手の洗い方など細かいことまで調べます) ・物を買い直してしまう。(ノートの表紙の文字がうまくいかなかったのが嫌で、5冊パックを何個も買い直したりしました…コスメも使ったら汚れるのは当たり前なのに、同じものを全て買い直してしまいました) ・新しい物を買ったりもらったりしても、自分の中で区切りがいいときからしか使えない ・定期的にスマホのアプリを全て消去し、インストールし直す(容量はたくさん空いているのに、少しでも無駄な容量を使っているのが嫌なんです) ・全ての検索履歴は削除する(ネットは常にプライベートモードです…) ・新しいスマホゲームを始めたとき、画面のタップの仕方が気に入らず、何十回もやり直した(その度に画面を拭く) ・びっくりマークをたくさん打つときは、5の倍数にしなければいけない などです。 「完璧な自分」を実行しているときは、文章を一文字一文字丁寧に読まなければいけない、など自分でも本当に異常だと思います。 幼少期は家の鍵が閉まっているのを確認してからしか眠れない子供でした。小学生〜中学生のときも、ノートは使いきれたことがありませんし、学期ごとに筆箱、文房具、ノートを買い直していました。 幼少期から家庭環境が複雑で、常にストレスがあることも関係しているのでしょうか。 質問をまとめると、 ①この症状は強迫性障害と言えるか ②家庭環境は影響するか が知りたいです。あと、似たような症状がある方がいらっしゃったら、ぜひお話を聞かせてください。 長文すみません。よろしくお願い致します。
大学に入って、生まれつきの奇形の病気や後天的な怪我などの手術を3回、残り2回(抜釘など) で計5回です｡数ヵ月に一回の術後検診含め大学病院3つ掛け持ちしています。自分自身手術が全て終わっても通院なども全て完了して、完全に病院に行かなくてよくなるまで気持ちはすっきり晴れない気がします。これは普通でしょうか？普通手術が終わった段階で気持ちは晴れるもんですかね？ 以前は周りと調子に乗ったり、調子のいいこと言って笑わせるようなタイプの人間でしたが大学に入ってテンションもあまり上がらず、周りが楽しそうにやってるのを見ると面白くない気持ち、自己嫌悪に陥ります｡早く気持ち晴らして以前の自分に戻りたいです｡
いつもお世話になっております(^-ω-^) 障害なのかただの甘えなのか、鬱なのか.... 税理士事務所には行って3ヶ月。入って1週間はトイレがお友達levelで1日5回以上こもってました。お昼前にはお腹空いてないのにグルグルとお腹がなくし、身体の空気を吐き出す行動が増えましたゲップ等。今は少しずつへりましたが....最近は珍行動や珍質問。動機や目眩、大事な仕事中なのに意識が飛んでしまったり......等。自分が自分で無いような変な行動を勝手にパニクってやってしまっています。簡単な仕事内容のコピーする。仕分け入力。勘定科目。10枚書類提出するのに切手貼り忘れたり、珍質問してしまったり。 そして最近は死にたい。人身事故？ 地震くるのかな？(最低な程不謹慎ですが) 等どうやって死ねるかなとかまで考えるようになりました。 学生時代変な子扱いでもちゃんと商業科で8つ資格取得。テストも中ぐらい。ただ暗算、計算、英語等は小学生の基礎ができませんでした。日本語も変って言われてましたね。 当たり前の事が出来ていないと。解答ズレるのなんて毎回。何でできないのかわからないと人から言われました。でも何とかやって陸部部長。元気で変な奴だったんですが今はその真逆です。どう改善すれば昔みたいになれますか？そしてこの状況はただの甘えなだけなのでしょうか？
精神障害で受けられる事は何でしょうか？
アロマ大好き！！とにかくリラックスしたいんです(＾ｰ^)ノ 現在、予期不安と緊張しやすい性格から過換気症候群によくなる私です。 発作は何とか自分で呼吸を意識して、痺れ、硬直等治めるコントロールが出来るようになりましたが、発作がでないようにはコントロールできません。(ノД`) 喘息の薬の副作用で、動悸と震えもあります^_^; 私はアロマが大好きで、最近特に出会ってしまったのはニールズヤードのアロマです。 以前お気に入りのカフェのトイレで焚かれていて一嗅惚れ！！(笑) ただ引っ越したため、何の香りか聞けず終いでした… 最近はニールズヤードのアロマパルスを一日中クンクン、あらゆる体の部分にぬりぬり… すっごく癒され心なしか痺れない！？ ですが、癖が強くないからか香りがすぐ飛んでしまい頻繁にヌリヌリしなければなりません。 オイルを焚くには、周りに迷惑かかるかもだし… 詳しい方何かオススメありませんか！ 日常持ち歩ける物を探してますが、部屋でたけるすごいいい香りも探しています。 ちなみにイランイランや柑橘系大好きですが、癖が強いものはやはり頭が痛く気持ち悪くなるようです…
この2カ月程前からです。 全く家から出たくありません。 もともと面倒臭さがりですがやらないといけない事はやってきました。家事に仕事に子育て。 面倒だなぁと思ってもやらないといけないからさっさっとしてしまおう。と、思いながらしてきました。 なのに、5月半ばぐらいから出来てません。 朝は息子がおきて簡単ですが朝食の用意をして布団をあげ洗濯をして簡単に掃除機をかけ観葉食物にみずをやり少しテレビを見て出勤する。仕事帰りに買い物をし帰って夕食の支度をして洗濯物を取り込みたたみながら息子の宿題をみる。夕食を食べて片付け食器も全部拭いてキッチンは何もない状態にしてお風呂に入り20時30分までには息子に寝る事を促し、今日も1日終わったと気ままにテレビを1時間程見て布団にはいる。普通にみんながしている事を面倒だなぁと思ってもしてこれたのにできません。 最初は起きれないから始まりました。 疲れているのかな？から起きたくないのかと思うようになりました。仕事に行きたくないな、あっまたいつもの面倒臭さがりな自分が強く出てるなが余計、目覚める事を拒絶し息子は自分で朝食を出してたべ私を起こします。 可哀想な事をしてしまったと思っていた気持ちが出来ないから仕方ないに自分勝手に思うようになり朝は起きない家事はしない仕事いくのがやっとで買い物もしたくない夕食も作らない。最低な状態です。 休みになればずっと寝ています。 なんでこんなに寝れるのかわかりません。 改善したくて休みの前の日に明日は朝、用事を済ませて買い物に行こう！って思ってもいざ当日になると別にいいか、とダラダラしてます。 頭では最低な母親だなと思うのに心は今はしんどい時だから仕方ないなんて自分勝手に思っています。 そして些細な事にさえイライラしてます。自分は家族の中で一番なにもせず怠けているのに。 精神疾患はあります。当時の診断は鬱による不安神経症、適応障害、パニック症候群と言われました。 投薬治療もしました。でも服用してから耳鳴りが始まり生理がこなくなって担当医師に伝えました。 だけどこのまま様子を見てとただ定期的に通うだけで何もかわりませんでした。 こんな自分が嫌で、大っ嫌いで人間らしくありたいと思い通院もやめ服薬も止めました。 まわりの人は優しくなります。十分頑張ってるよ。そんなに頑張らなくていいよ。みんな同じよ。 そうよ！私は頑張った。だから休んだっていい！ 自分で自分を甘やかして病人だからとまわりに理解を求め自分は何もしない。 違う。頑張らないといけない時は頑張らないと！生きてたら頑張ることもいる。と、思うようにしました。 凄く辛くしんどかったです。だってそれまで楽してきたから。それから6年たって時々は不安神経症になったりもありました。眠れないときもありました。仕事で人間関係が上手くいかない時にはかならずです。自分の力で吹っ切るの気持ちで家族の助けや周り方の助けを得て乗り越えながら今まできたのに今はそれすらも出来ません。 どうしてなんでしょうか？今は自分が大っ嫌いです。 最低な人間です。わかってるのにできない。辛いです。
アルコール性肝硬変から肝不全になっている家族の皆様毎日の生活はどのように過ごされていますか？この病気は、全く予測がつきませんよね。余命があってないような、元気かと思えば急に体調が悪くなったり、１日の中でも変化してませんか？腹水の為、利尿薬がほしいので病院には定期的に通っています。治すとかはないみたいで毎日すきなだけ飲んでます。食べ物は腹水の為にたくさん食べれません。最期っていつどうなるのでしょうか？経験談聞かせ下さい。
マイノリティーな悩みですが、 アドバイスよろしくお願いします。 精神疾患があります。 原因は自分の性格だと思います。 現在36歳で実家に住み自営業を手伝っております。 不安定さがあるのは昔からですが、自活しなければと考え 短時間パートから始めフルタイムパートをしてましたが悪化して辞めました。 悩みというのは、 精神疾患を近しい友人・彼に理解してほしいということです。 経験者・精神医療従事者以外は難しいと思いますが、 『実家にいる→暇・遊んでいる』と思われるみたいで悔しくて堪りません。 常に焦燥感があり、 眠剤がないと丸３日は眠れません。体を疲労させても同じです。 パートを辞めたのは、 記憶に障害が出て(初めて経験し、驚き怖くなりました）しまい、おかしいなと思いながらも勤めていたんです。 夜入浴中にパニックを起こし転倒し、持っていたボウズリの柄で左眼を突いてしまいまして、 失明は免れたものの恐怖でした。 今まで↑こんな事はなかったです。 少し不安が強いけど服薬したら大丈夫だったり、 休みには普通にリラックスして過ごせてました。 友人に辞めた理由を訊かれ、 『メンタルの悪さが悪化した』と正直に伝えたところ「へー。私も悪いんだけど？」と返事が帰ってきてかなり凹みました。友人はフルタイムで働いていまして、毎日愚痴メールが来ます。 友人は他県に住んでいて長く会っておらず、メールで会話するため分かり辛いのだとは思います。 また、 彼は理解はあるのですが躁状態が分からないらしく、 『暇だなー』『俺も休みたい。失神して入院してみたい』など言われます。 実感として理解できないのは分かるんですが、 「じゃあ代わってくれ」と思います。 重篤だと言葉も通じなくなるため、明らかに病的だと判断できますが、 私は言葉は理解できますし食事を摂れるから健康体に見えるんだと思います。 (ただ、他人がいると震えが酷くて食べられません。会話するとどもります） 不快な気持ちにさせたら申し訳ありませんが、 未だにパニックを起こすとリスカしてしまいます(痛みで冷静になれるため、 分かっていながらしてしまいます）。 以上のことは彼には全て話してあります。 それでも理解は出来ないものなのでしょうか？ 外出も服薬してからしか出来ず、 自分でタイミングを見計らって買い物をしてます。それも長居出来ないので必要な物を買ったら直ぐ帰宅します。 全て理解出来ないのはお互い様ですし、 フルタイムで働いている友人を楽だなどとは思っておりません。ただ、毎日愚痴を送られたのでスルーはしてました。受ける度量がなくて。 自分だけが辛いなんて考えもないです。 八つ当たり・捌け口にされているのかなと感じます。 それでも一番悪かった時(15歳の時に酷い強迫性障害で1年間入院しました）よりは自分の感情はありますし、 考えも出来てきたのでよかったと思っています。 その頃から世話になっている別の友人(支援学級の講師をしているためよく知っています）や家族からの理解があるので、理解を得たいと思うこと自体贅沢でしょうか？ 「それでよし」と考えたほうが良いのでしょうか。
普段はおっとりしていて天然と言われてる女子が、実はすごい悩んで病んでて腕に傷があるって知ったらどう思いますか？
ズキズキ痛む普通の頭痛ではなく、 普段は痛くなく、ときおりズキンと する鈍痛のような症状は、 うつ病、またそれ以外でありますでしょうか？ 今日の夕方から数回、 そういった痛みがあり気になっています。 ご教示いただけますと幸いです。
不安障害や神経症など、精神疾患を持ちながら働かれてる方いらっしゃいますか？？ 私はもうすぐ26歳になる女です。 今月頭から１年ちょっとぶりに社会復帰しました。 大きな会社なので、苦手な方もいますが、みなさん、親切に教えてくださいます。 久しぶりな仕事な上、接客業なのでなかなか緊張が解けず、日々、自分と葛藤してますが、なんとか続けたいです。 朝夜、二錠ずつの薬。よっぽどの時には頓服を飲みます。(副作用を気にして入社してからまだ飲んだことありません。) 理由としては、１日5～6時間のパートであり、週に2回は休みがあるのと、ここを辞めて他の会社に行っても、自分の状況は変わらないと思うからです。 そこで、おなじような症状の方にお聞きしたいのは、仕事を続ける上で工夫されてることはありますか？？ また、入社したての頃はどんな風に気持ちを保っていたか教えてください。
うつ病の可能性があるのですが、長期間症状が続くわけではなく、ネットなどの診断で当てはまらない部分があります。 考えてみると昔からツラい事があると『死にたい』と思い詰めてしまうし、自殺未遂をしてしまった事も数回…。 恐らく原因は幼少に親から愛情を感じず育ち、実父から躾という名の暴力があった事かと思うのですが...。ツラい事がある、人生の転機の度にうつ病っぽい症状になってしまうのが嫌なので病院などでカウンセリングを一度受けてみようかと思いました。 現在症状が出ていないのですが、こういった相談はどういった所にすれば良いのでしょうか？
40代後半主婦です。 双極性障害、その他、多重障害持ちです。 「双極性障害の人は『低目安定』をキープするのがいい」 と、よく言われます。 主治医も、低目安定キープを、推奨します。 しかし、双極性障害の「低目安定」は、「軽度慢性鬱状態」と、なんら変わりはありません。 だるい、やる気がでない、好奇心も興味も薄れる、常に眠たい、漠然と辛い…。 軽く「生きているのが苦痛」な気持ちです。 …まあ、気力で、なんとか「普通」に近く生活していますが。 正直、疲れます。 そこで、質問です。 「双極性障害＝低目安定がベスト」 これには、理由があるのでしょうかね？。 生きていく上では、 「普通より、2㎜ほど上」 くらいが、1番楽なのですが…。 現在、 「普通より、3㎜ほど下」 な、状態です。 「軽く辛い状態をキープ？少々上げてもいいのでは？」 と、思うもので…。
よろしくお願いいたします。 うつ病と診断されました。 肩に鉛が２つのっかっている様な感じがします。なにも手につきません。 幸い最低限の家事だけは、何とかしてます。何かアドバイス宜しくお願いします。
以前カウンセリングを受けていたときに、以下のようなやり取りがありました。 私「私はこんな風でだめな感じなので、いじめられても大丈夫なように強くならなければいけない。」 カウンセラー （あきれたように笑う） 私「おかしいですか？」 カウンセラー「それをお友達に（どういう反応をされるか）言ってみてください。ふつうそういうふうに思わないですよ。」 数年前のことなので、細かいところまで正確ではありませんが、大体上のような内容でした。 ちなみに人付き合いは全然ダメですが、なんとなくバカにされる程度で阻止し、いじめらしいいじめにあったことはありません。 カウンセラーはどういう意味で笑ったりそう言ったと思われますか？ そして、友人に話したとすれば、どういう反応をすると思いますか？ いまだによくわからず、そのやりとりをよく思い出します。 友達もいないのでここで質問させていただきました。
20のころに統合失調症が悪化して大学を中退してから療養して4年経ちます。そして今作業療法師か看護師になるために勉強していますが面接で空白の四年をどう説明していいか悩んでます。どう説明したらいいですか？
会社の人間関係につかれました。 社会って・・・大変なんだなーとつくづく・・・、仕事をやめたい。 生きたくない うつになりました きっと なんにもやる気がおきません
不安神経症、パニック障害を克服した方いらっしゃいますか？ どうかアドバイス下さいm(__)m
統合失調症や精神疾患のかたに質問。今は何されてますか？
お気に入り 鬱の薬の副作用について教えてください。 最近付き合いました彼が勃起はするのに射精出来ないという相談をしたところ、鬱が関係してるのでは？という回答をもらいました。 彼は以前、鬱になり今は状態はいいでずが１日１回薬を飲んでるそうです。(なんの薬かはきいてません。) 薬の副作用で射精障害がある場合改善策は薬を変える事ですか？ 射精障害がある場合は妊娠する確率はどのくらいですか？ 我慢汁はでます。
大学4年女です。 もともとストレスがたまりやすく中学生の頃から希死念慮があります 今は卒論と就活でイライラ不安感が最高潮でリーを頓服として服薬しています リーゼは弱いと聞くのでつい沢山飲んでしまいます 一回に3錠飲み、短時間できめられた6錠飲み干してしまいます もうどうでも良くなってきてとにかく気分が良くなりたくて、3錠にもう1錠飲もうかと思いますが眠気以外に支障ありますか？ 明後日も就活の筆記試験で、今週中に目標のところまで卒論を進めたいので気分を落ち着けたいんです。 内定もすでにあるし卒論も教授にはやりすぎといわれるほどですが、そうでもしないと私は無価値なので…誰にも認められないのが辛いので何とか頑張りたいです。 眠気で支離滅裂な文章ですみません。 一気に4錠は大丈夫でしょうか？
針治療による鬱病改善についてです。 今日、耳にした事ですが… 腕の良い針を打つ人は、鬱病や精神病を1〜2回の治療で治してしまうとか。もちろん他の治療師の人よりも値段は高いんでしょうが、もしそんな人が居るならご存知の方教えてください。 病気柄、あまり遠くへは出かける事が出来ないので近畿であればありがたいです。
こんばんは、 うつ病っぽいものを患っていると思います。 病気認定はされたけどはっきりと名前を教えてもらえなかったので。 大学へ行きたくないです。 わたしとしては、やはり卒業はしておきたいです。 しかし、気力が全くなくて、学校を休みがちです。かなり休みました。 3年休学明けの4月の下旬におきたある一件（一言でいうと、さぁやろう！というところで、私ができなすぎという理由で講義を受け始めたところでやめさせられた）が原因の一つで、だんだん、何もしたくなくなってしまいました。このところ、暇つぶしにドラマを見たりすらやろうと思えなくなり、ぼーっとしてます。 もともと勉強は嫌いですが、がんばってはきました。中間まではテストも、講義は休みがちでもテストは落とさないようにしてきましたが、いまはそれすらやろうと思えません。 なにもしたくないんです。 いったいどうしたらいいでしょう… まえにも質問させてもらったのですが、日々、こういった悩みで苦しいです。 大学がストレスの原因だと最近気づきましたが、やめる勇気もなくて。 かといってやめて、その後どうなるかと不安です。 学校を休んでも罪悪感に悩まされ、一日中休めません。なんのために休んでいるんだ…という感じです。 今これを書きながら、学校に行くのが完全に嫌になりました。 私は、やりたいことも夢も特にないので生きていること自体が苦痛です。 何かアドバイスをもらえれば幸いです
統合失調症の症状の原因って何ですか？ なぜドーパミンの影響で幻聴が聞こえるんですか？
よろしくお願いします。 聞いてください……… 人と話す際に(相手が誰であっても）過度に緊張してしまいます。 目を見れず、 よそよそしくなります。 話自体はきちんと聞いており、『どう思われてもいいや、伝えることが先だ』と考えてどもりながらも話します。 何年も前に(当時精神不安定だった）、 仕事で上司に説教を受けまして、 『目ぇ見て？』とキツく言われて以降です。 女性ならばまだマシなんですが、 男性はとにかく目を合わせられません。 普段から他人と目が合うと恐怖を感じるので、俯いてます。 車を運転していても対向車やら歩行者が気になります。(ですのであまり運転もしません） あまりじっと見つめるのも相手は怪訝に思うのでしょうが、 視線恐怖・男性恐怖を克服された方や『こうすればいいよ』などアドバイスあればお願いします。 メンタル系病院に通院し、 服薬をしてます。 顔を上げて、誰とも視線が絡まないとものすごく安堵します。 頭では『他人はそんなに他人を見てない』と思うのに体が強ばります。 上司に叱責を受けたことも原因ですが、 10代の時に不本意に目立っておりまして(生徒会や委員ばかりしていた）、 その時点でプレッシャーで失神したりはありました。(中学でノイローゼになり入院しました） そもそもの原因は性格だとは思いますが、 36歳にもなってこんなことで生きづらい自分が本当に嫌です。要因は沢山ありますが、原因は自分なのだと思います。 友達や家族、恋人以外は『自分に危害を加える人間』という歪んだ思い込みが抜けません。 自分に自信が圧倒的に足りません。 (勉強・ダイエット・自分磨き……様々なことをしましたが何故かすればするほど自信がなくなります） 近しい他人を観察していると、 皆自虐はあるし苦手なことのが多かったりします。 が、それで何故普通に道を歩けるのか？が分かりません。 感覚的にです。 昔は自分のマイナス面含め、 受け入れ出来ていたのにここ数年で全くできなくて。 疲れてしまうし、 優れている他人を妬んだところで自分にはマイナスしかないのに、 臆せず普通に道を歩くことが出来ない自分に疑問しかなく、焦ります。
急に寂しくなる時、どう対処したらいいですか？ 私は急に寂しくなる時がよくあります。 多分、無趣味だからだと思うのですが… 特にやりたいことが見つかりません。あまりお金のかかることもできないですし… 熱中できるものがないから寂しくなるんですかね？ あとは、悩みとかでしょうか…自分でもよく分からなくて困っています…。 友達にもなかなか悩みなどを相談できません。 もし、同じように急に寂しさを感じる人などいたら どのように対処してるか教えて欲しいです。
睡眠障害から減薬してます。眠剤を飲み始めて４年です はじめはマイスリー10ｍｇでした でも薬は飲みたくないので減薬を医師と相談し マイスリー10ｍｇ ↓ マイスリー5ｍｇ ↓ ブロチゾラム0・25mg ↓ ブロチゾラム0・25mgの半錠 と減薬に成功しているかと思っていました いま処方されているのが、ベルソムラ20mgですが このベルソムラ20mgを飲んだ次の日の昼間は眠たくて、ふらつきもあり、軽い頭痛もあり キツイ薬かと医師に相談しましたが、「良い薬です」と説明があるだけ！ 減薬に成功していたと思っていましたが、このベルソムラ20mgという新薬は私にあっていないと思います またキツイ薬なのでしょうか？
統合失調症で集中力が低下し勉強がはかどりません。どうしたら良いですか？
高1女子です。 私はもともと緊張しやすい性格です。 私たちの高校は今週の金・土・日に文化祭があります。 そこで今はダンスの練習をしたり、部活での発表(吹奏楽)の練習をしたりしています。 そこでダンスの練習ではいくら呼びかけてもみんななかなか集まってくれなくて、いるメンバーはいつも決まっています。私は内心、とても焦っています。 部活は、ソロがあったり、高校に入って、初めてみんなの前で演奏するのでかなり緊張しています。 また、家ではお父さんやお母さんや妹と喧嘩したりしていて、怒られたりもしています。 そこで最近、よく気持ち悪くなったり夜眠れなかったり、下痢をしてしまったりします。 これはすべて文化祭に対する緊張や不安やストレスからきてるんですかね？ どうしたらいいですか？ 体調はできるだけよくしたいんですが...。 対処法を教えてください。
対人恐怖のような引っ込み思案をどう克服するか。 お世話なります。 総務の仕事に転職して、３日目になります。 40代後半にもかかわらず、このような質問をするのはお恥ずかしい次第ですが、思いきって質問させていただきました。 もともと実務経験が10年以上ありますが、今回のような転職までに、別の仕事や病気などで、5年程度のブランクがあります。 現在、今月末で退職する人から仕事の引き続きを受けていますが、仕事の大枠の流れは経験上理解しているつもりですが、引き続きを受ける方が早口で、複数の仕事を同時進行で、主に新卒採用や、中途やろパート、アルバイトの求人の仕事を断片的に進行形ですが行っているので、細かく、経験よりもむしろ会社のローカルルールがアナログ的過ぎ、なかなか理解出来ません。 決して、引き続きを受けている方のせいにはしたくありませんが、ものすごい早口で断片的に様々な仕事の説明については、当然私はメモを取るして、少しでも分からない点は質問をしています。 自分では、社会人としても、引き続きはいわゆる基本的なマナーをもって１日も早く的確に仕事をしたいと思っています。 ところが、私の理解度が悪いのか、直前に言われた事を忘れてしまう事が多いので、ノートにまとめたり、メモを取る事や確認をしているのですが、メモを取るのが追いつかず、同時進行であらゆる引き続きを取るしているの上、まだ３日目ということがあるのか、引っ込み思案な性格と、同じ事をメモやノートにまとめていても、分からない事を確認すると、『さっき行ったじゃないですか！』と、何度も怒りはしないものの、言われてしまう事から、対人恐怖症のような引っ込み思案になってしまい、確認や仕事の分からない事を聞くのに、何故だか緊張してしまうようになってきました。 引き続きを受けている方にすれば、私が経験があるという前提で引き続きをしているので、これくらいの程度なら分かっているだろうという事もあるのか、必要最低限の事しか説明しないというのは当然かと思います。 しかし、私が分からない事は、具体的な例として、決裁の取り方一つにしても、経験が邪魔をしているのか、決裁書と資料などを添え、確認や調整の上、上申するのが当たり前と思っていても、今の会社では、簡単な資料だけで、ノートだけで決裁を仰ぐ、などや、パソコンにある資料がきちんと整理されていないので、どこに何があるか探すだけでも時間がかかる始末です。 ただでさえ40代後半という年齢のせいか、若い時よりも忘れっぽくなったので念入りに記録しているのですが、理解に時間がかかり、作業効率もブランクのせいか、なかなか素早くできなくなっています。 慌て症のくせに神経質なところや、遠慮するきらいが多い性格になってしまい、同じ事を何度も聞かないと、メモの取り方や仕事の優先順位のつけ方に問題もあると思います。 ところが、先日、私への引き続きの様子を別の部署の人が聞いておられ、『あんなにマシンガンのように早口で上から目線的に言われていて大丈夫かなぁ』と、私を同情的に思うような事を話ておられたのを耳にしました。 この事が原因ではありませんが、私の前任者は数人立て続けに退職しておられ、引き続きだけではなく、他にも何か問題があるのかと、考えてしまいます。 自分は１日も早く仕事を習熟して、そもそも即戦力として採用された以上、当然かと思っています。 引き続きを受けている方は今月末で退職という事もあり１日も早く仕事を完全にマスターしてほしいという気持ちもあるのは理解できますが、早口であまりに引き続き自体が断片的な事も原因のような気がしてきました。 この結果、再度質問するのに気がひけるようではいけないとは自分でも分かっているのですが、対人恐怖症のような気持ちが湧いて来て、悪循環のようになってきています。 どうすれば、対人関係の問題と引っ込み思案のような心境を克服すると良いのか、アドバイスをいただきたく恥を忍んで質問させていただきました。
うつ病の急性期は個人差は大きいと 思いますが平均してどの位の期間が 多いでしょうか？ 笑わない しゃべらない テレビを見たくない 関心がない どんどん無精になっている などが続いています。 ご教示いただけますと幸いです。
浪人一年目です。 浪人したのは努力不足だとおもっています。 今は意地でも勉強をしていますが、もっと効率をあげたいと思っています。 パニック障害、社会不安障害、軽度鬱病、があります。 親は薬は危険だから飲むなといって病院に行けなくなりました。 暇さえあれば単語帳を開いたりしていますが、睡眠時間を８時間以上取らないとボーとして、 集中できません。
鬱で太ってしまいました。55キロから62キロに。1ヶ月で太りました。鬱歴10年で大鬱は何度か。 大概痩せますが今回は太りました。 特にお腹と下半身… 抗うつ剤と、元気が出る抗うつ剤、安定剤2種類、眠剤3種類出てます。 食べる量は同じです。 会社は２ヶ月休んで来月から復帰しますが、鬱でも本当に太るのでしょうか？ １ヶ月だけの体験エステも行ってますがそのときは少し痩せますが元に戻ります お酒も3本飲んでたのを1本にしてます。 薬を止めると痩せると言う話は聞いたこと有りますが怖くてやめれません。 本当に言うと仕事も怖いんです。でも生活のために仕事はしなきゃいけないので来月から復帰します。担当医はまた大鬱になるよ、と言ってますがどうすれば良いか分かりません。先月と今月は健康保険の方から傷病手当てを貰う予定です。 太ったのか鬱のせいなのかわからないんです。 毎日エアロバイクを30分×２セット、腹筋を50回やってますが効果ありません。 もうどうしたら良いのか分からないので質問させていただきました。 乱文ですみません
リストカットの止め方を教えてください。 最近精神的不安で病院からお薬を貰って飲んでいます。前もカッターで切ってしまい、それを先生に伝えたら刃物は自分の見えないところに隠すのが良いと言われました。 しかしはさみでも切ることってできますよね、、、はさみは結構使うので隠すのはやめたいんです。 何か不安や悲しいことがあると、切りたくなって仕方がないです。どうすれば良いのでしょうか。
感情が鈍化した気分です。 21歳の女です。 小学校高学年ごろから、いきなり親や周りの友達、祖父母を大切にする気がおきなくなりました。 母親にたいして暴言をはくようになり、祖母にたいしてもどうでもよくなりました。正直死んだときも何も感じませんでした。何だか複雑な感情が人にたいしてわかなくなってきました。 怒りとか悲しみとか楽しいとかの感情はあります。しかし、以前よりかは消えたような気がします。 人がどうでもいいと思うようになりました。これは成長過程で起きることでしょうか？
生きていることが辛いです。 中学2年の頃から体調不良になり、心療内科で薬を飲み始めました。それからは何もかも捨てて学校を卒業することだけを考えて生きてきました。毎日が地獄でした。 高校受験も失敗し、体調のせいで好きな人とも付き合えず、辛くて辛くてどうやって生きてきたか覚えていません。成績だけは良かったので大学は不本意のところだけど推薦で入りました。 それからなんとか就職するも、続かないことが多く、本当に辛い日々でした。 29歳の時に、子宮内膜症が見つかり、体調不良の原因が分かり、それからはホルモン治療が始まりました。だけどその後に就職したところでのいじめや仕事量の多さで体調を悪化させてしまい、また辞めてしまいました。 現在35歳になり、最近になり顎関節症であることが分かりました。噛み合わせが悪いようでそこから体調が悪くなることもあるということで、現在はマウスピースで治療を行っています。 今は家で療養中ですが、一向に改善の兆しがなく、将来が非常に不安です。男性ともほとんど付き合ったことがないので、このまま一生一人かもしれないと考えると、本当に暗い気持ちになります。 何かいいアドバイスありましたらお願いします。
わたしは20代後半の女で、統合失調症です。 完璧主義を治したいです。 なにをしても極端に走ってしまい、すぐ疲れます処方されてる薬も飲んでます なんでもいいのでアドバイスいただけたらと思います 宜しくお願い致します お返事の方は、コミュ障？なんで遅くなるかもですマイペースでスミマセン(>_<)
ＩＣレコーダーに講義の音声を録音したのですが、サウンドエンジン、Audacityなど、他にも変換フリーソフトを使ってみたのですが、どれも読み込めませんでした。 ファイルはＷＡＶになっているのですが、対応していない場合もある、とソフトの説明に書いてありました。どうやら対応してない場合だったようです。 また、ウィンドウズのサウンドレコーダーは、どうやって検索してもでてこないので、中古のＰＣであるからなのか、どうやら元からないようです。 どうしてもノイズをとったり、編集をしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 できればフリーソフト希望です。 手順やおすすめのソフトなどお教え願えませんか。
自分の両親(父80代・母70代）と　夫（40代）猫2匹で暮らしています。 年代てきに両親とも　頑固です。父は自営業です。特に父は家事一切やらないし、できません。 クルマで5分圏内に妹（看護師）夫婦がすんでいます。 結婚して20年を紀に2世帯を建てようという話をしてきましたが、 父が一蹴し　話はなくなりました。 なので　自分たちだけでも　と近くに家を建てようとと計画してきました。 自分もフルタイムで仕事をしていて　ある程度の役職に就かせていただきました。 夫も自分以上に忙しいにもかかわらす、協力してくれています。 自分では気づかなかったのですが、今年明けのころから挙動？がおかしかったらしく 急に怒り出したり、わすれっぽかったり、再三確認する等の行動をしていたらしいです。 よるねられなくて、会社での作業効率もあまりにおちてきたため、先日心療内科を受診しました。 鬱病と診断され　3か月の療養の診断書が出ました、 担当医曰く　『できるだけ人と会わない方がよい』『家事もしないほうがよい』『メールも携帯も没収したいくらい』ほどの状態だそうです。外界から隔離しないとなおらないとまでいわえれました、 実際に　ひととあうのが怖いです　いいことかわるいことかのはんだんがつきません 会社には診断書提出して休養をいただきました。会社の福利厚生施設を使用してもよいというありがたいおはなしまでいただきました。 夫は施設で療養した方がよいと言ってくれています。かんしゃしています。 　 そんなときに　母のひざの手術を来週するからという話がきゅうにでてきました。 すべて確定事項だそうです。妹がすべて仕切って全部きまってからこちらにほうこくです。 妹は　口は出すけど　手は出さないタイプです、トラブルのあとしまつはすべてこちらもちでした。 自分としては福利施設を利用して療養したいでです、けれど　母の手術・入院は1か月ほどかかるらしくそのあいだの父の世話をどうしたらいいのか　自分で判断がつきません。 なにかアドバイスをいただけたらとおもいます。 わかりにくいかもしれませんがよろしくおねがいいたします、
摂食障害と鬱病と睡眠障害があります。障害者として認められますか？もし認められるならどうやったらよいのでしょうか？
こんばんは、 今月末85歳になる母親ですがここ3年ほどに食欲不振、やる気出ない、身体だるい、 など訴え、広範囲に及ぶ検査を行い2回の十日間程度の入院（治療はほぼ点滴のみ） 普段は月2回程度内科、心療内科にて経過観察と言う状況です。４種の薬を服用してます。 検査をしてもどこも悪い処は出ない為具体的な対策が立てられず、薬にしても恐らくは 気休め程度のものではないかと見ています。 （海馬が若干薄くなっているとの指摘有り、年齢的に問題ないとの医師の見解） 実は今3回目の入院中、1週間になりますが家に帰りたいとのこと。 そもそも今回の入院は、食べてくれない、廻りがうるさく言っても一日で1食分摂れてるかどうか と言う分量でして、病院での3食、点滴、環境の変化などに期待したものでした。 （家族が少し楽になる、と言う理由もありますが家では自分の事は全部自分で出来ます、 　要介護ではありません） 入院しても食欲は変わらず、病室より家の方が気楽、ですから点滴の効用に期待するのみ、 本人からしたら家の方がずっと良いのです。病室だとTVも付けません。 「死んじゃってもいいんだよ」「こんな長生きするつもりじゃなかったんだよ」 「丈夫ならいいけどずっとこんな感じじゃ生きててもしょうがないよ」 「周りに迷惑も掛けたくないからね」「頭ン中がもう変なんだよ」 「頭ン中がもう変なんだよ」確かに物忘れは多くなりました、日に日に進行しているような。 ですから現在の症状は（本人からの聞き取りが主になりますが、） 食べたくない、やる気出ない、身体だるい、物忘れ、頭が変　と言うことになります。 この母の訴えをメンタル面から見るとどのように考えたら良いでしょうか？ 実は母については3回目の質問でしてこれまでは内科的な内容主体で聞きましたが、 精神面、神経系から見るといかがでしょうか？ もちろん皆さんも専門医ではないでしょうから、ご経験から、 祖父母さん、親御さん、叔父叔母さん等のケアで似たようなケースはなかったでしょうか？ その時の措置、配慮などお聞かせください。 少し落ち着いたらこちらの方向で治療出来ないかと考えています。 女傑と言うほどではないですが、尋常小学校を卒業するとすぐ奉公に出て働き通し、 70歳まで小さい飲み屋を切り盛りしていました。 4人兄弟の下から2番目、自分のことなんかほとんど考えないで生きて来てると思います。 この人の廻りとは、同い年の父親、三つ下の叔母さん、娘（姉）、息子（私）となります。 では宜しくお願い致します。
ちょっと気になることがありいろいろ調べていたら期記憶障がいやアスペルガー症候群、社会不安障がい、発達障がいなどのいろいろな障がいに当てはまることが分かりました 親には言っていませんが病院に行った方がいいのでしょうか それともたんに思い込んでいるだけで行かなくてもいいのでしょうか どなたかお答えください
【長文】うつ病とどう向き合って行けばいいですか？ 女子、高校2年生です。対人関係、恋愛などでうつ病になりました。 学校に行ってもクラスの人の言動、些細なことで傷つきます。 １年ほど前にクラスの女の子達とグループを作っていたのですがそのグループが悪口しか言わなくて居るのが辛くなりました。私の学校は専門科でクラスが3年間変わらないうえに女子10人です。仲が悪くなるのもいけないと思い、私は黙ってそのグループを抜けました。グループを抜けた後にその人達に捕まえられてボロボロに言われました。 人間じゃない、人間として終わってる。 と言われました。 何故言われたのか理解出来ませんでした。黙って抜けた私も悪いですがそこまで言われると思ってませんでした。 先生にも「私が悪かったのですか？」と聞くと「そうやね」って返ってきました。私は自分が悪かったんやと受け止めました。 次の日からは女子たちが私に対して言動で嫌がらせをしてくる毎日です。 恋愛では彼氏がいるのですが、その彼氏がデートDVをする人でした。私は始め何も知らずにお付き合いしていたのですが、言葉の暴力が酷かったです。でもこれが当たり前なんだと思っていました。学校が辛いと彼氏に助けを求めたのですが理解してくれませんでした。 それどころか浮気してるんじゃないかとかスマホチェックされて私は辛かったです。 彼氏のデートDVが学校にバレて彼氏は泣きながらもうしないと先生たちに約束しました。 一年経って彼氏のデートDVが治ったのですが学校の状況は変わらず私はうつになってしまいました。 病院でも薬を頂くのですが、まだ高校生なので依存性がないようにと軽い睡眠薬と安定剤を渡されました。 うつ病を早く治そうと思い頑張っているのですが薬も効かず夜も寝れなくて困っています。 学校に行けば嫌がらせをされて彼氏は心配すらしてくれなくて分かってもらおうと話しても理解してくれません。 誰も頼る術がなくこの先うつ病とどう向き合えばいいのかわかりません。 些細なことでも大丈夫なのでうつ病の対処を教えてください。
これはずっと前から今もあります. 寝落ちする時限定だと思うんですが, 微睡むと 人の声が聞こえて語り掛けてきたりとか ほぼ頻繁にあります 声の内容は様々です 統合失調症とか聞きますが,恐らく違うかと思うのです… この声が聞こえるのはみんなもあると思ってましたし 調べましたら他にも沢山居ました この現象？は何なのでしょうか…ご回答お願い致します…！
高1女子です。 今日、朝起きた時になんとなく気持ち悪かったんです。でも、特に気にせず普通にしてたらう〇ちがしたくなってしました。そしたら治ったんです。 今日は1日部活で、ずっと前から嫌だなぁとは思ってました。私は嫌な事や面倒くさい事があると気持ち悪くなります。 それに、今日は偶然 寝坊してしまい、なんとなくお腹がすいた感覚もあります。 嘔吐恐怖症なので吐かないか心配です。メンタルクリニックにも通ってるので、そこで貰ってる精神安定剤 (頓服) を服用しました。 お腹がすいてたり、部活が嫌だなって思ったりしてるからこうなるんですかね？ 10時頃から文化祭のためのダンスの練習もあるので早く治したいんですが...。 なんだかんだでそのうち治りますかね？ 原因はなんだと思いますか？
ひとり暮らしをずっとしていたのですが、何らかの精神病のようで(診断はされてませんがリストカット、自殺未遂をしていたので)、仕事を逃げるように辞めてしまい、お金が尽きて実家へ戻りました。 とても前向きで何でもできるような気がする明るい私と、死にたくて死にたくて先が真っ暗になる私とを何度も繰り返してます。 実家へ戻っても、親に自分の精神状態を言えずにいます。 気分が落ちているときは親とあまり口を効けないのですが、ただ機嫌が悪いのだろうくらいに親は思っています。 母親は、昔から過保護で過干渉すぎるてころがあります。 落ちていて動けないでいるわたしに、『今日はこれをしなさい』『ダラダラしない』と大声で言います。 大声が怖いわたしは、耳をふさいでほっといてって叫びたい気分なのですが、伝えられずにただ苦しくなるばかり…。 昔から反抗期がなくてイイコでいようと過ごしてきたので、自分の弱みをつい隠してしまいます。 実家にいて働けないでいる今、精神科に行くお金もないし、親に話す勇気もでません。。 体の調子も悪く、不正出血を繰り返してちゃんとした生理がずっと来てなくて、本当は婦人科にも行きたいです…。 かなり進行した虫歯もあって、痛くて仕方ないので、親にお金を借りて歯医者だけは行ってます。それもあるので、他の病院へ行きたいと言えません。 この落ちて死にたい時期は、ほっといてもいつかなくなるのでしょうか。 わたしのこのかなり上下する気分は、誰かに理解してもらえるでしょうか。(多重人格かって思うくらいにひどい浮き沈みです。) がんばって働いてみれば何か変わるでしょうか。 なにかアドバイスください。
二十代半ばです。統合失調症、入院を断っていた状態です。ペットの猫と離れたくないからです。 被害妄想や妄想や幻臭、パニック発作があり療養しています。働くのも今は無理だと言われています。 買い物依存で困っています。 先月は親のクレジットで五万も使ってしまいました(＞＜)恥ずかしいです。。 買い物しないと苛々してしまいます。。 性依存もあり、出会い系で知り合った男性とセックスしたりしてしまい親からそれなら買い物の方がよいと言われました。 怒られるのは承知で主治医に相談もできていません。 よい解決策はあるでしょうか…？コントロール出来ずに困っています。 被害妄想、動悸やパニック発作で外出は母がいないとなかなか出来ない状態です。
私、明日大地震が来るとか世界滅びるとか原爆落とされるとか、そういう予言みたいなのすぐ信じてしまうんです。 明日何が起こるかなんて誰にも分からないことは頭では分かっていますが、こういう話を聞くといつも3日ぐらい恐怖で眠れなくなってしまいます。 つらいです。みなさんはこういうとき、いつもどうやっていますか？心の落ち着かせ方とか、気にしない方法おしえてください。おねがいします。
双極性障害を、コントロールしている方に、質問です。 40代後半主婦です。 双極性障害、ADD、アスペルガー障害、線維筋痛症の、多重障害持ちです。 現在、ラミクタール、リーマスを主軸に、双極のコントロールを、しています。 投薬のコントロール、メンタルの自己管理、気分モニタリング等、双極の安定の為に、思いつく限りの事は、しています。 コントロールに成功している方、寛解に至っている方、どんな事に気を付けて、生活していらっしゃいますか？。 中々、「双極性障害の寛解」等の書籍も無く、参考に出来る資料が見つかりません。 ご意見を聞かせていただけたら、幸いです。
読んでくださるだけでも結構です。とても長いのですが、吐き出させてください。自分は重度の潔癖症、強迫性障害です。特定の人物１名とその所有物の触ったもの（の触ったものの・・・以下連鎖）に対して不潔恐怖を持っています。 18のXジェンダーです。この春まで小中高一貫の私立に通っていて、今は浪人生をやっています。 症状のきっかけは小学校６年生のとき、小学校中学校の９年間同じクラスでいつも隣の席だった嫌な奴（当時は風呂も歯磨きもしていなかったらしく、とてもきつい口臭がありました）が、僕が「口が臭いから近寄らないでくれ」というとわざわざ手に息を吹きつけて自分に擦りつけてきたことだと思います。 当時は触られたところを水でゴシゴシ洗うだけで済んでいたのですが、中学で部活がかぶり、通学路がかぶり、引っ越して高校でクラスが変わった後も移動教室や課外活動（特に自分はそこのリーダーになってしまったので辞められず・・・）がかぶったりしたことでだんだんと悪化していき、結果今では高校卒業以降ほぼほぼ家にいるにもかかわらず毎日洗浄行為をしないと不安になる状態になってしまいました。 数か月前までは教科書をよく水洗いしていてカビの生えてしまったものは受験で自由登校になった途端捨てたり、家に帰る前に頭から水を被ったり・・・などしていました。 現在も残っている症状としては ・水の入った霧吹きと少し薄めたファブリーズを汚い状態で通った、もしくは通られてしまったところの前後左右（場合によっては床）に何回も吹き付ける（水はべたつき防止） ・汚い状態で触れてしまった、もしくは触れられてしまったものをせっけん付き水洗い 達成できてはいないものの、心の底からやりたくなってしまうのは ・自室の机とその上にあるものにホースの水を引っ掛ける（物理的に不可能） ・家族のもちもの、特に昔汚れたまま触ったり学校に来た時から洗っていないものを水洗い（家族を今以上に不快にさせてしまう） ・飼い猫を風呂に入れる（昔飼っていた猫は風呂に入れたら嫌われてしまったので・・・） といった感じで、ここでいう汚い状態というのは、 ・高校時代や汚い状態のときに行ったことのあるお店に行ったり、 ・昔触れてしまったあと水洗いなどをしていない家族のスマホやバッグが近付いて来たり、 ・家の中でまだ洗っていない、少し洗い漏れがある、洗ったか記憶があやふや、もしくは洗えない場所に触ってしまったり、 ・それに触れた家族が触れたところに触れてしまったり ・そいつと接触のあった知り合いや、最悪の状況では原因の本人やその痕跡と出くわしてしまったりしたときです。 洗えばよくなるんですが、怠ると、そいつの気持ち悪い顔がちらつくんです。触れたところが黒ずんだり臭ったりべたついたりする幻覚もありますし、夢にも出ます。嫌いなやつに延々と追いかけられたり、壁際に追い詰められたり、何度もすれ違うたびに嫌味やされたくない詮索を受けたりする夢です。 曝露療法なるものを試した時は、二日目に失神したあと何カ月か毎日うなされました。 学生時代は家族も困惑していて、洗浄行為を見た母がヒステリーを起こしたりしたこともありましたが最近は目の前でやらなければあまり怒るということはなくなりました。 学生時代は友達には恵まれていたうえ、狭い学校なので自分がそいつのことを避けているのはみんなに伝わったらしく、相手に対して「ガチで嫌われてるからそうやって追いかけるのやめなよ」と窘めてくれたり、「確かにあいつは汚いけど、考え方を変えてみようよ」と自分を治そうとしてくれたりしました。たまに「○○（自分）の弱点」として利用する輩もいましたが・・・ 高２のときにスクールカウンセラーの先生に勧められてその道の研究をしているという病院（往復で2000円くらいかかる街にあります）に行き、処方とカウンセリングを受けましたが、家計が苦しいのと親が「精神病は食生活（？）や心の弱さが原因」と言い張り毎度診察を受けるたびに嫌味を言い続けていたり、また病院も「汚れてしまった」ので長続きせず、受験を機に行くのをやめてしまいました。 現在はそのカウンセリングで習ったTFTをしたりしながらなんとか生きていますが結構きついものがあります。受験前に沢山いただいた薬を食いつぶそうとしても、薬がどこかに行ってしまったみたいで使えません。洗浄行為でできたぬかるみで母が滑ったり、不運にも洗浄済みで濡れたソファに座ってしまった父が悲しそうな顔で部屋を出ていったことがあったりしてからは、基本的に家族のいるときはしないで、朝早くだったりに起きだしてまとめてやったりしています。春や夏のうちはまだいいのですが、冬になると乾きが遅くなるので心配です。 ここまでが前条件で、現在自分が悩んでいることがおおまかに４つあります。 ①始めに書きましたが、自分は浪人生です。一応それなりの大学を目指して、二周目に入りました。ただ、勉強しようにも家が万全に清潔でもう汚れる心配がない・・・というわけではないので、新しい参考書を買ってもすぐに洗ってしまうと思うのですが、今はネットで探した問題をメモ用紙に解いて、終わって答え合わせをしたら洗って捨ててしまうという状態なので、まともな勉強といえる勉強ができているのか、自分ではわかりません。 ②自分はパソコンの技術開発に携わりたくて情報工学を専攻したいのですが、今まで何個か音響機器やケータイを水没させてしまいました。パソコンはまだ無事ですが、物を大事にできない自分には技術者を志す資格がないと思ってしまいます。 ③現在は家業の広告や家族の送迎など、できることを手伝いながら生計を立てていますが、それで賄えるのは一年多く住まわせてもらっている分の生活費くらいで、模試代や受験費はそれ以外から収入を得ないと受けられません。そこまで親に心配はかけられませんし・・・ 昔お世話になった人から「うちで働かないか」とお誘いいただいたりもしますが、いつか自分がなんらかの原因（わりと人気なお店なので、奴が客で来る、など）でそこを汚く感じてしまうのではないかと思うと不安で行けません。日雇いのバイトも考えましたが、自分の地元にある日雇いの仕事は大体が製造業で、仮に汚れてしまった場合のことを考えると、そこで作ったものが巡り巡って自分のところに返ってくるのではないかと心配になり、申し込みに行けません。 ④最近親の目を気にして毎日洗えないことのストレスなのか抜け毛が多いです。数えてみたら日に千本くらいは抜けていたので、このままだと禿げるんじゃないかと気が気でなりません。 ここまで症状が進んだ自分は本来社会に受け入れられない悪癖の持ち主ですし、学校の友達や家族にも相当な迷惑をかけて、あまつさえ汚く感じてしまう自分はもう手遅れなんじゃないかと思います。学生時代の記憶ごと忘れてしまえばいいのではないかとも思うのですが、お世話になった方も多いうえ、生まれつき言われたことや言ったことを忘れられない質で、無理に消そうとしたら自分自身も消えてしまうのではないかという懸念がありできません。 以上です。他に全部きいてもらえる場所が思いつきませんでした。 自分では八方塞なのですが、誰か、僕の現状を緩和できるような発想を持っている方がいれば、どうか教えてください。よろしくお願いします。
熱がなく 食欲もあるのに 最近体調が悪いです。 自閉症の発達障害の傾向と パニック障害のため、正社員ではなくダブルワークで生活しています。 ストレスが原因なのか暑さが原因なのか分かりませんが、頭痛が度々起こります。仕事中はいつもため息イライラ。 仕事のやり方が変わり 更にイライラ。 体も怠いです。 しかも今日は趣味の調子が悪く 納得できるイラストが描けなくて落ち込んでいます…… 描けりゃ良いわと思いますがどうも やはり描くからには納得いくのが描きたい でも体がついてこない。 (汚い話になります申し訳ありません) お腹を壊し気味です。スムージーを飲んで美味しく ハマりそうになったけど そのあと大変でした。 気持ち的にも、前向きになれません。いつも憂うつ。仕事前は最悪。 アラサーで人生不安もあり 投げ出したいときも。 何なんですかね？熱はないのに。
うつ病？なのかよくわかりませんが、学校を休学して3年がたち、そろそろ復帰してみるかと思い復帰して今4か月目です。 4月の最後に、英語の先生とちょっとトラブルがあって、私が出来なさすぎなので講義に来ないでほしいという感じの、私は頑張る気満々で、英会話教室にも通い始めていたので出ばなをくじかれたというか、また無気力に近くなってしまいました。英語が大嫌いになり、他の英語の授業に全く身が入りません、それどころか他の講義にも、というか　学校に行きたくなくなり、一週間に２～３日ほど休むようになりました。正直もう単位は…というレベルです。単位のためにいこうと思ってもいけない現状です。 テストだけは落とさないようにしていますが、講義に出られないので…… 今いる学科は私が一番苦手とする分野なので、得意科目がありません。どの講義も苦痛です。 だからさらに、なのか。やる気も意欲もなくなりました。 最近は眠れなくなる～～起きれなくなる　の繰り返しです。 正直、時間を決められてしばりつけられ、みんなと同じ空間にいるのが苦痛です。 最近は講義に出ても頭に入ってこないのでずっと物語をかいてます 3年前に休学して、心療科を訪れましたが、いわゆる「ハズレ」で、そのまま2年間放置しました、当然家族の理解は得られません。毎日毎日嫌味を言われながら2年を過ごし、ストレスが爆発しそうなとき、また病院へいき、そこでやっと病気なのだと認められました。 正確な病名はぼかしてというか、はっきりおっしゃられなかったのでよくわかりません。 生きる目的もないので、近頃は死ぬチャンスがないから生きてるという感じで！ どうしたらいいでしょうね。 ちなみにもらった薬は次の日にどっかへいきました。 病院の制度がかわったのでもうずいぶんとかかってません 長文失礼しました。何かアドバイスをもらえれば幸いです
私はうつ病のような症状が出ています。 精神科に通っていますがはっきりとうつ病とは言われておらず考え課題をを変えてみようだとかそういう診察で薬もメイラックスという精神安定剤のような1番軽い薬をもらっています。わたしの体に異変が起きだしたのは受験も終わっていまから楽しいことがたくさんできるというときに胃の不快感から食欲がなくなりそれはいまは治ったのですが、それから手足のしびれから頭が何か流れるような違和感が起き、それからバリバリ弾いていたピアノもひきにくくなり、漢字が出てきにくかったり、物忘れがひどくなったり、優先順位がつけられなくなったり友達と話すのも言葉が出てこなくてあいづちをうつくらいしかできなくなりました。そこでこれが本当にうつなのかもわから少しづつは良くなっているのかなというきざしはあるのですがこれから大学で試験があったりと不安です。そこでカイロプラクティック金本さんのDVDを見つけ、やってみたいと思っているのですが、効果はあるんでしょうか？また顎関節症とも診断されました。すいません文章がグチャグチャで、、、
自律神経失調症、パニック症落ちつかせる方法 動悸、息苦しさ急に出た場合、落ちつかせる方法ありましたら教えてください!! アトピーもあり、痒みが出たりすると動悸がしたりもします。 あとは、出やすいのが暑い所、場所 腹式呼吸もしてますが、いまいち効果ありません(泣)
たまに、過去のことを思い出すと 動悸と吐き気がするときがあります。 自分から思い出さない限りは、勝手に思い出したりしないので日常に支障はありません。 でも、ずっと昔のことなのに思い出すとこうなるのが自分でも驚きました。 よほど怖かったのかな？自分でもよくわかりません。 ちなみにそれは、父親が母親を殴ってたとこでした。もう10年以上たってます。
車の運転免許は持っているのですが、車の運転は控えた方がいいかと考えています。 統合失調症の患者の30代で安定して働ける職種といえばなにがありますか？ 教えてください宜しくお願いします。
こんばんは。わたしは自律神経失調症を患っており、毎日処方された薬を飲んで生活しております。自律神経失調症だとわかったのは3日前で、心療内科にいき薬を処方されました。 《朝食後に飲む薬》クロチアゼパム錠5g 1錠 《夕食後に飲む薬》レクサプロ錠 0.5錠 《夕食後に飲む薬》レバミピド錠 100mg 1錠 朝飲む分の薬にはなんの問題もないのですが、夕食後に飲む薬を飲むと動悸、腹部の不快感、むかつき、眠気がでてきます。薬の副作用なのでしょうか？薬を飲んで数分すると動悸が1時間ほど続くのでツライです。その後はひどい眠気に襲われそのまま寝てしまいます。４日くらいしないと効果は出ないよと先生に言われたのですが本当ですか？24時間薬剤師がいる所に相談してみたほうがいいでしょうか？どなたか回答よろしくお願いします。
統合失調症の人は死んだほうがましですよね？
落ち着いた気持ちになりますか？ それとも、不安な気持ちになりますか？？
憂鬱な気分になりますよね
最近職場に変わった方が入りました。 50歳以上と思われる女性です。 この方、例えば挨拶も会話もこちらからすればちゃんと反応はあるのですが、 まず何より気になるのが、一人でずっと何かを呟いています。ただ、それが日本語なのかどうかすら判断出来ない小声で、永遠に続きます。そこに誰も居ないトイレの個室でも、たくさんの人がいる休憩室でも、 仕事の最中でも、です。突然一人で笑い出したりもします。 たまにいる、ちょっと呟いて、相手が会話として拾ってくれないかなぁというタイプとは違うように思います。 また、何というか態度が大きいように見えます。良く言えば夏木マリさんとか土屋アンナさんみたいな、カッコいい女性… みたいな、こう、腰に手を当てて、腰を突き出し、タバコを吸うような、上手く表現出来ないのですが、そんな感じです。 その、ポーズだけならいいのですが、 彼女はタバコを吸うので喫煙室の入り口付近に立ち、明らかに人の出入りの邪魔になっているのに、よける事もしません。 更衣室でも同じで、ちょっとロッカーが密集してしまうメンバーの時も同じです。 さらに、聞いた話ですが、 とある若い社員は初日に喫煙室で一緒になった時に、そのカッコいいポーズで、ずっとニヤニヤしながらガン見され続けたそうです。 今日、彼女と年齢の近い女性が、 彼女に注意というか、アドバイスというか、決まったものを決まった場所に決まった形で返さなければならないのに、彼女が雑にそれをしていた為、それはちゃんとこうしないとダメよと言ったところ、後ろ向きのまま低い声でハイとだけいい、立ち去った所も見ていて、うーんと思いました。 ただ、普通に仕事の覚えも悪くなく動けるし、単純にガサツなのかな？とも思ったのですが、例えば物を置くときに大きな音が出ないよう静かに置くなど、当たり前といえば当たり前ですが、ちゃんとしているなと思う部分もあります。 女性の少ない職場なので、出来れば仲良くしたいのですが、その不思議さに皆怖がっている状態です。 例えば、病気だとして、直接関わる人達だけでもそれをわかれば受け止め方も変わると思いますし、そうでなくて、例えばですが霊が見えるの！でも、仕事を覚える時はいつもこうなの。でも何でもいいのですが、本人に聞きたい場合、どう聞いたらいいのでしょう？ （上司は頼れないとして） もしかして統合失調症ですか？とか、 いつも独り言を言ってるみたいですけど…とか、万が一本当に統合失調症だったり他の病気の場合、本人に何か強いストレスや悪い影響がありますか？ 周りに馴染めない彼女を放置することと 踏み込む事、どちらが正しいのでしょう？
睡眠に関して質問です。 私は大体23:00～23:30の間に布団に入ります。 寝付きは大体5～30分の間には寝れます。 そして夜中1～2時の間に1度目が覚めトイレに行きます。 そしてすぐ寝付けます。 朝はいつも6:30起きなので目覚ましを掛けているのですが、ここ2週間位、毎日5時ちょうど位に目が覚めます。 それからすぐに寝付ける時、寝付けるがちょこちょこ意識があり眠りが浅い時、まったく寝れない時など色々あります。 これは早朝覚醒ですか? ちなみに日中の眠気はまったくありません。
うつ病でメイラックス2mgを二週間朝晩服用 したのですが、すぐ1日1回に減薬されて しまいました。作用時間が長いのは 存じているのですが、一回の場合 まだ不安感に襲われることがあります。 皆様は服用は1日一回でしょうか？ 二回でしょうか？ 合わせてソラナックスも0.4を3回 服用しています。 うつの症状ははっきりいって最悪期です。
こんばんは。20歳女です。最近動悸がひどくてつらいです。夜も眠れないです。心療内科で自律神経失調症と診断され薬を飲んでいるのですが、一向に良くなりません。本当につらいです。夜も眠れたと思ったら動悸で目覚めてしまい、朝まで寝れないという状況です。また循環器にも行き、心電図、ホルター心電図をやりましたが異常なしでした。動悸本当につらいです。出かける時になったりすると、最悪です。楽しめないです。同じような経験された方いますか？動悸はどうしたら治るでしょうか？また、動悸が起きた時の対処法を教えてください。
鬱でﾀﾋにたいんですがどうすれば良いですか？ リスかすると旦那に怒られます
20歳女性です。 最近、自傷行為（リストカット）をしてしまい1度してしまうとまたやりたくなると思ってまた手を出してしまいそうになります。してもどうにもならないのに、なぜかしたくなるという葛藤が続いており辛いです。 中学のときにもリストカットをしてましたが、なぜが自然と収まりました。このような葛藤はありませんでした。 何か対処法があれば教えて頂きたいです。
色んな人に申し訳ないという気持ち、特に母に対して申し訳ないと思う気持ちが消えません。 ずっと精神的に弱く、迷惑をかけている気がします。 母には自分の人生を生きてほしい、楽に生きなさいと言われます。しかし、それさえも突き放されているような気がします。また、お母さんが悪かった、などと言われると罪悪感でいっぱいになります。 わたしがふつうだったらよかったのに、我慢できたらこんな風に悲しませなくてすむのに。自分を受け入れたいと思っても自分を責める言葉ばかり頭の中に浮かびます。本音を言うと、病院に行って、きちんとした処置を受けたいです。しかし、母から止められてしまうので行くこともできません。これからずっと辛いままなのかと思うと生まれてきたくなかった、消えてしまいたいと思ってしまいます。わたしはこれからどうすればいいでしょうか。
高1女子です。 今、空腹状態です。 さっき部活の時に空腹にも関わらず、暑いから熱中症を心配して生茶をたくさん飲んでしまいました。 それからしばらくしてから、気持ち悪いんです。胃薬は服用しました。空腹なので何か食べるのがいいとは思うんですが部活中だし、食べ物はアメとかしか持ってなかったのでなんともならず...。 この状態で電車に乗ると絶対酔うと思ったのでお迎えを頼みました。 今はさっきより落ち着いてきましたが、まだ完治していません。 家に帰ってご飯食べれば治りますかね？
精神などに障害があっても、病気と向き合い就労などに向けて前むきに生きている人は、自分や周りの家族などが満足いくよい人生を歩めると思いますか？
暑いからと、空腹なのにお茶(自販機の生茶)をガブガブと飲んでしまいました。 それからしばらくたったんですが、気持ち悪いです。 どうしたら治りますか？ ちなみに嘔吐恐怖症なので吐けません。
最近、あっという間に一日が終わり、また次の日になってまた終わって…と時間の流れがとても早く感じます。 小さい頃は「楽しかったから早かった！」と単純に考えれたのですが、この頃は「あっという間だった、このままの感覚ならばすぐ死ぬなあ…」とよく思います。 私はそれが怖いです。 あっという間に死ぬというのが怖いです。 私自身も何故こんなことを思うようになったのか考えてみたのですが、 楽しいことが無い、発見が無い、そういう類の事なのかなと思います。 私は学生ですが、学校も前までは行きたくないとかは思わなかったのですが、 最近は学校に行きたくないです。それはきっと楽しいことが無いからだと思います。 楽しくない学校に行って、やっと家に帰れる！ でも、家に帰って気づいたら寝る時間、そしてまた学校。 そうして特に何をするでもなく、無駄に一日を過ごしたなと思って辛くなります。 （だからと言って新しい事をしようとする行動力や気力もでません…） この時間の速さの恐怖から、計画的に行動をしなければいけないのに、できなくなりました。 決めた時間になった時、もうこんなに時間が経ったのかとガッカリします。 特に、嫌いな勉強の時とかは「勉強の為になんでこんなに時間を使わなければいけないんだ。好きなことをした方がいいじゃないか。」と思い、やらなければいけないことが山積みなのに、他事を始めてしまいます(他事もやっていて特に楽しくない）。 そうして、時計を見るのが(時間の経過を見るのが)怖くなり、ダラダラと毎日を過ごし、 ここ最近は無気力状態みたいなのが続いています。何をしても無駄だと感じてしまいます。 私はこれからどういう思いで生きていけばいいでしょうか？ 時間とちゃんと向き合うにはどうしたらいいでしょうか？ ぜひ、皆さんの考えを教えてください。お願いします。 拙い文章＆長文失礼しました。
薬について 抗精神薬とは、どういう薬ですか？ 薬剤師さん、教えてください。
失恋から不眠症になり鬱と診断されました。 処方してもらった睡眠導入剤では眠れなくなり 最近は息苦しくもなってきて参ってます。 今では夜が怖くてたまりません。 同じような経験者いますか！居ましたらどうやって克服したか教えてもらかうかませんか？
人の態度がおおきくなったり、ちいさくなったりする。どうして?
4月から移った仕事でうつ病になってしまい、 それが仕事や上司との絡みだったので 相談できる人もおらず、職場で孤立していました。 そのため、人事の方に一度相談をしていたのですが、 私の意図せず、上手く言っていないことが文句のように、 人事から上司に伝えられてしまいました。 私としては人事の方に悩みを相談したつもりだったのですが、 冷静さを欠いていたのかもしれません。 結果として、上司が言動を改め、 きちんとした話し合いもできるように なりそうですが、気まずさも正直残りました。 人事から意図せず文句のように伝わってしまったのは、 仕方が無いことでしょうか・・？。 一連の経緯から、自分が色々と 情けなくなってきました。
私は今年20になる女です 高校生ぐらいの頃からなんとなく男の人は怖いなと思ってはいたのですが社会人になり悪化しています 同僚の男性が近くにいるだけで気持ち悪くなってしまい話しかけられたり触られたりすると緊張で吐きそうになってしまいます しかしこの症状が出るのはなぜか同年代位の若い男性だけです 50歳位の上司は全然大丈夫で上司と同じ年代位の方が近くにいても平気です これはどういう症状なのでしょうか？ 病院に行けば治るのでしょうか？
20歳大学生です。 先週心療内科に診察しに行き、パニック障害と診断されました。まだ軽度だから大丈夫だよと言われたのですが、やはり不安です。そして、最近何も起きていないのに悲しくなって泣くことが増えました。また、中学のとき一時期リスカをしていて、またやりたいという衝動が起きています。リスカをして心がすっきりする訳ではないと分かっているのですが、今とても辛いです。これもパニック障害の症状の一部なのでしょうか。 また経験された方でこのような思いに駆られたかたがいらっしゃいましまら、そのときの対処法を教えて頂きたいです。 長々と申し訳ございません。
何度もすみません。 自律神経失調症は過度に緊張するから、強度の肩こり、失神、のどの異物感、しびれ、目の異常、気持ちの変化などが起こるのでしょうか?
30歳女性です。 40歳の、年上の彼が居ます。 とても優しい彼で、大好きなのですが、自分の事で悩んでいる事があります。 それは、私が摂食障害という病気で治療中なのです。 拒食や過食嘔吐を繰り返し、入院経験もあります。 今も、症状は比較的落ち着いているものの、やっぱり食事が辛い時もあります。 彼は、私がそういう病気で治療中だという事や、入院していた事は知っているのですが、やっぱりデリケートな病気でもあるので理解してくれているかというと微妙な所はあります。 私も、無理に彼に理解を求めすぎたりしないよう気をつけていますが、やっぱりできれば理解してほしいというのが本音です。 一度、一緒に病院に来てもらったり、摂食障害についての本を読んでもらおうかな？とも考えていますが、どういう本を薦めるのが良いかもいまいち分かりません。 摂食障害の方で、恋人や友人に病気の事を話した方、どのような伝え方をして病気について理解してもらいましたか？そして、実際に、どのくらい共感してもらえましたか？ 教えてください。
日本では比較的歴史の浅いイーケプラという薬を去年の暮れの頃から飲んでいますが副作用がひどくて困っています。それ以前はデパケンなどの薬を数十年続けて飲んでいたんですが、副作用が原因の一つらしくて脱水症状になり1ヶ月以上入院する羽目になりました。医師の判断で薬を変えてイーケプラを飲み始めてんですが、まず目の具合がおかしくなって左右が段違いに見えてしまい階段などは怖くて近づくこともできませんでした。新聞も本も読めない状態がしばらく続いたんですが、体が薬に慣れてきたのか目の具合はほとんど正常に戻ってきました。ところが今度は味覚が変になって物の味がこれまでとはとても違っているんです。ネットで調べるとイーケプラの副作用には神経的な悪影響があるみたいなんですが、一体どうしたら正常になるんでしょうか。どなたか教えていただけませんか。
高2女子です。 気にしいな性格をなおしたいです。 頭ではそんなに気にすることじゃないとわかっていても、変な推測とかが止まらなくて、大袈裟に物事を捉えて気にしなくていいようなことや、相手が覚えてないだろうことでも実は嫌な気持ちにさせてしまったのではないか、とかぐるぐる考えてしまって、自己嫌悪に陥ります。 好きな人と関わった後などは特にひどくて、話したり遊んだりするのは楽しいのに、何か気にさわることをしてしまったかなとか思ってしまいます。 大丈夫大丈夫と自分に言い聞かせても、後からでもやっぱり…と気にし初めてしまって悪循環です。 助けてください。
睡眠障害、中途覚醒を克服できた人とかいませんか？ 眠剤を飲み4年 減薬していき、最近は眠剤なしでも寝れる日ができました。 しかし眠剤なしで寝た日は必ずと言って良いほど ２時や３時に目が覚めてしまいます それから寝れなくなり ２時や３時に眠剤を飲むしまつ 中途覚醒とやらに悩んでいます 睡眠障害は未だに続いています 中途覚醒に良い方法や 克服された方などアドバイス頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします
自律神経失調症は体を温めたほうがいいですか?冷やしたほうがいいですか?
私は、現在私立の女子校にかよっている中１です。 母が怖いです。 母は統合失調症であり、うつ病でもあります。 母のストレス発散は買い物であり、毎日段ボールが届く生活が一時期収まりましたがずっと続いています(ピーク時の時には１日約5個)。 母は最近スマホを手に入れて、ずっと変な人とLINEをしているようです。 チラリとずっと前にトーク画面が見えてしまった時には、相手は男の人でかなり親密な関係であるように思いました。気持ち悪かったです。 母は、前は本当に優しくて、父の言葉の暴力に耐えながら私と姉を育ててくれる大好きな母でした。姉もヒステリックで、父と同じように言葉で小さい頃から私をいじめてきました。 最近になってようやく、姉と父のいる家から出て祖母の家へ母と共に居候しています。(祖母のマンションは母が買ったものです) 私は、生来勉強も努力も苦手な性分でして、すぐに怠けてしまいます。 小さい頃から学校に行くという義務が物凄く謎で、学校というものの必要性を感じず度々休んでいました。 ですが、中学からは私立の女子校です。頑張らなくては、と思って勉強も出来る限り頑張ったのですが、１ヶ月でダメになりました。 自分で吐いて休んだり、今日もそうなのですが、ふと朝から泣きたくなって泣きわめいて、休んでしまいます。 当然ながら勉強も落ちてきて、中間の成績は最悪でした。友達には困っていないのですが、彼女達の価値観と私の価値観は多少はズレているなと感じます。 母はそんな私を見かねて、勉強のことにはいつも怒鳴ってきます(叱ってくれるだけ有難いですけど)。 すごく怖くて、いつも無駄遣いして、変な人と変な関係持って、家事も不十分だし、私の話が心の奥まで届いているなんて到底思えません。 眠くて、寝たくて、 死にたくて、でもそんなことを考えている自分が恐ろしくて、、、苦しいという言葉が一番現状を伝える最適な言葉です。 体調もずっと悪くて、下痢が１ヶ月くらい続いているし、貧血気味だし、肩はきっと中学生とは思えないほど固いと思います。 私には夢、目標があります。 それは漫画家になることです。 以前から好きで１ヶ月で3冊も潰していたスケッチブックは一切触れていません。 漫画のストーリーを展開する上で、私はイメージを固める段階として歌詞を書いています。そこにも、大体人生に失望していたり、屍だったり、そんなのがずっと続いています。 勉強は私の肌には合いません。 いっそのこと、高校には進学しなくても良いなどとおもっています。その前に漫画家としてデビューすればいいのですから。 でも、経験を積みたいし、人間関係の模様を間近で見れるのは学校という場で学べると思います。 不思議なのですが、これだけ私が泣いていても母は怒鳴るばかりで、私に優しい言葉をかけてくれません(先ほど泣いていたら言葉をかけてくれましたが、面倒になったので使ってみた、そんな感じでした)。 悲しくて、無意味に泣いてしまうのに、私は小さい頃から精神だけは強いと思っていました。 でも、この間ふと思い立ちうつ病チェックなるものをインターネットでやってみたのですが、全て重症だったり、心療内科への受信を勧めてきたり、、、。 こんなに簡単にうつ病になるものなのでしょうか？ きっとこのままだと私は、普通の人が通う普通の人の為の仕事場では生きていけないと思えます。 最近では漫画家になりたいという意思が、そうゆう苦労をしたくないというものに変わりつつあります。 友達の前ではかなり饒舌に喋るうるさい人と思われているかも知れません。 一体、どうすればいいんですか？ 私がうつ病だとしたら、やはりカウンセリングなどにかかるべきですよね。 私の人生はほかの人と比べれば複雑だと感じますが、私以上に苦しい人は沢山いると思います。そういう方々に物凄く申し訳ないです。 勉強が嫌いですが、文作を書くのは好きです。 自分の世界に篭っているようです。 それと、不眠気味です。 勉強しようとオールしても怠けてしまいます。
私は前職を辞めてから前の仕事のパワハラや、モラハラのトラウマや嫌な事が突然思い出してしまったり、気分が落ち込んでしまったり、集中力が落ちてしまう事が多く、前回gooに質問した際に病院に行ったほうが良いとの事で、今日初めて精神科のある病院に行きました。 担当の先生は年配の男性で、なんとも人の話を聞かない人で、うつ病っぽい症状が起きた流れを言うと「君、精神科でそんなこと言われても場違いだよ」と言われ、質問に対する答えと少しでも違うと「もう前の仕事の話はいいから」「俺は昼間の行動の話を聞きたいの。寝てる時だるいのは誰にもあるから」と、あまり肝心な点を聞き入れてもらえず、終いには「自分で頑張るしかないよ」「フラッシュバックとか言うけどね。その程度じゃ全然違うから」「君、甘えてるだけだから自分で頑張れ」と他人事のように言われました。 なんとも言えない気持ちでいっぱいで、この程度が普通なら自分がやっていけないのは社会不適合者だからかと今感じています。 やはり病院の先生も他人事で話す人が多いんですかね。
パニック障害と診断されました。 セルトラリン錠25gとロフラゼプ酸エチル1mgを処方されました。 どうしてもそういった薬に抵抗があり、生活改善やサプリメントで治そうと、薬は飲まずに様々なサプリメントを飲むなどしていましたが、あまり改善が見られず、再度主治医に相談したところ、薬を飲まない限り治ることは無いと言われました。 覚悟を決めて服薬を開始しようと思うのですが、 現在のサプリメントはこのまま飲み続けても良いのかわからず質問させていただきます。 ※薬剤師さんは何のサプリと合わせても問題ないです、と仰いましたが、軽い感じだったので不安が残りました…。 現在飲んでいるサプリは以下です。 どうぞよろしくお願いいたします。 マルマン GABA100 L-トリプトファン 305mg ていねい通販高麗美人 (高麗人参) 日本メディカル TP200 (馬プラセンタ) ネイチャーメイド マルチビタミン ネイチャーメイド カルシウム・マグネシウム・亜鉛 ネイチャーメイド ビタミンB-1 ネイチャーメイド ビタミンB-コンプレックス ビオチンサプリ
先日、遠距離で付き合っている彼がうつ状態の時に、「別れた方が君のため、君と続ける気がしない」と言われ、別れたのかどうか分からないまま連絡を再開していると質問した者です。 彼はうつ病だと思っていたのですが、うつ病は基本的に何かきっかけがあり、基本的に毎日気持ちが落ちているのですよね？となると以下の理由から躁うつ病ではないかと思い始めました。 ・思い当たる原因がなく昔から定期的にうつ状態になることがあるようである。 ・うつ状態になると数週間続くそうだが、それ以外の期間は友人とサイクリングに行ったり飲みに行ったりとても社交的。 ・知り合った頃はうつの症状は見えず、ハイテンションでよく話し笑い性欲も強かった。 ・知り合ってすぐに熱烈にアプローチされ付き合うことになった。 ・彼の提案で一緒に旅行もした。 ・出会った頃はほぼ全て奢ってくれたりプレゼントをくれたり、お金を気前よく使う人というイメージだったが、最近は経済状況がよくないという話をよくするようになった。 最近もちょくちょく飲みに行ったりしているようなので、うつ状態は脱してきたと思います。連絡も別れ話をされる前と同じようなペース（週５～６日くらい）で何かしら来ています。ただし以前と違うのは、以前は必ずメッセージにキスやハグの絵文字がついていたのに最近はほぼついていません。（数日前に一度だけ熱烈なキスの絵文字がついていましたが） ５月に来てくれた時、次は６月に会いに来ると言っていたのですがその途中で別れ話が出て、それ以来会いに来る話も出ていません。（ビザの事情があり今は私から会いに行くことは出来ません。） 今経済的に厳しいと言っていたので、そのせいもあるのかもしれませんが。 やはり私にもう気持ちはないのか。 それとも連絡を続けてくれているということはまだ可能性はあるのか。 会いには来ないのに、何故連絡を続けてくれているのか分かりません。 彼はとても優しい人なので、私から連絡があると無視出来ないだけなのでしょうか。
緊張が取れません。 42歳男性です。 今年に入って色々な身体のトラブルや 子供のことなどでストレスを感じ その影響からかちょっとしたことで 不安や緊張におそわれてしまいます。 しかも、仕事は家族で営んでいるのですが 朝の緊張がひどく、自分でも何に対しての 緊張なのかが分かりません。 配達で遠方に出ている間は落ち着いていても 店が近づくに連れて、肩に力が入っているのに 気づき、自分でもビックリしてしまいます。 そして仕事が終わり、お風呂に入るとスッと その緊張もなくなってしまいます。 そんな自営業でのことを家族に 相談も出来ず、かと言ってこのまま 溜め込んでしまうとまた身体を壊しそうで それはそれで不安になってしまいます。 何とか自分で解決出来る方法は 無いでしょうか？。よろしくお願いします。
うつ病と診断され、3年が過ぎました。 その間色々な抗鬱剤、安定剤、睡眠薬を試して治療してまいりましたが、良くなったと実感した時期はありません。少しマシかな？と思える時期もありません。ずっと低空飛行です。 現在は朝昼晩にワイパックス、就寝前にジェイゾロフト1錠、ベンザリン1錠、デパス3錠、ハルシオン2錠を服用しています。しかし中途覚醒、早朝覚醒がひどく悩んでいます。これに関しては、色々と睡眠薬を変更して試しましたが、全く効かない、効きすぎるなどです。 主治医はよくエビリファイを勧めてきます。しかし 不眠が増長されるばかりで、一度も効いたと思ったことがなく、途中で中止します。これを何度繰り返したでしょうか？ 前回の診察でも「効かない。不眠がひどくなる」と訴えたのですが、「これは不眠の副作用は軽いから」と、エビリファイ内用薬を勧められ、渋々承諾して服用しましたが、やはり同じ。不眠がひどくなり、他なんの効果も感じられません。 エビリファイとは長年服用することで不眠はなくなるものでしょうか？私の辛抱がたりないのでしょうか？ 「効かない」と訴えても主治医がここまで私にエビリファイを勧める理由はなんなんだろう？と不思議です。 主治医のことは信頼しています。薬のことでは何かとわがままを聞いてもらっています。ただこのエビリファイについては意味がわからなくて困惑しています。主治医にこのまま正直に言うのも気が引けてしまいます。もうこれ以上わがまま言い辛い、小心者です。 支離滅裂な内容で申し訳ないのですが、何かとご助言お願い致します。
高1女子です。 私は今年の3月からPTSDというストレス障害を持っています。 明日、学校に行くのが本当に嫌(嫌というか、面倒くさい？)で、気持ち悪いです。しかも明日、テストなので余計に。 前から嫌な事や面倒くさい事があると気持ち悪くなります。 今日はいつもよりスマホをやりすぎてしまったのでそれも原因かなとか思ってたんですが。 とりあえず、メンタルクリニックで貰ってる精神安定剤を服用して布団に横になってますが、「気持ち悪いの、治らなかったらどうしよう」という気持ちもあり、治りが遅い気もします。 乗り物酔いに似たような気持ち悪さで、微妙にお腹がすいている感覚もあります。それに、う〇ち(汚い話、ごめんなさい)したい気もしますが、トイレに行っても出ません。便秘かもしれません。 おとなしくしてれば治りますかね？ アドバイスなどもくれたら嬉しいです。 回答お願いします。
こんにちは。26歳の女です。 わたしは涙もろく、よく泣いてしまいます。 悲しいニュースをみて涙がでたり 嬉しいことで涙をながしたり、 そういうことでならまだ自分でも許せるんですが、 泣きたくないときにでもつい涙がでてしまうのは許せず、治したいと思っています。 泣いてしまうのは、 ・自分のことを理解してくれていると思えたとき(優しく受け入れてくれているような言動が見られるとき) ・自分の気持ちをわかってくれていないと思ったとき ・自分を否定されていると感じたとき ・叱られたとき ・捲し立てるように言われるとき など、今思い付く限りではこのような感じです。 以上のような状況下ではすぐうるうるしてしまいます。 最近頭を悩ませていることは、 付き合って半年の5歳年上の恋人との関係です。 恋人にちょっと言われるとすぐ泣いてしまう癖がついてしまいました。 (言われるというのはわたしの性格のことなど) 恋人が言うことはだいたい的を射ていると思うので、 そうだなあと思うと同時に情けなくなって泣いてしまいます。また、恋人にいやな思いをさせていることに対しても申し訳なくおもい、つらいです。 あとは、時々あるんですが、冗談ででもわたしが言われると嫌なこと(別れよう等)を言われると悲しくなり泣いてしまいます。 恋人的には、そのような冗談は事故みたいなものだから見逃してほしい、とのこと。恋人は冗談とかボケるのが好きでそれは自分の個性であり、ここだけは譲れないそうです。でもわたしが事故でしょっちゅう泣くので、わたしを傷つけるような事故は極力さけ、言わないよう彼も気をつけているとのことですが、それでもたまにふっと口からでてしまうとのこと。 そういう部分を受け入れられないんなら別れたほうが君のためになるとも言われたことがあります。 (傷つけてしまって悲しい顔をされると彼もつらいとのこと) わたしは以前、事故がおこるのは仕方ないと思うし仕方ないと受け入れるけど、受け入れる過程で泣いて落ち込むことも受け入れてほしいとお願いしたのですが、つまりは受け入れてくれてないんでしょうね。このように言われるというのは。 恋人は、泣くのはいいけどそのあとしばらく暗い顔して反応がなく、感傷的になっているというわたしの状況にたいして、治してほしいといっています。 結婚を考えているからこそ、心苦しくはあるけどあえてこういうことを伝えている、と。週1会う程度ならそういうことがあっても耐えられるけど、結婚して毎日一緒にくらしてるなかでわたしにそのような暗い顔をされるとしんどいとのことです。 わたしは辛いと思ったり気持ちが理解されてないと思ったら泣いてしまう→しばらく感傷的になる というのがしょっちゅうで、 わたしは泣いてしまうとしばらくひきずってしまうのでなかなかもとのように普通に接することができないのですが、恋人は、泣いてもいいけどそのあとはやく元にもどってほしいそうです。 自分の言いたいこととか気持ちがその場その場で正しく彼に伝えられないことで泣いてしまうのかなと自分では分析しています。言葉になる前に涙が出るのでしょうかね。 性格的にひとにあわせるタイプで多少のいやなことでも自分が我慢してうまくいくのであればそうしたいというような性格で、本音を言えないことがおおいです。 そんなわたしでも一番心を開けてるのは恋人だろうなとおもうんです。 そういう言えなかった気持ちを解放できるようにしてくれたのは恋人です。 心から信頼しています。 恋人に対してべつにあれこれなおしてほしいとは思わないし逆に自分が受け入れられる限り受け入れてあげたいと思っています。 嫌われたくないです。 恋人にも、何か俺に対して言いたいこととかなおしてほしいこととかあれば言ってほしいと言われていますが、特にいまのところ思いうかばないんです… ふつうあるでしょと言われるのですが、思考が浅いのか本当になにもうかばなくて。 恋人と別れたくないし悲しい思いをさせたくないのでなんとか治したいですがいい方法が思い浮かびません。 うまくまとまらず言葉たらずもあるかと思います、すみません。 カウンセリングとかでも解決するのでしょうか。 お知恵をかしてください。
死にたいです。 うつ状態です。 助けてください。 辛いです（ ; ; ）
初めまして。 26歳女性です。 自分の今の状態について、ご相談です。 少し長くなりますが、宜しくお願い致します。 今年の3月に、未経験の営業職に転職をしたのですが、未だに職場の人間関係に馴染めず1人浮いており、業務内容もレベルが高く、扱う商材も専門的な知識を要するもので、全然理解が出来ず、初期の段階から、私には無理だ、出来ない、という考えから抜け出せずにおりましたが、もう少し頑張ろう、と思いながらここまで来ました。 しかし、仕事中は、常に泣くのを我慢しているような精神状態で、実際に、抑え切れず、トイレに駆け込んで泣く、ということも何度かありました。 何か新しいことを教えられるたびに、理解出来ない焦りと、やらなきゃという責任感から、頭がフリーズし、自分の無力さに涙がこぼれそうになる、ということも度々ありました。 睡眠はとれます。なんならクタクタで、夕食を食べたらすぐ寝てしまうほどです。(20時とかに寝てしまうことも多々あり)しかし、朝早めに目が覚め、目は覚めてるのにギリギリまで体が動かせず、毎日欠かさず食べていた朝食を抜くようになりました。朝の仕度は、涙を流しながらすることもありました。 食欲はありますが、ほぼ毎朝お腹の調子が悪く、会社の最寄駅のトイレにこもってから会社に向かうこともよくありました。 そんな状態で、今の業務に対してポジティブな気持ちでこなせなくなったので、一度、辞めたい旨を上司に話したのですが、「まだ入ったばかりだし、みんな最初はそんなもんだ」「お前は営業の素質がある」など、励ましのお言葉をたくさんかけられ、辞めさせてもらえませんでしたが、自身は全く前向きな気持ちにはなりませんでした。 ここまでネガティヴから抜け出せないのも、おかしいのかな？と思い、心療内科を受診したところ、[心身症のため、10日間の休職を要す]とのことでした。安定剤もいくつか処方され、現在は休職4日目になります。 しかし、仕事に行っていない間は、普通に元気なので、本当にご病気で苦しんでお休みされてる方には申し訳無いお話ですが、正直、休めるんだから10日間いっぱい遊ぼー！と、いうような気持ちです。すっかり元気なので、処方された安定剤も、飲んでいません。こんな状態でお休みしてて申し訳無いくらいです。 しかし、辞めたい、行きたく無い、という気持ちは変わっておらず、営業は向いてないと思うので、次は、どこかの工場でライン従業員の仕事をしたいと思い、仕事を探しているため、ある意味前向きな考えが出来るようになっていると思います。 これは本当に心身症と呼ばれるものなのでしょうか？実際には、病気というほどでは無いけど、医師は「今の会社を辞めたらもったい無い」というような判断で、これからも続けられる気になれるように、休職期間と、薬を与えたということでしょうか。 (実際に、今の会社は、日本では知らない人がいないであろうほどの、有名な会社。の、名前が入った子会社です。)
死にたいです。 うつ状態です。 なかなかよくならないです。 何故自殺してはいけないんでしょうか？
先日転院をしました。 以前のクリニックでは、 初診からパキシル→パキシルCRは常に 5年以上服用しつづけていました。 うつの症状が最悪期になってしまい、 大きな病院の精神科に転院となりました。 転院前、以前のクリニックでパキシルCRでは なくイフェクサーへの変薬とリスペリドンを 1.0へ増量されました。 そのデータを持って転院先の医師に診て もらいましたが、リスペリドンはいるだろうか、 パキシルCRは変薬する必要があっただろうか、 とのご意見をいただきました。 パキシルCR25は5年以上長く飲んでいましたが、 寛解にはいたりませんでした。 次回の診察でパキシルCRが再度処方 されるかもしれません。 今も悪化した症状は続いていて苦しんで います。 転院先の医師が再度パキシルCRを 処方された場合、素直に応じるべき でしょうか？あるいは寛解に至らず 悪化した状態には対応できていなかったことを もっと話し合うべきでしょうか？ 非常に悩んでおります。 転院前の医師は薬を強くも処方するタイプで、 転院先の医師はあまり強くは処方しない主義 のようです。 ご助言いただけますと幸いです。
ＳＮＳで知り合った友人がいます（女性です） 携帯のメアド交換をし、メールをしてるのですが、相手から来るメールが「ＯＤした」「リスカした」「死にたい」等のメールばかりです。 こちらが「死んじゃだめだよ。そんな事言わないで悲しいよ」とメールしたら「死にたきゃ死ねよ」「簡単に心友とか安っぽい言葉で区別するな」「勝手に悲劇のヒロイン演じてろ」「友達の縁切っても構わねぇーよ」「何かも疲れたんだよ」とメールが来ました。それも小分けにして・・・。 毎回、向こうからメールが来るのですが。「体調どう？」と言われるので、私は、うつ病で投薬治療を受けており、今、精神的に急降下してる状態です。なので「うーんイマイチかな？」とメールしたら「ＯＤしたよ死にたいよ」とメールがきました。 ある程度距離をおいて付き合うしかないんでしょうか？ 毎回、逆ギレされ、死にたいだの、リスカしただの言われると、私のメンタルが落ちてしまってます。 この友人は構ってちゃんなんでしょうか？
長期、抗不安薬の乱用して、いて、断薬で、困って、いる❗
自分が嫌い それを克服した方へ まず自分の何どんな所が嫌いだったのか それによって影響したもの できる限り教えて頂きたいです ・どうやって克服しましたか？ 又はきっかけ ・克服できたと実感できたのは どの様な時からですか？ ・克服したという事は 自分を好きと思えるようになった そういう事なのでしょうか ・克服してどう変化がありましたか？ 質問は以上です 私はできない事が多過ぎる それが原因ですね なんでも努力だとは思います 私としては成功体験や 嬉しい楽しい気持ちで自分をいっぱいにするのが大事なのかなと思います 好きな事ができるのが一番なんですかね しかし手当たり次第に行動 それもどうかと考えてばかりで 動けない状態です 惜しんでるんでしょうかね… 行動出来ないのか しないのか 自分がよくわからないです イメージの為に具体例が欲しいです
大学生です。 ここ最近と、これから先1ヶ月、テストと、それ以外にも気がもめること、片付けなければならないことが多く、ずっと緊張している、気が休まらない状態が続いています。 こんな時皆さんはどうしていますか？ よかったら教えて下さい。
現在、高１で、2週間学校に行っておりません。中３の頃からおかしくなり始めました。毎日泣く、睡眠障害、思考・行動が遅い、うまく話せない等の症状があります。 高校では心の許せるような友達はいません。無理矢理仲の良い？雰囲気のグループと過ごしていました。抜けるに抜けられない状況で、悩みの１つです。 父は暴力が多いため、なるべく近づかないようにしています。（時々、優しいというかおとなしい時に私が強く当たってしまい、反省します。） 母は大好きです。しかし、怒り方が私の悪いところを何度も繰り返し沢山のことを投げつけてくる言い方なので、私は自分がいない方がいいんじゃないかと思ってしまいます。直したいと思っても直せないのでいなくなるしか方法がないと思います。 両親（特に母）は、私が普通のことを普通にできないなら精神科に入院させると何度も言います。 その病院は2度通院しましたが、先生が合わないと思い、もう一生行きたくないと私は思っています。行くぐらいなら死んだ方がマシです。 私は現在、自分で調べた精神科のクリニックに通っています。母はそこの先生が優しいのと、親抜きで話すのとが、気に入らないようです。私が診察内容をしっかり話せないというのもマイナスポイントなんだと思います。次行くときは連れて行こうと思います。 私は生きていても誰からも必要とされず、逆にストレスを与えてしまうため、死んだ方がみんなのためだと思ってしまいます。 だけど死ぬ勇気も無く、ただ毎日ぼーっとして過ごしています。首吊りならロープを買ってきてすぐ実行できそうですが、まだ勇気が出ません。また、まだどこかに光があるんじゃないかと希望を持ってしまっているところもあります。 私は死んだ方が良いのでしょうか。
今年19の女です。私には悩みがあります。それは夜寝れないこと、孤独感、何か不安があること、胸が痛くなる、泣きたくなる(泣く)、必要以上に自分を責めてしまうことなどです。(他にもあります。)1日中何をしてても考えてしまいます。毎日楽しいのですが…。楽しいはずなのですがどこかで寂しい自分がいます。特に夜がひどいです。親、友人には言えませんが彼氏には何でも話すことができます。しかしそれでもまだモヤモヤしているので書きました。私は小さい頃から悩んでいてもそれを押し殺して生きてきました。親には逆らえず、逆らおうとすると力づくで押さえつけられました。私は小学生の頃から勉強がとても苦手です。言い訳になりますがトラウマです。間違えれば先生や親に必要以上に怒鳴られました。少なくとも私はそう感じてきました。また、友人関係もあまり良好とは言えません。コミュニティが狭かったため保育園の時から高校まで、みんな顔見知りです。そのため同じ人に何度か、いじめまで達しないいじめにあいました。それでなくともクラスからのからかいは何度かあり、不登校したいと思うほどでした。しかしそんなこと許されるはずがない環境でした。先生に相談するも何も聞いていないような知らん顔。また、小さい頃からバカにされたりされてきたせいか誉められると戸惑い、泣いてしまいます。何故かわかりません。尋ねられても答えることが出来ず、誰もが困惑します。どれだけ我慢しても出てきます。相談する気も年齢を重ねる毎に薄れていきました。中学生の途中から最初に書いたようなことが起こるようになりました。６年ぐらい経ちますが、今でも辛いです。高１の時過敏性腸症候群のような症状にかかりトイレを離れることが出来ず、学校へ行くのが辛かったです。その年の10月から12月にかけて、やる気もなくなり、脱力感。帰宅途中に泣く、自分を責めるなどのことが高3まで続きました。去年の12月ぐらい２ヶ月ほど体調不良でした。病院の診断結果は原因不明。周りに心当たりがないか聞かれましたが、ストレスだとか不安だとか言って傷つきたくなかったため何も言えませんでした。また母親が高二の時、精神科に入院しています。父親を殺害しようとしてる勢いでした。今でも鮮明に思い出すことがあり、フラッシュバックしています。母親に会いたいような会いたくないような気持ちです。今は高校を卒業し、実家を離れ一人暮らししています。高校までの友人とは離れられてせいせいしています。しかし全てがトラウマです。何度か病院に行こうと考えましたが、周りにも気のせいとか言われるのが怖くて行けません。また去年の12月の体調不良の時、10月ぐらいに脳神経外科に行きました。そこでも原因不明。このこともあり、病院に行っても無駄と考えてしまいます。ですが誰かに教えてもらい、少しでも原因がわかれば嬉しいです。病気なのか病気じゃないのか分かりませんが、もし病気であればどのようにすれば良いのかアドバイスお願いします。すごく辛いです。文章がまとまっておらず申し訳ありませんが誰かわかる人よろしくお願いします。長文失礼しました。
うつ病です。 医師に服用してみたい薬を要望してみるのは 信頼関係において問題ないでしょうか？ もちろん服用している薬が 5年以上かかっても寛解に至らないためです。 ネットを眺めていると期待が持てそうな 薬が紹介されていて非常に気になりました。 サインバルタやレクサプロが気になって おります。 ご助言いただけますと幸いです。
30歳女性です。摂食障害で体重が32kgしかありません。 先日、家運絵リングで「食べる量を増やすとかの問題ではなく、 他のことを考えられるようにならないといけない」と言われました。 確かに毎日考えていることは病気のことや食べることばかりです。 違うことに目を向けるにはどうしたら良いかなと思ったのですが、 どうしたら良いのかなかなか分かりません。 体力がかなり落ちているので外出も出来ないし、しんどくてテレビも見ないので 情報もあまり入りません。友達もいないので、家族以外と話すといえば病院の先生ぐらいです。 1日中横になっている時間の方が長く、あまり活動も出来ません。 こんな状況でも他のことをかんがえるようになるにはどうしたらいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
そもそも、うつ病って本当に治るんですか？ 私は病院に行っても悪化するだけでした。 私の心に問題があって、結局ひとりでなんとかしないといけないのは分かっています。 しかし、どうすれば良いのか、どうすればこの状態から抜け出せるのか分かりません。結局は心の問題だから、一生治らないような気がするのです。 自分が最も精神的にまいった時の、体調と心の状態を思い出すと、もう二度とあんな思いはしたくないと思い、人の中に入って行くのが怖いです。 健全だった時の自分はよく笑っていましたが、内側がどんな風であったか忘れてしまいました。 うつ病を克服した方が居ましたら、何かアドバイスを頂けませんか。または、うつ病を抱えながらも、生きる気力を再び持つことができた方が居ましたら、どうしてそう思えたのか、差し支え無けれは教えてくださいませんか。
うつ病なのですが、 全く笑えず、会話もできず1ヶ月が過ぎました。 服薬や休養はしていますが、笑えず、 口数すくないままです。 家族は多いので、自助努力でなんとか 克服できないかと思っています。 自分からたくさん話しかける中で 笑いを見つけ出すしかないでしょうか？ もどかしくてもどかしくて仕方がありません。 ご助言いただけましたら幸いです。
鬱病が良くなったものの、意欲や楽しむ気持ちが復活しません。 以前鬱病でジョイゾロフト、リーゼ、アンモキサン(こちらは極めて少量)を処方されていました。 不安感はなくなり仕事にも取り組めるように。他人から見たら治ったように見えるくらいには普通に暮らしています。 薬も飲んでいません。 しかし、楽しい気持ちが戻っていないように感じます。 趣味が以前のように楽しめなくなり、趣味が高じた仕事に就きたいなと思っていたので未来の方向性がなくなり結構死活問題です。 抗うつ剤等は気持ちを落ち着かせる効果があると思います。 ジョイゾロフトの効果に「ドーパミンを抑制する」とあるので、その効果が続いてしまっているのか？と思ったのですが…。 (しかし薬をやめて半年くらいは経っています) それとも、病気がまだ完全に治っておらずプラスな感情が出されていないのか？(しかし楽しさこそ薄いですが鬱感は全くないので違和感を感じます) 病院にも行こうと思いますが、こちらでも意見を聞かせて頂きたく。 病気に詳しい方、もしくは実体験など聞かせてください。
ADHDについて詳しい方 本人様（そうだと言わなくても良いです） 以外の方は申し訳ありません 極力体験談をお聞きしたいとは思っています 生活面について知りたい事があります 私はADHDを持っています まず 一人暮らしについて 一人暮らしをしたいと言ったら医師に 向いていないと言われました 鍵のかけ忘れ 電気 ガス等… 片付けも家事も苦手です 親も必ず誰かの補助が必要だろう そう言っています 一人暮らしをされている方 改善する為にどのように気をつけたか 工夫をしているかお聞きしたいです また 仕事では車を使わない方がいい そうも言われました… 実際どうなのでしょう （免許を持っていますが一年に3,4回位しか乗っていませんいずれも家族で遊びにです） 次に恋愛について 遠距離はした事があります しかし結局ADHDが理由で短期間で 別れてしまいました… 親が歓迎しなかった 私が不安定だった（ちょっと喧嘩してしまったりぶつかってしまったり噛みついたりして自己嫌悪に陥り私といても楽しくないと言ったりこんな私がなんで好きなの？等言ってしまう） やはり近くでないと難しいのでしょうか そもそも恋愛や結婚自体無理なのでしょうか
うつ病で転院をしたのですが、 薬の処方量と強さが強いということで、 初診で医師が不要と考えた薬、 量が多いと考えた薬、 次回変薬するために減薬した薬と、 1つ断薬、3つ減薬となりました。 このようなことはよくあることでしょうか？ 病院は、国立の病院で地域での 水準は高いです。 非常に気になりましたので ご質問させていただきました。 ご助言いただけましたら幸いです。
最近チョコレートを気持ち悪くなるまで食べて、吐く癖ができてしまいました。貧しい人たちのことを考えるとすごく自己嫌悪になります。なんでこんな馬鹿みたいなことをするのか自分でも不思議です。過食症は太りたくないから吐くのですよね。だとしたら、過食症ではないなぁと思います。それと、私は二年前からアームカットをしていて、その事も関係しているのでしょうか。どうしたらやめられるのか教えてください。ヒステリックに騒ぐので母には言いたくありません。なので、病院に行く以外の方法を教えてください。すみません。お願いします。
現在、吐き気と不眠症の治療で大学病院の精神神経科で治療を受けています。 今年度に今までの担当医が退職し、新しい医師が担当についたのですが 最初から薬を減らす事を強要され、従った結果、体調が悪化し、睡眠も1日に3-4時間ほどしか取れない状態になってしまいました。 睡眠薬の方は厚生労働省の方針で種類を減らす決定があったようなので仕方ないのですが 心因性の吐き気に関連する薬、ピーゼットシーが減らされ、不安を訴えたのですが、もし今までの処方が良いなら保険を使わず全額自己負担しろと言われてしまい、仕方なく納得し、それ以外のピレチアなどの薬を2倍処方するという形になりました。 その結果酷い便秘になってしまい、以前からセレキノンとビオスリー配合錠とマグミットとガスコンは出ていたのですが、これ以上種類は増やせないので、マグミットを増やすという診断が下されました。 しかしいっこうに症状が改善されず、時折血便が出るようになり、また酷い痛みがあったので別の病院の肛門科で診て頂いたところ 切れ痔と潰瘍が出来ており、このまま漫然と診ていても意味がないので、ガスモチンと言うお薬を頂き、これは薬手帳を見ても問題無い薬なので、精神神経科の方で処方して貰いなさい、言えば分かるから、との指示を頂きました。ガスモチンを服用するようになり、便秘の症状は大分改善されました。 そして先日、精神神経科に行き、事情を説明したところ、色々入ってるからこれ以上は出せない、ガスモチンを貰いたいなら肛門科の病院で貰えと言われ、仕方なく頷いたのですが 増やしたマグミットが効果が無く、ガスモチンで改善されたので量を元に戻して欲しいと言ったところ 担当医が物凄く不機嫌になり、そう言う事なら便秘関係の薬は出さない、全部肛門科で処方して貰えと言われてしまいました。 丁度肛門科が暫く休診のため、薬が貰えないと困るので、仕方なく不要なマグミットの処方を受け入れたのですが 薬局にて、以前よりさらにマグミットが増えていると薬剤師から指摘されました。 薬を患者に説明せず無断で増やしたり、脅迫めいた言動を取ったり、正直今の医師に不安を感じているので 担当医の変更を、出来ればガスモチンなどを処方してくれる医師への変更を病院側にお願いしたいのですが、これは可能なのでしょうか？
24歳です、アルバイトで週3で働いているのですが 今年に入ってからさぼりで4回程休んでしまっています （身内の不幸が二回程あり、休んでる回数はかなり多いです） バイト先に迷惑をかけると分かっていても、朝起きてバイトに行こうとすると 身体が動かずに休み、その後は気まずくてずるずる休んでしまいます… 今週は結局一度も出ませんでした、精神的に弱い自分が情けなくて… バイト先の人達は皆良い人なので尚更自分が許せません 申し訳ない気持ちでいっぱいです、こんなに良い人たちに囲まれているのに 何故迷惑ばかりかけてしまうのだろうと考えだすと辛いです 元々学生の頃からさぼり癖があり、社会人になってからは休む事など 無かったのですが、今のバイトで一度休みを頂いてから再発した感じがあります どうすればさぼり癖が治せますか？ これ以上バイト先の方達に迷惑かけたくないです 謝る時に心苦しくて、夜も眠れなくなるほどなのに、どうして また同じ事をしてしまうのでしょう…情けなくて仕方が無いです…
うつ病になって2年、心から笑えなくなりました。楽しみもなくなりました。毎日辛いです。 どうすればよくなりますか？
うつ病と診断されて2年です。急に原因も無く心がざわざわして怖くて仕方ないのです。どうすればおさまりますか？どうして怖くなってしまうのですか？
やっぱり質問内容変えます・・・ あたしはうつ病って診断された30代女性です・・・通院して4ヶ月ほどたちます・・・診断されたときは最初は症状がよくわからなかったのですが、だんだん症状が自分でわかるようになってきました・・・現在、お母さんと同居してるのですが、一人にそっとしておいて欲しいときがあります・・・外に出るのも吐き気がするのでもう7月になるので熱中症かなと思ったのですが、違うみたいです・・・今は全部がいやです・・・でも大人だからって思ってうつだけど我慢してます・・・食事もなんとか食べてる感じです・・・でももう限界です・・・うつ病のかた、回答ください・・・
眠剤を飲んで4年です 睡眠薬ゾルピデム10mgを飲んでいましたが 眠剤を辞めたいと思い 医者と相談して減薬をしていっています ゾルピデム5mgになり 現在はグットミン0・25を半分に割って寝ています 単純な計算でグットミン0・125と自分では思っていますが ゾルピデムの時はなかったのですが グットミンを飲みはじめてから昼間の眠気や頭がフワフワした感じがあります 医者に言ったところ 軽い薬としか言わず、診察時間が3分位で、他の患者さんがいますから！と打ち切られます 詳しい方にお聞きしたいのですが グットミンが私にはあっていない気がします グットミンの効果時間は6時間ほどとネットで調べて分かっています 眠剤で、合う、合わないなどあるのでしょうか？ゾルピデムよりグットミンの方がキツイのでしょうか？
いろいろあってメンタルクリニックに通っている者です。引きこもり的な状態にあります。 緊張すると、股間がソワソワすることが前からあります。一年ちょっと前は、将来に対しての極度の不安から夢精してしまったことがありました。あまりこうした例はないでしょうし恥ずかしいですし非常に困っています。 ストレスを感じすぎからの防衛、誤作動的なものなんだと思えばいいでしょうか。性的にも変な方向にいかないかとか少し考えてしまいました。交流や運動の目的でスポーツをやってるのですが、よく緊張しますし、なんでもっと楽に生きられないんだろうとか思ってしまいます。
こんにちは 私は精神障害者です。 外出でこれを書き込んでいます。 私は体調を崩し 任意で自分から入院しました。 そのさい 主治医は 「規則正しい生活を取り戻しましょう」と言いました。 体調を崩したきっかけは親父との衝突です。 入院後 主治医から 「補佐人をつけないと退院させない」 「一人暮らしの家を見つけないと退院させない」 と言われました。 私は納得が行かず「退院請求」しましたが ７２時間拘束のあと 「自傷のおそれがある」という理由で保護入院に切り替えられました。 今入院は９か月目です。 補佐人の決定待ちです。 主治医が私のことを考えて指示しているのはわかっていますが 不条理だという思いは消えません。 皆様の見解をお聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
高1女子です。 いつも一緒にいる友達に訳もなく冷たくされ、精神的に参ってしまい、今は保健室にいます。保健室に行ってから私がLINEでその子に「なんで冷たくするの？」と聞いたら教室で泣いていたそうです。 その子が泣いてるって事は周りの皆が「どーしたの？」って言って、その子が適当に話を作るんじゃないかと思っていたら気持ち悪くなってきてしまいました。 私はもともとPTSDというストレス障害を持っています。とりあえず、精神安定剤を服用してじっとしていますが、そのうち治りますかね？
話すとき、顔が緊張して、他人から見ると引きつって見られます。 どうしたらいいですか。
双極性障害で通院中で11年目です。 酷い睡眠障害も経験していますが、近年は落ち着いています。 落ち込み状態から、良くなり気力の無かった日々からヤル気が出て 今度は、動き過ぎているのに気づき、気をつけていました。 眠りに着いたら朝まで起きないようになって安心していたのですが 少し前から夜中に、1,2度目が覚めるようになり、一昨日は午前二時に 起きて朝まで寝付けませんでした。 夕べ寝てから午前三時に起きました。 この状態が、続くのか？自然に元に戻るのか不安です。 何か良い方法が有れば教えて下さい！
母が「誰かを助けてあげる自分が好き」という思考の持ち主です。 そのせいで子供の私も大きく迷惑を被りましたが、 現在介護が必要な父が迷惑を被っています。 父はすでに介護施設に入居しているのですが、 母はその施設に入り浸って世話や介護をしています。 施設もかなり奇跡的に入所できたのですが、（100人待ちのレベルの施設です） 施設から出したいと言っています。それは現実的ではありません。 質問は父の件ではありません。 このような母にはどう接すれば良いのでしょうか？ 私はおそらく人格障害だと思い、「こういう考え方の癖の人もいるんだね」と 人格障害の本などを読ませたりしているのですが、 自分の考え方（世話をしたいんじゃなくて、してる自分が好き等）に 気づかせた方が良いのでしょうか？ また、私も一緒に精神科に受診しにいった方がいいのでしょうか？
定時制高校に通う女子高生です 先週のテストの時、アル教科がうまくできるか不安で、思わずカンペを作ってしまいました でもすぐに「やっぱやめよう」って思って、その時はいてたズボンのポケットにいれました でも今日答案を返される時、先生にそれをみせられて頭が真っ白になりました 曰く、私の机で見つけたと やろうとしたことは事実なえてそれは話しましたが、かんぺは確かにポケットに入れたはずなんです これからどうしようかとか、停学になるのかとか、初犯扱いなのか？とか、いろいろなことで頭がいっぱいです もしかして自分は虚言癖とか妄想癖で、ポケットに入れてないのにそう思い込んでいるのかとかも思っちゃいます これから私はどうすればいいでしょうか？こんなこと初めてなのでどうすればいいかわかりません 親にはどう説明すればいいでしょうか？やろうとしたことと、でもすぐにやめて、それは見ていないことを伝えて それで信じてもらえるでしょうか？ カンニングがバレた時って、具体的にどんな処罰になるんでしょうか？ すみません、パニックになってて文がぐちゃぐちゃです 教えてください。よろしくお願いします
よく私はアダルトチルドレンですという方がいらっしゃいますが自分で判断しているのでしょうか？それとも精神科等行けば分かるものなのでしょうか。 教えてください
あたしはうつ病で通院して4ヶ月ほどたちます・・・ でももう薬を飲みたくありません・・・ 辛いです・・・でも先生がまだ飲み続けてと・・・ うつ病のかた、回答ください・・・
ジプレキサを３年以上前から飲んでいます。体重が４８キロから６７キロと ２０キロ近く太ってしまいました。 デイケアのメンバーさんにも悪気はないだろうけど「ぶくぶく太ってきたね」「太った？太った？」「またふっくらしてきたね」等々言われとてもショックを受けています・・・ もうこれ以上太りたくないです。 主治医にジプレキサはもう嫌だと言ったら採血の結果これが一番効いているといわれ それでも嫌なので勝手にジプレキサを砕いて半分にしたら 不安で不安でなにもできなくなり泣く泣く飲んでいます。 とてもつらくて悲しいです。 どうすればいいんでしょうか？
疲れました。 特に大きな失敗をしたわけではないんですけど、心が疲れてしまって気持ちが沈んでいます。 泣きたいのに涙も出てくれないし、寝ても気持ちが戻らなくてどうしたらいいかわかりません。 心の疲れを取る方法を教えてください。
うつ病と診断されて2年になります。通院で投薬治療をうけています。 どのような心持で寛解めざせばいいですか？ どのようなことをすれば寛解しますか？ 入院するとよくなりますか？
長く通ったクリニックから大きめの 病院に転院します。理由は治らなかったことと 主治医に心無い言葉を言われたためです。 転院すると薬の見直しはまずされるでしょうか？ これまでの薬は今思うと治すためというより、 散らすためだったような気がします。 治す治療をしたいです。 ご経験のございます方いらっしゃいましたら教えてくださいますと幸いです。
こんにちは。 タイトルの通り悩んでいます。 以前は、みんなでわいわいしたり、いまゆる愛嬌のある性格でした。 しかしここ最近、わいわいしたりすることが難しく暗くなる一方です。 21歳なのにやけに大人びている、もう少し無邪気になったら、とよく言われます。 どうしたら明るい自分を取り戻せるのでしょうか。
只今機能性胃腸症と診断され、心療内科に通っています。 アコファイドと漢方薬（さいこけいししゃくやく？）を飲んで、2週間 食後の吐き気や食欲はだいぶ改善されましたが、まだ少し吐き気があるのと喉のつまりを伝えると、抗鬱剤？も入ったスリピリドはどうか？と言われました。 精神薬や抗鬱剤は使いたくなかったので、前と同じ薬を処方してもらえるよう頼みましたが、次回治らなかったら次はスリピリドを処方すると言われました…泣 だいぶ良くなってきたので、このまま精神薬や抗鬱剤はつかいたくないのですが、使わないと機能性胃腸症は治らないのでしょうか。 また心療内科では精神薬や抗鬱剤を使いたくないと伝えると嫌な顔されますか？ 病院を変えようかなとも思っています。
これって統合失調症の事?
感覚障害
双極性障害２型を持っています 今月、引っ越しをして新しい職場に就職したのですが精神的に辛いです 収入がなくなると生活ができないの仕事してます 同じ病気を持っている方、どうしてますか
精神病とかに詳しい方に質問です。 高校三年生女子です。学校から帰って来て、自分の部屋に入ってひとりになった週間、胸が苦しくなって涙が止まりません。学校は楽しくて、私自身も明るい性格で友達と話す時はとても楽しくて、外に出ている時はなんともないです。だけど、部屋にひとりになった途端に涙が溢れてきます。自分が何が辛くて泣いてるのかも何がしたくて泣いてるのかもわからなくて、いくら考えても頭が真っ白でわからないです。そのあと疲れて、ものすごく強い頭痛と吐き気が必ず襲ってきます。それにイライラして最近は親や友達に八つ当たりしてしまいます。前はそんなことしなかったのに。そして、親や友達にキツイ一言を言ってしまった後に自分のしたことに気づき、ごめんなさい、ごめんなさいと後悔の気持ちが襲ってきます。どんどん自分が嫌いになってきます。 こんなこと誰にだってあることかもしれないけど、正直しんどいです。このような症状はなにか心理的な改善方法とかありませんか？涙が止まらない病気とかってありますか？
不眠症でロヒプノール(フルニトラゼパム)を 飲んで寝るようにしています。 二年前も1度飲んでいた時期があり その時は慣れていなかったせいか よく寝れるものの 朝起きてからふらつきは半端なかったです。 そして今回は半年前から飲むようになって 免疫(?)がついたのか、 朝起きてから残っていたりとかはありません。 なので、いい感じだったのですが… 最近はロヒを飲んで寝ると 一時間後くらいに起きて まだ薬による睡魔は残っているはずなのに なぜかイライラがとまらず そっから寝ることができません。 結局はその日は 一時間睡眠になってしまいます。 なぜイライラしてるのかも わかりません。 どなたかこの症状がなになのか 分かる人がいれば教えてください。 なぞのイライラに困っております。 教えてください。
一人息子(19才)が、昨年から統合失調症(幻聴や妄想癖等)と診断されました。 ２年制の専門学校に通っておりますが、昨年１年生の１１月に標記病気と診断 され現在2年生なのですが、１年間の休学申請し、薬を飲みながら自宅療養中です。 統合失調症でも、投薬しながら普通に社会生活や学生をされている方も多くいらっ しゃるかも知れませんが、色々な不具合症状を見ると怖くてさせきれません。 投薬のお蔭で普段は割と普通に生活出来ておりますが、薬を飲み忘れたり何らかの 原因で調子が悪くなる時があり、その際は押さえつけるのに必死の状況となって しまう事があります。 自分で自分を傷つけるか、他人様を傷つける恐れもあるため、休学は仕方無いと 考えております。 息子は自動車の運転免許をまだ取得していないので、休学中に取得出来ればと 思っていた所、処方の薬の説明書には、｢薬を飲んでの運転は控える様に｣との 注意書きが記載されております。 その旨メンタルクリニックの先生に相談した所、｢自動車学校の入学は難しい かも｣とのお話でした。 そこで質問ですが、 ①自動車学校にはまだ相談しておりませんが、家族や知人に、そう言ったケース 　の場合どのように対処されているのか教えて頂きたく思います。 　(専門学校卒業後の進路は自動車免許が必須の分野です) ②一年間で完治するような病気でも無いし、一生完治しない可能性もある病気 　らしいのですが、大学病院で、｢一度入院し精密検査を受けては？｣とアド 　バイスを頂きました。 　検査により障害者としての認定を取れれば、将来障害者枠としての就職が 　可能と言う事でした。親としては投薬しながらでも良いので、普通に専門学校 　を卒業し、普通に就職してくれる事を望んでおりますが、それ以外の選択肢と 　してどんな事を想定しておいた方が良いのでしょうか？ 　以上アドバイスの程お願い致します。
「毒親対策」について、本気で悩んでいます。長文です。 40代後半主婦です。 「毒親」＋「元夫DV」で、30数年間、虐待を受けました。 重度の精神疾患を患い、現在も通院中です。 今夫、その家族、主治医、担当保健福祉士さんの助けで、10年間、基本的には、幸せに生活しています。自分でも、出来る限りの努力は、しました。 が、私を3年間担当してくれていた、精神保健福祉士さんが、7月末で、転任してしまいます。その方をとても信頼していたので、転任の話を聞いた時には、かなり重い鬱が入りました。 今では、「社会人」として、納得しています。人生には、ままならない事が、多くあります。前担当の方の「追っかけ」には、なるまいと、決心もつきました。 転任にあたっては、4月から、新しい担当の方への引き継ぎを重ねました。 質問の、本題です。 引き継ぎにあたり、「私の過去」を語るたびに、ＰTSDの発作が起こります。 しかし、新しい担当の方に、「理解」してもらう為には、必要な作業です。 頓服を飲みながら、なんとか引き継ぎ作業を、続けています。 そして、今日、 「担当の精神保健福祉士を2人体制にする」 と云う、提案がありました。 私の「毒親、毒兄弟」が、知能が高い事と、今後、「親の老い」を理由に、連絡(現在は、主治医から『電話・面会の禁止』を、手紙で通達してある)してくる可能性が高いのです。 ですので、「ベテランの男性精神保健福祉士」を、担当に加えようか…との、提案です。 正直、もう、過去を話したくありません。辛すぎます。 しかし、話さない事には、始まりません。 ベテランの男性精神保健福祉士の方にも、直接お会いして、相性等を確認しなければ、こちらも、信頼感が湧かず、意味が無くなってしまいます。 前担当者の方には、個人携帯連絡先も、教わっています。 緊急時に、2度、利用しました。 新しい担当の精神保健福祉士さんと、信頼関係を築くには、過去を語らなければならない。 しかし、 過去を語るたびに、ＰTSDで発作が起きる。 …引き継ぎを、私(当人)では無く、前担当者に、丸投げした方がいいのか？。 …不安要素を、少しでも無くす為に、今は辛さを我慢した方がいいのか？。 本当に、悩んでいます。 客観的なアドバイスをいただけたらと、投稿いたします。 長文、乱文、失礼いたしたした。
スマホ依存で困っています。 iPhone用のアプリで、ネットの使用を制限するアプリを教えて頂けませんか？ 条件としては ・自分で時間（または時間帯）を設定でき、その間ネット接続に強制的にロックがかかる。 最悪、スマホの操作自体をロックするものでも構いません。 iPhoneでは強制ロック系のアプリは少ないようで、探してもなかなか見つかりません。（唯一見つけたUBhindというアプリは、不具合で全く機能しないみたいです…。） よろしくお願いします。
こないだ夕飯の支度の時ふらつき、動悸眩暈に襲われ なんかやばいんじゃないか？という不安感におそわれました。今日は昼うたた寝したときリビングでぶっ倒れる夢をみました ここ1.2ヵ月急激な体調不良により自律神経が乱れ生活に支障が出てきたので、内科や婦人科に行き検査や薬をもらいましたがどれも一向に解決しませんでした。 ストレスと思い込みが原因なのはわかっていたのでできるだけストレスになる状況は避けていますが やはり誰かと会話したり、なにかしたりすると怖いなと感じたり 理由もなく涙が止まらなくなり吐いたり 身体にも不調がでたりします。 ネットでこれらを調べても怖い記事ばかりでそれのせいで身体が思い込んで体調不良になっているのでは？ すべて思い込みなんじゃ？という不安ばかりで生活しづらいです。 どうすれば思い込みから開放されるのか、 私がとるべき行動、また何か悪いところがあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
うつ病歴４年、今は大学病院に通院し、双極性障害だろうと医師に言われています。 うつの症状はよくなったり悪くなったりを繰り返しています。発症当時から動けないほど重症ではないため、家事（掃除、洗濯、炊事、家計管理）と育児はやっています。ただ、漠然と「死にたい」「いらない存在だ」「消えたい」と思うこと、妙にイライラすること、２時間以上の昼寝の症状のいずれかが消えたり復活したりしています。 そうは去年一度就職してからそれらしい症状が出てきました。最初のうちは仕事にやりがいを見出して幸福でしたが、先輩社員にたてつくようになり仕事がやりづらくなり、その後うつのほうがひどくなって半年でやめました。 ここ数か月はそう状態のほうが強めで、浪費と投資に走り、アフィリエイト仲介会社に４０万円、薄着はしないのに全身脱毛サロンに４０万円、FXで１か月で６０万円弱儲けて、先日のイギリスのごたごたでもうけをすべて失いました。 今週初め、医師に相談したら、抗うつ薬をすべてなくして、リチウムを４錠飲むように処方が変わりました。 しかし、それから、くらくらしたりふらふらしたりするようになり、家事も半分程度しかこなせなくなりました。「死にたい」「消えたい」とか、昼寝も長くなっていき、いやな夢を見るようになりました。目が疲れやすく、唯一の趣味のパソコンも辛くなってきました。 家族は私の浪費には気づいていません。主人は気にかけてくれますが、「（私の病気のことは）自分にはどうすることもできない」といいます。 最近は一日をどうして過ごせばいいのかわからなくなってきました。外に出る気力もあまりありません。うつ病（今は精神障害手帳３級所持）を理由に子どもを保育園に預けているので、あまり人目につきたくないという気持ちもあります。 双極性障害とは、うつ状態とそう状態が混在するようなものなのでしょうか？ネットで調べているとあまりそういう状態の症例は見かけませんが…。 何かアドバイスいただけたら幸いです。
自己愛性人格障害にターゲットにされてしまい、以前の自分らしさが失われた喪失感に苦しんでいます。 自己愛性人格障害から、徹底的に自分を行動の真似をされ、小さな事でも自分に張り合おうとし、人がいないところでは、陰湿な言葉と態度で精神的に追い込まれてしまい、公開処刑を受けました。 自己愛性人格障害が与えるものは罪悪感しか与えない。 腹の底で、一体何を考えているのか分かりません。 ただ、自己愛性人格障害にやられっぱなしが悔しいのと、巧妙な嘘で多くの人を傷つけてしまった罪悪感。 自己愛性人格障害から奪われた、目に見えない物や存在を取り戻す為に、会社に残る選択をしました。 自分らしさを取り戻す方法 罪悪感から抜け出す方法 自分自身に幸せになっても良いと言えるようになりたいです。
精神的ストレスから夜逃げを考えています。
つい最近ADHDと診断されました。現在短大生です、まだ入学して3ヶ月程ですが大学をやめたいと考えるようになりました。 私は小さい頃から物忘れや衝動性がひどく、母親もADHDと鬱病のため自分もきっとADHDであろうということはわかっていました。わかっていても健常者と同じように生活したい、同じようにあつかってほしいという意思が強く病院で治療を受けてきませんでした。そのため荒れた小学校生活をおくり、中学では不登校になり、高校はフレックスに通いました。 そんななかいきなり普通の短大に通おうと思ったのが悪かったのか、友達はできず半孤状態、忘れ物は絶えず、遅刻を繰り返し、レポートが5つと課題が山積している現在、やってもやっても次から次へと課題が積み上がっていき頭のなかはぐちゃぐゃです。部屋は荒れ、物を無くし、予定を立てられず、忘れる数も増えていき自分自身に落胆し、叱咤され、レポートのための徹夜とバイトだけの生活に限界を感じ始め頑張って学校に行こうという気持ちがすっかりなくなってしまいました。 周りの同学年の学生は当たり前のように学校に行きうまく過ごしているのを見ると自分だけ子供のようで情けなくて仕方ありません。 こんないい加減な大学生活を一年に100万円以上かけてするなんて親に申し訳なく、自分自身やりがいを感じられないならやめたほうがいいと思うのですが私は推薦で進学したので高校の先生方にも申し訳なくどこにも進めずただ家で悶々と考えています。 自分が信用できないため居心地の悪い環境から逃げるために親のお金がもったいないとかもっともらしい理由を無意識につけているのではないか、とか、こんな気持ちもADHDの衝動性で一過性のものだ、とか自分に対して思ったりします。 学校を辞めたら安く通える通信制の某芸大にバイトをしながら通うという道も視野に入れていますが、現在の環境でやっていけない私が環境を変えたからといってうまくいくはずが無いとも思います。 あまりにも自分に自信がなく、自分が嫌いで嫌いで仕方がありません。失敗するたびに過去叱咤されたことを思い出したり、あの人はいま失敗した自分を見てどう思ったかとか勝手な妄想もするようになりました。 このような考え方はどうしたらなおるのでしょうか？ ADHDの大学生はどんな生活をしているのでしょうか？ 知っていることを教えてください。 (感情が溢れてわけがわからない文になってしまい、読みにくかったと思います。すみません)
妄想は幻聴があってのこと? 通常、妄想はありませんか?
わたしは小さい頃にイジメに遭い、そこから摂食障害に悩まされ命の危険まで言われるくらいにガリガリに痩せ細り、そこから心療内科に通い、摂食障害は克服したのですが子ども心に辛すぎて包丁を自分に向けて刺そうと思ったこともありました。 それから15年経った今は、全般性不安性障害と強迫性障害と自律神経失調症に悩まされています。 毎日どこかが、しんどく今は漠然とした不安感や自律神経を整えるためと、眠るために、精神安定剤を1日3回と夜寝る前に睡眠薬を服用して、なんとか生きています。 大人になるにつれ、無職で家事手伝いくらいしか出来ていなかったりする情けなさと、周りが結婚したり出産をしたり幸せそうな姿をみると辛くなり。。 5年前くらいからリストカットをしてしまうようになりました。恨んでも仕方ないのに、毎日の辛さの原因になったイジメをした子たちを許せなくて。 恋愛をしても本気で好きになっても病気のことで何度もお別れしてきました。 最近では幸せにはなれないんだ、わたしは。 と、諦めて遺書まで書いてしまっています。 でも死ぬ勇気までは無くて、、 なので最後に病気の辛さと本気で闘おう！ それで無理なら、、と考え直して毎日闘う生き方をしています。 薬も早く減らして最終的には無くせて 好きなひとと結婚して赤ちゃんを産むのが夢です。 でも何度も心が折れてしまいます、、 こんな考え方の方やアドバイスを頂けたりできたら幸いです。
春先に転職したのですが、職場環境で悩んでいます。 直属の上司は、セミナーやらでほとんど社内におらず、 正直何を成果として仕事をしているのか、良くわかりません。 相談や報告をしても指示も都度、場当たりで、まともに向き合って くれているようには思えませんでした。「知っている人を探して 聞いておいて」など言われ完全に放置されたような状態でした。 それでも理不尽に耐え、粘り強くやったのですが、直前になって 突然に「来週からやらなくていい」など言い放たれ、 別な業務にまわされてしまいました。 どうも上司が当初思っていた経緯ではなかったので、 別の業者などに委託する、もういい、という話でした。 正直私は、何が悪かったのか、きちんと振り返りも改善の話し合いも できておらず、気持ちの切り替えができないまま、後にしました。 その後徐々に、急に外された喪失感や罪悪感、今後の不安の ようなものに覆われ、体が重く、土日も気分が晴れません。 出社が辛く、うつ病のような症状を病院で指摘されています。 移動先となった別の業務においても、気分が晴れず、怒られることが多いです。 会話もおっくうになり、１人でポツンといることが多いです。 会社の人事の方に、一度相談をしたのですが、 「上司の方に話をしてみようか」と間に入って頂けるような ことを言って下さいました。 本来は上司に相談すべき内容かもしれませんが、 完全に放置された状態でも有り、こういった状況では、 人事に改善の相談することは、やむを得ないでしょうか・・？。
最近以下のような症状が続いています。 ・食欲がなく以前の2/3くらいしか食べれない ・夜眠れず昼間に眠くなる ・体がだるくてやる気が起きない ・物忘れが多く色々なものをなくす ・小さなことでいらいらする、、、 このせいで成績も大きく下がりました、 何か鬱とかの病気でしょうか？ また、受験について両親と揉めているのでそういうのも関係あるのでしょうか？
こんにちわ 現在21歳の女です 同じ経験がある人思い当たる事がある人にお聞きしたいです 私は不安になったり悲しい時やイライラしている時などに 喉が締め付けられるような渇くような感じがして 会話中や独りで居る時涙が出そうになります それと同時にお腹や胸がすごく変な感じがします 痛くはないのですがすごく嫌です 仕事中もそんな感じが続き楽しい事を考えても 嫌でもまた良くない事を考えてしまいます 私は13歳～18歳になるまでリストカットがやめられませんでした 18歳になって免許も取り仕事も転々としながら何事もなく過ごしていました 20歳になってからはあまり自分が好きになれず 家族 友人 会社の人間がみんな的に思えてイライラして だけど私なりに頑張ろうと思い 愛想良くなんとか接してました 何時の日か 何時も通り作業を続けていました 10時ぐらいになんだか吐き気がしてトイレに行き 少しすれば治るだろうとトイレから戻る途中 いきなり目眩がしてその場にしゃがみこんでしまい 職場の人の肩を借りて休憩室に行きました 血の気が引くような感じがし 頭も麻痺しているかのような感じがしました 喉も渇き 呼吸はなんとかできていました それが二日連続でありました 二日目はもっとひどかったです 軽く意識が飛び倒れてしまい 休憩室に運ばれて少ししてからやっと 状況が把握できて これもまた吐き気と喉の渇き血の気が引くような感じがしました その日は帰宅し近くの市民病院で診察してもらいました 脳のCT検査 血液検査 レントゲン これらをしてもらい血小板が低いと言われただけでした そこの病院はあまり評判が良くないと聞いていたので 少し不安です 今後また仕事を始めてこうなりたくないのです 今は休職しております やっと自分に自信が持て仕事も始めたのに また昔のような卑屈な自分に戻りたくないです 長くなり書きたい事もバラバラで申し訳ありません まだ書きたい事は山ほどあるのですが これ以上長くはしたくないし回答者さんも 読むのが大変なので大体にしました 長々と呼んで頂きありがとうございました 回答お待ちしています
最近仕事をやめ、家庭に入った女性です。 物心ついたときから無気力で、朝起きてもすることがなかったら、ずっと寝ているような性格です。常に鬱屈とした気分で、なんとなくいつも不安な気分なのです。 そのため、昔から、男女問わず、周りの人にかなり依存する傾向があり、無意味な相談などを延々と繰り返していました。結果として私に友達はいません。みんな離れて行きました。 現在は、優しい夫と二人暮らしで、私は家にずっといます。 前に住んでいたところで心療内科にかかっており、そこで私は鬱ではなく、認知の歪みによる不安定な状態だと診断されました。私もその診断には納得しています。 そこで完治はしませんでしたが、毎回励ましなどをしてもらい、急患などにも対応してくれるところだったので、頻繁に通い、なんとか命を繋いでいました。また、その病院には臨床心理士さんもいて、保険適用で認知行動療法を受けていました。話を聞いてもらうばかりで、あまりしっかり考えないという私の態度が良くなかったため、あまり効果はなかったかもしれません。 最近引っ越し、その心療内科から離れた街に行きました。今の家から１時間半くらいで、例えば突然具合が悪くなったときなどは、とても通えないと思いました。 自己流で減薬、断薬を試みたのですが、睡眠薬がどうしてもやめられず、昨日飲まなかったら一睡もできなくて、その結果一日中嫌な思い出や妄想を繰り返し、涙と変な汗が止まらなくなりました。 なので、私の住んでいる市内の保健所に電話しました。係りの人は親身になって相談に乗ってくれ、認知行動療法ができる心療内科をいくつか教えてもらいました。 今は、依存が良くないことをわかったので、認知行動療法をきちんと受けて、治していこうという気があるからです。 ACAというグループも紹介されましたが、そこには個人的には行きたくないので、病院に行くことにしました。 でも、どこも予約が来月までいっぱいでした。 今かなり気持ちの持ち方に無理があり、新しい病院で予約がとれたとしても、その日まで自分の気力が持つ気がとてもしないのです。 私は最近ろくに食事の用意もできず、ろくに家事もできず、夫に本当に申し訳ないと思います。 いつも泣いています。今も横になっています。 毎日時間が過ぎるのを待っているだけで、生きている感覚がありません。 私はどうしたらいいでしょうか。 こういう質問自体が依存になると思い、ずっと投稿しませんでしたが、もう自分ではどうにもならなくて、相談させていただきました。 何かいい案がありましたらアドバイス下さい、よろしくお願いします。
2週間ほど前から空腹感があるのですが、美味しそうと思って 食べても2口3口で、めんどくさくなってしまったり、吐いてしまいます。 喉は以前に比べよく乾くようになりました。 昔、精神科でうつ病と判断されたことがあり、一時期お世話になりました。 現在はあまり症状がひどくなく行くのを怠っていたのですが、食欲不振や吐き気、のどが乾くといった症状は精神的なものなのでしょうか。 また、考えすぎで根拠のないことなのですが、以前、糖尿病の気があるといわれたことがあり、それではないかと不安になっています。 その可能性も考えられるのでしょうか。 回答お待ちしています。
私は、子供の頃から注射の針を見ると身体が硬直して オシッコを漏らすことがありました。大人になった今 も針を見ますと緊張します。見ないようにしますが、 やはり怖い物は、怖いです。 恐怖感を克服するにはどうしたら良いでしょうか？ 同じ悩みの方是非教えて下さい。 お願いします。
ざっくりとしていて申し訳ないのですが、やることが山ほどあって休む時間があまりとれないけど体調が悪い時ってどうやって回復していますか。 私は大学一年生でまだまだ忙しくない方なのですがゼミの課題やレポート、バイトの準備などで毎日少し忙しく徹夜をしなければならない日もたまにあります。 そしてバイト先でもうまくいっていません。バイト先の人はみんないい人で気をつかって話しかけてくれるのですが、緊張してしまってうまく話せずそれがまたきついです。 全て要領の悪さやコミュニケーション能力の低さなど私が悪いことなのでなんとか頑張っていかなければならないことはわかっているのですが、ストレスで体調がおかしくなってきてしまっています。 最近お腹は空いているのですが食べようとするとなんだか気持ちが悪くなって食べれない日が多いです。 どうしてもできる人には私のような人間を理解できないと思うので、できれば同じような境遇だった方や、今現在私と同じような状況の方にアドバイスしていただきたいです。 よろしくお願いします。
自律神経失調症やパニック症があり、薬を飲みながら妊娠、出産された方。 現在、自律神経失調症で治療を受けています。 症状は、動悸息苦しさがあります。 投薬　　ロフラゼプ酸エチル１㎎１日１錠 薬を飲んで13年。 妊娠希望ですが、心療内科の先生からは良い返事がもらえず、 婦人科の先生は、年齢からしてあと２年 １年頑張ってできなければ、１年不妊治療と言われました。 なので、焦っています。 薬を飲みながら妊娠、出産された方はいますか？ 初期は止めた方がいいと言われてますが、初期飲まずに過ごせましたか?
うつ病治療中ですが、 薬の副作用による口の渇きの何か良い 対処法はないでしょうか？ アモキサン、イフェクサーの 副作用のようです。 以前は気にならなかったのですが、 急に気になりだしました。 寝起きなど口がカラカラです。 水を飲んでもなかなか口の中が 潤わず困っています。 ご助言いただけますと幸いです。
現在色々な事があり、うつ病になり休職中です。メンタルクリニックでは、来月から認知行動療法やデイケアをする予定です。それ以外に自己啓発セミナーにも参加しようか考えています。 こういうタイミングで、自己啓発セミナーに参加された方などアドバイスがあれば教えて頂けたら助かります。
精神疾患のかたに質問。実際に作業所から社会復帰したかたっているんですか？
薬局ですぐに買えるものはありますか？ 精神的に良くない状態になっている原因はわかっており、それについても現在治療する方針なのですが、特定疾患の申請が受理されなければ治療できません。 今は申請して結果待ちなのですが2～3ヶ月後と言われています。 心療内科に問い合わせて見ましたが、紹介状か検査で病気の診断出来ないと治療出来ないと言われました。 元々の病気の治療をしているのは大学病院で、担当医は週１回しかいません。 そこから紹介状を書いてもらい、同じ大学病院内の心療内科に予約を入れるか、心療内科に行くのでは時間がかかり、根本的な治療にはならないので紹介状を書いてもらうのも難しいと思います。 なので、特定疾患が受理され治療が始まる前まで、病院ではどうすることも出来ないので、市販薬を使いたいと思っています。 症状としては、気分が落ち込み、落ち込んでいることに対してももやもやする。悪循環で食欲不振、ヤル気が起きず寝たいと思うが寝られず、寝てもすぐ目が覚め動悸がする。などです。
女子大学生です。小学校5年くらいから中学1年のとき、ほぼ毎朝学校に行くと気持ち悪くなり、吐くのではないかと不安になって目の前も頭も真っ白、動悸と息切れがつらくなってしまっていました。当時は気持ち悪くなるのが怖くて、ご飯もあまり食べられず、周りに心配されるくらい痩せてしまっていました。中学受験のストレスだと思っていたのですが、小3のときに授業中に吐いてしまったことが原因で嘔吐恐怖症になってしまっているのではないかと思い始めました。中学に入ってから高校卒業まではかなり落ち着いて、気持ち悪くなってパニックのようになることも減り、体重も普通に戻ったのですが、大学に入ってから遅い電車に乗ることになったり飲み会に参加して、周りの人が吐くのではないかと不安になったり、バイト先で酔ったお客さんが吐いたときに何も考えられないくらいパニックになり、心臓がばくばくして息切れがすごくなり、それからしばらくバイトに行くことがかなり苦痛でした。今も、バイト中や授業中、静かにみんなで話を聞いているときなどに、少し胃がおかしいな、気持ち悪い気がするなと思うと、吐くんじゃないか、吐きたくない怖いと思ってしまい、頭が真っ白になり、動悸が激しくなって息が苦しくなり、気持ち悪さが悪化してしまいます。それが怖くて少し体調が悪い時の学校やバイトがすごく苦痛です。気持ち悪くなるのが怖すぎて、ご飯を多めに食べることも、最近では少しでもお酒を飲むこともできません。 気持ち悪くなると大丈夫、大丈夫と自分に言い聞かせたり深呼吸をしたり気をそらそうと頑張るのですが、あまり効果が感じられません。精神病院には行ったことがないのですが、これは嘔吐恐怖症やパニック障害なのでしょうか？ 薬などでもいいので、何か改善する方法はありますか？
うつ病歴7年の主婦です。 昨年春に、次男を出産しましたが、妊娠発覚以来、薬を飲んでいません。心療内科に通っていますが、妊娠中は漢方薬のみ処方してもらっていました。産後、抗鬱剤と睡眠薬が処方されましたが、飲んでいません。飲まなくなった理由は、実母の反対からです。 実母は、抗鬱剤の服薬に反対で「飲むと、意識が朦朧とし、薬なしで生活できなくなる。抗鬱剤は、飲んだらダメ。余計悪くなる」と、私が発病した当時から言い続けています。 妊娠をきっかけに断薬し、うつ病が治ったと思い込んでいますが、本当は薬を飲みたくて、毎日体がダルくてやる気もなく、眠気があるのに眠れず、育児で疲れて限界も近いです。 以前、ある心療内科で必要以上に薬を出され、うつ病が悪化して入院した経験があるので、余計に「薬は悪いもの」と思われているので、少しでも具合が悪くなると「薬は飲んだらダメよ」と、頭ごなしに 怒られます。どこかの看護婦さんがそう言ったと、毎回言いますが、私は知りません。 頭ごなしに怒られるので、具合が悪いとも言えずに頑張ってきましたが、苦しくなって、先ほど実母と 怒鳴り合う喧嘩になりました。 本当に、薬なしで治るのか不安だし、また薬を飲むのも不安です。「薬は悪いもの」と言われ続けたので、不安になりました。主治医には、何も言えず毎回飲んだフリをしてしまっています。うつ病が悪化するのが怖いです。
実家暮らしなんですが、もし皆さんが上記の様になった場合、引かれる可能性が高いですが、両親に全てをカミングアウトしますか？ それか何もなく普通に会社に行ってるふりをしますか？
職場のストレスで心療内科に最近通いだし、前回仕事の都合で予定していた通院に行けず、抗うつ剤なしの3日目、早くも死にたいです。体調不良により遅刻、それを皮切りに会社に承諾を得、かかりつけの心療内科に行こうと思ったら今日は休診日でした。次回の通院は明後日ですが、もつ気がしません。 心が落ち着かず、お薬が欲しいです。新しい病院でお薬を貰うべきか、大人しく明後日まで待つべきか、なにか手立てがあればお教えください。
ストレスからくる嘔吐について 質問失礼します。最近同棲してる彼氏が毎朝吐いています。休日はなんともないみたいなんですが、職場での人間関係のストレスがかなりひどいみたいで、出勤の日にはトイレで吐いてしまうみたいです。 とりあえず体に栄養をつけてあげたいのですが、何を食べさせたらいいでしょうか。 あと、私は何ができるでしょうか…
遠距離のうつの彼に振られました。 付き合って４ヶ月ほどです。彼（４２歳）のうつはずいぶん昔からだそうですが出会った頃は落ち着いており、喧嘩も無く、私といると癒されると言ってくれ、とてもいい感じで付き合っていました。遠距離ですがお互い行き来したり、毎日スカイプをかけてくれ、１－２時間会話をしていました。付き合ったのは彼からの熱烈なアプローチで、電話もスカイプも彼が積極的にかけてきてくれました。ですが、１ヶ月半ほど前から仕事が忙しくなったようで、連絡の頻度が減り、疲れた疲れたと言うようになりました。いつ頃まで忙しいというのは聞いていたので、それまでずっと我慢して連絡も控えていたのですが、メドがつくと言っていた頃になってもまだ連絡が数日来なかったので、淋しいなとメッセージを送りました。 すると、私と知り合ってから初めて大きなうつの波がきて精神状態が非常に悪かったようで、「君を自分の人生に巻き込むべきじゃなかった。もうしばらく君のために会わない方がいい。君と付き合うことでうつが治るかもしれないと期待していたけれど、やっぱり治らない。僕は誰も心から愛せない。寂しくて孤独だ。君は何も悪くないけれどもう続ける気がしない。うつのせいで彼女を悲しませるから今まで結婚もせず一人で生きてきたし、やっぱりこれからも一人で生きていくべきなんだ。この世の全てに対して興味が無くなった。」と言われました。その反面、「今まで通り連絡はしてくれていい、君のことは大事だし君と話すのは嬉しいからスカイプしてもいい。ただし、今はうつのせいでひどいことを言ってしまうと思う」と言われました。 それから数日後連絡を再開し、少しづつ精神状態が戻ってきたようで冗談も言ってくれるようになりました。仕事で帰りが深夜になる私を心配し、「家に無事着いたらメールして」というメールを送ってくれたり。ですが、彼の本心がどこにあるのか分かりません。続ける気がしないと言ったのは本心なのか、彼の言う通り、うつのせいでひどいことを言ってしまっただけなのか・・・。普段の彼は温厚でとても優しく人を傷つけることを言う人ではありません。それまでは別れたいと言われたことも、素振りも全くなかったので、ショックでした。 今もやり取りはしていますが、メールに以前はよくついていたキスの絵文字が最近ありません。最近彼が使う絵文字の種類も恋愛感情が無くても使うような無難なものが多いです。私はもう振られて友達として付き合っているという理解でいます。精神状態が良くなってきたら元の彼に戻ると思っていたのですが、精神状態が落ちたと同時に私への気持ちも冷めてしまったのでしょうか？ 本人に聞けばいいのですが、怖くて聞けません。正直私は彼が本当に好きで依存しており、連絡が無くなるのが耐え切れないので、友達でもいいから関係を続けていたいのです。でももし可能なら彼女としてみて欲しいです。彼の本心が分からずに悩んでいます。
多少、不愉快な内容なので見たくない方はスルーをお願いします。申し訳ありません。 自分は現代医学では治らない病気にかかっており、尊厳死（率直に言うと、積極的安楽死）の実現を考えている者です。メンタルな病です。１５年ほど治療を受けていますが、社会復帰は無理です。 過去に尊厳死したいという質問はすでにしましたが、実現させるためにどうすればいいかと考えました。それは強烈なリーダーシップがあり、安楽死に賛成の考え方をしている有力政治家を総理にすることと結論を出しました。 そこで、いろいろ調べた結果、石原慎太郎氏が最も適任であると思います。結果を出す実行力とタフさは抜群です。 ですが、石原氏は橋下氏を「若き日のヒトラー」として推薦している模様。 これは一見、批判しているようにも捉えられますが、橋下氏は安楽死にも賛成の立場であるようです。私のニーズに合います。 作家の橘玲先生がおっしゃるように自殺志願者には安楽死を実現させて欲しい。 逆に言えば、何等かの病で障害を抱えていても自殺願望がない方は生きる選択をして欲しい。 私は日々の精神的苦痛が耐えがたい。生きていくのが難しすぎてしんどいです。 伸晃氏も条件的には合致するので、良いかなと考えたのですが、あまりにも評判が悪すぎる。 社会保障費削減のために尊厳死協会に入ろうと発言して、猛烈にバッシングされています。 ですが、世の中、綺麗ごとだけでは通用しません。それのどこが悪いのかと私は思いました。 自殺志願者で、自殺未遂を繰り返し、大迷惑を家族にも近隣住民にもかけ、精神科に入退院を繰り返す。そしてあげくに税金で生保や年金を頂く。でも、本人は死にたいと考えている。 じゃあ、自殺するくらいなら高額でもいいから安楽死を合法化して死ねと。 私はそれでぜんぜんかまわない。むしろ、そうしたい。 慎重な議論が必要なことはわかりますが、議論するだけでは世の中は変わらない。 きちんと結論を出すべきです。 そのためには実行力のある政治家を総理にするのがいい。 デイケアにも通っていて、他の利用者さんたちにも「早く死にたいと思わないか？」と質問したら、「思う。みんなそう思っているよ」と言われました。結構、安楽死のニーズはあるかと思うのです。 また、安楽死（死ぬ権利）を認める国も年々先進国で増えてきています。 ベルギーでは「生きるのに向いていない」という理由で身体的に健康な女性が安楽死されたそうです。 さすがにそこまでは求めませんが、難治性病気に疾患していて、かつ、成人で、自殺志願者である者には安楽死を認めてほしいです。 そのためにはややヒトラーに近いような強烈な政治家の先生方に動いてもらわなければ世の中は変わりません。ただでさえ、日本は財政的に大変です。 伸晃氏の失言は政治家として言ってはいけない発言と捉えられたようですが、きれいごとを言わないと政治家はやっていけないのか？と疑問に思いました。 現実問題として、命より金の方が重いというシステムが現在の精神科医療じゃないかと。製薬会社と病院の実態ってそういうものです。 なんで社会保障費削減のために尊厳死協会に入ることがまずいのか？と。 積極的安楽死賛成の方たちと協力して、是非とも、石原慎太郎氏、伸晃氏、橋下氏を総理にしようと思いませんか？ それで、日本でも安楽死を実現させたいです。彼らを応援したい。 できれば慎太郎氏が最も相応しいかと。 現在の日本は綺麗ごとを言っている状態ではないと思います。 安楽死を求めるニーズも高まってきつつある。 安楽死を実現させることができる能力が期待できるのはこの３人ぐらい。 自殺よりマシです。臓器も角膜も提供します。 生きていても頭の病気の場合、近隣住民と家族は大迷惑です。 いろんな意見、考え方があるかと思いますが、私は耐え難い苦痛から早く救ってほしい。 専門家がきちんと致死量を計算し、確実に安楽に人生を終わらせたい（別に好きで病気になったわけでもなく、治らないし、悪いことをしたわけでもないのでそれくらいは許してほしい）。 議論もいいけれど、ヤフーのアンケートでは８割の日本人が安楽死には賛成だったようです。 そろそろ積極的安楽死を自殺志願者には実現できるように結論を出して欲しい。 長文失礼致しました。
彼と別れ話になっていて眠れません。 悪い事しか頭に浮かんできません。 目を瞑ると悪い事しか考えられません。 明日仕事なのに、、 どうすればいいのでしょうか
分かっていてもなかなか不安や怖さを拭うことができません。 前にも質問させて頂いて何度も同じような質問や悩みで申し訳ありません。 やはりどうしても体調不良などで休んだりした翌日の出勤が不安や怖さを感じでしまうんです。 気にせず、開き直ってと思っているんですが気になって不安と怖さの感じが拭えくなります。 どうしたら拭えるのでしょうか？
私は、 １、知りたいと思う事と学びたいと思う事は違う ２、ストレスが溜まったときに自分を傷つけてはいけない意味がわからない(小さい頃は物に当たっていたので良くなった方だと) ３、実家は癒やされるだろ？的な考えがわからない(例;学校寂しいなら実家から通えば…わからない) 一人暮らしが寂しいのではなく、学校生活が寂しいので ４、人間関係のつらい人に別の所で人間関係をつくらして問題解決感を出す意味がわからない 例えばAの場所でつらい人がもしBでつらく無いとしても、Aでつらい事には変わりないのだからと思ってしまう(私は今は気分転換の意味がわからない状態です) 詳しい説明は長くなるので書きませんでしたので、読みにくいかもしれませんが意見を聞かせてもらえるとうれしいです。考え方がおかしいのであれば人には言わないようにします。 おかしいなら改善方法を教えてください。
厚生３級… 「労働が制限を受けるか又は労働に制限を加えることを必要とする程度のもの」 とはどの程度の労働なのでしょうか？ 厚生3級貰いながら一般求人で働いています （年金貰う前は無職でした） 診断書の就労についての項目 勤続年数:1年2ヶ月 仕事頻度:月16～20日 ひと月の給与:2～28000円程度 仕事の内容:ビニールハウス内での園芸の軽作業 仕事場での援助の状況や意思疎通の状況: ・１日1～2時間だがキツい、無理している ・休みたい時に休んでいい ・体調が悪くなったら早退してもよい ・２日置き、１日置きにシフトしてもいいように言われている ・精神障害者ということをオープンにしている これに該当しますか？更新通るか心配で 回答お願いします。
最近、外出すると調子が悪くなります。帰りとかは大丈夫なんですが、行きのときは吐きそうになってしまいます。一応親に相談したんですがただの運動不足と言われました。スーパーとか近場に行くのは平気です。私は精神的な物なのかなと思ってるんですが病院とか行った方が良いんでしょうか。どなたか詳しい方がいらっしゃったらお願いします。
うつ病の悪化で笑えなくなりました。 口数も少なく、小声で、性格や人格が 変わってしまったようになっています。 なんとか笑えるようになるには、 何か良い方法はないでしょうか？
ネットで知り合った人が精神疾患あるみたいなんです。 ずっとLINEしていて ときたま音信不通なります 今また音信不通なってるんですが 聞きたいのですが、電話とかでは全く精神疾患あるようには見受けらんないんです。 病気のせいにして 音信不通の言い訳をします。 精神疾患か見分ける方法はありませんよね？ 鬱やら総合失調症みたいな感じらしいですが… 普段はそんな話していても普通な男性なんですが
うつ病です。 来月から国立の大きな病院に転院します。 これまではクリニック5分診察でした。 ※ひどいと3分診察で薬処方だけもありました。 今回国立の病院ということで、 ある程度の初診時間を取っていただけないかと 思っていますが、どのくらい取っていただける ものでしょうか？ ご経験談等ご教示いただけますと幸いです。
長文失礼します。 内容が下らないと感じられる方もいらっしゃると思うので、読み飛ばして下さっても構いません。 よろしければ読まれて下さい。 私は統合失調症という病気を患って１2年になります。 統合失調症は簡単に説明すると100人に一人の割合でなる割とポピュラーな病気です。 幻聴、幻覚などが起こったり、ありもしない事を妄想したりすることのある精神の病気というか脳の病気です。 私は脳の故障が一時的に起きていると思っています。 統合失調症の症状が出始めた頃は大学4年生で、当時は病識が無かったので幻聴の声に振り回されまくっていました。そのため現在に至るまでには、統合失調症の症状関係での痛すぎる経験は度々あります。 例えば、初めて精神科に連れて行かれた時の話ですが、私は何を思ったか、いきなり走っている車の窓から路上に飛び出そうとして、同乗者に本気で止められたほど錯乱していたことが、当時の私の症状を物語るエピソードです。 私の症状は、学生の頃は、幻聴とその幻聴に関連した妄想が中心だったのですが、12年間の間には幻覚？のせいか、視覚的にそこには存在しない人や物を感じたりすることや、その症状に伴い存在しない人が幻聴の声の主だったりと、自分自身の妄想の中だけの世界から出られなくなっていたこともあります。 そんな症状もあって、精神科のある病院に入院したこともあります。期間は三か月間程だったのですが短期間の入院が二度程あります。大学生の頃に一度、社会人になってから一度の計二回です。 学生の頃の入院は、幻聴に振り回され錯乱していたため、親に病院に連れて行かれ、診察の際に医師から統合失調症の診断をされ、注射を打たれ、気が付いたら病院内の柵のある部屋にいたというパターンの強制入院でした。 （社会人になってからの入院は、仕事をしていたため、症状が原因で業務に支障が出ると自分自身で判断し、入院治療を選びました。） 現在は通院をしていて、薬を一日夜一錠ジプレキサと言う薬を５ｍｍ飲んでいます。 体質にあっているのか症状に効果てきめんで、幻聴や幻覚などは全くと言っていいほど感じず、かなり助けられています。 この先も薬を飲む事で状態は維持しつつ、症状とは向き合い続けながら生きていくことに対しては覚悟があるのですが、統合失調症という事で私自身迷っている事があります。 それは[出会う人に私自身が統合失調症なんですがと伝える事や、そういった症状を持っている人間何ですという事を打ち明ける]かどうかの判断です。 病気になってから、今までの期間に色んな人に出会ってきたのですが、私自身が統合失調症だという事はほとんど打ち明けたことがありません。 汚いと思われるかもしれないのですが、男女のお付き合いする事になっても今までは隠し通してきました。 理由はどういうリアクションをされるか分からないし、今後の付き合いに支障が出るかもしれないという打算や、ひょっとしたら妙な噂が立つかもしれないという警戒心からくるものもあります。私自身が少なからず内心偏見を持っていたことも言わなかった理由の一つです。 しかしこれからは統合失調症だという事を隠す事のメリットをあまり考えずに、言った方が潔いのかな、シチュエーションによっては誠実にいうべきなのではと言う事を真剣に悩んでいます。 そこで、この文章を読んで下さった方に伺いたいことは、統合失調症になった時、他人に言うべきか言わぬべきか、最低限この状況では伝えたほうが良いというをご意見、アドバイスをお願いします。
はじめまして。tohtotera7985と申します。御歳55歳男性です。大学卒業から48歳までIT系の専門学校で教鞭をとり、現在は製造業で契約社員として時給960円の時給で月に12万円（手取り）のぎりぎりの生活をしています。家族は妻、長男、母親83歳との4人家族です。精神科に自立支援を利用して通院して2年になります。はじめは先生はうつ病として診察していただいていたのですが、診察しているうちに、最近になり「あなたはうつ病ではない。アダルトチルドレンかもしれない」とおっしゃいました。私もACのサイトをたまたま見る機会があり、自分に当てはまるものでしたので現在は納得して生きています。抗うつ薬が減らされ抗不安薬を増やして服用しています。私の場合幼い頃から父親が酒を飲むと罵声を浴びせられ、自分を抑える性格の私でしたが、キレてしまい父親を殴って家出をしました。大学は新聞奨学生として、また夜は深夜まで飲食業のアルバイトをしながら大学をどうにか卒業しました。高校時代は三者面談で東大受験を薦められていましたが受験に失敗し滑り止めの大学に進学し、学業とは無縁の学生生活を送り何とか静岡の化成ヘキストという会社に飛び込むことができました。配属先では大卒は一人もおらず工業高校卒業の方たちだけで私は、何も教えられることなく現場へ放り出され、中でも中卒の方がおられて、その方の熟練した腕に誰しもが頭を上げることができない方がおりまして、かなり精神的にきつかったことを覚えていますが、3年たったある時、その方が従業員の方の家を一軒一軒まわり、わたしを「・・・さん」と呼ぶようにするようにと、言って回ったことを従業員の方から聞かされ自分は認めてもらえたんだ。と喜んだものです。直後、ストレスにより突発性難聴を発症し、交通事故に合ったり、突然両目が見えなくなったりと身体に異常が出てまいりました。また、父が経営する有限会社を手伝ってほしいとのこともあり退職して地元に戻りました。手伝う職種は営業でした。私の性格が、1日の事のはその日のうちにある程度結果が残り、また次からは新たな内容で1日をスタートしなければ耐えられない。という性格(わかりずらくてすみません)なのでヘキストで培ったコンピュータ関連の仕事を探したのが26歳でした。そこでIT系の専門学校の助手としての仕事に就くことができ、独学で学生に教ることができる講師になりました。バブルがはじけその専門学校は閉校となったため自宅から通勤できる専門学校へ就職しました。その専門学校は東京の専門学校と比べ異質で学生の歩留まりを高めるために家庭訪問をしておりました。私は学生に対して自分のような後悔する人生を送ってほしくないという強いポリシーをもっておりましたので、学生指導に対しては電話はもちろん、何かあれば授業を自習にしてでも学生の家に公用車で向かい本人と本音で話をするように心がけていました。どうしても親御さんとの話をする必要性があると判断したときは、親御さんが仕事から帰ってくる夜に訪問し話をさせていただいていました。IT業界は日進月歩の世界なので、いかにすれば学生に最新のテクノロジーを教えることができるかと考え、その業界で仕事している第一線の方にお会いし話を聞きそれを学生にフィードバックすればいいのでは。と考えまして大阪、岐阜、名古屋、北海道、などなど全て交通費や宿泊代を自腹で出してお話を伺いに赴いていました。このような生活ですので、学校を退社するのはいつも最後、休日はセミナー出席、勉強の毎日でしたが大変充実しておりましたし面倒見のいい教員があの学校に居ると、卒業生も言ってくれるようになっていました。少子化の影響を受けて学生数が減少傾向になってきたときに新しい学科を立ち上げることとなり担当に私が選ばれました。私は喜んで引き受け、学生指導はこれまでどおり続けながら尚一層、新しい学科の成功のために骨身を削る想いで教鞭をとっていました。一番印象に残っていることは新しい学科のアジェンダの発表をする前日の夜11時にやっとシステムが動いてくれて、妻にお願いして車で学校へ機材を届けに行ったことです。そして発表の当日、私の番が来て、いざ発表しようとするや否や教務部長から、やらなくていいよ。と声がかかりました。私はどうしてなのか理由を聞きましたが教務部長は顔をニンマリとさせ何も答えませんでした。結局、私のこれまでの努力は水の泡と化し、そのあとわたしはどういった行動をとったのか記憶にございません。それから私は授業に出る前に医務室で10分間の休憩でも横になってかでないと次の授業に出られなくなり、現在とは違った病院でうつ病と診断され1年間休養をとる羽目になりました。入院中、教務部長と総務部長が1回面会に来てくだり、総務部長がおっしゃった言葉は忘れられません。「教務部長はあなたを辞めさせたいくているけど、がんばれよ。」と。これで発表の日の顔のニンマリの真意がはっきりしました。1年経過後、復職したのですが駅から学校まで体が言うことを聞かず歩くことができませんでした。体が拒否反応を起こしていました。退職することを決め、同業の就職口を捜したのですが見つからず、IT系業界は年齢で相手にされず、当時、長女(現在は社会人)、長男とも４大に通っておりお金が飛ぶようになくなり、やむなく50歳でも雇用してくれる製造業に就職しました。大学卒で教員だったということで化成ヘキストと同様な対応をとられ、アルコール依存症にもなってしまい妻、長男とは現在は殆ど言葉を交わした記憶がありません。アルコール専門の病院の先生が現在の主治医です。現在働いている会社（FANUC)はとても大きな会社なので今までのような人間関係では悩んでないのですが、最近、正社員の方が私のところに来て「あなたは周りの人の仕事をあおっている」と。そのときは何のことやら理解できなかったのです。後で聞くと他の人のペースは疲れたらトイレに行く振りをして食堂で一休みしたりしているみたいで、歩き方もセカセカとしていない。とのことです。私は自動車にたとえるとアクセルを全開に踏みっぱなしの状態で、私より早く仕事ができる人を見ると競争心が無意識に出て休まずにアクセルを踏んでいます。そんな状況なので午前中でもう、一杯一杯。昼休みは話をする人は誰一人といないのでテーブルで伏せ寝し午後に備えます。私の一日はこれでは終わりません。次が控えているのです。通勤は車で片道90分、朝5:30に起きています。工場の仕事を終えると自宅近くの公民館が夜10:00まで学習室を開放しているので、公民館でプログラミングの勉強をします。帰り道、公民館に寄りたくないという思いが頭をよぎります。でもこれを止めたら自分が自分らしくないのです。工場の仕事を終えると皆急いで車のエンジンをかけ帰宅していきます。でも私はそれができません。工場でしてきた作業全てを体から消し去りリラックスした状態を作るためにタバコを1本吸いながらシートを倒して体をリラックスさせています。そして抗不安薬(ロフラゼブ、ジアゼパム）を飲んでいます。殆ど効きませんが。この状態は30分はかかります。プログラミングの学習ではかなり集中できます。この行動を始めてまだ4ヶ月ほどです。最初は充実感がありましたが、最近はこんなことをして何になるんだ。と考えるようになってきましたし土日の休日は布団に寝たままで、そうしないと疲労が取れず、また月曜日から始まるルーチンワークに耐えられないと感じ始めてきました。この”教えてGoo”で回答していただいた方に私と同じアダルトチルドレンであった方から回答を頂きました。私のそのときの題目は「生きずらさ」でした。その時の投稿をお読みいただければ幸いです。長々と書いてきましたが今、理解していることは私はACである。生きずらさを自分で作っている。プログラミングの学習は自分の価値を受け入れるために必要なこと。ということです。他に理解しておくべきことがございましたらご教授ください。お願い申し上げます。
21歳女です。 普段から自分を表現することが苦手で、何か思うことや感じることがあっても、自分の中で処理しています。 家族に対しても、何か怒りや悲しみを感じても言えませんし、誤解されて本当はそうではないと否定することも諦めてしまいます。 でも、"本当はあの時はこう言いたかった"という気持ちがいつも残ります。 それでも、家族が家にいる間は普通の顔をして過ごしますが、家に一人になった途端に言いたいことが言えなかった悔しさや、本当の気持ちが誰に伝わることもなく存在すらせずに終わってしまった虚しさや悲しさが一気に溢れ出します。 それから、妄想のように頭の中で過去に戻ります。 出来なかったことをやり直すんです。 全く同じ状況が頭の中で再現されますが、この時の私は言いたいことを言います。 その最中にたくさん涙が出ます。 ひどい時は、実際に喋っています。 頭の中では家族が目の前にいて、私は自分の考えを家族に伝えていて、その伝えている言葉を現実でも喋っています。 その妄想のようなものが終わって、よく考えてみると、まるで客観的にドラマでも見ていたような気分で、"誰にも言わずに本当はこんなことを一人で溜め込んでいたんだね"と、"可哀想だね"と、自分自身を自分自身で理解してあげているように感じました。 これで気持ちがすっきりはしますが、これ以外にもずっと前の記憶で特定の記憶を、不定期で思い出し、妄想でやり直すことをしてしまいます。 でも、家族の前で普通に過ごさなければいけなくて、つらいです。 家族がいるときでも、このような状況が起きることもあり、そういう時は人と話せる状態ではないので寝てるふりをして誤魔化しています。 長くなりましたが、こういう症状についての情報や改善のための助言を頂きたいです。 宜しくお願い致します。
過去も似たような質問をしたのですが、 良かったら真面目に答えてください。 去年末から体調不良で、今年３月に吐き気が気になり胃カメラを受けました。 逆流性食道炎と、胃炎、十二指腸炎でした。正険も出しましたが、ガンじゃないそうで しばらくは安心してました。 それが５月になるといきなり吐くようになり、食事ができなくなり、去年１０月までに64キロあった体重が、今は50です。 もともと160センチなので太ってはいましたが、食べることが好きだったので、 いきなりの症状に戸惑い、ショックです。 ５月の終わりにまた胃カメラをしたところ、 やはり胃炎と逆流性食道炎と、そんな食事がとれないほどひどいものではないと言われました。 あと、エコーと、血液検査をしましたが、血液検査的には異常なしで、 これ以上の検査は必要ないし、体重減少がひどいのはうつ病だからと言われました。 ストレスはたまりやすいですが、うつ病と診断されるにはまだ検査はしなくて良かったのでしょうか。 不安で毎日体重計に乗って落ち込む日が続いてます。 三人の子育て中なので、 このままではいけないとは思ってるのですが、 どうしたら前のように食べれるのか、どうしたら吐き気から解放されるのかわかりません。 最初胃系の薬で、ネキシウム出されましたが、震えや下痢で、ランソプラゾールに変わり、それでも下痢で昨日、ガスターに変わりました。 今のところ下痢はないですが、薬を飲むのも怖いです。 ちなみに、甲状腺も、膵臓も、糖尿病も異常ないです。(血液検査上) うつでこんなに痩せるんでしょうか… 体調不良のメインは吐き気ですが、その他痺れ、腹痛、目眩、過呼吸みたいのが続いてます。 あと、前は外食に行けたのに、匂い、人の声で頭がグラグラしていけなくなりました。 食事はとってますが、前の3分の１くらいです。 本当に辛いです。
実際に体験したわけでないのにPTSDになるってあり得るんですか？ 3/11の災害のあと、仙台在住の友人と話し深く考える機会の多かったこともあってか、 大阪に暮らし、東北に身内がいたわけでもないのに、 あれ以来、「地震」「津波」という文字や、「震災」という音を聞くだけで、 息が詰まり、涙がでるようになっています。 本当に下らないですが「心斎橋」という地名の話をするのも苦しいくらい過敏に反応してしまいます。 「自信」などとスマホでタイプするときはドキドキしてしまいます。 どうやら私はHSPと呼ばれる類の人間らしく、 スポーツ観戦やコンサート会場の声援を聞くだけで 感情の渦に飲まれる感覚になり嗚咽を漏らしてしまうのですが、 311に関してはそれで日常生活に支障を来しています。 当時の映像や当事者のコメントなんか見たときには正気でいられません。 「どうして他の誰かでなく私が死ねなかったのか」と感じます。 今は４月の熊本の話もあり、 非常に気持ちが不安定です。 災害当時のパニックの渦、今やこれからの現地の人々の苦しみ、そんなものを推し量ってしまって、もうわけがわかりません。 「自分もそんな目にあったら…」というので怖いのではありません。 自分は死んだらいいと思っています。 どこかで地震や津波が起こると、 フラッシュバックのように当時の混乱が思い出されて、 不安になり、泣き、震え、吐き気がします。 ですが私は当時、現地にいたわけではありません。 ただ液晶ごしにその様子を眺めていただけです。 それなのにトラウマになってしまうなんて甘えだと思って、 (別件で心療内科にはかかるつもりでいるのですが、) 馬鹿馬鹿しいと感じて、病院で話そうと思えません。 ですが日常生活に支障があるのも事実です。 どうするのが良いか判断が付きません。
40代独身です。 最近、仕事以外はやる気がなくて(特に家事)困っています。以前は炊事が好きで自炊をしていたし掃除、洗濯も普通にしていたのに…。 これは病気でしょうか？
怒られること、注意されることが異常に怖いです。 いまは中学一年です。いつからかは覚えてません。いつの間にかなってました。 自分が怒られる、注意されると、自分の存在自体を否定されているような気がしてきて死にたくなります。考えるだけでもそうなります。 ただメンタルが弱いだけなのでしょうか。
現在鬱状態が良くなりかけの、26歳になる女です。彼氏なし、仕事もありません。 最近は気分の落ち込みもありますがだいぶ普通に近づき、週3で職安に行き求人検索しています。(しかしちょっとしたことで人と比べて落ち込んでしまうので、友人と会うのはできるだけ控えていました。最近は社会復帰への慣らしも考えて少しずつ再開しています。ですがFacebookは見るのをできるだけ控えています) 現在は精神科に通うのは辞め(1月から5月まで通いました。)、通院時にもらった余りのセルシンを服用しています。 こうなったのは、12月のはじめに正社員で入った会社を、鬱状態になり精神科に通いながら働かざるをえなくなり、やむをえず3月中旬に辞めたのが原因です。 その会社での人間関係や、仕事が合わなかったためです。 ５月の終わりあたりまでは１日中横になっているような日もよくありましたが、最近はちょっとずつ前向きに考えるようにし、ちょっとずつできることが増えていっていました。仕事もぼちぼち悩みながら探せるようになりました。(何ができるのかわからず悩んではいますが。) そんな先日、Twitterを見ていると、去年結婚し(中学からの友人で結婚式では私が受け付けをしました。)、４ヶ月ほど疎遠になっていた友達がまるで今妊娠中であるかのような会話を他の友達としている書き込みを見つけました。(以前は私と彼女とAちゃんと３人で遊んでいましたが、彼女は最近AちゃんとBちゃんの３人で遊んでいるようです。) 本人にTwitterで聞いてみると、９月が予定日とのことで、直接会ったときに言いたかったんだけどタイミング逃して、言うのが遅れてごめんね。と言われました。(わたしがこうなったのはうすうす分かっていたと思いますし、だから言うのをためらっていたのかもしれません。) 私は、最近私以外の３人で仲良くしている書き込みなどを見て、疎外感を感じていましたし、ましてや妊娠の報告すらされてないことにかなり悲しくなりました。 いや、それ以上に、今の私の状況と彼女のしあわせな状況を比べ、この間は久々に体が動かなくなり、涙があふれてきました。(一週間ほどたちましたので精神的には落ち着きましたが。) また、彼女は今年の4月から大学の正職員として働き始めたばかりなのに、入ってすぐの8月から来年９月まで育休、産休です。 私は、子供作る時期どうなんだこれ…職場の人のことは考えてないのかな。と思ってしまいました。(産休育休は当たり前ですが、子供つくる時期がどうなのかなあ…ということです) これが少し非常識と思ってしまう私は器が小さいのでしょうか。 それと、結婚、妊娠プラス良い仕事につけたということにもかなり嫉妬しています。(妊娠はおめでたいですし元気な子を産んでほしいとは思いますが。) ですが友達の幸せを祝ってあげることができない自分に一番腹が立ちます。 こんなとき、どうしたらいいでしょうか? 自分が不安定すぎてつらいです。
現在鬱状態が良くなりかけの、26歳になる女です。彼氏なし、仕事もありません。 最近は気分の落ち込みもありますがだいぶ普通に近づき、週3で職安に行き求人検索しています。(しかしちょっとしたことで人と比べて落ち込んでしまうので、友人と会うのはできるだけ控えていました。最近は社会復帰への慣らしも考えて少しずつ再開しています。ですがFacebookは見るのをできるだけ控えています) 現在は精神科に通うのは辞め(1月から5月まで通いました。)、通院時にもらった余りのセルシンを服用しています。 こうなったのは、12月のはじめに正社員で入った会社を、鬱状態になり精神科に通いながら働かざるをえなくなり、やむをえず3月中旬に辞めたのが原因です。 その会社での人間関係や、仕事が合わなかったためです。 ５月の終わりあたりまでは１日中横になっているような日もよくありましたが、最近はちょっとずつ前向きに考えるようにし、ちょっとずつできることが増えていっていました。仕事もぼちぼち悩みながら探せるようになりました。(何ができるのかわからず悩んではいますが。) そんな先日、Twitterを見ていると、去年結婚し(中学からの友人で結婚式では私が受け付けをしました。)、４ヶ月ほど疎遠になっていた友達がまるで今妊娠中であるかのような会話を他の友達としている書き込みを見つけました。(以前は私と彼女とAちゃんと３人で遊んでいましたが、彼女は最近AちゃんとBちゃんの３人で遊んでいるようです。) 本人にTwitterで聞いてみると、９月が予定日とのことで、直接会ったときに言いたかったんだけどタイミング逃して、言うのが遅れてごめんね。と言われました。(わたしがこうなったのはうすうす分かっていたと思いますし、だから言うのをためらっていたのかもしれません。) 私は、最近私以外の３人で仲良くしている書き込みなどを見て、疎外感を感じていましたし、ましてや妊娠の報告すらされてないことにかなり悲しくなりました。 いや、それ以上に、今の私の状況と彼女のしあわせな状況を比べ、この間は久々に体が動かなくなり、涙があふれてきました。(一週間ほどたちましたので精神的には落ち着きましたが。) また、彼女は今年の4月に大学の正職員として働き始めたのに、8月から来年９月まで育休、産休です。これが非常識と思ってしまう私は器が小さいのでしょうか。 それと、結婚、妊娠プラス良い仕事につけたということにもかなり嫉妬しています。(妊娠はおめでたいですし元気な子を産んでほしいとは思いますが。) ですが友達の幸せを祝ってあげることができない自分に一番腹が立ちます。 こんなとき、どうしたらいいでしょうか? 自分が不安定すぎてつらいです。
現在鬱状態が良くなりかけの、26歳になる女です。彼氏なし、仕事もありません。 最近は気分の落ち込みもありますがだいぶ普通に近づき、週3で職安に行き求人検索しています。(しかしちょっとしたことで人と比べて落ち込んでしまうので、友人と会うのはできるだけ控えていました。最近は社会復帰への慣らしも考えて少しずつ再開しています。ですがFacebookは見るのをできるだけ控えています) 現在は精神科に通うのは辞め(1月から5月まで通いました。)、通院時にもらった余りのセルシンを服用しています。 こうなったのは、12月のはじめに正社員で入った会社を、鬱状態になり精神科に通いながら働かざるをえなくなり、やむをえず3月中旬に辞めたのが原因です。 その会社での人間関係や、仕事が合わなかったためです。 ５月の終わりあたりまでは１日中横になっているような日もよくありましたが、最近はちょっとずつ前向きに考えるようにし、ちょっとずつできることが増えていっていました。仕事もぼちぼち悩みながら探せるようになりました。(何ができるのかわからず悩んではいますが。) そんな先日、Twitterを見ていると、去年結婚し(中学からの友人で結婚式では私が受け付けをしました。)、４ヶ月ほど疎遠になっていた友達がまるで今妊娠中であるかのような会話を他の友達としている書き込みを見つけました。(以前は私と彼女とAちゃんと３人で遊んでいましたが、彼女は最近AちゃんとBちゃんの３人で遊んでいるようです。) 本人にTwitterで聞いてみると、９月が予定日とのことで、直接会ったときに言いたかったんだけどタイミング逃して、言うのが遅れてごめんね。と言われました。(わたしがこうなったのはうすうす分かっていたと思いますし、だから言うのをためらっていたのかもしれません。) 私は、最近私以外の３人で仲良くしている書き込みなどを見て、疎外感を感じていましたし、ましてや妊娠の報告すらされてないことにかなり悲しくなりました。 いや、それ以上に、今の私の状況と彼女のしあわせな状況を比べ、この間は久々に体が動かなくなり、涙があふれてきました。(一週間ほどたちましたので精神的には落ち着きましたが。) また、彼女は今年の4月に大学の正職員として働き始めたのに、8月から来年９月まで育休、産休です。これが非常識と思ってしまう私は器が小さいのでしょうか。 それと、かなり結婚、妊娠プラス良い仕事につけたということにもかなり嫉妬しています。(妊娠はおめでたいですし元気な子を産んでほしいとは思いますが。) ですが友達の幸せを祝ってあげることができない自分に一番腹が立ちます。 こんなとき、どうしたらいいでしょうか? 自分が不安定すぎてつらいです。
前回初めて、このサイトをご覧になっているかたがたに対して質問をしました。それ以来の2回目の質問です。今日は断酒会に出席後、アルコール専門の病院に行ってきました。かなりイライラしています。なので今、この文章を書いています。金曜日の、特に午後、会社の従業員たちは皆、口をそろえて言います。今日終われば2連休だぞ。「ほっとするよね。」って。私にはどういう気持ちで、どういう意味なのかさっぱりわかりません。私の生活は仕事あってのものだから。仕事を軸に、もちろん仕事だからいろいろな難関も待ち構えていますが、それも含めて1日の始まりだからです。私の1日の始まりは朝5時半に起きて夜、10時に帰ってきます。毎日です。絶対に妥協しません。妥協したいと思う気持ちは、そのときの体調などの要因を含めて当然、頭を横切ります。特に業務を終え手からが大変。ほとんどの全員、従業員は車のエンジンをかけたと思ったらすぐにアクセルを踏んで帰宅。でも私にはそれができない。業務から次のタスクへの頭を切り替えるために約30分はかかるからです。その間は車のシートを倒しタバコを1本だけ、必ず1本だけ吸いながら頭の中をまず、空にする作業をする必要があるのです。精神科から処方されている抗不安薬を飲むのですが、ほとんど効きません。単なるおまじないです。そして次のタスクに向かっていきます。この行動全体がすでに体に染み付いていて2連休、ましてゴールデンウィークのような長期連休などがあったときには、数ヶ月前からどのようにしたら普段の体に染み付いた習慣に近い感触を体で感じながら過ごせるか？このことだけを考えます。連休前だからほっとするなど、私にはどんな気持ちなのか想像できません。ほっとしたことがないのです。偏見的な言い方をすると「ほっとするべきではない」のです。人間、常に前に向かって前進あるのみです。もしかして「ほっとする」＝＝「暇な時間に、くだらないテレビを観る。買い物に行く(金もないのに）。」などなど。それだったら人それぞれ何かやるべきことがあるはずです。もっと人生を大いに思いっきり精一杯生きてみたらどうでしょう。ちなみに今日は断酒会の後、病院で診察を受けその帰りに公民館によって4時間のプログラミングの勉強をしてきました。学習室は緊張の糸がキーンと張り詰めています。皆、一生懸命です（帰りは体調を崩してしまい妻に迎えに来てもらってしまいましたが）。 私の1週間は常にこの状態です。もちろん理由はあります。毎月の給料12万円で生活をしなければならないという制約があるからです。正直、厳しいです。お金を使うこともできません。ライフラインにお金をかけないようにしなければなりません。病院代は自立支援で何とかやりくりしています。皆さんのほっとする時ってどんな時で、その時何をしているのか教えてください。
タイトルの通りです。平日は週３日デイケアに週２日は作業所に行ってるからいいのですが土日は何も本当にやる事がなくて困っています。 趣味に時間を使ったら？とここではないとこでアドバイスされてますが趣味は(ちなみに私の趣味は絵を描くことです。)ここ最近ずっーとやる気がおきなくて困ってます。 土日は休むものだよ何もしなくてもいい。というアドバイスももらったのですが、本当に何もしないって結構ものすごくつまらないですよ！？仕事で疲れてる人は休めばいいでしょうが・・・ どなたかアドバイスください。よろしくお願い致します。
『いい事』ってありますか。
みなさん、こんばんわ。 僕は主治医の先生から統合失調症と高機能自閉症だと診断されています。 4月20日水曜日までロナセン16mgとPZC24mg服用していました。 それまで幻聴と耳鳴りが笑う症状を引き起こすことがあり、それがひどいことを家族や就労支援施設の職員さんから迷惑だと言われて、ロナセンを増やされました。 去年はロナセンを20mgまで飲んでいたこともありました。 そしたら手の震えとおしっこの不快な症状が多くなることがあり、減らしてもらいました。 その後、4月20日水曜日からロナセンを1錠減らして12mgにしたら手の震えとおしっこの不快な症状は減っていきました。 6月8日水曜日にかけてロナセンを0にして、エビリファイを処方され、約10日くらい飲んだんですが、幻聴と耳鳴りと非現実的な体験に苛まされる症状が悪化して、顔も怖いようになっていました。 ロナセンをやめていったら、ずっと目を閉じて寝ていたら楽になることがある感覚が減っていきました。 しかし22日水曜日にエビリファイをやめてロナセンを4mgにして3日経ったんですが、やはりずっと目を閉じて寝ていた方が楽に感じる感覚で辛いです。 目の奥がなんだか違和感でも感じて、それは目をつぶると楽になるんです。 パソコンをやったり運動をして好きな趣味に没頭していても目の不快な感覚があります。 ロナセンのせいなのか、目をつぶることで辛いのがまぎれるから寝過ぎるくらいになることが今までにあります。 一体、これは何ですか？ ロナセンを飲んでこういうふうになる人は自分だけではないんですか？ ロナセンは幻聴と耳鳴りをある程度抑えていたようですが、その薬を飲まなくなったら復活したんです。 それか相互作用ですか？
今2ヶ月ほど夜勤をしています。20時半〜5時半までで遅くても9時前にはベットに入り15時くらいまで眠る事が出来ていました。 しかし6月20日から急に眠れなくなりその日は結局12時過ぎに寝れました。睡眠導入剤を使うと何の問題も無く寝れますが依存などが強いのであまり飲みたくありません。睡眠アプリを使ってみましたが効果はありませんでした。携帯をいじるとというのは寝れなくなる前もいじっていたので関係は無いと思います。同じ様な経験がある方どの様に克服したか教えてください、お願いします。
私は30代半ばの男性です。 18歳で鬱病、適応障害を発症し、初めて精神科を受診しました。その後、症状が重くなりリストカットをしてしまったため強制入院となり、良くなっては退院、また悪くなり再入院を何度か繰り返しました。その時は大学生だったのですが、病状と薬の副作用もあり、とても治療しながら通学を続けることが出来ず、結局大学は一年次で中退してしまいました。 その後、実家で療養生活を送りながら何とか病気を克服し、20歳頃大学中退にも関わらず良い会社に巡り合い、夢であったエンジニアとして働き始めました。しばらくは順調だったのですが、この会社は倒産してしまい、別の会社で働き始めました。30歳を迎えたころでしょうか？いや、もう少し前から異変は感じていたのですが、会社に自己主張の強い人間がおり、その人の言動で毎日気分を悪くしており、いよいよそれはやってきました。その人間が上司と喧嘩をして、その腹いせに何故か全く関係のない私の机をベッコり凹ませるほど蹴っていきました。私はかっとなり、殴りかかりそうになりましたが、手を出したら自分も同じことになると自己を抑え込みその場はしのぎました。ところがそれから、普通に仕事をしていてもそのことばかり頭に浮かび、仕事が手につかず、突然動機やめまいがするようになり、いてもたってもいられなくなってしまいました。気が付くと体重も10キロほど落ちていました。 辛くてどうしようもなく、10年ぶりに精神科の門をたたいたところ、診断は統合失調症でした。抗鬱薬、安定剤、眠剤を処方され、若干は落ち着きましたが、結局職場へ行くと具合が悪くなってしまうのは、どうしようもなく、また薬の副作用で眠気が強く、自律神経も滅茶苦茶になっていたようで、身体的にも精神的にも限界で、ほとんど仕事が手につかず、結局この会社を退職してしまいました。医師に診断書を出すので暫く休めばどうか？と提案されましたが、この時既に結婚し、子供もおり、自宅も購入し住宅ローンもあったため、休職＝無収入　病気を公表したら仕事が減り結局収入減につながると思い休職ではなく退職を選んでしまいました。 その後、２社ほど会社を転々とし、PC作業メインの仕事から離れ、設備の組立や簡単な手を動かすだけの仕事をしていたところ、何とか病状も安定してきて気持ちも前向きになり、完全に良い状態とは言えないものの、人間関係もいい人が多く、順調にやっていけるようになりました。しかし、薬は欠かせず服用していたため、仕事中にたまに居眠りをしてしまい、時に眠そうだぞと注意を受けることはしばしばありました。 そんな中で体調を崩した会社から、欠員が出て業務が進まない。戻ってこないか？という連絡がありました。当時の状況を知る妻や、両親は当然猛反対しましたが、その時派遣社員をしていた私は、やはりそんな会社でも社員の方が将来的に....という考えと、かなり元気になっていたので、会社なんて不満があれば自分で変えていけばいいんだという妙な自信から元に戻ることを決意してしまいました。戻った直後は良かったのですが、やはり一度病気をした会社であるのと、ここは一日中PCに向かっての業務なので、それがもう限界なのか、だんだんと元気がなくなりつつありました。しかも、以前と違い、業務が薄く、何も仕事が全くない日々を過ごすこともありました。何も仕事がない→眠くなるを繰り返していたところ、突然社長から最近居眠りが目立つ、これはどういうことか説明しなさいとメールがあり、内容は、この状態が続くようであれば就業規則に従って解雇しますという内容のものでした。何か病気ならそれなりの措置をとりますと記載もありましたが、他の役員にもこのメールが転送されており、とても精神疾患ですと言うには抵抗がありました。そして何よりも、再入社時に当然健康診断を受けるのですが、その際に診療中の病気に精神疾患を書くのは入社できない恐れがあると考えてしまい申告をしていません。 いままでの会社では口頭レベルで注意を受けることはありましたが、このようは「勧告」という形に気が動転してしまいました。最も普通業務中に居眠りをしていたら解雇になって当然とは思いますが...。 これからどうするか...今ここで止まっている状態です。①精神病治療を告白する＝休職を命じられる＝収入がなくなる。②我慢してすみません。反省しますという＝もう居眠りはできない＝薬が飲めない＝精神的に不安定になる。しかも病気を発症したのはこの会社という事実が無性に腹だだしく、これを我慢していると、また以前のように精神を病みそうで怖いです。もうどうしていいか分かりません。いっそ全部を捨てて死んでしまおうかとも考えましたが、妻や子供の顔を見ると涙が出てきてしまい、そこまでの決断はできずにいます。こんなちょっとしたことで死ぬとか言ってしまう自分がこれから家族を背負って生きていく自信がありません。精神科で相談しようとも思いましたが、何件か精神科へ行った結果、こんな長文を聞いてくれそうな先生がいる病院はありませんでした。どこも患さんは多く先生はみんな忙しそうでとても相談する気になれません。 今は精神的に病んでからやめていたお酒に頼って何とかしのいでいます。薬はやめています。やはり元々ちょっとした言動を重く受け止めてしまったり、感受性が強すぎる性格は直しようがないのでしょうか？いよいよ限界が近い気がしてここに相談してみました。もうどうしたら良いか全く判断できません。このような相談をゆっくり聞いて、相談にのってくれる機関や病院をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願いいたします。 長文、失礼いたしました。
精神的な病気について 私は10年ほど前にうつ病とパニック障害と診断されて、あまりに治らないため3年ほど前に病院を変えて社会不安障害と診断されました。 今職探しをしている状態で、面接には受かっても初出勤日になると起床して今日起きる事をネガティブに考えてしまい出勤できなくなります。 電話で辞退すると厳しい言葉が返ってくるのでなんて事をしたのだろうとまた自己嫌悪に陥ってしまいます。 前日までは明日頑張ろう！と元気なのですが...。 医者に言っても気分によってそういう事もあるだろうから...で済まされてしまいどうしたらいいのか悩んでいます。 どなたか同じ症状の方がいましたらどう対処しているか教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
セロトニンの増加、セロトニンの活性で統合失調症が悪化することはありますか? 私は自閉、幻覚(幻聴)、耳がうるさい、強い不安感、強い緊張・・・などがあり薬を飲んでいます。
鬱が再発して今休職中です。 前回の鬱では食べても食べても痩せていく一方で体力も落ち担当医から辞めるように言われました。 暫くして他の会社に入り、1年半くらいで鬱再発しました。 今回は食べるとすぐにお肉になってしまい、55キロから62キロになってしまい洋服が入らないようになり、悲しんでます。 鬱は10年前に発祥。離婚を経験してるので鬱状態でも仕事をしてました。実はその時の記憶がありません。薬が強かったとは言われてましたが。 再婚し、今回は２度目の鬱ダウンで休職してます。 8月には復帰しないと生活が成り立ちませんので担当医にも言ってそれなりの薬を出してもらってます。8月の復帰はシフト上の関係です。 ただ、こんなに、60キロ迄太ったのは妊娠以来16年ぶりです。 8月に復職して恥ずかしいです。 どうすれば痩せれますか？ 余り外には出たくないのですが2日ほどジムに行きエアロバイクをしてきました。 たまたま隣市のリサイクルショップでエアロバイクがあったので買いました。 今はそれにしてます。 基本的に外には出たくないので。 痩せると言われるドリンクも買いましたが一向に痩せません。こんな体恥ずかしいです。 因みにお酒は飲みます。 担当医も知ってますが睡眠薬だけだと眠れないので飲みます。時間アル中だと思います。 その時間以外は飲みません。 最近の天候が良くないので余計鬱々としてます、私はどうしたら良いのでしょうか？
初めまして。自律神経失調症になり13年になります。 2年前に結婚をし職場も辞め今は主婦をしています。 自律神経失調症の主症状は、動悸、息苦しさ、暑いのが苦手 (暖房が効いた部屋やお風呂場など、)です。 妊娠希望もあり３ヶ月前までは、パキシルを飲んでいましたが断薬。 今現在、ロフラゼプ酸味エチル１㎎　頓服アルプラゾラムを処方 妊娠希望もあり、このまま薬を辞める事が出来ないのではと思い、 義妹が勧めるクリックに行ってみました。 そこでは、この量なら、妊活してもいいんじゃない❗妊娠したら止めればいいし、妊娠に目がいき気にならない人もいるよ❗と言われ かかりつけ医に相談した所、あまりおすすめできない。 あなたの場合、薬を減らすのが早いペースだから、責任とれないと言われました。 確かに、動悸、息苦しさはあります。たまに辛くて病院に電話する事もあります。 しかし、婦人科(不正出血があった際に妊娠について聞いた時、年齢的(33)にもあと２年かな。１年頑張って駄目なら１年不妊治療する　)でそういう話もあった為か焦っています。 かかりつけ医の言う事はわかります。 どうしたらいいでしょうか？
急に息が苦しくなる 結構前から、急に息が苦しくなったり、心臓の鼓動が早くなったりします。 大体緊張したときや、1人でいるときになります。 なにかの病気ですかね？
服飾専門学生一人暮らし2年生を2度目(留年)です。 新学期新しい気持ちで頑張ろうと思っていました。 ですが朝から吐き気などがあったり、途中まで行くのですが 立ちくらみのような症状が軽くでて家に戻ってしまう日がありました。 そして最近休む回数も増えてしまいました。 課題が多いことも大変なのですが学校へ行くまでの登校時にいろいろな人から見られる事も苦痛に辛いです。 後ろの方で笑っているのを聞くと自分の事ではないと思いますがどうしても自分が笑われていると思ってします．．．。 学校で気にしないようにしているのですがどうしても見られている怖い馬鹿にされていると少しでも思ってしまいます。 クラスに話せる人はいます。 話しかけたりもしますがよくわからない事を話してしまいます。 隣にいるのに話さない、なんか空気悪いかな．．．なんか話さなきゃ。という感じです．．．。 お昼は外に買いに行って学校で食べるのですがトイレで食べる時もあります。 食べている物を見られてなんか思われるのかな　あんなもの食べてるから太るんだ など思われてそうで怖いからです。 最近打ち合わせがあり書類に目を通してサインなどする際手が震えて凄く汚い字になっていました。 変に力が入っていたのか落ち着こうとしてもなおりませんでした。 痙攣までひどい震えではありませんでした。 勉強も人より理解するのが遅いのでいつもばたばたしてしまいます。 課題をしなきゃしなきゃと思いますがベッドから起き上がれません。 トイレもお風呂も全ての事が嫌？面倒？になって起き上がれない日があります。 ふとした時大量の食事をとります。 家に食べるものがないときは近くのコンビニやスーパーに行き 値段も見ずとりあえず食べたいものを大量に買います。 (以前買った物は、コンビニで塩焼きそば大盛２つ、カップ麺大盛２つ、ポテチ大袋１、スナック菓子大２つ、おにぎり３つだったと思います。この時はほんの少しだけ残しましたが結構な量食べつくしました。お水も大量に飲みました。) 専門学校に入ってから過食嘔吐の回数が増えました。 高校生の頃も少しあったのですが今では週に３～４回になりました。 吐いた後はいい気分はしません。またやってしまったという感じです。 太りたくないという気持ちもあるのにこんな事していたら太る一方です．．．。 周りの人にはこんな醜い自分がおしゃれなんかして、変な化粧をして変な髪型をして歩いてすいません．．．と思います．．．。 最近早く寝て学校へ行こうとしてますが2時間ほどで目が冷めてしまい寝れない日が多いです。 学校が少し嫌になってしまいました。 軽い気持ちで専門学校を選んだからこんなことになってしまったのかなと思いました。 親に体調面などの事は話していませんがこのままだとうつ病になりそうで心配と言われました。 でも自分はうつ病の方(詳しくは知りませんが．．．)より症状は軽いし 毎日寝たきりというわけでもありません。(3週間ほど学校を休んで引きこもっている時間は多いですが) いろいろ考えて学校を辞めた方がいいのかなとも思っています。 ですが辞めてなにがしたいのかもわかりません。 専門学校中退で就職はできるのでしょうか．．． まず、自分は甘えている気がしてとても自分が嫌になります。 親に高いお金を払わせて結局失敗。 なにもできない娘で本当に申し訳ないと思いました。 家族みんな真面目に働いているのに私だけたくさんのお金を使って結局こんな落ちこぼれのような状態と．．．。 文章を書いていると自分は今までこういう症状だったのかな？自分のいいように書いてないか？と思いました．．．。本当になにがしたいかわかりません．．．。 読んでいて気分を悪くさせてしまったら申し訳ございません。 そして文章は長く、わかりにくく申し訳ございません。
パニック障害です。予期不安からくる吐き気を抑えずに吐いてしまうとだいぶ楽になります。わかる方いますか？
ここ数ヶ月に渡り下記のような症状が出ております。 これは鬱なのでしょうか。それともただの体調不良なのでしょうか。 ①死にたい、生きててもしょうがないという気持ちが1日中気分が沈んでいる。 ②趣味に興味がなくなった。会社から帰るとすぐベッドに入りぼーっとしている。 ③電車内、街中で他人の視線が怖くなった。批判的に見られているように感じられる。 これに加えて重度の多汗症を持っており、子供の頃から人から気持ち悪いなどと言われてきたので人と接するのが苦手です。 本日初めて精神科で相談してきましたが、多汗症については全く理解のない先生で、多汗症と精神とは全く関係ないと言われました。 レスミット、レクサプロ、ドグマチール、ベルソムラ、メトクロプラミドという薬を処方されただけで特にどういう病気かということは言われませんでした。
なんとなくモヤモヤして不安になることがあります。特に気にしていなかったことなのに急に思い出したかのように心配したりしてしまい、頭から離れなくなります。 ネガティブなことを考えていると実際に失敗したりしそうなので頭から離れてほしいのですが何か方法はありますか？？ 今すごく悩んでいます。 どんな意見でもいいのでお願い致します。
半年ほど前から精神を病んでいるものです。長文になると思いますすみません。 自殺を毎日考えてしまっていますが、できればしないように済む方向に持っていきたいです。 中傷はやめてください。お願いします。 半年ほど前から精神を病んで仕事に行けない。家からすら出れず誰かと話すことさえ怖くてできないような状態になっていました。 会社は休職。精神科になんとか行き診察を受け治療が始まりました。 妻と2人でなんとか貯金を使い生活していましたが、子どもの出産予定日が迫っていたことや貯金が底をつきかけていたことから私の実家に入る事になりました。 父は快く迎えてくれました。 その後、医師やカウンセラー？の方のアドバイスももらい、こうなった原因である職場を辞めることにしました。こういう時は原因から距離を置くのがいいとのことだったので。 そして無職になり、私はできる限り実家や妻に迷惑をかけないように、家事全般、育児に全力で取り組んでいました。 そうして行くうちに、薬の力もあってかだんだん明るさを取り戻し、家族以外とは会話はできませんし、1人では一切動けませんが妻と出掛けたり父と出掛けたりと誰かと一緒に外へ積極的に出るようになりました。 ですが、やはり気分がどうしても落ち込んでしまう日もありました。 そんな時は妻に謝って一日横にならせてもらったりしていました。 実家に帰ってきてから、やはり働いていない私のことを恥ずかしく思っているのか、嫌っているのか、姉に障害者(生まれつき発達障害も持っています。)の面倒を見てる妻がかわいそうだと私がいることに気づかず家族に愚痴を言われていたりしていました。それを聞いてからはしばらく精神的に不安定になり、やはり私は邪魔なんだ。居てはいけないんだ。という考えにとらわれ、何度か自殺を図ったりしました。 そう言ったことが何回かあり、その度に誰かに見つかり止められたり、目が覚めたら病院で治療を受けているなんてこともありました。 その時に、父に泣きながら働いていなくてもいいからそばに居てくれるだけでいいから生きてくれ。と話を病室でされ、死にたいという気持ちは消えませんが、死ぬのはやめよう。父がせっかく実家に迎えてくれてこんな形で泣いてくれてるんだからと自分に言い聞かせ、自分なりに前を向こうとまず、かかりつけ医のところへ行き、状況を話し薬を見直しました。 薬が変わったりすると副作用で体のだるさが1週間ほど続くので1週間ほど動けない日がありました。 その期間に妻と夫婦喧嘩をしました。私が心配をかけるようなことをしたせいで疲れがたまっていたのでしょう。でも私が薬の副作用で動けないその分家のことも子どものこともとやっていて疲れやストレスからそこにつながったのでしょう。 いつもなら父がなんとなく仲介に入り何事もなかったかのように終わるのですが、その日は母がなぜか口を挟んできました。 母はなぜか泣いていました。母が言うには、母が私を生んだから周りに(主に妻)に迷惑がかかってかわいそう。私をこんな風に生んでしまったからいけなかった。私がこの子(私)を生んだのがいけないんでしょ？(父に問いかける) それを目の前で言われ、なんとなく私は母の本音を聞いた気がしました。母は私を生んだことを後悔してるんだなと思いました。 私の勘違いかもしれませんが、私は望まれてなかったんだなと。結局は姉が言っていた通り、私の存在のせいで妻がかわいそうな思いをしてるんだなと思いました。昔から母には、お前みたいなキチガイを生んだつもりはない。覚えはない。などと言われたことがありました。今でもはっきりあの時の悲しさを覚えています。 今回それを聞いた途端私の中で再び何かが壊れおかしくなりました。それを見た姉は救急車でも呼べば？警察でも呼べば？とあからさまに私を追い出そうとすると言葉をいくつも投げてきました。 父も妻もあんな言葉気にしなくていい。気をしっかり持って。また死のうとなんてしないでくれと言っていました。 それから数週間。毎日のように死ぬことだけを考えています。まるで職場のストレスで壊れた時のように、部屋からも出れず、ただ時計の秒針をひたすら見てるか天井を見てるか、自殺の方法をネットで探すかしかしてません。 こういう時は原因から距離を置く。母から離れればいいかとも思いましたが、私が居られる場所なんてこの部屋しかありません。 以前救急車で運ばれた時に、近所の友達の親が私が運ばれたことを話したみたいで、友達から時間があるなら遊びに来なよと言われました。 そのお言葉に甘えて少しの間家から離れようと思い父と妻の了承を得た矢先、いくら連絡を取っても取れない。私からしたら誘ってくれて嬉しい。せっかくだし遊びに行かせてもらおう。という考えでしたが、相手からしたらただの社交辞令だったみたいです。 完全にこの家から少し距離を置く方法を見失いました。 最近では、どんどん死にたいという気持ちが大きくなっており、それを考えてしまうせいで夜も眠れず、ずっと考えてしまっています。 なんで生きてきてしまったんだろう。小学校や中学校の時にいじめられ不登校になった時に死んでおけばよかった。生きていれば、良いことをしていれば必ず後から自分にも良いことがあるなんて言葉をひたすら信じて、自分よりも人優先に生きてきましたが、待っていたのは良いことではなく、母の本音のような言葉。 それを気にしないでと励まされても、自分が実の母親に言われたこともないくせにとどんどん悪い方にしか考えられなくなってしまっています。 ですが、ひとまず、少しの間でもこの家から離れることができたらもしかしたら気持ちが変わるかもしれないと思っての友人でしたが、ダメでした。 なんでも良いです。 アドバイスをください。 私自身本当はまだ死にたくないです。 ですが、あの言葉を言われてから、私が与えている周りへの負担。これから与えるであろう負担などを考えると私は死ぬという選択肢しか思いつきません。
自己愛性人格障害に嵌められ、悪者のレッテルを貼られてしまいました。 ターゲットに どこまで悪者のレッテルを周りに言うのでしょうか？ 自己愛性人格障害はターゲットをどこまで追い込むでしょうか？
初めまして。自律神経失調症と診断され、13年になります。 主症状は、動悸、息苦しさがあります。 それに、暑い場所が苦手で、暖房の入った部屋やお風呂場、夏が苦手です。 お店に入った瞬間首を締め付けられた感じがし、息苦しさがします。 年齢の事や妊娠希望もあり、薬を２年前から減らしています。 パキシル20㎎→15→10㎎→5㎎と減らしていき、今年の３月にパキシル断薬。 今現在、ロフラゼプ酸エチル１㎎(5月から調子が良かった為１日おきに飲み２週間経ったら止める) 頓服アルプラゾラム0.4㎎　を処方されています。 しかし、5月中旬から暑くなってきた影響か体調が悪化し、１日おきに飲んでいたロフラゼプ酸エチルを毎日服用することに。 せっかく、断薬できると思ったのにショックでした。 その間に、義妹が勧める病院に受診。そこでは、これくらいの薬の量なら、妊活してもいいんじゃない❗妊娠したら止めればいいんだから、妊娠したら妊娠に目がいき気にならない人もいるよ❗言われ、喜んでいたところ、かかりつけ医にその旨を伝えたら、あまりおすすめできない、あなたの場合、薬を早いペースで減らしているし、責任とれないと言われてしまいました。 年齢的にも(33)時間が限られているので焦っています(婦人科に不正出血で受診した際に、２年が限度かな。１年頑張って駄目なら１年不妊治療を行った方がいいと言われた為) 動悸や息苦しさもあり、最近そわそわして落ち着かず、ご飯食べる時座っていることができず、立って食べています。 文章がなんだかめちゃくちゃですが、まとめると 息苦しさ、動悸、体温調整に対して対応策 このまま妊活していいか 教えていただけると嬉しいです。
高1女子です。 私はPTSDというストレス障害を持っているので、どうしても我慢できなくなっちゃった時は保健室に行きます。 それで今日、保健室に行ったら3年生の先輩がいてどうやら吐き気があるらしく袋を持っていました。 嘔吐恐怖症も持ってる私にとってはとても恐怖でした。 ちなみにPTSDは治療中です。ですが３月〜の治療なのでまだ始めたばかりです。 そこで、今になってもしその人が胃腸炎だったら移ってるかとすごく心配になってしまいました。 大丈夫ですかね？
私にはこだわりがあって、例えば水をのむ時には8回続けてゴクゴク飲むとか、運転前にはアクセスとブレーキの上に足を2往復させるとか、棚に物を入れる時に二回入れる仕草をしてから3回目に入れる…など他にも色々あります。 他の方はスムーズに行動していて、ここ10年くらい前から自分はおかしいかもしれないと思ってきました。 そしてとうとう自分の子供に笑われ、でもなんなのかわからず誰に相談していいかもわからず悩んでいます。 やっぱりおかしいですよね 治せるなら治したい…似たような方はいるのでしょうか どうしたら治せるか、どなたか教えていただけたら幸いです
高1女子です。 毎週木曜日の英語の時間になると気持ち悪くなります。理由は、結構前の木曜日の英語の時間に気持ち悪くなったからです。トラウマみたいな感じです。 明日は木曜日なので明日の事を考えると寝れません。 大丈夫ですかね？
なぜ、不幸せなのに、生きているんだろう？小さい頃は頭が痛くて洗えないほど、叩かれたり、罵声あびせられたりした。死ねとかね。大人になっても、うつ病になったりして、過呼吸が酷くて、旅行にも行ったことすらない。そんなんで、結婚もしてないし、性交行もしたことないし、子供産めなくなる歳になりつつあります。40才です。この世から、消えてなくなりたい。もう未来なんていらない。子供産めないなら。私の夢は子供産むことだったから。
5年ぶりの仕事【20日間程度】が決まりましたが、メンタルの調子が悪化してます。 皆様が私の立場であれば仕事をやりとげますか、辞めますか。
精神安定剤を3種類飲み始めて1ヶ月弱が経ちます。最近はえずく事が多く、ふとした時にオエッと3~4回となり口の中がしょっぱくなり涙目になり辛いです。 今飲んでる安定剤が身体に合わないという場合もあるのでしょうか？ えずく事を先生に問いただした所、何も答えてくれませんでした。 安定剤な合わないとかではなくストレスから来てる胃炎的なものでしょうか？ この様な体験談があった方、回答よろしくお願いします。
高1女子です。 私はPTSDというストレス障害を持っているので、どうしても我慢できなくなっちゃった時は保健室に行きます。 それで今日、保健室に行ったら3年生の先輩がいてどうやら吐き気があるらしく袋を持っていました。 嘔吐恐怖症も持ってる私にとってはとても恐怖でした。 そこで、今になってもしその人が胃腸炎だったら移ってるかとすごく心配になってしまいました。 大丈夫ですかね？
集合体恐怖症について。 うまくまとまらず長くなってしまうかもしれません。 私は蜂の巣や泡、扇風機のギザギザしている穴、細かい物が沢山集まっていたりする事に恐怖というか不快感を感じます。 そういうのが一瞬でも目に入ってしまうと忘れられず、身体中を叩きたくなる感じになります。身体のどこかを強く押したくなる時もあります。 一度ネットで調べてみて、自分は集合体恐怖症なのかと思いました。 本当はもう一度調べて詳しく知りたいと思ったんですが、見たくもない画像が出てきてしまい直ぐさま携帯の電源を落とし、それからは調べたくても調べれません。 ネットなので見たくもない画像が出てきてしまうのは仕方ないとは思ってます。 親とテレビを見ている時、急に虫の卵がうつったのですぐにテレビのチャンネルを変えると、 なんで変えたの？と聞かれ、あぁいう卵とか細かいのが苦手だと伝えました。 でも親には意味がわからないと言われてしまいました。 ここで質問なのですが、やはり細かい物が苦手だったり気持ち悪いと感じるのは、 他の人から見たら理解できない事なんでしょうか？ それと集合体恐怖症を克服(?)する方法なんかはありますか？
ここ１ヶ月程食べるとすぐに吐きたくなってしまい、お風呂で無理やり吐いてしまいます。その為、吐きだこのようなものが出来てきてしまいました。親や友達に無理やり吐いていることがバレたくありません。 吐きだこについて聞かれたら、バレないようになんと言い訳したら良いでしょうか？
いつも親身な回答にお世話になっています。 精神疾患(アスペルガーと統合失調症)をもち、A型作業所で就労している20代の者です。 A型作業所に入り、10か月は心身ともに安定していましたが、この頃、病気の症状(被害妄想、希死念慮、眠気、倦怠感、意欲の低下など)が原因で、週5日の勤務が難しくなってきたので、勤務日数を週3日に減らしてもらって働いていたのですが、それでもしんどい状態になってきました。 自分としては、週5日安定して働きたいのですが、身体が思うように動かずもどかしい気分です。 この度のモニタリング(A型作業所には相談支援事業所の方が定期的に様子を聞き取りに来るモニタリングと言うものがあります)で、そのことを話したところ、「このままズルズル今の状態を続けても改善は難しいように思うから、一度入院して心をリセットして、体調をベストの状態に持って行ってから復職したほうがいい。あなたの今の状態は入院すべき状態だと思う。」という意見をもらいました。 私としては、それも一理あるけど、一度入院してしまうと、働くリズムが崩れ、復職後、再び、元の勤務形態に戻すのが難しくなってしまうのでは？という不安があります。 会社の経営者の方はとても理解のある方で、初めは、「元気な時だけ出勤すればいいからなるべくなら入院は最後の手段にしてほしい。」と言っていましたが、今は、「自分が好きなように決めなさい。あなたがどのような決断を下しても会社は受け入れますよ。」と言ってくださってます。 私は入院すべきでしょうか？みなさんのご意見を参考の一つにしたいと思います。回答よろしくお願いいたします。
社会復帰について。 長くなります。 20歳の頃から心療内科に通っています。もうすぐ26歳になる女です。 始めて心療内科にかかった時は、うつ状態と言われましたが、半年ほど前には、不安神経症とカルテに書かれていました。 現在私は、1年2ヵ月無職です。 一緒に暮らす彼氏と、地元の親に申し訳ないのと、一日中家にいると昔の嫌な出来事ばかりが頭に浮かび、働かないとずっとこんな思いをしなければいけないだと思い就活を始めました。 1社目で書類を送り、先日面接していただきました。 人事の方はとても親切でした。そして、部署リーダーの方も凛としたさわやかな女性で緊張もあまりせず話せました。 しかし、部署とその他20人は既婚者パートの年配女性(わたしの母親世代ぐらい)ばかり、社員の方は独身で比較的若め(リーダーの方は30大丈夫半ば？)3人だけだそうです。 人事の方がいわく ・誰とは言えないが協調性に欠ける方がいる ・リーダーはそれで苦労している ・お客様は高圧的な態度の方が結構いる ・毎回小言ばかりのお客様がいる などのお話を聞きました。 面接でここまで教えていただき、ありがたくはありますが自信がなくなってきました、、。 今まで少人数の職場が主でした。 前職のクレームでもやはり、年配者の方が多かったのもあり怖さがあります。 ましてや、一緒に働く方々が、そんな方々だったらどうしようと。 しかし、パートなので、労働時間5～6時間は通勤も20分ほどとメリットはあります。 私とあと1人面接を受けられたようですが、 辞退されたようなので、採用されると思います。 いい加減働かなくてはと焦っているのですが、 この職場にお世話になるか、 気長に自分でやれそうな所を探すか 眠れないほど悩んでいます。 同じような経験をされた方や、アドバイスくださる方、どうか意見をください。 長文にお付き合いいただきありがとうございました。
パニック障害です。今日初めてソラナックスという薬を飲みました。朝飲んで学校へ向かったのですが、いつもと変わらず発作が起こり5回くらい吐きました。副作用で強い眠気があり、心臓のバクバクもなくなったので効いてるとは思うのですが。。。どうしたらいいでしょうか？
前にも質問させて頂いたんですがやっぱり体調不良などで仕事を休んだりすると休む度に罪悪感を感じていますし、それがつきまといます。 気が休まらないですし、体調も良くならない感じてしまいます。 どうにかしたいと思うんですが不安ばかりになり色々考えなくていいことまで考えてしまいます。
精神疾患になり生きる原動力が沸いてきません。死にたいです。どうしたら良いですか？
現在、うつ病が最悪に悪化して ほとんど横になって寝たきりの状態です。 薬は飲んでますが突然急激な不安や 胸の圧迫感に襲われています。 抗不安薬をもう少し強くする 必要があるのでは？と個人的に 感じています。 このような状態をどうしたら抜け出せます でしょうか？ 朝は無理してでも日にあたるようにしています。 食欲もないですが、なんとかむりやり 口に押し込んで食べています。 しかし展望が見えません。 迷惑ばかりかけていて情けない気分にも 多々なります。 薬との相性でしょうか？ どんなことでも良いので抜け出すために ご助言をいただけましたら幸いです。 ※スマホからアクセスしています
教室にいたり友達といたりすると、緊張からなのか、劣等感･妬み･嫉み･ひがみ･拒絶感･恐怖･不安…その他様々な負の感情が混ざって、心に冷たいドロドロのスープのようなものができ、暗く息の詰まるようなオーラを出してしまいます。 取り除きたいけど一朝一夕？にはいかなくて、どうにもならないと、場合によっては、暗いオーラを撒き散らしたくなくて早退してしまうこともしばしばです。甘えかもしれませんが…。 この言葉にできない負の感情は、一体どのように処理したらよいのでしょうか。 また、恐怖を取り除くには感謝をするといい、恐怖と感謝は共存しない、と効いたのですが、自分なりに感謝を感じてみたのですが、効果がありませんでした。私の感謝が足りないのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
高1女子です。 私はPTSDというストレス障害を持っているので、どうしても我慢できなくなっちゃった時は保健室に行きます。 それで今日、保健室に行ったら3年生の先輩がいてどうやら吐き気があるらしく袋を持っていました。 嘔吐恐怖症も持ってる私にとってはとても恐怖でした。 そこで、今になってもしその人が胃腸炎だったら移ってるかとすごく心配になってしまいました。 大丈夫ですかね？
糖分とりすぎると「統合失調症」になるの?
最近、ストレスでの吐き気がひどいです。 嘔吐恐怖症なので、とにかく吐くのが怖いです。 「最近ちょっと疲れてきてるなー」と感じてた時に、 クラスメイトが吐いてるのを見てしまってから、 毎日吐き気に襲われてます。 絵を描いたりゲームしたり、好きなことしてる時は症状はないのですが、 「吐いたらどうしよう」と考えてしまうせいで、 学校にいる時とか、ご飯の時とかは吐き気がひどいです。 英語の授業で隣の席の人と会話するときとか、 休み時間に友達に喋りかけられた時も、吐き気のせいで普段通りに話せません。 周りから見てもしんどそうに見えてるかもしれないです。 だから最近は、英語とか体育のときは保健室に行くことが多いです。 保健室に行ったりしてるので、みんなに心配されてるかもしれません。 心配されたり、迷惑かけたりするのも辛いです。 食欲が無いので、ご飯はいつもより少ない量しか食べてません。 夜ご飯も、一気に食べるのが難しいので、2回に分けて食べてます。 学校での弁当は、たいてい時間以内に食べ終わらないので、 残りは放課後保健室で食べてます。 長々と書いてしまいましたが症状はこんな感じです。 病院でもらった薬も切れそうです… どうにかこの症状を治したいです。秋には修学旅行もあります… どうやったら治るでしょうか？
最近、心因性の吐き気がひどいです。 毎日吐き気に襲われて、学校でも辛いです。 そろそろ病院でもらった薬も切れそうです。 だから不安です… 市販の漢方胃腸薬とかって効くんでしょうか？ 市販ではなく、もう一度病院で薬をもらったほうがいいでしょうか？
160cm、32kgとかなり痩せているので、服選びに困っています。 トップスなんかは何を着ても大きく合う物がぜんぜん見つかりません。 みなさんはどんな所で服を買っていますか？ おすすめのブランドなどがあれば教えて下さい。
うつ病と診断され6年、歳を重ねるごとに症状も少しずつ良くなってきたのですが、 唐突ですが、大好きなお菓子があります。 そのお菓子を食べていて最後の1個になったとき 「あぁもうこれで終わりなんだ、もう食べられないんだ」と悲しくなり涙が出ました。 この症状はうつ病からくるものなのでしょうか？ あと目も回ります。 うつ病の他に低血糖症や自律神経失調症なども患っています。 私は頭がおかしいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
精神科の隔離室で過ごした日々を思い出して、勉強が手につかなくなりました。 精神保健福祉士を取り、ソーシャルワーカーを目指している私。 ついこの間まで、閉鎖病棟の隔離室で隔離されていました。 トイレに壁はなく、鉄格子があり、内側にドアはありません。 トイレをしても、看護師の方が見守りに来た時しか流してもらえません。 自殺未遂をして、身体も抑制されました。 オムツをし、食事も介助してもらっていました。 身体を抑制されている時は、「もう、自分なんて、どうなってもいいや」って投げやりになりました。 もちろん監視カメラもついているので、プライバシーも何もない気がしました。 あれから、すぐ仕事を復帰しましたが、いまいち現実感のない毎日です。 専門学生だから、勉強もしなくてはいけないのに、身体抑制や隔離室へ隔離されたことの心のダメージが大きすぎます。 精神科で働くのは良いけど、暴れる人を見るたび、自分の過去のトラウマを思い出すとつらくなります。 私にできるのかなって疑問もあります。 精神科病院にずっと入院している人も多いので、その人たちが地域で暮らせるような、ソーシャルワーカーになりたいって思っています。 精神科医療に携わるのに、私の経験でプラスになることは、あると思いますか？ 隔離されたこのつらい気持ちは、どうしたら気にしなくなるのでしょうか？
リスペリドンを処方されているのですが、 抗うつ薬でしょうか？ 抗不安薬でしょうか？ 知恵袋では精神安定剤と書かれている 記事を見ましたが、抗不安薬とは 異なることになりますでしょうか？ 薬局の説明書には気分を落ち着かせる薬 とありました。 非常に気になっており、医師から説明が なかったのでご教示いただけますと幸いです。
最近、仕事でうまくいかず、強いストレスを感じます。 朝からみぞおちのあたりに違和感を感じ、吐き気もあります。 実際には何も吐かないのですが、気分はネガティヴです。 ストレス性の胃腸炎が気になります。 薬は 何が効きますか？心療内科は効果がありますか？ 詳しくお願いします。
痛みから鬱になってしまいました。どうしょう？改善するにはどうしたらいいか教えてください
睡眠時に夢の内容を叫んだり、足が痙攣している。 自分は、妻のイビキで起こされることを、以前相談しました。 妻に話したところ、僕は寝ている時に 突然叫び出す。 足が痙攣している。 事で、妻も時々目がさめるとのことでした。 そこで、質問です。 足の痙攣は、ムズムズ病かと思うのですが、突然叫び出すのは、全て夢にリンクしています。 しかも、劇的に怒って、最終的に爆発した時に見た夢の内容を叫んでいることがわかりました。 夢で見たことを激怒し現実に叫ぶなんて、何かの病気でしょうか。 確かに普段は、公私ともに怒ることはなく、たしなめたり、方向性を示す事で 自分を抑えている事もあります。 睡眠アプリで、叫んでいる自分の声が、自分でも怖く、何とかしないとと思っています。 是非とも、良いアドバイスをお願いします。
経験された方などいたら、アドバイスをお願いしたいです。長文です。すみません。 高2の女子です。 小2の時に嘔吐恐怖症になりました。 その頃は「ご飯食べたら吐くんじゃないか！？」と考えてしまい、食事や水分が全くとれなくなりました。 心療内科に通い、小5になるとだいぶ良くなって、年度始めなど少し環境が変わると外で外食ができなくなる程度で、回復したので通院をやめました。 中3の夏休みに体調を崩し、吐き気を起こしました。その時は暑いし体調崩したんだろ。まぁ大丈夫でしょ。と気にしていませんでしたが頻繁にひどい吐き気に襲われるようになり、嘔吐恐怖が悪化しました。 塾にも行っていましたが、夏休みの終わりには行けなくなり、学校は9月の体育大会までなんとか行きましたが次の日からぱったり行けなくなりました。 それから、学校にテストだけでも受けに行こうと思い、行こうとすると過呼吸を起こしました。 でも過呼吸を起こしたのは2回だけでした。 過呼吸は起こらなくなったものの、動悸がしたり、呼吸が浅くなったり、喉に何かつっかえているような感じで、気持ち悪くなって嘔吐恐怖が増大する。 これのエンドレスになりました。 その体育大会後からは外にも出られなくなりました。 一時期は死にたくて仕方なくて、本当に自殺仕掛けたりもしました。 なんとか12月に心療内科の予約が取れ、通院しだしてからはなんとか学校の別室に1、2時間程度行き、卒業し、高校にも合格しました。 色々あったのですが、奇跡的に全日制の公立の進学校に合格しました。 高1の頃は、1学期はなんとかいっていましたが2学期に行けなくなりました。多分学校にいきたくないとかしんどいとか思っていたんだと思います。今思うと甘ったれんなと思います。 一応調子は悪かったのですが、普通に外に出れたし遊びに行こうと思えば行ったし学校に行ける時は普通に行けました。発作はほぼなかったです。 その時は多分色々悩んでたんだと思いますが…。 12月に「あと1日休んだら留年」と言われそこから無遅刻無欠席で学校に行き、3学期はなぜか色々上手くいき、人間関係もとても良くなり成績もグンと上がって毎日楽しく学校に行きました。 結果進級できました。 留年通告でこのまま高校生活終わらせてたまるかとすぐに行くと決断したので、多分体調より気持ちの問題のほうが大きかったんだろうとは思います。 そして2年になり、今までの経験上調子が崩れるのはほぼ決まって2学期だったので、2学期もしものために単位を溜めておかないと！1学期は無遅刻無欠席で行くぞ！と張り切っていました。 しかし5月の中旬に中間があり、中間の時に少しやばそうな気配がする…。でも中間後の土日に少し休めばよくなる！！と思い頑張りました。 その土日に約束があり、多分それに行ってさらに悪化したのかなと思います。 約束をドタキャンするのは絶対嫌だったし、行って良くなれば自信もついて大丈夫だと思いました。 結果悪化しました。 約束に行くのに歩いていても、いきなり嘔吐恐怖の不安に襲われて、呼吸が浅くなり、道で立ち止まりかけることがありました。 月曜日からまた1週間が始まり、ここ1週間ゆっくりしながら行けばよくなるよくなる！と欠席、遅刻、保健室に行くなどをして1週間乗り切りましたが、さらに悪化しました。 この頃は毎日全身に鉛がぶら下っているように感じ、家に帰ってくると何もできず動けなくなりました。 結果今の状態。約1ヶ月行けていないです。 休んでから2回だけ学校に行きました。 1回目は、もうそろそろ学校行かないと。と思い、1時間でも受けに行こう、今日受けに行ったらそこから行けるようになるはず。と思い、1時間だけ受けに行きました。 結果、嘔吐恐怖に襲われ、呼吸が浅くなり、動悸がして頭がおかしくなりそう。といつものパターンになりました。 1時間が異常に長く感じ、抜け出したくて仕方ありませんでした。結局はなんとか最後まで授業を受けましたが、授業を聞いていれるわけもなく、終始焦った状態でした。 結果今、人の多いところ(特に教室と学校)が怖い状態になってしまっています。 もう1度、今度は用事で放課後に学校にいきましたが、友達に会うのが怖くて、周りが怖くて、部屋にいても廊下を歩いていく生徒の声を聞くだけで反応してしまったり怖くなりました。 先生と話をしていても周りを気にして何も聞けなかったり、もうどうでもいいから早く家に帰せよ！とかとても優しくて色々気にしてくれている先生と話をしていても、もうわかってるよ。十分わかってるからもういい！！と内心思ってしまった時自分ひどいなと思いました。 そこからあまり外に出ることもなく。 自分の部屋からもあまり出れなくなりました。 家族に迷惑かけてしまってるんだ。とか色々思うと、家族の目まで気になって、顔色を伺ってしまって、思っていることも心で考えるだけで口から出る前に引っ込むようになりました。 親族から見た私は明るく、お喋りで、誰とでも仲良くできそうなイメージがあったらしいです。 でもなぜか人間関係が苦手でどんどんおとなしくなり、いじめられたこともあって人の顔色を伺ってばかりで思ったことを言えなくなりました。 こう言ったら相手は傷つくだろうな。 と思って言えませんでした。だからか周りの子からは舐められ、色んなことを言われました。 中2の時から人間関係に恵まれ始め、やっと少しずつ明るい自分になりました。 でもやっぱり周りの子は怖くて。 人間ってよくわかりませんね。笑 そういうことがあってか、人の一挙一動にとても敏感です。 昔やっていたスポーツでは人より早く上に上がってしまい、ひがまれました。結果耐えられなくなりやめました。 小中では地元でとても厳しいと有名な塾に通ってしごかれました。笑 そこでは厳しい分頭の良い子が沢山いたので、自分も負けまいと頑張りました。 自分がやっと少しでもできたのが勉強でした。 そこの塾でクセがついてしまったのか、こうなった今でも上ばかり見てしまい、周りからは十分な成績をとっていると言われても、もっと上もっと上と考えてしまいます。 あとは、周りの子を羨ましく思いすぎて、羨ましいを通り越して嫉ましく思ってしまう自分が嫌です。 友人関係が広い子を見るとどうしても羨ましくなります。それはたとえ仲が良い子でも嫉ましく思ってしまうので、もう嫌になります。笑 あとは最近、夜中眠れないです。 毎日ひどい夢ばかり見て起きてもだるく、何もできないです。 重たい内容の夢ばかり見ます。たまに現実と夢の区別がつかなくなります。 夜中になると特に色々怖くなり、小さい物音でビクついたり、嘔吐恐怖以外のことを不安に思い出したり。今地震が起こったらどうしようとか。それこそ典型的なお化けとかが苦手で、だいぶ前に読んだ怖い話とか諸々を思い出して色んなことで不安になって押しつぶされそうになって。 1日中物音にビクついてしまったりということは中3の時も今までもなく、なぜこうなってしまうのだろうと思います。 隣の部屋で家族が少し咳をしたり物音がしただけでも、倒れているんじゃないかとか心配になったり不安になります。 もう自分でも何が何だかわからなくて、怖いです。 この前の文化祭も行けなくて少し落ち込んでいるし。お祭りに誘ってもらったのに発作が怖いのと、学校にいけていないのとで断ってしまったし。 友達と遊んだり話したりしたいのになかなか外に出られないし。 何しろもう単位がだんだん危なくなってきてるし。 今は2つ心療内科に行っています。 いつも行っているところは小学生の頃に行っていたところなのですが、先生が忙しく診察予約がなかなか取れず、いつも同じ薬を出されて終わりなので、もうひとつ行きだしました。 結局今は、いつも行っていたところではカウンセリングを受け、最近行き始めたところでは漢方を処方してもらっています。 今はツムラの26番を飲んでいます。 いつもの心療内科ではエビリファイ、アルプラゾラム、ナウゼリンを出されていましたが、エビリファイは副作用でやめ、アルプラゾラムとナウゼリンは学校にいくときだけしか飲んでいないので、今は飲んでいません。 なぜ休んでいるのにどんどん悪くなるのでしょうか。 今はゆっくり休めと医師にも臨床心理士さんにも言われています。 親の顔色とか伺ったり１日何かを考えていたり不安ごととか夢とか見たりで休んだ気に全くなれないんです…。 どうしたらよくなるのでしょうか。 長文で、支離滅裂な文章ですみません。
初めまして。 主人のことで相談いたします。 主人が約三年前に転職して以来、数ヶ月に一度、睡眠中に2、3分ほどの発作を起こします。 無意識下で、目は見開き、全身の痙攣、そして叫び声をあげることもあります。その後、一気に深い睡眠に入り、大きなイビキをかいて、普通に眠ります。 その発作の起きる前は、大抵、しっかり眠れていないようで、寝返りをよくうち、さらパジャマがびっしょりとなるほど汗をかいています。 病院に行き、転換を疑われ、脳の検査を2度受けましたが、全く問題がありませんでしたので、医師に判断では、てんかんではない、しかし、転換の症状が見られるということで、てんかん治療のための軽い薬を飲み始めました。 それを飲み始めて2週間ほど過ぎましたが、やはり、またこの夜の発作が起きました。 専門知識のない私の判断では、主人は脳の障害が起こすてんかんなどの病気というよりは、仕事のストレスからくる神経的な障害、もしくは精神的なものと考えております。主人が過労であることはまちがいありません。完璧主義なので手を抜けないタチであり、向上思考も強いため、他の同僚に負けたくないという気質が、このような状況を招いているように思います。 専門家の方々は、どのように判断されますでしょうか。 また、どのような専門医に主人はかかるべきでしょうか。
事務職をしているものです。 IBSガス型を患い、制限食を進められてから食事制限をしながら日々過ごしているのですが、 食べられるものの幅が狭すぎて極度に血圧が落ちてしまいました。 最近病院で採血した際にはかった時で下が63、上が88 漢方医にかかった時にはかった時で下が44、上が83 で、看護師さんにめちゃくちゃ低いねと言われました。 最近は朝、起きるのもつらく、何より日中仕事中にどうしても我慢ならないような眠気に襲われ、 気が付いたら気絶するように頬杖をついて5分間か10分間くらい眠ってしまっています。 まだ注意されたりしてはいないものの（デスクで資格の勉強の許可を取っているので、頬杖ついて 考え込んでると思われている）いつ首になるか冷や冷やしています。 症状を調べてみると、起立性障害の方で同じような方を見かけたんですが、私もそうなんでしょうか。 くわしい方、アドバイスいただけたらうれしいです。
鬱状態(うつ病まではいってません)が治りかけの26歳になる女です。 12月に正社員で入った会社を、人間関係や仕事が合わなかったことが理由で鬱状態になり、3月に退職しました。 １月から5月までは精神科に通い、セルシンを処方されました。今は余ったものを服用しています。 だんだんできることが増えてきたので、今週3で職安に行き求人検索していますが、一応事務系で探してはいるものの、以前の記憶がフラッシュバックしてきたりして、不安になり(うまく会社の人とやっていけるだろうか、仕事は覚えられるだろうかなど)、なかなか受ける勇気が出ません。 鬱状態を克服された方、このような不安をどう取り払えばいいのでしょうか？ 今後不安でしかたありません。 友人にも、彼氏なし仕事なしの自分と比べて悲観して帰宅後落ち込みが激しくなるので、あまり会っていません。 アドバイスおねがいします。
営業マンに質問！数字があがらない時の精神安定させる方法は？薬以外
私は今大学3年の女です。 コンビニでアルバイトをしていて、自分には発達障害の傾向があると気づきました。 心療内科で知能検査を受けたところ、発達障害ではないと診断されました。ですが、言語性IQが140、動作性IQが120で、20の開きがあったので、偏りがあるとは思います。 ですので、診断は出来ないが傾向があるという状態だと思います。 困っているのは、 ・ケアレスミスが多いこと(物を落とす、見間違える、忘れっぽい) ・一度に複数の事が出来ない(話しながら動けない、考えながら動けない) ・想像力が足りない(相手が何を言いたいのか、したいのかを先読みできない。効率悪い動きをしてる事に気づかない) という点です。特に最後の想像力に問題があると思っています。 気が利かない、鈍い、人に状況を説明できない(相手が何が解らないのかがわからない)のでコミュニケーションをうまくとれません。 今やっている対策は、 ・手帳に自分が忘れがちな事をあらかじめ書いておき、それを頻繁に見る。 ・ケアレスミスをノートに書きためて、ミスしない対策をたてる。 ・通学中の電車内などで他人を観察し、どういう人なのか予測する(想像力をつけるため) ・炭水化物を控える(発達障害には低炭水化物がいいと聞いたので) ・掃除、家事の計画を立てて実行する(掃除や家事は、頭を鍛えられると聞いて) などです。私の場合、バイト先が接客業なので、この性格で非常に困っています。 他に良い改善案があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
食べること以外何もやる気が出ません。どうしたらやる気が出るでしょうか？
現在鬱状態が良くなりかけの、26歳になる女です。彼氏なし、仕事もありません。 最近は気分の落ち込みもありますがだいぶ普通に近づき、週3で職安に行き求人検索しています。(しかしちょっとしたことで人と比べて落ち込んでしまうので、友人と会うのは鬱状態にあることを説明し、しばらく断っています。Facebookも見るのをできるだけ控えています) 現在は精神科に通うのは辞め(1月から5月まで通いました。)、通院時にもらった余りのセルシンを服用しています。 こうなったのは、12月のはじめに正社員で入った会社を、鬱状態になり精神科に通いながら働かざるをえなくなり、やむをえず3月中旬に辞めたのが原因です。 その会社での人間関係や、仕事が合わなかったためです。 ５月の終わりあたりまでは１日中横になっているような日もよくありましたが、最近はちょっとずつ前向きに考えるようにし、ちょっとずつできることが増えていっていました。仕事もぼちぼち悩みながら探せるようになりました。(何ができるのかわからず悩んではいますが。) そんな今日、Twitterを見ていると、去年結婚し(中学からの友人で結婚式では私が受け付けをしました。)、４ヶ月ほど疎遠になっていた友達がまるで今妊娠中であるかのような会話を他の友達としている書き込みを見つけました。(以前は私と彼女とAちゃんと３人で遊んでいましたが、彼女は最近AちゃんとBちゃんの３人で遊んでいるようです。) 本人にTwitterで聞いてみると、９月が予定日とのことで、直接会ったときに言いたかったんだけどタイミング逃して、言うのが遅れてごめんね。と言われました。 私は、最近私以外の３人で仲良くしている書き込みなどを見て、疎外感を感じていましたし、ましてや妊娠の報告すらされてないことにかなり悲しくなりました。 いや、それ以上に、今の私の状況と彼女のしあわせな状況を比べ、久々に体が動かなくなり、涙があふれてきました。 また、友達の幸せを祝ってあげることができない自分に一番腹が立ちます。 こんなとき、どうしたらいいでしょうか? 自分が不安定すぎてつらいです。
鬱状態を経験されたみなさん、どのように克服されましたか？
現在鬱状態が良くなりかけの、26歳になる女です。彼氏なし、仕事もありません。 最近は気分の落ち込みもありますがだいぶ普通に近づき、週3で職安に行き求人検索しています。(しかしちょっとしたことで人と比べて落ち込んでしまうので、友人と会うのは鬱状態にあることを説明し、しばらく断っています。Facebookも見るのをできるだけ控えています) 現在は精神科に通うのは辞め(1月から5月まで通いました。)、通院時にもらった余りのセルシンを服用しています。 こうなったのは、12月のはじめに正社員で入った会社を、鬱状態になり精神科に通いながら働かざるをえなくなり、やむをえず3月中旬に辞めたのが原因です。 その会社での人間関係や、仕事が合わなかったためです。 ５月の終わりあたりまでは１日中横になっているような日もよくありましたが、最近はちょっとずつ前向きに考えるようにし、ちょっとずつできることが増えていっていました。仕事もぼちぼち悩みながら探せるようになりました。(何ができるのかわからず悩んではいますが。) そんな今日、Twitterを見ていると、去年結婚し(中学からの友人で結婚式では私が受け付けをしました。)、４ヶ月ほど疎遠になっていた友達がまるで今妊娠中であるかのような会話を他の友達としている書き込みを見つけました。(以前は私と彼女とAちゃんと３人で遊んでいましたが、彼女は最近AちゃんとBちゃんの３人で遊んでいるようです。) 本人にTwitterで聞いてみると、９月が予定日とのことで、直接会ったときに言いたかったんだけどタイミング逃して、言うのが遅れてごめんね。と言われました。 私は、最近私以外の３人で仲良くしている書き込みなどを見て、疎外感を感じていましたし、ましてや妊娠の報告すらされてないことにかなり悲しくなりました。 いや、それ以上に、今の私の状況と彼女のしあわせな状況を比べ、久々に体が動かなくなり、涙があふれてきました。 また、友達の幸せを祝ってあげることができない自分に一番腹が立ちます。 こんなとき、どうしたらいいでしょうか? 自分が不安定すぎてつらいです。
2〜3年に一度怒りが爆発してしまいます。 もちろんその場では笑って過ごすか、その場を離れられるときは離れるなどして人に当たったりはしませんが怒った後は吐きそうなほど疲れ切ってしまいます。 普段はイラッとしても自分にも落ち度があったんじゃないかとか仕方ないと諦めたりできるのですが、怒りが爆発するとそういう考えで怒りを抑えることができなくなってしまいます。 どんな状況でも相手が100パーセント悪いことなんてないとわかっていても怒りは全然治りませんでした。 どうしたらそういう時にも怒りを抑え、鎮めることができるのでしょうか。
過食嘔吐というやつでしょうか？ こんばんは。 約１ヶ月程前から体調不良が続いています。 そのせいか、6kg程痩せました。 丁度いい体重になったなとは思いますが、ダイエットをしているわけではありません。 それと同時に立ちくらみや耳鳴り、心臓が締め付けられるような苦しさが起きています。 ストレスが原因なのだとは思いますが… 空腹感は朝昼晩と必ずくるのですが、なにかを食べたいとは思えないのです。 空腹感が来た時に食べるチャンスだと思って 食べようとするのですが、いざ食べ物を目の前にすると気分が悪くなってしまいます。 少しは食べられるのですがすぐに吐きたい衝動に駆られてしまいます。 食べすぎてしまった時には1口でも吐かないと気がすみません。 しかし３日程前からは、無性にチョコレートやシュークリームなどといった甘いものが食べたくなってしまい、ついつい食べすぎてしまいます。そして食べすぎてしまうととてつもない罪悪感に押しつぶされそうになってしまい、すぐにお風呂へ駆け込み、家族の誰にもバレないよう吐いてしまいます。 食欲が急激に減ったことは母や姉妹、友人なども気がついています。 学校にいる時は授業と授業の合間を見計らって、トイレへ駆け込み急いで吐くことも多々あります。しかしトイレという不潔なところで吐くのは抵抗があり吐けない時が多いです。そんな時は食べてしまったという後悔が私を襲ってきます。 約１ヶ月程前までは親から食べすぎだと言われるくらい食欲旺盛でした。 私の母はお料理が上手で、幼稚園の時から遠足などでのお弁当が楽しみでした。高校に入ってからもそれは変わらず、お昼になるとお弁当を開くのが楽しみで仕方ありませんでした。でも最近は、お昼の時間が１番苦痛なのです。お弁当を開くのが嫌で嫌で仕方ないのです。でも母の悲しむ顔は見たくありません。だから頑張って食べようとするのですが、どうしても無理です。もう１ヶ月程、お弁当を残してしまっています。母はお弁当残したら傷んで食べられなくなっちゃうし残すくらいなら友達にあげてきてよと言いますが、友達だってお弁当があるし全てあげるわけにもいきません。結局、半分は残してしまっています。母はお弁当作る度に泣きそうになると言ってきます。本当はそんなことさせたくないのに。親不孝な自分が嫌です。 ストレスが原因なのは確かです。 ダイエットはしていないけれど痩せたいとは思います。 １番のストレスは学校でのことです。 女子高です。 私のクラスは高校２年とは思えない程の幼稚な人達の集まりで学校で１番成績も悪く評判も悪いです。授業と休み時間の区別がつかない奴らばかりでいつでもうるさくて、授業の合間の10分だろうとなんだろうと、周りを見渡せば必ずなにかを食べている光景ばかりです。そんな姿はとても汚いです。 教室も人も汚くて、デブで臭い人ばかりです。学校に行くのが辛いです。 授業中なんかは、豚小屋に監禁されている気分になります。担任にも相談したけれど、一向になおりません。担任も弱っちい人なので可哀想に思えてきます。 もうこんな所にいたくないです。 クラスでうるさい人が私の変わった姿を見て、大丈夫？などと聞いてくるのですが絶対に心配しているようには見えないし、私がこんな姿になったのはお前らのせいだと言いたいところですが、私は小心者なせいもあり喋る気力もないのでなにも言えません。 すぐにイライラしてしまいます。 どうすればよくなるのか… 自分のこともまともにできない私は、なんの為に頑張ればいいのだろうと思います。 まとまらない文で申し訳ありません。 誰か助けてください。
母とトラブルを起こしたりして、精神科に入院することになりました。（1月末） 明るくて元気ハツラツだった彼女が、廃人化して、呼吸困難になり・・・・転院して亡くなってしまいました。 今、彼女の診療明細等見ていたら、ここでも話題に上がってるお薬を随分投与されていたようです。 家族には何の説明もありませんでした。行政の支援を受けて、退院したらグループホームに行く予定でした（母がいつまでも面倒見ることが出来ないので） リスパダール内用液、ヒルナミン錠、プルゼニド錠、リスぺリドン内用薬・・・元気で力持ちだった彼女は、体力もなくなり、歩く事もできなくなり・・・・発達遅延なので、治る事はないのに、一体何の薬を投与されていたのでしょうか？
メンタルクリニック、カウンセリングってどの程度の悩みを相談してもいいのでしょうか？ またどのような雰囲気なのでしょうか？ 大阪、２６歳女性です。 自分で仕事をし始めて2年目という事、結婚を意識し始めた事、友人関係、体型(痩せてしまった方です)…もろもろすごく悩んでいます。 もともと悩みやすく、簡単な事については軽く友達に相談できるんですが、本気の悩み…例えば仕事についてや真剣な恋愛(特に別れ)などは口に出すとそれが本当になってしまいそうで、なかなか悩みを外に出せません。 ・自営業ということもあり、今は有難いことに仕事を多く頂けているのですが、本当にこなせるのか、という不安 初めは断らずに受けられるだけ受けるべきとのアドバイスを受けたため、受け続けていますが、ギリギリキャパオーバーにならないラインを歩いている感じです また稼ぎは正直同級生の友達よりはあるため、彼女達に相談すると嫌味っぽく思われてしまう…かなと思い言える相手がいません ・長く付き合った結婚する気のない彼と最近別れたことでこの先は結婚前提の相手と出会いたいという不安 ・体型は、元彼とのストレスで2年で6キロ痩せ、別れてからさらに3キロ痩せてしまい、今ギリギリ40キロから落ちないように踏ん張っているところです。 また、私は痩せようとしていないのに、2〜3年前まで間は普通体型だったことから、長い友人達に痩せすぎと否定されすぎて辛いです。 自分だって鏡見て痩せすぎてきもい、特に上半身に肉をつけたいと悩んでいます。 男性にも痩せすぎじゃない？と言われてしまいますが、男性はそこまで突っ込んで否定はしてきませんが、友人からの痩せすぎ太れ太れ攻撃がもう辛いです。 太ってる子に痩せろって言ったら悪者扱いされるはずなのに、なんで逆はへいきなのか。。(彼女達は…というか女子殆どですがみんなダイエット中です) 長くなってしまいましたが、こんな悩みってメンタルクリニックとかで相談に乗ってもらえますか？ 正直病院に行くほどの内容では無いと理解していますが、誰か客観的に聞いてアドバイスをしてくれる方に話をしたいです。。 本気でどのことについても一気にきたので、精神的にギリギリ保ててる状態です。 鬱とか病気の方が行かれるのは当然仕方ないと思うのですが、私みたいなのがいっても鼻で笑われてしまわないか…不安です。 自己完結しろ、っていう程度ですよね。。 でもここ最近ずっと涙が出るギリギリの状態です。 誰か何かアドバイスおねがいします。 また、行くとすればどう言う病院やクリニックがいいのか、病院とクリニックの違い、何科がいいか、なども簡単に教えて頂きたいです。 最後に私は大阪市北区在住のため、そのあたりで良いところがあれば…と思っています。 よろしくお願いいたします！
精神病の事やいろいろなことについて。 初めまして。私はいま中学3年生の女子です。長くなると思いますが、回答頂けると幸いですm(__)m 小学生の頃から、いじめられたり友達と上手くいかなくて死にたいと思っていました、中学に上がってからも部活でいじめられて退部したりクラスでいじめられたり、耐えられなくなって今年の一月に自殺未遂をして病院へ行きました。そこで初めて精神科に行きました。2週間ほど閉鎖病棟に入院してそれからは1ヶ月に1度の通院になりました。入院してた時に少し睡眠剤を飲んでいましたが退院してからは薬の処方はありません。 先生に自分の事を素直に話さないといけないのに症状を軽く話してしまいます。言いたいことが全部話せません。そんなことで〜とバカにされないか凄く怖いです(将来が怖いと話した時に笑ってそれは大人みんなだと思うよ？と言われたので…)。それで先月の通院をサボってしまいました。病院にしっかり行って、きちっと治したいのですがやっぱり怖いです。 それからどんどん悪化していくばかりです。深く考えられなくなってしまい簡単な計算や文章も間違えてしまいます。勉強をしようとしても、自分が勉強して好きな高校に行ったら自分にすごい不幸なことが起こらないか、勉強を頑張ってたらなにか悪いことが起こるんじゃないか？とか考えてしまい勉強が全くできなくなってしまいました。学校の授業中でも考えてしまい全然授業が頭に入ってきません。 でも昨晩母親と喧嘩してしまい、検定もサボってしまうおまえはもう何も受けさせない。と言われてしまいました。受験は？と言うと受験もだと言われました。中学卒業したら家を出て行ってくれと言われました。だから高校は行きたいですが行けなさそうです。病院もきちんと行って治したいからもう一度通いたいと言いましたが、ダメだそうです。 自分はいま何をすべきなのでしょうか？？回答よろしくお願いします。 補足；困っていることを書いた紙を載せておきます。見ていただけると有り難いです。
明後日から再就職初日です！ 体調を崩し、退職して約半年…。だいぶよくなったので再出発なのですが、ものすごく不安です。 ちゃんと勤まるのか…家事と両立出来るのか…。仕事覚えられるのか…。 こんなとき、皆さんどうされますか？
今日も一睡もできませんでした。 ここ半年くらいまともに寝れた事がありません、ひどい時は今日みたいに眠れません。この状態で仕事に行くのも限界を感じます。死んでしまった方が楽・・・・とか考えてしまいます。 睡眠導入剤を処方してもらい飲んで寝るのですが、全く眠りにつけません。 何か良い方法？はないでしょうか。 ストレスが原因か分かりませんが、ここ2.3か月ずっと下痢が続いてます。 朝も気持ちが悪くご飯が喉を通らない事が多々有ります。 自分で言うのもアレですが、凄くストレスを抱えています。悩み事を考えたら数え切れないほどあります。他の同僚や知り合いは毎日充実した日々を送っていてなんで私だけこんな思いをしなきゃならないんだって、すごくきついです
下記のことを頭で何度も唱えると矢印の逆の答えが頭に浮かぶことに気づきました。なぜでしょうか？ ⑴楽しいことを考えてはいけない。 →楽しいことが頭に浮かぶ。 ⑵楽しいことを思い出してはいけない。 →楽しい思い出が頭に浮かぶ。 ⑶嫌なことを考えよう。 →何も思い浮かばない。 ⑷嫌なことを思い出そう。 →思い浮かばない。 ちなみに嫌なことを考えないようにすると逆に頭に嫌なことをが浮かぶことから逆のことをやってみたら同じことが起きました。
やらなくてはいけない仕事がある、会社に行かなくてはならない。頭では分かっているのに、自宅から出ることが出来ません。涙も止まらないし、頭痛や吐き気も止まらない、焦燥感でいっぱいだし、それでも行動に移すことが出来なくて辛いです。 以前から悩んではいたのですが、このような状態になるのは初めてなので流石にまずいなと思い始めました。 ネットで調べると、うつのような症状が出ているのですが、自分がうつだとは思えません。波はあるけど食欲もあるし、自分がダメで無価値だとは思うけど死ぬべきだとは思いません。おそらく甘えと言われるレベルなのだと思います。でも辛いし苦しいです。 こんな私でも心療内科ってかかってもいいものでしょうか？病院が得意でないので、こんな気持ちにならない薬とか貰えるだけでもいいんですが…。
通っていたメンタルクリックが閉院になり、次なるクリックを探しているのですが、なかなか自分に合うクリックがみつかりません。 今までは、予約も要らず、２ヶ月に１度、不眠のお薬を頂いて、半年に１度、先生と面談して薬を頂いていました。 私が次なるクリックを良いかもと選ぶと全て予約制で、ちゃんと患者の話を汲み取るタイプではなく、やっと、安心できる先生のところは遠すぎて、通うのに負担がかかり、決め手がみつかりません。 どうやって、皆さんはクリニックを探されておられますか？ 早く、主治医をみつけ安心したいのです。 ちなみに、いまの先生に、このような悩みを相談してもよいのでしょうか？ 宜しくお願いします
すぐに物事を忘れてしまう 最近ひどいのでできるだけメモにとるようにしているのですが メモを用意しているときに忘れてしまうことがほとんどで また数日後に思い出す日々を繰り返しています 何か良い方法はないのでしょうか？...
鬱って思い込みによる病気でしょうか？ おばあちゃんが自称鬱らしいですが、親はただのだらけと言います。それで喧嘩に…
なんか救いようがありましたら，助けてください。 最近多いのですが，おやじにいきなり声かけられたり，おやじの近くで空のコップとかを倒しそうになったりするとよく心臓がバクバクになります。人に怒られそうで心臓がバクバクになるような感じです。 今まで特に何もしてないのにいきなり怒られたとか空のコップを倒して怒られたとか暴力があったとかは，ないと思うんですが，最近上記のようなことがあります。 寝る時間にもうるさく，今もパソコンでこれをしていますが，弟が風呂から出てきたら，「はよー風呂はいれ」とか言われるんだろうなと思うと，心臓が少し早くなります。 鼓動が早くなるのが嫌なわけではありませんが，いつもこんなことがあるのは疲れます。冷や汗のようなものをかくときもあります。 息も荒くなる時もあります。 昨日まで文化祭があり，吹奏楽部の部長で初めての本番のため，いつも以上に疲れてたり，精神的ストレスとかがあったのではと思います。 彼女に甘えたいというような気持ちも最近多いです。(甘えん坊なのもあると思いますが，，） 後輩で過去のトラウマとかで駅が怖いって人がいるのでその子の面倒を見ることもあります。(これはおそらく精神的負担ではないと思います。） 夜も最近，熟睡感がなく，夜中に目が覚めることもしばしばありますし，授業中の居眠りも多いです。 ずっとこんな状況も嫌なので何か打開策のようなものがありませんか。 因みに自分はおやじのことが好きではありません。家にはご飯とお風呂，寝る，スマホのためにいるようなものです。７時前に家を出て，8時過ぎに家に着き，10時前に塾から帰宅し，晩飯，スマホ，風呂，寝るというようなものです。(平日) 何か良い打開策等々あれば教えてください。 誹謗中傷とかはいいです。
うつ病を克服された方、専門家の方にお聞きします。 昨年１２月に「うつ病パーソナル・不安障害」と診断され、就寝前にアナフラニール２５ｍｇ、リボトリール０．５ｍｇを服用していました。 その後、不眠、自殺願望、イライラ等々が出て、今月から現在、朝食後にサインバルタ１０ｍｇ、就寝前にルネスタ３ｍｇが追加されました。 ですが、気分が上がることは稀で、ずーっと落ち込んでいて、食事も味がしません。 イライラして、落ち込み、大声を発したくなってます。 何をしても楽しくないです。 たまぁ～に今日は１日楽しかったな。って思う日もありますが悲観的な考えしか浮かびません。 担当医は「サインバルタ」を増やすことも出来る。と言っています。 毎日が辛すぎて、通勤も苦痛です。 辛い時期をどう過ごせば良いのでしょうか？
こんばんは。 今、胃潰瘍にかかっていて、医者にまずはおかゆから食べていきなさいと言われたのですが、小さい頃からおかゆが苦手で食べられません。 あの、どろっとした感じが気持ち悪くなって、ひどいときは吐いてしまいます。 どうしたらおかゆ嫌いを克服できますでしょうか？
４年前統合失調症になりました。それ以来大好きだった絵を描く気がわきません・・・ どうしてでしょうか？ 又、どうすればまた絵を描く気がわくか知っている方がおられましたら教えてください。 病気が治らないと絵を描く気はもどらないのでしょうか？ つらいです。
こんにちは。長文です。 精神科に行くべきか悩んでいます。 最近次のような状態です。 ①仕事でミスして人に迷惑をかけるような気がして一日中不安で仕方ない（最近実際に迷惑をかけた事があります） ②過去の失敗がどんどんよみがえって、落ち込んだり、いてもたってもいられない気持ちになる ③睡眠時間が明らかに増えた。 夜中に寝汗をかいて目が覚める。また、風呂に入らずに寝てしまう事が週の半分以上ある。 ④昨日までやっていた仕事がこれで正しいのか急に不安になり、周りの人に確認してしまう。また、自分で判断ができなくてすぐに人に相談してしまう。 ⑤自分が情けなくて消えてなくなりたいと思う（死にたいわけではありません） ⑥車で長いトンネルや高速道路を運転すると気が遠くなるような感じになり、心臓がドキドキする。 ⑥については5年以上前からで、神経内科（心療内科ではない）の先生に、これがひどくなるとパニック障害になったりするけどね、言われました。 これについては明らかにおかしいと言う自覚があります。（トンネルは避けて通るので、実害なしで放置してきました） 主な感じはこうですが、朝仕事に行きたくないと思いつつも出勤して働き、職場の飲み会にも参加しているのでうつ病や神経症とまでは行ってないかも、精神科に行っても、それは性格の問題だとバカにされるかもと考えるとなかなか行く踏ん切りがつきません。 休日に出掛けることは減りましたが、テレビも見れるし、ネットもできます。家事もできます。 ただ、不安感や判断力のなさを異常なのではと感じています。 同じような状態だった方はいらっしゃるでしょうか。これは心の病なのでしょうか。 病院に行った方が良いなら、背中を押してください。
色々な気分障害をおもちの方、どうしても何かに依存したくなりますよね。 みなさん、どんな事に依存されてますか？ 又依存は回復していく上で必要だと思いますか？
統合失調症でも社会復帰したかたってまわりにいますか？
高校三年生の女です。早く死にたいし何もしたくないし、何かやっても失敗して、生きてることが辛いです。 卒業したら就職するので、出席日数や成績は良くなければいけないのに、ほぼ毎日遅刻をしてしまいテストも全く勉強もせずに受けてしまいました。たまに学校に向かう電車の中で泣いてしまいます。 アルバイトもミスが多いし仕事も覚えられずに、先輩などに呆れられています。1日に1回は必ずミスをしていると思います。バイトをしている間、体は仕事をしているのに頭はぼーっとしてさっきまで何をやっていたのかも忘れがちです。 自分で自分をコントロールできないからなのか、自分がわかりません。 これは現実から逃げているだけの甘えなのでしょうか？何か重い病気ですか？皆さんの意見をいただきたいです。 文章にまとまりがなくて、申し訳ないです。
ツルハドラッグまたはカワチに精神安定剤はおいてますか？？
高1女子です。 PTSDというストレス障害を持っています。 今日、土曜日なのに学校があって、その後 部活があります。 土曜日に学校も面倒くさいのにその後部活なんて面倒くさすぎます。 それで私は、緊張しやすい人で緊張すると気持ち悪くなります。楽しみな事もすべて緊張になってしまいます。 今日は友達の家にお泊まりなんです。それも本当に楽しみなのに緊張に変わっています。 今日はいろいろな事が重なって気持ち悪いです。 ストレス障害のために通ってる病院で貰った薬を服用しました。 これで少しは良くなればいいんですけど...。 今のところ午後の部活が1番嫌です。 どうしたら気持ち悪いの治りますかね？
精神疾患をわずらい寛解だけれど以前であれば出来てた事や病と関係がない事でも自信が持てなくなりました。 みためや仕事や人間関係。言ってみればすべての事です。 皆様、同じですか。社会復帰、うまく出来ましたか。
試着の時にするフェイスカバーをすると、どうしようもなく焦っちゃって怖くなります。 美容院で目にタオルかぶされるのは平気です。 昔見たドラマの、死刑執行でフェイスカバーのようなものを被せられているシーンを思い出すので、それが原因なのかと思っていますが、どうなのでしょうか？
歯並びがｶﾞﾀｶﾞﾀだったので矯正中の20代♀です 数年前に対人恐怖症と精神科の先生にやっと診断を受けました 薬を貰って目が痛いのが日に当たる時とｽﾄﾚｽを感じる時以外はなくなって少し良くなったと思います 症状は自分にしか分からないような説明しずらいものが多いですが外に出ると待ち時間(横断歩道、ﾊﾞｽ、ﾚｼﾞなど)がまず普通に立っているだけでも苦痛です 偶に首がｶｸｶｸとなって相手も引きます 人に気圧されるというか自分が相手に精神的な攻撃をしているという感覚です 自分でもこのことをどうすることも出来ずもう10年間悩み続けています 幼少頃から周りの人と何かが違うことを自分は薄々感じていました 声が小さいと幼稚園の先生によく怒られたことやすぐ泣いたり周りの子は出来ることが私だけついていけなくて頭が真っ白になることがよくありました 母は私に依存していたのですが(何してるの？どこ行くの？買い物して洗濯してと同じことを何十回繰り返し言ってくる、鞄や通帳や財布を勝手に開けて見るなどいろいろ)歯みがきや頭の洗い方や日常生活で必要なことは教えてもらったことはないです そのため髪の毛は絡まり団子状になってしまい父親がﾊｻﾐで切ってくれたのを覚えています 私の父親はｶﾂﾗでした 母親も髪が多くないので私に髪の毛があるのはありがたいことだと思っています 頭の形も悪いのでちゃんとつむじがつむじらしくなくﾊｹﾞっぽいですがｼｮ~ﾄにしてｽﾌﾟﾚ~をしてなんとか目立たなくしています 中学生の頃授業中に視線恐怖で目を酷使して視力がすごく悪くなってしまい眼鏡は余計に見た目が気持ち悪くなるしｺﾝﾀｸﾄﾚﾝｽﾞは高くて買ってもらえなかったので黒板に何が書いてあるか見えませんでした 席が前だと黒板の字は見えても緊張で顔を上げられませんでした 唾を飲み込まないと息が出来なかったので唾を飲むと音がして恥ずかしかったです 静かでじっとして集団(試験中、全校集会)でいるとおならが出そうになることも悩みでした 神経を張り詰めるとお腹もすぐなって恥ずかしかったです 学校を休もうとすると母親は私の腕を引っ張って玄関まで無理矢理連れて行きました 保健室はよく他の子がいたのでﾄｲﾚにこもっていました 中学の先生はいい先生ばかりだったのでそれだけが救いでした 職場でもこんな感じでせっかく正社員になっても7ヶ月で辞め2年間ひきこもりになりました 過食症になり13kg体重が増えましたが今は元に戻りました 私は他人を傷つけることに嫌悪感を感じるほうだったので悪口に加担したりはしなかったですが偶に爆発して愚痴を言うことがありました 私が人から嫌われたりする理由も理解しています 外見も内面も私には長所が見つからないし短所ばかりです これからも改善出来るところはしていきます だけどどうしようもないことはどうしようもないです 元々頭蓋骨が大きい一般の 人がﾓﾃﾞﾙのように小さくするには生まれ変わるしか方法はないし歯並びが良くなるみたいにどうにかなるわけではないから 私は今まで私みたいな症状のある人を見たことがなくて一人で悩んでいました ﾈｯﾄで他の人達の話を見ると自分以外にも似たような症状の出る人がいるんだと4年前ぐらいに知りました 1年前まではこんな病気になるならはっきり分かる病気になりたいと目の見えない人や手足の無い人になりたかったと思っていましたが二人の先生や周りの人達のお蔭でそんな風に思うことも少なくなった気がします 私は綺麗事ばかり言う人や他人の人生を知ったような口を利く人が嫌いです 私が質問をしたいのはこの症状(顔のこわばり、首の硬直、視線恐怖、過度の眠気、目が開けられない痛み...)を無理してでも支援所に行ったり少ない時間でも働くべきかどうかです 私が心配しているのは他人にこれ以上不快感を与えてしまうのとまた病気がひどくならないかということなんですが皆さんが私の立場だったらどうしますか 長くなりましたが読んでくださった方ありがとうございました
３０代の女性です。 私は小さい頃から友達の輪に入れず、周りの空気を読めなかったり、小学生に入ったばかりの頃は、私に従順な男の子に依存していました。中学校では家庭の方針で勉強はできたので、名門高校に入学。でも、すぐ学校になじめなくなり、休日は寝てばかり。学校にも行ったり行かなかったり。そのうち摂食障害になり、練り物とベーグル以外を受け付けなくなったので、精神科を受診したいと母に申し出ましたが、すごい剣幕で反対されました。ちなみに、兄は従順な知的障害者です。 親の意向で名門大を受験するも不合格、結局第二志望の私立に行きました。大学は自分のペースで、なんとか卒業できましたが、就活は景気が良かった時期だったのに、コミュニケーション力がないのでかなり苦労しました。 一応、一部上場の準大手くらいのシステム会社に入社しましたが、最初の配属先の人間関係がひどく、みんなお互いに仲が良くない感じでした。 私は毎日、何も仕事を与えられず、放置されていました。育成担当も幼い性格の出世の遅れたおじさんで、私のことをうっとおしいと思っていたようです。 私は仕事に直結するような資格はどんどんとりましたが（応用情報技術者など）コミュニケーション、そしてシステムのプログラミングの意味が全く理解できず、５年目くらいになると一年おきに左遷を繰り返し、単純作業ばかりしていました。だんだん部長からのあたりも露骨になり、一度仕事を全て奪われ、ノイローゼになって休職、復職を繰り返しました。（この頃幸いなことに、こんな私のことを認めてくれる男性が現れ、それが今の夫です） 会社に復帰して、人事部に異動をお願いして別の部署に異動になりましたが、すでに30歳を超えていた私に求められるべきスキルはマネジメント力です。 プログラミングさえできない私に回ってくるのは、テストや目検などの、単純作業ばかりです。私は後輩たちが私をあしらったり、先輩は先輩で、陰で、あいつはできる、あいつは使えないといった情報交換ばかりしているのはわかっていました。 それで、もう苦しくなって、これ以上この会社にはいられないと頭に血が上り、当時、仕事の区切りの良い時期だったこともあり、ある日即日辞表を出しました。 そんなわけで、４月から無職というか主婦です。 転職支援サービスに申し込んでおり、いくつか面接にも行かせていただきましたが、一社も受かりません。ひどい言葉を浴びせられるだけの、会社もありました。 ある、障害者雇用サービスで業界トップの会社だけは、一次、二次面接をその日のうちに合格しました。しかし、最終面接で経営者と面接をしたとき、事前に受けた細かい心理テストなどから、 「君はプライドが高いみたいだね、そしてストレス耐性が弱い。前の会社でも、誰でもできる仕事に回されたの？単純作業が嫌だから潰れてしまう社員は、正直経営者側からしたら面倒な社員なんだよ。障害者の雇用サポートをするにあたって、もし君が入社したら、君の心が丸裸になるような研修をしばらくやるんだけど、君なら、たぶん途中で壊れてしまうような気がするんだけど」 と言われてしまい、涙が止まらなくなり、結局そこはお祈りメールさえ来ませんでした。 私は中途半端に学があるため、気づかない方が私自身が幸せに生きれたであろうことにたくさん気づいてしまいます。 新入社員のときに、やっと自分用の保険証を手にした私は、すぐに心療内科に行きました。何人か先生を変えて、あるやさしい誠実な先生に出会いました。その先生は、私が結婚して引っ越すまで６年近く支えてくれ、先生がいなかったら、たぶん今、この世に私は存在しません。ただ、やはり私は鬱病ではなく、大人の発達障害なのかなあと。実際、鬱病用の薬を飲んでも一向に良くならず、カウンセリングを並行で受けても、なんの効果もありませんでした。 今、夫と関東地方のある街に住んでおり、私は無職なので、夫が働いている間、私はずっと自宅で寝てるだけ。夕食の用意と洗濯以外は寝ています。起きててもつまらないし、することがないから。 高校生くらいから、何に対しても興味が持てなくなり、映画も本も、好きではありません。ボランティアも、いろいろ裏の部分を知っているのでとてもする気になれません。 たぶん私は発達障害者なんだと思います。 ただ、診断を受けて病名が確定したところで、手帳をもらって企業に特別枠で採用されて、安賃金で軽作業とか狭い範囲の仕事しかできないだけだと思うんです。だから私はもう心療内科には行くことはないし、周りの人に自分の欠点を個性だなんて高尚な理解を強要するつもりも全くありません。 私は社会不適合者なのです。夫は心の広い人で、私には、家を守って俺をサポートしてくれればいいさ、といつも言ってくれます。とても幸せなことなのですが、このままでは、私の存在価値がなくなってしまい、最悪の場合、自ら死を選ぶかもしれません。 マイバースデイブックというものを買いました。 そこには、私の適職は、作家やシナリオライター、漫画の原作者とありましたが、どれも簡単になれるものではありませんので現実的ではないです。 だからといって、これも中途半端にマーケティングの知識があるからいけないんですが、在宅ワークなどで日銭を稼ぎ、安賃金でうまく使われるのはすごく腹立たしいです。 長文申し訳ないです。もっともっと訴えたいことはありますが、一旦ここで止めます。 今後私はどうして生きていけばいいですか？自分で判断できないし、したいことも何にもないのです。 私はこのままでは、転職なんてどこからも内定が出ないでしょう。 何か助言をいただけないでしょうか。 本当に困っています、お願いいたします。
お世話になっております。 うつ病、不眠症でベンゾジアピン（今はプロチゾラム）を10年くらい服薬を続けてきた者です。 副作用は、午前中の眠気、頭がぼーっとする程度で、最新の副作用がとても少ない薬と信じてきましたが アンチエイジングの先生に、身体の疲れが溜まりやすくなる薬だと言われ、薬の断薬を勧められました。 少し、衝撃だったのでネットで調べた結果病院の運営しているサイトの情報は安全と記載されていますが、多くのサイトを調べてみると、身体的にも精神的に良くない情報が出てきました。 処方箋には記載されていない 身体が疲れやすい、鬱が逆に酷くなったり、自殺意図の気持ちが湧きやすくなったり、攻撃的になったり などがあるらしいです。 人それぞれ、副作用の出方は違うと思いますが これらの副作用は人によって出てくるのは本当ですか？ また断薬をやるとしたら、量を少しずつ減らすやり方が良いですか？ 参考サイト http://www.benzo-case-japan.com/caution-japanese … http://matome.naver.jp/m/odai/2140930151779788001 http://zi-gen.com/sleep-inducing-agent-side-effe …
精神科で統合失調症と診断されている者です。 幻覚は無いものの、被害妄想や意欲の減退、記憶力・集中力の低下などの症状に悩まされています。 被害妄想は、具体的には… 「街ですれ違う人の中に敵がいて、自分を襲おうとしている」という迫害妄想、 「周囲の人が鼻すすり、咳払いをするのは、自分に対する当て付けだ」という関係妄想、 「物音やエアコンの室外機の音でアパートの隣人に監視されている」という注察妄想、 「外出中、他人にあとを付けられている」という追跡妄想 …などがあります。 特に、関係妄想が強いです。 病院の先生に、被害妄想で困っていて毎日の生活に恐怖を感じるといったところ、 今までに、エビリファイ、リスパダール、ロナセン、ヒルナミン、ルーラン…と様々な抗精神病薬を投与してもらったのですが、一向に改善が見られません。 あまりにも被害妄想が治らないため、自分は本当に統合失調症なのかという疑念さえ浮かんできます。 私の被害妄想は治らないのでしょうか？何か、治す方法はないのでしょうか？
なんだか、本当に、疲れてしまいました。 当方、40代後半の主婦です。夫有り、子供無しです。 16年前、31歳の時、訳あって劇症でうつ病を発症しました。 パキシル40mgを基本とし、多剤投与で(最大1日31錠)辛い数年間を、何とか乗り切りました。 遠距離通院でしたが、医師との関係は良好でした。 当時の精神科の傾向として、多剤投与は正道だったようです。 31歳で劇うつ状態になる以前は、東京で一人暮らしをしながら、営業ウーマンとして、順調にキャリアも重ねていました。 発症後は、失職した事もあり、神奈川県の実家に帰る事になりました。が、その実家が、いわゆる「毒親」家族だったのです。当時は「毒親」などと云う言葉は無く、「この家族に違和感を感じるのは、私が悪いんだ」との思いで、短大卒業後、東京で一人暮らしを始めたのです。 その実家に帰るのは嫌でしたが、他に選択肢はありませんでした。なるべく、家族と距離を取り、「迷惑をかけないようにしなければ」と、気を使いつつの闘病は、本当に辛かったです。 数年後、多少状態が良くなったので、アルバイト情報誌で見つけた「警備員」として、社会復帰も果たしました。 よく、「警備員は辛い仕事」と云われますが、私の性には合っていたらしく、最初は、週2勤務のアルバイト隊員から始めましたが、徐々に勤務数が増え、在職支社の内勤隊員、仕事先の監督さん等、私を可愛がってくれる方も増え、1年半後にはプロの警備員(会社かで社会保険に加入し、福利厚生も整備されている状態)として、毎日忙しく、楽しく生活していました。日勤・夜勤の連闘で、家にあまり帰らなくて済みましたし。 会社には「うつ病を持っている」事は、報告してありました。が、同僚も上司も「またまた。うっそだ〜(笑)」と、笑い飛ばされるくらい、元気で明るくなりました。 投薬も、徐々に減っていきました。 そして、職場で、今の夫と出会いました。交際を重ね、結婚が決まりました。当然、私の実家と、ものすごく揉めましたが、主人の側のご家族が協力して下さり、無事入籍をする事が出来ました。 その後、数年は「名物夫婦警備員」として、貧乏でしたが、幸せに生活をしていました。 しかし、3年後、私が36歳の時です。休日での買い物先へ向かう途中の横断歩道で、信号無視の車に轢かれてしまいました。 完全に身体が元通りになるのに、2年かかりました。「復職したい！」と云う希望だけが、支えでした。 しかし、復職の目的を果たす前に、私にはうつ病(その後、双極性障害に病名が変更)の他に、発達障害(アスペルガー障害・ADD)がある事が分かり、主治医を変更する事になりました。そして、精神障害2級の認定を受け、現在は、その他に線維筋痛症を患っています。 障害者は、警備業法で、警備員にはなれません。復職の望みも、断たれてしまいました。 転院した先の医師との関係も、良好です。今日まで、辛抱強く減薬・断薬を、時には叱り、時には励まし、最低限の投薬にまで、10年間も付き合って下さいます。 障害が分かった時から、ずっと側でアドバイスを下さる担当精神保健福祉士さんも、います。 状態を崩し、精神病院に入院した時に、お見舞いに来て、私をギュッと抱きしめてくれた、お義姉ちゃんもいます。 何より、主人がいます。 明るく元気な女房を貰ったはずなのに、4年も経たず障害者になってしまった妻を、離婚もせず、想像もつかないくらい迷惑をかけている妻を、当惑し困惑しながらも、ずっと見捨てずに側に寄り添ってくれる主人がいます。 私は、幸せ者です。でも… 今、涙が止まらないんです。身体も、痛いです。 一生、体調に合わせて、減薬・増薬を繰り返さなくてはならない事が辛いです。 アスペルガー・ADDとの付き合いも、疲れ果てました。空気が読めなくて、気を張り詰めて注意して生きなければならない事に、疲れ果てました。 涙が、止まりません。 主人は、横で寝ています。 幸せで、幸せなはずなのに、今、とても辛いです。 済みません。読み返しもせず、投稿させていただきます。 もし、ここまで読んで下さる方がいらっしゃいましたら、本当にありがとうございました。今、身体が痛く、手も震えている為、お返事が返せないかもしれません。 でも、誰かが読んでくれているかも知れないと思うだけで、救われます。 乱文だと、思います。ゴメンなさい。 ありがとうございました。
あまりきちんとした文章が書けずお見苦しいと思います、すみません。 現在大学生です。心療内科に行こうか迷っています。初診は予約がいるらしく一度電話をかけましたが、予約が一杯で取れませんでした。その日の分の予約しか受け付けないそうです。朝9時からの予約受付ですが、学生であるためなかなか平日は朝９時に電話をかけられません…… 電話をかけ終わって、人前では普通に振る舞える私が何をしているんだろう、これくらいの辛さは誰にだってあるのに馬鹿らしいと思いました。それでも病院に行こうとして電話をかける時間を探しています。こんな事で病院にかかってもいいのでしょうか？もっと辛い人が沢山いる事は自分で分かっていて、私なんかが相談してはいけないような気がします。 以下の文章は電話をかける前に、病院に行って症状を伝えるためと思い、感じたことを羅列した文章です。かなりの長文になってしまいました。すみません。 【気持ち】 ・夜家に一人でいるときに嫌な気持ちになることが多い ・楽しいときは嫌な気持ちになっているときのことが理解できない ・親の別居の話が出てから、頻繁に昔のことを思い出すようになった ・嫌なことを思い出して力が抜ける　やる気がなくなる ・今まで我慢できていたことが苦しくなってきた ・みんな苦しいことがあっても頑張っているのに自分はどうして頑張ることができないんだろうと思う 【体調】 ・夜なかなか眠れない　２、３時間布団の中で目を閉じていることがある ・寝るときに体の力が抜けるのが怖いと感じる時がある ・ずっと夢を見ているのか、何度か起きているのか分からないが寝た気がしないことがある ・いやな夢を見た　２回、間を3日あけて （息が苦しくて助けを呼ぼうと携帯電話を操作するが、手が動きづらくて電話をかけられない。視界がぼんやりしてだんだん音が途切れ途切れになってきて、もう駄目だ、と思ったらだんだん楽になって目が覚める。目が覚めたとき心臓がバクバクして呼吸が荒い。） ・昼間耐えられないほど眠いことがある　授業中に、起きているつもりだったのにいつの間にか寝てしまっている　何か手作業をしていても眠いことがある ・肩がこる　疲れる ・いやな気持ちの時、息苦しい感じ、のどが締まっている感じ ・1日中ドキドキして落ち着けないことがある ・最近体調を崩し、蕁麻疹が出るようになった 　出始めたのと同時に、飲食した時に舌がしびれ、朝起きて手を洗っているときに手に同じようなしびれがあったがすぐに消えた。皮膚科に行ったら機械性蕁麻疹だといわれ、熱もその前触れだといわれたが、しびれについては食物のアレルギーは何もなかったということで原因はわからなかった。 ・体調を崩す前、授業中じっと座ってスクリーンを見ていたら気分が悪くなって吐き気がした。どうしよう、外に出たい、と思った。冷汗が出るような感じ。体調が回復した後、授業中にじっと立って話を聞いていると同じように気分が悪くなって座り込んだ。 親の別居の話はここ1ヶ月の話で、結局母が父に頼み込んで引き止めたらしく別居はしていません。別居するしないは私にとってはどちらでもいいという感じです。昔のことというのは中学時代のことです。断片的で分かりづらく、覚えていることすべてを書ける訳では無いですが、いくつか書きます。 【中学時代の話】 父は単身赴任、姉は大学で家におらず母と2人で実家に住んでいた。 父がいると、怒鳴るとうるさいと怒られるので母はあまり激しく怒らなかった。父も姉もいないと、毎日家にいる間はずっと怒っている。とにかく勉強をしろと言われる。 母は仕事から帰ってくると、すぐに怒鳴って私を呼ぶか、何も言わずにテレビをみながら食事をするかのどちらか。 いつ怒鳴られるかわからないので、2階にある部屋から１階の音を聞いて母の行動を探った。 毎日私の部屋にどこまで勉強をしているか見に来る 部屋に来るとベッドに座って、わたしに、お前は何にもできないつまらないやつだ、しょうもない、と1時間くらい喋る。 たまに返事を求められて、何か気に障る言葉を返すと怒って床に正座をしろと言われる。 怒られて泣くとそれがうるさいと怒られる　何が悲しいのか、言ってみろ、自分が悪くて怒られるのに何も悲しいことはない、そんなに自分がかわいそうか、と言われた。「悪いのは誰か」と聞かれ、「私です」と答えさせられた。確かになんで涙が出るのかわからなかった。今も思い出してなぜ泣くのか分からない 。 怒られて悲しいというのはおかしい気がする。 １階に飲み物をつぎに降りたとき、母が見ていたテレビを見てちょっと笑ったことがあった。すぐに母は笑うな、さっさと部屋で勉強しろ、と怒鳴った。 最初の頃はふん、と思っていたが、だんだん体に力が入らなくなってどうでもいいと思うようになった。学校では明るくて友達がたくさんいて、先生にも気に入られていたがどうでもよくなった。話しかけられるのが面倒だった。喋りたくなくなった。それでも何故か人に心配されることが怖くて、学校では仲のいい友達とだけ一緒にいて、なるべく笑うようにした。それでもかなり口数が減っていたのか、学年が上がって中学２年のときにクラスメートから「喋らなくなったね」と言われてとても動揺した。 今、思い出して気分が沈むのとこの頃は同じような気持ち。腕の力が抜けて疲れた感じで息苦しい。 学校は楽しかったのに、母は提出するテストの計画表をぐちゃぐちゃにしたり、夏休みがおわる２，３日前に、やり終わっている宿題のノートを破ったりした。それをテープで貼って出したので、いつ先生に怒られるかと思っていつもびくびくしていた。 段々、頭がぼーっとして、気が付いたら１時間、２時間たっているようなことが起こるようになった。その間何をしていたのか分からない。でも時間を無駄にして勉強が進まずに、また部屋に見に来た母に怒られると思うとイライラした。 どんどん嫌になって、なぜそんなことをしたのかわからないが、ハサミを開いて、片方の刃を手首に押し付けて切っていた、痛いと頭がスッキリして勉強が始められた。死にたくてやっていたわけではないので、あまり血が出ない手の甲の側の手首を少しだけ切っていた。傷が増えるとバレるかもしれないので、一日一回と決めていた。 ぼーっとしてティッシュをちぎっていると気持ちが落ち着くことがあった。 私が死ねば母は後悔するのかもしれないといつも思っていた。 死ぬ気はないのにイヤホンのコードで首を絞めたりしてみた。 【最近のこと】 母は、姉のことが心配だから父に頼み込んで出ていかないようにしてもらった、といった。あんたは昔から大人だけど、あの子はまっすぐだから心が折れた時が怖い、あの子には父親が必要だから。私一人ではあの子がかわいそう、とラインで送ってきた。それを読んで、今は怒られてはいないのに泣いてしまった。何が嫌で何が悲しいのかは自分でもよくわからない。 笑うな、泣くな、口答えするな、そんなに自分がかわいそうかと言って笑っていた母が、私に向かって、つらい、苦しい、と言ってくるのがおかしかった。力が抜けた。 思い出さなければいいだけなのに、昔のことを思い出してわざわざ苦しみに行く自分が情けないです。 結局誰かにかわいそうと言ってもらいたいだけの弱さです。毎日きちんと食べられて、服装もきちんとして化粧もして、友達とも笑い合えるのに、自分がこんなにかわいそうなふりをして自分を甘やかすのが嫌です。現在は大学にも行かせてもらってもう怒鳴られることはないのに、今さら我慢が出来なくなってきて自分でも戸惑っています。ここ最近は朝目覚ましで起きて、どうでもよくなってそのまま寝てしまい午後から学校に行くことも何度かありました。みんなは眠くても朝起きて学校に行くのに私は勝手に自分を甘やかして、きついからと自分に言い訳して朝も起きられないことに呆れます。私は親にたくさんのお金をかけて育ててもらって、とても贅沢をさせてもらっているのにこんなことを言って、わがままな奴だと思います。それでも見て見ぬ振りをしても忘れられず、最近のように自分のダメさに苦しみ続けるなら、立ち向かって自分をどうにかしたいと思ったんです。 この様な、今現在が問題であるというより、過去を思い出して勝手に苦しんでいるような人でも病院に行っていいのでしょうか。現在起こっている問題でなくても対処法は見つかるのでしょうか。心療内科そのものについてよく知らないのですが、近所にクリニックがあるので行ってみようかな、と思い始めたんです。ただ背中を押して欲しいだけの質問になってしまいすみません。そんなことで行く必要ないよ、というのであれば遠慮なく意見をください。なにかアドバイスがあればお願いします。
鬱病です。どうしたらいいかわかりません。 五年前から重度の鬱病を患い、発病後実家で療養→二年ほど仕事→会社の都合によりクビ→現在また無職の実家療養中です。 うまくかけませんがどうしたらいいかわかりません。いまは病院処方の漢方とサインバルタと個人輸入のエチゾラムを飲んでいますがよくなっているのかわかりません。 無気力で判断力もなく外出もする気になれません。人と会いたいですが友人はみんな仕事や遠方などで無理です。死にたいきもちばかりずっとあってしんどいです。うまくいえなくてすみません。 「じゃあ死ねば」などの返答はいりません。かきたければどうぞ。鬱病はどうすれば治るんですか？今できる最大のことはなんですか。再度閉鎖病棟に入院したいと家族に話したところ、ほとんど無視でした。家族は病気についてどうおもってるのかきくまでとないというかんじです。どうしたらいいですか。しんどいです。たすけてください
自律神経はストレスでバランスを崩しやすいと言いますが、全てのストレスを無くすのはダメなんですよね?(副交感神経が優位になりすぎるから?) でもいろいろな書籍を見ると、人からの評価を気にしすぎたり、誰かや何かにイラついたり、そうゆうものはダメだとあります。 しかし、今の世の中ストレスと言えば人間関係・またそれに伴う自己評価がほとんどだと思うのですが、結局良い交感神経の状態(状況)感じた方が良いストレスとはどんなものなんでしょうか? また、日中は交感神経、夜は副交感神経が働くのが良いともありますが、毎日笑顔で過ごすことが大事などとも書いてあります。 笑顔は副交感神経を優位にさせますし、朝から晩まで楽しくて笑ってたら交感神経が落ちて結局バランスを崩すのでは?とも思います。 趣味に集中することも大事だといいますが、集中力=交感神経、でもアニメやスポーツ、お喋りなど楽しい(=副交感神経)ことが趣味の場合は? なんだか結局良いと言われる行動は副交感神経が優位になってる気がするのですが、詳しいかた教えてください。
強迫観念が頭から離れず心臓がばくばくしてパニックです。今朝、満員電車で物凄い恐怖を感じる出来事がありました。普通の人にとっては恐らく何ともない事ですが私にとって一番怖い状況です。恥ずかしくて内容はとても言えたものでは無いですがそれが起きた所の映像が頭から離れず何度もフラッシュバックの様に思い出します。強迫行為をするのが辛いです。やりたくありません。でも不安感が怖いです。無視し続ければやがて気にならなくなるというのはどんな感がなのですか？ 我慢する時のコツやポイントをお願いします。強迫性障害を克服された方、助言をお願いします。病院には定期的に通っています。 ルボックス服用中です。
高1女子です。 私は、とても緊張しやすいです。 楽しみな事もすべて緊張します。緊張すると気持ち悪くなります。 それで明日、友達の家に泊まりに行きます。すごく楽しみにしてるんですが、お泊まりの事を考えていたら気持ち悪くなりました。 これはやっぱり緊張してるからですかね？
統合失調症にコンサータや、今はあまりないでしょうがリタリンを処方されるケースはございますでしょうか。
長文です。 高2の女子です。 小2の時に嘔吐恐怖症になりました。 嘔吐恐怖から「食べたら吐くんじゃないか！？」と思うようになり、食事も水分も摂れなくなり心療内科に通い、なんとかだいぶ回復させました。 小5まで通院し、小6に上がる頃には通院をやめました。 そこからも、環境が変わると少し外食が出来なくなるくらいで、あまり生活に支障をきたすことはなく普通に生活していました。 それでも、ただ食事を摂ることが出来るようになるまで3、4年かかりました。 中3の頃に体調を崩し、嘔吐恐怖が悪化し、嘔吐恐怖から過呼吸などのパニック発作のようなものを起こし、家から出ることが出来なくなりました。 心療内科にまた通いだしました。 パニック障害とは言われていませんが、不安障害と言われました。でも自分自身不安障害がなにかあまりわからなくて、パニック障害のような感じなので、回答をもらえるかと思いパニック障害と書いています(すみません) 中学卒業までになんとか家から出て、別室登校出来るようにはなりました。 なんとか高校も全日制の進学校に合格しました。 でもやはり完全に良くなったわけではなくて。 高1の1学期は頑張りながらも遊んだりで充実していましたが、2学期にべったりと行けなくなりました。その時は辛かったんだと思うけど、今思えばただの甘えな気がします。学校もう嫌だ。通信なら頑張れるとか甘ったれたことを言って、本当に転校しようとする直前までいったりで、大変でした。多分少しは調子が悪かったんだろうけど、遊びに行ったり出来てたんで、学校行きたくなかっただけなのかなと。 12月に「あと1日休んだら留年ですよ」と言われ、そこで結果、絶対進級してやると無遅刻無欠席で1年生を終えて進級しました。 2学期は、欠席の回数も酷かったけれど、一応行ける時は遅刻でずっと行っていました。 結局自分が変わったのは、「あと1日で留年」ただその一言でした。 3学期は絶好調！って感じでしたね。全てが上手くいき、調子も良く発作もあまり無し。人間関係も上手くいくし成績もとても上がるし。 2年生になって、1年生の時のようになるまい！と思い多分やりすぎました。 小学~今までの経験上、大体調子が崩れるのは2学期だったので、また2学期休んだら大変なことになるし、1学期は絶対休まない！！とやっていました。 理系に進んだので、勉強で忙しく、遊ぶ暇もないし、ゆっくりする時間もあまりなかったです(笑) 中間テストまでは大丈夫だったんです。 5月の中旬に中間テストがありました。4日間。 3日目の夜に、塾で勉強してました。その時がきっかけだと思うのですが、嘔吐恐怖の不安が襲ってきて、でも大丈夫だって言い聞かせてやってました。次の日はなんとかテストを受けました。 テストが終わった土日に休めば良かったのですが、用事で休めなくて、無理して外を出歩いたらあっけなく悪化しました。 さっきまで楽しかったのに、急に嘔吐恐怖の不安が襲ってきて、呼吸が浅くなって息が吸えなくなって、友達と話していてもなにも頭に入ってこない。歩いていても道端で立ち止まりかけることが増える。不安で不安で仕方ない。 明らかにやばいと思いました。 でも今ここで学校を休んだら休み続けることになる。絶対ダメだ。1週間もあれば今まで通り良くなる。絶対大丈夫。 そう言い聞かせて1週間はやり過ごそうと思い、欠席、遅刻、保健室で休むを繰り返しなんとか1週間行ったものの、ポッキリ行きました。 もうそろそろ学校を休み始めて1ヶ月なんです。 2回だけそれまで学校に行きました。 1回目は、そろそろ行かなきゃ。1回行けばそこから行ける、なんとかなる。って1時間だけ授業を受けに行きました。 結局その1時間、嘔吐恐怖、気分が悪い、呼吸が出来ない、息が吸えない、もう嫌だ、逃げたい、どうしようどうしよう…。まだ5分しか経ってないの？耐えれない…。 結局1時間なんとか耐えましたが、予想に反してまた恐怖が植えつけられて帰宅。 2回目は学校のカウンセリングと呼び出しで放課後に親と行きました。 でもやっぱりダメで、1回目のように拘束される状態ではなかったので落ち着いていましたが、同じクラスの子に会いたくなく、人の目が気になってソワソワして、早く帰らせろ！！って心の中で叫んでた状態で(笑) 周りの先生方はとても優しい先生が多く、いつも心配して下さり大好きなのですが、言葉をかけて下さる度にイラついてしまって、もうダメだ自分。と思いました。 楽しいことも出来なくなってきてて。 早く学校に行かなければ、このままじゃ将来全部ダメになるんじゃないか。 不安でいっぱいだったり。 LINEやTwitterを見ているとみんなの楽しそうな様子が見えて、私も弱くなければ。なんでこうなったのかな。 私も友達と普通に遊びたい。好きな人がいても学校に行けないから話せない。なんで。 前向きにならないと。 同じ病気の方には申し訳ないことを言いますが…。 やっぱり自分が思うに、普通の人からしたら偏見のある病気なのかなって。 「入院する」とか目に見えなくて、ただ家にいるだけ。 クラスの子からしたら学校に来たら普通にしてるでしょ。楽しそうじゃん。元気そうじゃん。って見えるのかなって思って…。 周りには見せたくなくて。 今まで人間関係色々こじらせたりしてたので、人が少し苦手で。何を思われているのかがとても気になって。 自分が発作を起こせば何を言われるだろう。思われるだろう。嫌な顔されるのかな。とか。 幸い去年3学期行けたのは、多分学校で発作を起こすことはなかったからです。 クラス全員病気のことを理解してくれていたので。 今のクラスではそれがないので(笑) 勉強の面でもですが、自分で言うのもなんですが、割とキチンとしていた方です 進学校、更に理系なので、数学なんかは1回休めば命取りのようなもので 全てやめちゃえば？と言われるけど学校を辞めるのは怖くてできないし どうしても、調子が悪い時ってなんでも悪く考えてしまって 早く完治させたくて。周りの子と同じようにしていたくて。 完治ってしますか？？ 長々すいません
たべてないのに満腹感があり たまに吐きけ 内視鏡では ピロリ菌ありで 除菌完了したにもかかわらず また吐きけと 満腹感で食べられずを 1年半繰り返してます どこに行けばいいでしょうか
不安に苛まれてます
活性で統合失調症、幻覚、妄想は治りますか?
うつ病の状態が非常に最悪の状態で 伏せって苦しんでいます。 今はスマホからアクセスしています。 入院することでうつ病は劇的に 回復しますでしょうか？ 家で横になっているだけが もどかしくて焦りもありパニックに なりそうです。 薬を微調整しながら マメにケアしてくれるような病院があれば よいのですが。 ご教示いただけますと幸いです。
ここ10年来、適応障害で精神科にかかっています。主な症状は、焦燥感・イライラ・自傷などですが、一番なのは不眠でした。 紆余曲折を経て自閉傾向かも？と言われ、就職を期にコンサータを処方されました。確かに元気が出て、意欲的に仕事に取り組めるようになったのですが、飲みはじめてすぐに、2日間眠ってしまうという症状が出ました。また、服用していない時のダルさがハンパなかったり、集中力が高まり、周りが見えすぎるためか、イライラが止まらなくなりました。 医師からは、コンサータが強すぎるのかもしれないと言うことで、新たにストラテラを処方されたのですが、また2日間眠ってしまいました。 睡眠薬自体は減らしているはずなのですが、何故でしょう？原因はコンサータやストラテラの副作用ではないと言うことでしょうか？ コンサータやストラテラを飲む前と、現在の薬の処方を書いておきたいと思います。 前、いずれも就寝前 クエチアピン錠200g×3「アメル」 フルニトラゼパム錠2mg「アメル」 ブロチゾラム錠0.25mg「アメル」 ゾルピデム酒石酸塩10mg「テバ」 クエチアピン錠100mg「アメル」 クエチアピン錠25mg×2「アメル」 バレリン錠200mg×2 デパケンR錠200mg リボトリール錠1mg 今 朝→ストラテラカプセル40mg 就寝前 フルニトラゼパム錠2mg ブロチゾラム錠0.25mg バレリン錠200mg×2 デパケンR錠200mg クエチアピン錠200mg クエチアピン錠100mg です！ 私としては、コンサータやストラテラの副作用というより、睡眠薬のいじりすぎでは？と思うのですが、不眠になることはあっても、2日間寝っぱなしになるなんてことがあり得るのでしょうか？
潔癖症、不潔恐怖症です。 原因は、犬猫達がいる保健所です。 犬は好きで、大丈夫なんですが、私が見に行った保健所は暗く、古汚れた牢屋のような場所で思ってもみない光景に怖くなりました。 その恐怖と犬のお医者さんの『保健所はね、不衛生だからね～』に余計に敏感になり、今とても苦しんでおります。 犬はガンで手術し、老犬でした。そして無事生涯を終えました。 今辛いのは、保健所を歩いた靴で玄関も汚くみえてしまい、汚いがいろんなところに感染して除菌スプレーがないと辛いです。保健所への汚いの意識が残ってしまいました。 改めて、保健所は汚いでしょうか？汚くないですか？ ただ、それだけが辛いんです。 教えて下さい。お願いします。
精神的な疲れというのは原因を無くす以外にどのように回復させたり解決すれば良いのでしょうか？
親と会話しなくなったら情緒が安定し出しました。 やはり毒親ですか？ 私が高熱出したときも怒鳴る。 インフルエンザにかかってもずる休み呼ばわり 私が精神的に追い詰められてストレスで熱を出しても頭おかしい呼ばわり。 親に怒鳴られていると耳が突然ものすごく痛くなりだし、後日病院にいったところ、異常はないと言われました。 もらった痛み止めを痛くなったときに飲んでも効かなかったので、ストレスからの耳痛だったのではと思います。 最近は安定してるなと思ってなぜか考えたところ、親とほとんど会話してなかったからかと思います。
どうなれば【寛解】だと思いますか。 友達が出来て、短期であっても途切れる事なく働けたら寛解かなと思ってるのですが・・・。
最近、気持ちがのらない。毎日が充実していないわけではないのですが、、、 嫌なことがあると、あぁ死にたいなと思います。でも痛いの嫌だし・・・生まれてきたくなかった～とネガティブになります。 学生なので、勉強も運動もそれなりにやっています。友人と楽しんでいる時も、どこか冷めている自分がいるような気がする。 思春期なのかな？でも、‘思春期’とひとまとめにされると心が落ち着かない。この気持ちは何ですかね？
うつ病が最悪化していろいろな症状が 出ていますが、特に胸の痛みが辛いです。 悪化した途端に気になりだしました。 肋骨の下側左右が痛いので横になっているだけの 毎日で苦しい状態です。 薬はイフェクサーを追加で処方されましたが、 胸については劇的な変化がありませんでした。 痛みを抑える、解消させるのに 良い方法をご存知でしたらすみませんがご教示いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
うつ病の状態が 精神的、身体的に限界にきていて 毎日ベッドに横になっているだけが半月も 続いていて回復の兆しが見えません。 入院しかないだろうかと考え始めています。 差額ベッド代などもあるのでしょうが、 うつ病での入院は、1日どのくらいの費用が かかりますでしょうか？ ご教示いただけますと幸いです。
先日心療内科で軽度の鬱と適応障害だと言われました。原因は仕事のストレスです 今すぐにでも辞めたいのですが 私は4月に大学を卒業し、働き始めたばかりです。 それに、一人暮らしを始めたばかりです。 しかし、毎日腹痛がしイライラが止まらなく、病院の先生にも今の職場は辞めたほうがいいと言われました しかし、こんなすぐに辞めるなんて会社には言えませんしどう言えばいいかわかりません 診断書も軽度なのに出してくれるのでしょうか それに両親にも一人暮らしを始めたばかりなのに仕事を辞めるなんて言えません 会社をやめて、アルバイトで生活しようかなと思いましたが、家賃などのことも考えると無理です また、来年の4月に彼氏と結婚しようと思っています 一番いいタイミングは結婚を機に仕事を辞めるのがいいのでしょうが 来年の4月までこのストレスと向き合う自身がないです。
憂鬱感、イライラ、涙が出る 腹痛、頭痛い、情緒不安定が続きましたので先日心療内科に行ってきました。 医師には軽度の鬱と自律神経が乱れているのかもしれないと言われました 薬はクロチアゼパムを処方されました。 その日の晩にいつものイライラと不安感がやってきたので飲みました。しかし何時間経っても効き目がありませんでした。 一応薬がなくなるまで飲もうと思いますが、飲み続けても良くならない場合もう一度先生のところへ行くのは失礼なのでしょうか。 もう少し強い薬をもらえたらと思っています。 イライラして、腕にひっかき傷の跡が出来てしまっていて、毎日とても憂鬱で辛いです、 イライラの要因は仕事です。
私は時々強く、死にたい、消えたいと思います。 友達もちゃんといて人間関係でなにかあったり、家族の仲が悪かったりするわけでもなく、ちゃんと笑いながら生活出来ています。 しかし、私のいつも一緒にいる友達がみんなからとても愛されていて、私はいつも劣等感を感じています。誰もがその子の周りに集まります。私もその中に入れてはいるのですが、誰も私だけを必要としていないんだ、私がその子といつも一緒にいるから仲良くしてくれているだけなんだ…とネガティブに考えてしまいます。 その子はとてもいい人で、自分の性格の悪さを痛感させられます。 元々悪い方に考えてしまう性格でしたが、この強い劣等感を感じ初めてから「私は本当にいる人間なのか？」「得意なこともないのに生きてる意味はあるのだろうか？」と、教室でも考えるようになりました。押しつぶされそうな気持ちはあるけど、笑っていないと人が離れて行ってしまうんではないかと恐怖を感じていて、頭の中では消えたい。と思いながら笑顔を作っています。 家では、家族に心配をかけたくないので家族の前ではできるだけ笑顔で…しかしお風呂場などの1人になれる空間では「死にたい、消えたい」となんども呟いて、涙が止まらなくなります。 アームカットをするといくらか気持ちが楽になりますが、もう夏だから止めなくては…といまは我慢しています。でも、我慢していることに、とてもストレスがかかります。 「死にたい」と思う事が精神的にとても苦しくて「これからも死にたいと思うだろうから、これから苦しい思いをしたくないから、今死んでしまったら楽だろう」と思っています。 でも死ぬ勇気はなくて、ただ口だけです。 このまま学校で無理して笑っていると、もう壊れそうな気がして「1日だけでいいから学校を休ませて欲しい」とお母さんに頼みました。しかし、なにも聞こえなかったのように無視されました。 ちゃんと理由を言いたくても、「そんなバカバカしいことで、ただの思い込みだろう」と言われるんじゃないかと思うと、何も言えませんでした。 逃げることは悪いことですか？ また、何をしてても「死にたい」「消えたい」と思うのは、何か心の病気ですか？それともただの逃げるための甘えですか？ 自分の心の中を、親以外の大人の人に聞いて欲しいです。でも、私のただの被害妄想、独りよがりなのかと思うと、恥ずかしくなります。 長くなってまとまらない文章ですが、私の今の状況を教えてください。
5年以上前の事だけれどアチコチで人間関係が悪化。私が悪かったのです。KYでおしゃべりが下手、ギブアンドテイクが出来ず、遊ぶのも誘われるだけ。以来一度もプライベートで他人と会ってません。楽だったけれど逃げてただけで私が変わったわけじゃありません。 最近、やっぱり友達が欲しいなぁと思うけれど精神疾患があり社会復帰もスローペースで出会いがありません。どうすれば友達が出来て良い関係が築けるでしょうか。
今月からうつ状態と診断され、休職しています。 4月から働き始めた新人看護師でした。 元々看護学生の時から他の精神疾患も患いながら 学校に通い卒業し、資格を得ました。 徐々に体調を崩し、早退や欠勤をしてしまい、 心療内科に行くと休職をしたほうがいいと言われ 休職に至りました。予定期間は3ヶ月です 私には年上の彼氏がいるのですが、 あまり私の状況を理解してもらえません。 それは私が彼氏の前では元気にしており 休職後会っていなく、LINEだけなので 私がしんどい状況というのが わかりづらいんだと思います、仕方がないと思います。 ですが一番理解してもらいたい人に わかってもらえないのが結構辛いです。 例えば少し昼夜逆転気味になると それは私がズボラな生活を送っているだけで病気ではない、とか、そんな生活では復職がしんどくなると言われます。 言っていることは最もだと思いますが 今、復職の話をされても気持ちが焦ってしまいしんどくなります。 自分なりに出来る限り少しの時間でも日光に浴びれるようにしたり、家では今まで全くしていなかったのですが料理や家事をして、だらけないようにはしてるつもりです。 ただやっぱり夜眠れなくて朝がしんどい時や 本当に無気力になる時があります。 その時は何もする気が起きません。 急に周りへの申し訳なさや同期においていかれることへの不安が出始め涙が止まらなくなることもあります。 彼氏には料理や家事をしてることは言っていますが 無気力でなにもできない状態もあることをさっき初めて言いました。 今は私と関わるのがしんどいようです。 私も自分で気づかないうちに甘えすぎていたのかなと反省しています。 しかしこの病気の苦しみや恋人に理解してもらえない苦しみを吐き出せる相手がおらず、苦しいのでここに書かせてもらいました。 まとまりのない文章ですいません、 最後まで読んでいただいてありがとうございます。 こんな私に何か助言いただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします
人が信じられません。 信じている人は、数人いますが、親も友達もほとんど信じることができません。いずれ裏切られるんではないか、などと考えてしまって友達といっても仲良くしてるけど一切信用できなくて友達と言えるのか分かりません。信じているのは2人だけです。でも何もかも話せる人がいなくて、一人で抱え込んでしまいます。それに悩んでいることを隠したくて、どんだけ辛くても笑顔だし明るいし、辛くて人前で泣いたことなんて一回きりしかありません。なので私に悩みがあるなんて誰も気づきません。人を信じることが出来ないのは精神の病気なのでしょうか？その場合は、精神科に行った方がいいですか？教えてください＿|￣|○
統合失調症と診断されてから生きる力が沸いてきません。僕はどうしたらいいですか？
引っ越しから特にうつが出始めました。うつは休息、脚は松葉杖で１０分程度しか歩けません。 どちらを優先する？事がいいのでしょうか？脚はリハビリしないと歩けなくなるし・・・ 特に不眠症がひどく、夜になると、８～９時に薬で寝てしまいます。最近、抗うつ剤レメロン（寝汗が酷いので）から統合失調症の薬に変わりました。この先どうなるか不安な高齢６１歳です。 どうか宜しくお願い致します。
こんにちは。 僕は統合失調症と高機能自閉症を過去に診断された28歳の当事者です。 みなさんに聞いて欲しい悩みがあります。 以前に同じような質問をしたことがあり、その記事をokwaveや教えてgooで見つけました。 「つなげて言う」「短く区切る」「ずっと鳴らす」「自分も動かす」「途中から読む」「朝もやる」「朝も言う」「何回も言う」「何回も変える」「考えが入ってくる」「捨てる」「まんまにする（＝そのままにする）」「家にも何かやる」「体にも何かやる」「来週も操られる」「（曲の）題名を言う」「区切る」と言ったような考えが自分の意図とは違う感じでよぎったんです。 他にも（言わない⇔言う）、（間違える⇔間違えない）、（両方の言葉が思い浮かぶ⇔思い浮かばない）（と自分の意図とは違う感じでよぎることもありました。 勝手に言葉が浮かぶまでネガティブなことを考えさせられたり、ネガティブな方向に逸れてしまった方いたらどんな感じだったか具体的に回答下さい、と質問投稿したら、「ネガティブな方向にそれてしまうことはあります」と回答を戴きました。 苦痛な悩みを与えられることはあるんですが、一連のさせられ体験かどうかがわかりません。 自分が意図的に考えている、行動している、動いているのと違う方向に逸れてしまうことがあったり、病気に悩まされることが何年も続いています。 1つに絞ると（両方の言葉が思い浮かぶ⇔思い浮かばない） 例えば「左」と「右」、「上」と「下」、「有る」と「無い」などの言葉が思い浮かぶ、浮かばないとよぎることで、それらの動きを禁じられていたのが勝手に切り替わっていた感じだと思います。 どなたか同じような経験をした人、何という名前の薬で治ったか、症例を詳しく知りたいので、回答下さいますでしょうか。 統合失調症者からの回答は来ないという回答内容や主治医に聞けという回答内容は勘弁してください。 年齢や性別も教えて下さい。 「なくす」「なくさない」と意図に反して考えがよぎるまでは否定的な考えなどに拘束されていたり、ネガティブな方向に思考などの心や体や周りの動きが逸れていたと感じたことがあったと思います。 統合失調症の方、そういう病気の疑いがある方でも誰でも良いので、そういう経験者いましたら、ご回答下さいますか？ 体と思考と感情とこの世と、行動などが操作されることがあります。 統合失調症の中のどういう名称の症状かどうかや、他の疾患で見られるのなら、その内容を書いて下さいますか？ 長い文章になりましたが、回答宜しくお願いします。 専門家の方から症例を聞いたことがあるかどうかの答えと具体例を知りたいんです。 どうしても知りたいです。
双極性障害2型の病歴15年です 約１年間今の病院に通っています。理由は、ずっと診て頂いてた病院から遠くに引っ越したのと、現病院の前は希望した薬がないとの事で。 質問内容は、薬の量です。 言われるままに朝8、昼4、夜10錠＋1包 飲んでいますが、多いでしょうか？ この量がデフォで、体調により頓服が4錠あり、たまに飲みます。 この1年の通院で、自立支援の更新の際に診断書を書いてもらったら、精神障害者1級になりました。 先生は「よくある事」と。 長くなりすみません。どなたかアドバイスお願い致します。
社会復帰のため、まず、20日間程度のみじかい仕事が決まりました。怒られるかも知れないけれど働かない暮らしに慣れてしまって働くのがおっくうです。 どうすればスイッチをいれる事が出来ますか。
妻が5年程前から、うつ病と診断されております。 それ以外に、パニック障害、強迫性障害もあります。 意欲の低下、希死念慮、憂うつ気分などの症状が主ですが、それ以外に 声が聞こえる、地球が破滅する、なにか（例えば掃除など）をやらないと死んでしまう、亡くなった祖父と話せる、と言ったり、 入浴中、突然全裸で自宅の外へ出て行こうとしたりします。（もちろん止めますが） また、極端に記憶力が低下しているようで、少し前に出かけた場所や、食べたものなど、全くと言っていいほど覚えていません。 役所の手続きなどは、私が同行しても、理解できないようです。 （頭が混乱する、緊張する、と言います） 普段口数がとても少なく、たまに話しかけてくると、「地球って破滅するんじゃない？」と至って真面目に上記のようなことを言い出します。 人と会話することがとても苦痛らしく、主治医にもあまり口を開きませんでしたが、先日診察の際に、妻自身が自分の状態を紙に書いたものを主治医に渡し、エビリファイ6mgが追加されました。 その際、主治医に、 「うつ病でも幻聴があることもあるから」 と言われました。 わかる範囲で調べたところ、統合失調症なのか？ と思うところもあります。 妻曰く、今まで声が聞こえたり、地球が破滅する気がすることなどは、誰にでもあることだと思っていたそうで、私にさえその話をしたことはなく、 ある日突然、「誰かに頭の中で話しかけられること、あるよね？」と言われ、次回の診察日まで待つのを止め、慌てて予約を入れ、病院へ連れて行きました。 こういった症状は、うつ病、パニック障害、強迫性障害以外に、何か考えられるでしょうか。 素人の憶測に過ぎませんが、統合失調症なのではないか？と感じております。 お知恵をお貸しくださればありがたいです。
私は３０歳男で精神科を受診するかで悩んでいます。現在一人暮らしで賃貸に住んでいるんですが、 もともと子供のころから対人恐怖　神経症になっていました。音に敏感で異様に人を気になり住人の 声やくしゃみが気になり自分の生活音も隣人などに聞かれたくありません。 今では、隣・上の階に人がいると思うとまったく落ち着きません。賃貸だから当たり前で、一軒やを 借りなかった自分が悪いんですが、人がいると思うと異様に気になるというのは、普通の方の感覚ではないと思っています。 第三者の方から見て精神科を受診したほうがいいと思いますか？ 食欲・意欲等も前々からありません。常に死について考えている状態です。 対人恐怖は、小学校高学年になり以来１８年くらい親しい友人もいませんし、外に遊び行った経験も ありません。 仕事も転々として常に孤立状態です。普通の人がするような雑談がまったくできません。 外出も緊張するので、ほとんどしていません。 この状態は深刻でしょうか？ 統合失調症について調べたらかなり当てはまる部分が多くあります。 幻聴・幻覚はありませんが、自臭症から始まって対人恐怖極度の自意識過剰が年を経ても悪化してるきがします。性格も小学校高学年の時に急に変わりました。それ以前は友人も普通にいましたが、暗くなったので離れていきました。イジメ等もなかったのに自分でも不思議でなりません。 人が急に怖くなってどう関わればいいのかわからなくなりました。 精神科は中学時代に何箇所か親と行きました。
精神科に通院しているのですが、今お世話になっている病院について、このまま通った方がよいのか、それとも変えた方がよいのか、皆さんの意見をお聞きしたいです。躁鬱病です。高校二年生の時から引きこもったり、学校に通ったり働いたりを繰り返しております。 今では、家から一歩も出られず、ベッドでただ寝るだけの毎日です。テレビも見ることができません。近所を散歩すらできません。 小さいながらもとても雰囲気のよい病院で受付の方も優しいですし、院長の先生も優しいのですが、 一つ不安な点があります。 先生は基本は最近の私の状況について聞くか、薬の説明しかしません。私から不安な事を話すときちんと聞いてはくれますが、先生から特別何か言われることはないです。 精神科の先生はこういう診察が一般的ですか？ 何か話すとしたら、カウンセラーの方や臨床心理士？(詳しくないので合っているかわかりませんが) の方に話すべきですか。そして、親身になってくれますかね？ でも、院長先生は優しい方ですし、嫌な気持ちを抱いたことはないです。むしろ、話したくなるような、理想のお父さんのような雰囲気の方です。 しかし、先生は事務的？なことしか話してくれませんし、状況(最近何をして過ごしているのか、など)を話し薬をもらってすぐ終わり・・・といった感じです。私の鬱の原因となっている出来事や人生などは聞かれませんでした。 やはり、そういった話はカウンセラーの方が専門なのですか？どこか寂しくもありますし、 先生は他の患者さんとはもっと話しているみたい？なので(受付で待っている際に、ドアごしに話し声が聞こえました) ただ、私のことが人間的に苦手なのかなぁと悲しくなります。先生は、私と同じ絵画観賞がお好きなようで、もう少し何か話したいと思ってしまいます。 先生が、お父さんのような雰囲気があるからこういう気持ちになるのかもしれないです・・・。 最近では、そういったことから、その精神科になかなか行けないでいます。私は被害妄想もひどく、先生や受付の方から何か悪いように思われていないだろうかとまで考えてしまうのです。 というかまず、病院の先生なのだから、事務的になってしまうのも当たり前で、私がこう考えてしまうことがおかしいのかもしれません。 とにかく鬱の原因になってしまった辛い過去も誰かに聞いてほしいですし、カウンセリングも受けようとは思っています。 質問になっていないのですが、すみません・・・
記憶力、考える力がなくなっていて困っているので、何とかしたいです。 うつ病の気がある気がしているんですが、心配性なだけでしょうか、病院に行った方がいいのでしょうか。 24歳です。 一年半前から ・日々うつうつしている率が高い ・体がしんどい心が重い(以前は休みの日はどこかへふらふらと外へ出て家に一日中いたいとも思わなかった (入院で体力落ちてそのまま体力がないから？) ・ごく一部の人以外の人を避けるようになった ・とにかくやる気が起きないめんどくさい ・旅行や遊びに行くのも以前は本当に楽しみですごく行きたかったのに、最近はそうは思わない ・以前は好きだった趣味がわくわくしなくなった(それを好きなことが唯一の「私」という感じだったのに ・記憶力が本当にない。メモっていること以外は自信がない、覚えていない ・自分で考える、ということが出来なくなっている気がする ・判断力？大切な物事を決める、ということが出来ていない、情けない(もともと優柔不断ではある ・6時間は寝ているのに、睡眠不足のような鈍い頭の痛みが日々ある と思い付く怪しいと思うところを挙げてみましたが、食欲はありますし眠たいです。 こういうことはふつうよくあるんでしょうか？ 病院行くほどでもありませんか？ 記憶力、考えることが一番困っているので、とにかくなんとかしたいです。 何か改善出来るアドバイスなどがありましたら、お願いします。
私の父は10年ほど前に鬱で自殺未遂をしています。今は通院はしていますが、以前と同じくらい元気に過ごしています。 結婚を考えている彼がいますが、そのことを話した方が良いのか悩んでいます。 家族になるかもしれないなら、話しておくべきなのでしょうか。 変な話亡くなっていればまた違ったのかもしれませんが、父が以前と変わらず過ごしている今、本人は言われたくないのではとか、出来れば彼には先入観を持たずに接して欲しいと思ってしまいます。
双極性障害Ⅱ型です。長文になりますが、よろしくお願いします。 先日、睡眠前の投薬を変更しました。現在の投薬は、 サイレース２mg１錠 ハルシオン0.25mg１錠 ハルシオン0.125mg１錠 ロドピン25mg１錠 ピレチア25mg１錠 以上です。 軽躁転し、睡眠が１日平均1.5時間になったので、主治医の指示で上記の投薬に変更になりました。睡眠時間は、6時間に落ち着きましたが、今度は、気持ちが下がりすぎます。 「出来るだけ双極をフラットにしていこう」と、主治医とタッグを組んで闘病しております。 その他の投薬は、 朝、 ラミクタール100mg１錠 デパス１mg１錠 コントミン２５mg１錠 夕、 ラミクタール100mg１錠 デパス１mg１mg１錠 以上です。 躁・鬱を意識してコントロールし始めて、1年7ヶ月になります。 以前は、もっと多剤投与傾向にありましたが、断薬を続け、現在は、上記の投薬です。 双極のコントロールの難しさを実感しております。 もう少し気持ちを上げるには、どれを断薬したらいいでしょう？。 医師とも相談は続けますが、ご意見を聞かせていただけたら、幸いです。
いろんなサイトを見ていると、統合失調症などを殺処分することに賛成する意見が多いです。 私も当事者で、日ごろからよく死にたいという思いと戦っています。 一度、強力な睡眠薬を１００錠飲んで自殺未遂をして失敗しました。 いまは薬で安定していますが、用事のない時は引きこもりです。 年齢的に社会復帰は無理です。 精神病患者は死ね、処分しろという意見が多いので、やはり安楽死制度、合法化が早急に必要だと考えます。自分も利用したいです。 でも、死にたい気持ちがなく、特にひどい症状もなく、まして働いている患者さんたちには頑張って生きていて欲しいですが、自分は安楽死したいです。 世間的にもやはり死ね、処分しろという意見が多数派です。オランダやスイスやベルギーでは安楽死で処分しています。日本も議論ははじまっているようですが、日々「耐え難い苦痛」を感じている患者には救いとなる安楽死を導入して欲しい。 働けない患者さんたちは大抵生保か、年金を貰っているので、安楽死で処分すればかなりの社会保障費が削減可能です。 当事者の患者さんも死にたいし、安楽死制度があれば安楽死したいという意見が多い。 そして世間の世論でも精神病患者は死ね、処分しろという意見が多い。 もし、安楽死制度ができればwin-winの関係でメリットしかありません。 問題は精神科の病院が儲けられなくなるのと、人権団体が猛烈に反発してくることですが、安楽死賛成派で、強烈なリーダーシップをとれる人が総理になって欲しいです。 少し、過激な意見かもしれませんが。世論的に精神疾患患者は死ねという意見が多い。患者も死にたい人が多いという現状を考えると、やはり安楽死、言葉が悪ければ尊厳死が必要だと考えます。
ある医者の言葉で【依存先を増やす事が自立】だと言う言葉があります。たよるものが多いから自立が出来ると言う様な意味です。 皆様、どう思いますか。 精神疾患があり人間関係がわずらわしくてひとりでよいと思ってた私だけれど、ひとりでなんて無理なのかも知れない。と考えが変わりました。
毎日不眠に悩まされて、ルネスタ3mgを2錠飲んでいます。 お医者さんには「ルネスタ3mgは一錠までだからだめだよ！」と言われました。 しかし、一錠では朝まで覚醒状態でフラフラで生活できません（ ; ; ） ルネスタ3mgを2錠、3錠、と飲む日もあります。というか、毎日です。。 しかし、副作用もやはり怖いです。 このような飲み方をしているといずれどんな事が起きたり、症状が出ますか？ 詳しい方やわかる方、教えていただけませんか？お願い致します！！
１０代で鬱（または軽い鬱）になった人が、大人になってから 病院に行かずに、何事もなかったかのような状態まで回復することは あるのでしょうか。
私はたまに夜、怖くて眠れない時があります！ トイレは離れていて行くのが怖いです どうしたら怖くならずねることができますか？ 起きていると言ってもやることがありません
私は保育士をしています。昨年は楽しくその反動で今年はすごくつらいです。そのせいか頑張らなきゃって思っても、頑張れない。もともと生きるより死にたいって思ってしまいます。たぶん誰かに必要とされたい、愛されたいんです。けど必要とされない愛されない。そんな自分が大嫌いです。 親からも愛されなくてきっとアダルトチルドレンな気がします。 生きたいっていつか思えるのでしょうか。 助けてください。
こんにちは。 私は、２年前くらいに肺の病気になりました。 まだ医学ではよくわかっておらず、日本では年間１００人くらいしか患者がいない 毎月、肺がやぶれてしまう病気です。 告知をされてすぐ、７年も付き合ったり別れたりを繰り返した彼氏にふられました。 それだけでも、かなりのショックで人間不信になりそうでしたが 私の事を親友と言っていた１０年らいの友人にも、つらいことを言われとても人間不信で苦しいです。 何度手術しても治らず、３回目の手術＆入院の前に、とても体調をくずし寝こんでいました。 いろいろな人が助けてくれたり、励ましてくれる中、その友人は（私が体調が悪いのを知っていながら）毎週のように一緒に遊んでいたのに、一ヶ月近く連絡もなく久しぶりに電話があったかと思うと、、、 「自分のお誕生日で、飲み会で忙しかった〜〜ごめん〜」 「最近、男は？」と。 私が、病気になって彼氏にふられたのも知っているのに、その発言にびっくりしました。 後日、またメールが来て 「生きてる？」と。 とどめでした。 悪気がないのはわかっていますが、病気の人に対して、「生きてる？」とは本当にショックでした。 彼女は、私が癌だったら、「生きてる？」とは入れなかったと思います。 イコール、私の病気を「軽視」しているのだと思いましたし、とてもショックでした。 そこから、一切返信していませんが、手術も終わった今、半年程たっても謝罪の連絡もありません。 私は、癌ではありませんが、お医者さんからは「良性の癌だと思ってください」と言われていました。 とても、病気もつらかったです。。。 そのまわりの友達も、その子の味方なのか、そうでなくても、病気の人とは飲み歩けないからか 何人も、私が病気になってから疎遠になってしまいました。 病気になって、病気以外で苦しむなんて思っていませんでした。 親身に助けてくれる人もたくさんいました。 その人達がいてくれたら、それでいいと思う反面、やはりひどいことを言った友人に謝ってほしいです。。。。 ですが、もう合わなかったんだとあきらめて、気持ちを楽になりたいとも思っています。 人とは、悪気がなければ何を言ってもいのでしょうか。 謝罪もする必要もないのでしょうか。 私が望みすぎなのでしょうか。 彼氏にもですが、その友人にも、ほんとに自分の見る目のなさに、情けなくなります。 悪気がなかったとはいえ、「生きてる？」に対し、傷つき謝罪が欲しい私は、望みすぎでしょうか。 また、どうしたら気持ちが楽になれますでしょうか。 もう、人を信じるのが怖くて消えてしましたいです。
昨年の９月に引っ越しをして、その前病気を患い４か月入院して、引っ越しの前に眩暈と吐き気で 引っ越し業者に頼み、部屋の中に物があふれて、片付けられません。１０月に転院して植皮して病気 ６ヶ月リハビリ出来ず、今も松葉杖で１０分程度しか歩けません。高齢低所得者で生活保護も受けられない状態です。精神科の医師に今まで抗うつ剤レメロンを統合失調症の薬に変わりました。どこからどうやればいいのか、普通に生活するにはどうすればいいのでしょうか？気持ちを前向きにする方法があれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
はじめてこちらのサイトを利用します。大学四年生の女です。 タイトルの通り、人と話す時にお腹が痛くなることで悩んでいます。 どんなに親しんだ相手でも（親でさえ）、話している時に不安になってきて、お腹が痛くなり、会話に集中できなくなるんです。 大学生になるまではあがり症で、人と話す時にキョドってしまう人間でした。 大学生になってからは、最初の一年間友達がまったくできず、人見知りを治す方法をネットで読み漁ってました。自己啓発本も読んでました。 気が付くと、コミュニケーションの時に、「こういう言い方方はダメだ…」「あ、今私はこんなこと考えてる…自分はなんてやつなんだ」みたいな感じで、何らかしらネガティブなことを考えてしまうようになりました。 最近企業から内定を頂き、その嬉しさでここ2週間くらいはほとんど症状が出てませんでした。 しかし、最近またお腹が痛くなりだし、一生こんな不安定な状態が続くのかと思うと嫌気がさし、質問させていただきました。会話がうまくできないせいで、友達を遊んでるときに相手を気まずくさせて(多分)しまうし、自分自身も辛いです。アルバイト中は70％くらいこの症状出るので、社会人になってからはもっとひどくなるじゃないのかと不安すぎます。 ネットでこの悩みについて調べると、過敏性腸症候群という風に出てきますが、まだ病気と言えるほどのレベルではないと思います。個人的には、自分のネガティブすぎる性格、自分に自信が無さすぎるところが原因なんだと思います。普段から素を出し、今の自分を受容すれば、会話中ネガティブにはならないし、お腹は痛くならないと思うんです。しかし、それがなかなかできず…！ 　長文になりすみませんでした。 同じような悩みを持っている方、悩みを治した方、精神病と心理学？にお詳しい方、ご意見よろしくお願いしますm(_ _m)
最近、体調不良に悩まされています。 めまい、微熱、倦怠感、頭痛、胸が痛む（肺？）、座っているのに息切れがする、疲れやすい、などがあります。病院でレントゲン、脈、血液検査をしましたがどこも異常はありませんでした。 友達関係にも敏感になってメール１つ送るのも相手に失礼じゃないか、確認してから送るようになったり、自分が言った事で顔をしかめられたら夜になって後悔の念が押し寄せてきて、自分を抓ったり、噛んだりしてしまいます。不安が大きく感じたりします。 今自分は中学生3年生です。学校では明るい性格を演じたり家族にも変化がわからないように接しています。人間関係でも友達とすれ違いが起きています。 誰にも相談できる人がいなくて悩んでいます。 今は精神科に行くか行かないか迷っています。 気にし過ぎているだけなのでしょうか？
高1です。 心療内科の受診についてです。 食欲不振、睡眠不足、疲れ、不安感、などといった症状がどれくらい続いたら受診するべきですか？ また、どの程度の症状で受診してよいのかがわかりません。 親に心配をかけたくなかったので自分で電話したのですがうまく説明ができず、受診を断られてしまいました。 我慢するべきでしょうか。
真面目な人が鬱になりやすいといいますよね。 不真面目になれば治りますか？ たとえば急に不真面目にエロ話を定期的にしてみるとか。。。 回答よろしくお願いします。
質問失礼します。 ゴールデンウィーク明けから頭痛とめまいが出始めました。5月末に耐えきれなくなり休日に脳神経外科を受診したところ、ストレスと疲れと運動不足による緊張型頭痛だからそんなに気にしなくていいよと言われました。 処方された薬をのむと症状は緩和されるのですが数時間しか効きません。 先日処方された薬が無くなったうえ、以前より頭痛とめまいがひどくなってきました。加えて下痢、時々吐き気や食欲不振もおこります。 仕事は人手が足りず私が頑張らなければいけないのにストレスもひどくなり体調も つらいです。 職場で笑い声が聞こえると私の悪口を言っている気がします。業務連絡でも話しかけるのが怖いです。 休みの日でもずっと仕事のことを考えて憂鬱です。つらさと自分への情けなさで毎日泣いてばかりです。誰か助けてと毎日思います。 最初の病院で気にしなくていいよと言われましたが辛く、もうどうしたらいいかわからずネットで調べていたら心療内科に行き着いたのですが、私のような症状だけで心療内科に行くのは大袈裟でしょうか。 心療内科に行ったら、何か改善するのでしょうか。
ゴキブリの侵入口を見つけました。 たまたまゴキブリが網戸から入るところを目撃し、よーく調べたら矢印の部分に 隙間があることがわかりました。 画像は隙間に黒いスポンジを貼り付けて塞いだ状態ですが完璧にはふさぐことはできません。 新築で建てて10年以上経ってやっとわかりましたが、これだけの隙間があれば どんなに大きいゴキブリでも余裕で入れます。 網戸の上部に顔をひっつけてよーく見ないとわからない場所なので気がつかない人も多いと思います。 すき間モヘアシールを買ってみましたが、この場所には全く使えませんでした。 こういう場所に取り付ける専用パッキンなどは売ってるでしょうか？ サッシのメーカーはトステムです。
統合失調症のかたに質問。何を生き甲斐にして生きてますか？
たまたまゴキブリが網戸から入るところを目撃し、よーく調べたら矢印の部分に 隙間があることがわかりました。 画像は隙間に黒いスポンジを貼り付けて塞いだ状態ですが完璧にはふさぐことはできません。 新築で建てて10年以上経ってやっとわかりましたが、これだけの隙間があれば どんなに大きいゴキブリでも余裕で入れます。 網戸の上部に顔をひっつけてよーく見ないとわからない場所なので 気がつかない人も多いと思います。 すき間モヘアシールを買ってみましたが、この場所には全く使えませんでした。 こういう場所に取り付ける専用パッキンなどは売ってるでしょうか？ サッシのメーカーはトステムです。
６月から正式に作業所で働くことになった者です。 現在週２日で働いているのですが３日に増やしたいと思っています。 しかし１日２時間しか働いてないのに今までデイケアで生活してたせいか働くとすぐに疲れて次の日は１日中眠っています。こんなんで１日増やしても平気なのかな・・・仕事になれば頑張れるのかな？ ともやもや考えています・・・ どなたかアドバイスをお願いします。
一昨年家を買い替えようと思い、昨年、病気を患い４か月整形外科に入院、引っ越し前に眩暈と吐き気で 引っ越し業者に頼み、引っ越しを終え、転院して植皮しました。前から不眠、不安症があり自立支援を受けていました。 それからが気分が落ち込み、やる気も、何に対しても、興味がない状態が続いています。 リハビリが６ヶ月受けられず、今も松葉杖で１０分程度しか歩けません。 今の主治医に気分が落ち込む事と遅くまで、気持ちが辛くて起きていられないと相談したら（８～９時に寝る） 統合失調症の薬を処方されました。クエチアピン１００ｍｇフルニトラゼパム２ｍｇトリアゾラム０，２５ぐぉ２錠 飲んでいます。今は興奮する事などないのに良く寝られるお薬なんでしょうか？ 今まではレメロンでしたが、寝汗が酷いので替えて頂くようにお願いしました。
統合失調症で４月までデイケアに通っておりました。 ５月からは作業所で週２日働くようになったのですが作業所があった次の日は1日ずっと寝てしまいます残りの３日も1日の3分の2位寝てます。 皆さんどう思いますか？眠りすぎでしょうか？
今回、初めて妻の障害年金の申請をしようと思い、手続きを進めているところです。 初診日は、厚生年金です。 障害認定日に、パニック障害との診断のため、事後重症で申請します。 診断書や、申立書等をみて、何級に該当するか、または該当しない、と判断されるのは、書類を提出した先の方（審査官？）だというのはわかっておりますが、最近はうつ病での申請は難しくなっている、とのことで、どの程度受給の可能性があるのか、不安があります。 診断書の内容としましては、 疾病名… うつ病（F33） ア 現在の病状又は状態像 … Ⅰ抑うつ状態に○、 ①思考・運動制止、③憂うつ気分、⑤希死念慮に○ Ⅲ幻覚妄想状態等 に○、 ①幻覚に○ Ⅺその他に○、 パニック発作、強迫症状 裏面、ウ欄の日常生活能力の判定は、 ⑷の通院と服薬 だけ、上から2番目のおおむねできるが〜 にチェック、あとは全て上から3番目にチェックされています。（b1c6） 3の 日常生活能力の程度は ⑶です。 11の欄は 夫が支持的に接して、日常生活は何とか家事を遅々として行うのがようやくである。 労働能力は今はない。 12の予後の欄は 現状が続く可能性が高いが、少しでも向上を目指していきたい とあります。 入院歴が3度あり、うち一回は紐で首を絞め、自殺未遂で救急搬送され、そのまま入院でした。 リストカット、OD歴もあります。（この時も救急搬送され、胃洗浄の処置後、2日くらい眠ったままでした） b1c6の⑶では、受給は難しいでしょうか。 入院歴や、自傷、ODなどは審査に影響するものでしょうか。 診断書の内容次第で、受給可能か否かが決まると聞いたことがあり、この診断書は受給の可能性がどの程度あるのかを知りたいのです。 ご教示、よろしくお願いいたします。
出かけるのがおっくうです。 前日までたまには1人で出かけて 買い物しようとか張り切って洋服も用意したりするのに、 いざ当日になってでかけよう。 メイクも服も着たのに、 毎回仕事がない土日にこうなってしまいます。 それででかけないと、夕方頃に毎回 泣いてしまうんです。自分が悪いのに。 どうしてこんなんになってしまったんだと。 また遊べる友達もいなく、仕事柄も 笑わないし、話さない静かな会社なので 性格すら変わってしまった気分です。 変えたいのにでかけたいのに 身体がこんなに重くて最近は人と話すことすら苦しくなってきてしまいました。 ちなみに今社会人4年目でOLです。 こういう場合ってありましたか？ みなさんどう解消してましたか？
自律神経失調症について ご回答よろしくお願いします。 二週間前から喉に違和感(唾を飲み込むとゴリゴリする)があり、最初は風邪で扁桃腺が腫れていると思い病院にいき、いつもの風邪薬をもらいました。 毎回２、3日で治りますが全く改善せず、 ２回目、違う病院で食道までカメラを入れ調べてもらった所、異常なしと言われ、ゴリゴリは気のせいだと言われました。 安静にし外にも出なくなり改善するよう願いましたが治らず ３回目、別の有名な病院に相談した所、再度カメラを通されましたがアレルギーの炎症はあってもシコリなども無く呑気症と診断されました。 帰って調べましたが症状は当てはまらず薬も効かず、喉が常にゴリゴリして辛いです。 今日久しぶりに気分転換に友達と会ったのですが、ご飯のあと狭い空間に行った時にパニック(汗がでる、自分の状況がよくわからず追い込まれている感覚、狭い感覚、めまい)に襲われました。 ここ一年でやけに心配症になったり、恐怖心に襲われたり、なんとなく、自律神経失調症かもしれないと打ち明けた所、調べてくれた結果ヒステリー球に症状が良く似ていると言われました。 自分でも、その症状に似ていると感じています。 質問としては ･自律神経失調症になった方いらっしゃいますか？改善は難しいですか？ ･ストレスある環境から全くストレスのない環境へなってから症状が起きたのですが、ありえますか？ ･ヒステリー球になった方はどれくらいで治りましたか？ 精神科は初めての為、不安があります。 その他、何かアドバイスをいただければ、とても嬉しいです。
シングルマザー、実家暮らし。 子どもは今年から保育園に通っています。 求職中で入園審査を通しました。 最近やっとパートが見つかり仕事を始めたところです。 元々、強迫性障害と抑うつと診断され精神科に通っていました。 自分ではもう大丈夫だと思い、もうずっと病院には行っていません。 今日、何故か仕事中に涙が溢れてきたんです。 最近やっと始めたパートは覚えることも多く、教えてくれる人が何でも顔に出る人なんです。 私の作業が遅れるとあからさまにイライラした態度に。 言葉もキツく 毎日怒られています。 朝、挨拶しても目を合わせてくれません。 覚えるのが遅い私が悪いのは分かります。 作業を早くしない私が悪いんです。 全部悪いのは私なんですが、もう辛いです。 30過ぎてこんなことで悩む私自身が情けないです。 帰り道も泣きながら帰りました。 今も明日の仕事を考えると涙が溢れてきます。 吐き気がします。 シングルマザーだし、子どもの為に働かないといけないし、働かないと保育園も退園になりそうだし、頑張らないといけないのに でも涙が出るんです。 朝起きるのが嫌です。 情けないですね私。 この先どうなるんだろう。ごめんなさい。 だいぶ前に抑うつや強迫性障害と診断されたのが まだ治っていないのでしょうか？
精神疾患をわずらい友達と縁を切り、働けなくなりました。 あれから5年近く経って寛解がみえて来て時々働いてます。みじかい仕事であれば苦手な事も出来るので色々な仕事をやってます。 相変わらず友達がおらず定職も就けません。社会復帰、何から始めれば良いですか。
夜になるとなんだかソワソワします。 手が気持ち悪いというのか。。 両手を組むと落ち着きます。 (お願いするときの組み方をイメージしてください) でも、その組んでる手を離して 普通にテレビみてたり 携帯触ったりしてるだけでも ものすごくイライライライラします。 夜だけです。 精神的におかしいのかなと不安になります。これはなんなんでしょうかm(__)m
躁うつと診断されたんですけど自分がどうしても病気だと自覚できません 私はなんなんですかね
4月に転職で今の職場に入ったのですが、 いきなり職場でも実績の無い、大きな仕事を任されました。 しかし、社内の事情や土台は何もわからない状態で、 右往左往という感じでした。 また社風や上司がちょっと合わず・・、 上司は仕事のゴールのイメージを持っておらず、 思いつきであれやこれや、と言いたい放題な印象でした。 上長指示、と言うよりは「意見」、という感じです。 毎回言うことが異なるし、突然に事前に聞いて無い話が出てくるし、 やると言った事もやってくれない・・、、 挙句に全て自分に考えろ、と私に丸投げのような形でした。 挙句には「私は知らないから、知っている人と 仲良くなって聞きまわって欲しい」なども言われ、 正直、指示系統がわからず働き辛い・・（汗）、と感じました。 色々資料を作るものの、これで、と思った内容が 駄目で作り直し・・などこういった状況が続き、 最近は何を作れば終わるのか、自分でも混乱し、 疲弊していきました・・。 2ヶ月目で会社にやっと慣れたばかりで、無理が続いたのですが、 業務に付いていけていない旨は、早めに人事などに 相談をするべきだったのかもしれません。 ・・・ 先日ですが、突然上司に呼ばれ、 「もう今の仕事はやらなくて良い、 明日からあの人の下でやってくれ、 あとは専門の方を呼んでやる」など言われ 全て取り上げられてしまいました。 あまりにも突然な話で、「今日からあの人の下で」と 言われても気持ちの切り替えができません。 仕事もなくなり、居場所がなくなった感じで 具合を悪くしてしまいました。 色々期待をされていたらしく、入社をしたのですが 罪悪感も重なり、仕事に集中ができません。 欝気味になってしまい、今日は会社を休んでしまいました。 色々無理があって上司が納得するものが出せず、 その結果の移動だとは思うのですが、 今までの経緯はリセットし、気持ちを切り替えて、 新しいポジションに望むべきでしょうか？。 ※そこで社風や指示系統に慣れていく・・など
鬱状態の時、死にたくならないって、ホント？
私は統合失調症です。 １６歳の時に、心療内科にかかりはじめ、１９歳で統合失調症と診断され、入院も経験しました。 今は、寛解に限りなく近いと主治医の先生からも言われていて、幻聴、幻覚などありません。 今、大学休学中で、主治医の先生から許可もでたので、アルバイトをしようと思っています。 統合失調症で、アルバイトは難しいのでしょうか？ まずは、短期バイトから始めようと思っています。 いままでアルバイト経験がなく、不安で、作業所というところと迷っています。 基本的に人と接するのは好きです。ですが自分に勤まるのか、迷惑かけてしまわないかと不安もあります。 病のことはなるべく隠して働きたいです。 統合失調症で、アルバイト、一般就労するのは難しいですか？ 初めてのバイトでもあるし、責任を感じて、なかなか一歩踏み出せずいますが、 普通の人と変わらず働きたい気持ちが強いです。 ただ、体調というか、気分の浮き沈みは元からあるほうで、それが心配です。 統合失調症で、アルバイトは勤まるのか、気を付けるべきことや、作業所のほうがいいなど、ご意見頂けると嬉しいです。 真剣に悩んでいます、よろしくお願いします！
統合失調症について 今浪人生をしています。 高校はほぼ行ってませんでした。1年の頃から心療内科に通っていて、統合失調症の可能性があると診断されていました。親は、心療内科に通えば絶対なんらかの診断くれるようになってる。あんたは病気じゃない。と言うので私もそうだと思っていました。ですが最近病気について調べていたら私に当てはまることが多く、例えば本が読めない、テレビがみれない、クラスメイト全員が私の悪口を言うためにライングループを作っていると本気で思っていた、などです。なので、私は多分統合失調症なんだと思います。 おととい、家族で夜ご飯を食べていたら、弟にいきなり「なんで家にいるの。高校生でも大学生でもないんだからでてけよ」と言われて、私はその場で泣いて部屋に行きました。その後母が来て「弟には言い方がきついと言っといたけど、世間的に見たらそうなんだよ。勉強がんばりなさいね」と言われて、それから私は「私には生きる価値ないんだ。家にいる価値ないんだ。大学生にならないといけないし、大学生になったら1人暮らししなきゃいけないんだ。」と考えたら怖くて全く眠れなくなり、塾も2日間無断欠席してしまいました。普通の人はそこでくやしくなり勉強を頑張るはずなのに私は無断欠席です……おかしいし、クズですよね。 無断欠席してしまうクズで、浪人生なので生きる価値がありません。それに統合失調症という病気です。なおらない病気らしいので、私は本気で死んだほうがいいと思っています。大学生になってもこの病気がなおらないようじゃ普通の生活が送れると思えません。でも大学生にならないと家族は生きてる価値がないと思うらしいです。 もし統合失調症がなおるなら、なおしたいです。せめてよくなる方法はありますか。 自分のことを死んだほうがいい、と思うのも統合失調症の症状ですか。 それとももしかして私は統合失調症ではないのでしょうか。ただの甘えですか。
僕は恋愛妄想が激しく一途に同じ人のことを思ってしまいます。 ドクターや友達に現実をみて恋愛しなさいと言われるのですが、諦めてもまた同じ女の子のことが気になりだします。 映画や漫画テレビドラマに影響されるのですが、同じような症状の方おられますか？ あと、仕事は正社員として働けるようになりますか？ 現在、パートタイムで働いています。 統合失調症になり5年ほどたちますが、元気になってきたものの恋愛妄想が激しくて辛いです。 もうはっきり言って恋愛妄想がうっとおしいです！腹立ちます！この症状！自分と似たような状況の主人公がテレビドラマに出てきたりしてヒロインが僕の好きな女の子のような印象を受ける役を演じているんですよ。同じ女の子にシカトされるとわかっているのに同じ女の子のことが好きになってしまいます。ホント大変です。 どうかこの話が分かる方詳しく回答よろしくお願いします。
妊娠中から喉の渇きが気になり、夜寝る前にたくさんの水分をとらないと不安だったので飲んでいたのですが、特に問題なく過ごしてきました。 先月に出産し、新生児を育てているのですが、夜が不安になり、不眠です(赤ちゃんが寝ていても寝れません)。産後うつかな？寝ようと思うから寝れないのかな？と思っていたのですが、夜になると寝る前になると気が張ってきて、のどが渇くことの不安とトイレに行きたくなることの不安が強くなり、何度も水を飲んだり、トイレにいったり夜中してしまいます。それでなのか？なかなか寝つけず、、、。 赤ちゃんも夜中起きるので寝れそうかな？となってもすぐに起きてしまいます。日中は不安は感じず軽く昼寝できる日もあるのですが。 何度もトイレにいったり水を飲んでいて昨日流石にこれは異常なんではないか？？と感じました。不眠症なのも気になります。 自力で直したいのですが可能ですか？？ それか病院にいった方が良いのでしょうか？？こういう場合は何科にいくのが良いのでしょうか？？
家庭機能不全で児童期までを過ごした子は発達障害等で躁鬱病になる可能性があるそうですが施設に預けられている子が大人になった場合はどうでしょうか？やはり実の親でなかったことから躁鬱病の 薬に世話になる人の方が多いのでしょうか？
精神疾患で療養中です。昼夜逆転やヒキコモリって悪い事ですか。
私は、今大学四年です。 授業に出られない日々が続き だらだらと過ごしてしまい 四年生になり、卒業にあたり単位が足りないという事態になりました。 精神的に不安定であること、ゼミに抵抗感があることが原因で、去年から出られず 今年は２つのゼミに参加しなければならなくなり、ますます精神的に追い込まれる状態となりました。 他にも必修科目の単位が足りず、授業に出なければならないと分かっていながらも、精神的に落ち込んでしまったり、嫌だなという気持ちが強く出てしまい授業に出れていません。 大学のカウンセラーの方に心療内科に行くことを勧められたり大学の教員の方々にも多大な迷惑をかけてしまい、 今は人に迷惑をかけている罪悪感と、自分は本当に駄目な人間だと思うばかりで、ますます自分も何もかも嫌になりました。 どうやったら死ねるのか、どうやったら消えることができるのか、そのようなことを考えるばかりです。 どうしたら前向きに考えられるでしょうか。
2度目です。 高1女子です。 私はPTSDというストレス障害と嘔吐恐怖症を持っています。そのため、精神安定剤を飲むなどしていますがそれでもダメな時もあります。 お父さんは学校の事に厳しくて、遅刻・早退・欠席は許してくれません。そんな事した日には何されるかわかりません。 今日は朝から調子が悪く、学校で気持ち悪くなるのが怖くてなかなか学校に行けませんでした。 遅れて行きましたが、家に帰ったらお父さんに小言を言われてその後に顔を思いっきりつかまれました。今も食べ物を噛むだけでズキズキと痛みます。 また嘔吐恐怖症なのを知っておきながら「無理矢理にでも吐かせてやる。1回吐けば嘔吐恐怖症なんて治る」と言われて思いっきり上に乗っかられて私は本当にパニックになりお母さんに助けを求めてましたがお母さんは見て見ぬ振りでした。 なんとかお父さんを蹴飛ばし、離す事ができました。 お父さんには今までも様々な言葉の暴力なども受けており、今日はリスカしてしまいました。 私はどうしたらいいんですか？ また、今日の無理矢理吐かせるという言葉が頭から離れなくて気持ち悪くなりそうです。
高校２年生です 爪を噛むくせがやめられません 最近物をつかんだりしても痛いような状態です オススメのやめる方法とかはあるでしょうか 絆創膏、ベースコートなどで隠して見ましたが、結局剥がしてしまい意味がありませんでした
今度、学校で 学習発表とディベート対戦があります。 私は不安に弱くて、セルシンという薬を処方してもらってます。 だから、発表の時不安にならないように、セルシンを飲もうと思ってるのですが、 どのタイミングで飲めばいいでしょうか？ 学習発表とディベート対戦は2時間連続です。 どなたか教えてくださいm(_ _)m
胃カメラが苦手です。 ↖いつも、涙目になり、げ～げ～はいて、あげくのはてに貧血で倒れて、先生に迷惑をかけます。 楽に終わらせる方法はないでしょうか?
とあるイベントの司会をやることになり、とても緊張しています。緊張を和らげる方法を教えてください。30代男性、仕事関係のイベントです。
もうすぐ学校でディベート対戦があります。 そこで私は立論をしなくてはいけません。 そこで問題があるんです… 私は不安とか緊張に弱くて、（不安障害？あと嘔吐恐怖症です） 最近一度体調を崩してからずっと調子が悪いです…（好きなことしてる時とかは大丈夫ですが） だから、立論の時にしんどくならないか、気持ち悪くならないか、最悪吐かないか… って不安になって、うまく話せるか心配です… 時間以内に話し終わらなかったらメンバーに迷惑かけることになってしまうので… どうやったら不安にならず、うまく話せるでしょうか？ おまじないとかでもいいので教えてください！
社会復帰のため時々働いており今度20日間の簡単な受付の仕事が決まりました。5名でやります。前回働いてから1ヶ月半も間があいており不安です。 朝行って皆で働いて夜帰ると言う当たり前の事が出来るか。受付と言う仕事内容も不安です。 アドバイスがあればお願いします。
認知症の高齢の母は、自分の一人息子の存在があやふやです。 母の認識では、現在の息子（私）と幼少期の息子が存在しているようで、幼少期の息子を 凄く心配しております。逢いたいとも言います。ふつうなら、嗚呼、ぼけてるなと感じると思うのです が、それを聞いた私は、幼少期の自分に嫉妬のような感情を抱きました。 過去の自分自身に嫉妬する自分..... なんだか、おかしな気分です。スッキリしません。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
私は５０才の主婦です。鬱をわずらっていて毎日が苦痛です。自殺も考えました。家族もいるのですが、家事がなにもできず、そのことにひどく罪悪感も感じています。家族は私の鬱には無関心です毎日がとてもつらいです。このところずっと布団の中です。同じような経験の方いますか？もしくはどうしたらこのような生活から抜け出せるでしょうか？
何だか自分がダメになってしまいそうです。 自殺する程の勇気もなし。
右の耳の奥が凄く痛くて、困っています。 お力をお借りしたいと思っています。よろしくお願いします。 ＊ 現病歴…うつ病、PTSD、過敏性腸症候群、偏頭痛→精神科に通院中 脳疾患→今年初めに手術。再発もなく、経過良好の所見。次回の診察は１年後。 ＊耳下腺が痛い症状は、先月下旬ぐらいから酷くなり外出も億劫になるように。日中は頭部を冷やしたり、額に冷却シートを貼っている。患部に鎮痛消炎剤(精神科で処方。気持ちが楽になる。)を塗布。 精神科から痛み止め(ブルフェン、ロキソニン、ボルタレンなど)を処方してもらい、１日３回限度に服用。(どれを服用するかは、『賭け』。OD、耐性が出来ないように２週間くらい毎に変更)効果があるのはごく稀。比較的に夜に落ち着くことが多い。 ＊精神科で薬を５種類の薬を服用していること、以下の転院経緯があることから他科を受診することを躊躇。 ---転院の経緯 5年前、現在の精神科に転院。 理由は、心療内科と内科(頭痛専門外来)の意見の食い違いによるもの。 『偏頭痛は精神的なものから来るものだ通院中の心療内科で診てもらいなさい』という内科医に対し『私の精神疾患と偏頭痛は関係ない』という心療内科医師。 心療内科医師が大変不機嫌になってしまい、転院決意。 ＊心当たりがある原因…肩こり･腰痛(軽度)、眼精疲労 手術してからもうすぐ半年です。復職の見込みもまだです。まず外出出来るようになりたいです。何もしていない自分が世間から置いていかれているみたいで焦ります。このまま寝たきりになるのではないかと不安になります。 回復の兆しが見えない私に精神科医も最近はお手上げの様子です。 脳疾患の方は予約外で行くと、半日待つ状況です。(こちらも診断した医師と執刀医は違います。私に精神疾患があることを理由に手術に踏み切ってくれませんでした。手術したことで偏頭痛は楽になったので執刀医には感謝しています。) 私はどんな病気の可能性がありますか?何科を受診することになりそうですか? 他科を受診した方がいいようでしたら、次回精神科医に相談してみようと思います。 補足…耳の奥の痛みは、手術後にもありました。日毎に軽減するというより酷くなってきているきがします。
自律神経の乱れは治るのに時間かかりますか？ 薬が必要になりますか？ 当てはまる症状があります。 喉の違和感と息苦しさから耳鼻科に行きましたが、よくならないようだったら自律神経の乱れかも。と指摘されている所です。 息苦しさが続き、また来週にでも病院にいくつもりですが(とりあえず耳鼻科)、もし自律神経失調症だったら放っておいてよくなる事はあるのかな……と。 初めての事です。 食欲もありよく眠れるので違うかも知れませんが、 ストレスを溜めやすく色々考えてしまうタイプなので可能性はありそうです。 詳しい方、教えてください。
精神疾患をわずらって友達と縁を切りました。だけれど寛解がみえて来た今、誰かと過すのも大事じゃないかと考えが変わりました。 30歳代半ばだけれど新しい友達って出来ますか。
よろしくお願いします。 私はかなり人付き合いが苦手な性格です。 具体的には以下のような感じです。 ・できあがった輪の中の会話に入るのに、腰が引けて入れない ・面白いことを言って笑いを取れる性格では有りません ・異性の方と話をするのが実は苦手で、自分から話し掛けるなどができません 実は4月に移動先になった職場の同じチームが、 全員女性で、私は男1人でした。 私の担当は基本1人で、周りとはあまり業務上の接点も無いうえに、 上記の課題もあり、黙ってしまう時間が多いかもしれません。 話をかけられることも、あまりありません。 世間話など、こちらから何を話せばよいのか、ドギマギしている間に、 同じチームなのにお互い話をしない時間がどんどん長くなり・・、 なんか気まずくなることが多いです。 朝と帰りなどの挨拶はしっかりやっておりますが、 うまく話ができない方からは、最近は「何この人？」という態度を受け、 余計に話しづらくなりましたし、自分自身の不甲斐なさが重いです。 仕事はきっちりこなしています。 ただコミュニケーションで周りに迷惑をかけているのでは・・、と 悩んでいます。色々と勇気が足りないのでは、とは頭では わかっているのですが・・。 話の輪の内容を聞いて、少しずつ相槌をうって話に入っていく、など 慣れていくしか無いでしょうか・・？。
23歳、独身女性です。 体調が悪く心療内科を受診したところ、うつ病の傾向があると診断され、最近仕事を辞めて家に引きこもっています。現在1人暮らしで、貯金はなく、生活費は実家の両親に頼っています。本当は仕事は辞めたくなかったんですが、気分の落ち込みが激しく、仕事中も急に涙が止まらなくなったりして、仕事が手につかなくなってしまったため退職しました。 今は2週間に1度受診して安定剤と軽い睡眠導入剤を処方されています。気持ちが昂ぶると、イライラが止まらなくなり、母親にLINEで怒りをぶつけてしまいます。返事が来なかったり長時間既読が付かないともう2度と連絡がこないのでは、と不安になってしまい、何通もメッセージを送ってしまい、落ち着いて返事を待てない自分が嫌でまた落ち込んでしまいます。3月から1人暮らしを始めて、友達もいないのでどこにも出かけず、話をする相手もいません。唯一話をする相手が母親なので、話を聞いてほしいけど、すぐに怒って文句を言いたくなってしまうのであまり電話はしないようにしています。地元には友達はいますがほとんど連絡はとらないので、今どうしているかわかりません。とても孤独でつらいです。体が重くて起き上がるのもつらい日があるので、最近はほとんど出かけず家にこもりきりですが、何日も誰とも会話もせず1人でいるとささいなことでイライラしてしまい、死にたい気持ちが止まらなくなります。 母親には、つらいなら一度実家に帰ってゆっくり休んだらどうかと言われていますが、父親が厳しい人でうつ病等の精神的な病気は理解してくれないので、家にいてもキツイ言葉を言われそうで帰りたくないです。地元に帰ると友達にもうつ病だとバレてしまうんじゃないかと怖くて帰れません。 担当の医師は毎回5分程度のカウンセリングなのであまり詳しい話はしておらず、現在の症状を聞かれて薬を出しておきますね、で終わりなので、これから先どうすればいいかといった相談はしていません。 仕事を辞めて次に仕事ができるまで空白期間があると再就職が難しくなるんじゃないかとても不安だし、1人でこのまま家にいて本当に良くなるのか、いつ普通の生活に戻れるのか不安です。 毎日毎日横になったまま時間が過ぎていって、どうすればいいのかわかりません。
自律神経失調症の失神はリラックスのし過ぎで起きるの? 緊張のし過ぎでなるの?
私は23歳の女性で高校生の時に何度もリストカットをしていました 姉に相談して辞めましたが今でも無性に自分を傷つけたくなる時があります 当時はイジメが原因で、今では別にストレスなどもないと思っているのですがそれでもふとした時に自分を殴りたい、切りつけたいと思ってしまいます 両親や姉を傷つけるとわかってもいます してはいけないとも思っています でもどうしてしたくなるのかもわからないんです やはり1度心療内科に行ってみた方がいいのでしょうか？ 今はリスカまではいきませんが青痣がつくまで物をぶつけたりしてしまいます 補足 高校生の時は心療内科や精神科に行ってませんでした
双極性障害、アスペルガー、ADD、線維筋痛症を持つ40代主婦です。夫と入籍以来、１０年間ご実家にご挨拶に行っていません。今、お義母さんのご兄弟から「死ぬまでに一度会いたい」と、言われています。ご実家、遠方です。主治医は「行くな」と、言います。主人は、私の障害に理解がありますが、お義母さんは天然さんです。ひっぱり回される可能性大です。行くべきなのでしょうか？。向こうで具合が悪くなったらどうしようと、不安で一杯です。取り止めがなくて、すみません。
20代前半の女です。 今年無事に会社員になりまして、タイトルのような悩みを持っています。 人目をすぐ気にしちゃうんです。 私は新入社員なので、こう、ミスしないようにしよう先輩とか周りの人に嫌われないようにしよう、とかで気を遣います。 これは正常だと思うのですが、少し行き過ぎると、同期より私は劣ってないか？私はちゃんとやれてる？ちんたらして見えてない？とか極度に気にしちゃう時があります。 一時、吹っ切れかけた時もありました。 でも、上司の人と一対一で教えてもらったり自分の不足を注意してもらったりすると、何でもない普通の事だと思っていても、すごく責められてるような気分になります。出来なくてすいませんみたいな…。 ここまで自虐的な性格でもなかったんですが、どうしたら人目をあまり気にせずに普通に過ごせるでしょうか？
高校3年生、統合失調症、視覚過敏、聴覚過敏、うつ病と半年前に診断されたものです。 学校に登校できない日が続き、卒業できなくなってしまいました。学校はやめることになると思います。今まで親には「学校行きなさいよいい加減」くらいにしか言われてませんでしたが、今回卒業できなくなったことを知って、「無駄金じゃないか。ふざけんな。いい加減にしろ。毎日寝てばかりのくせに。私だってそうしていたいわ。甘えるな。だったら働け」と怒鳴られてしまいました。確かにその通りだと思います。ですが、今は自殺願望などが強く出ていて動けそうにありません。もちろん、療養期間を得て、働きだし、家を出たいと考えています。そのことを、直接は怖くて言えそうにないので手紙を書こうと思ったのですがどうでしょうか？できれば病気へも少し理解をしてもらおうともしています。ですが、頭が働かず全く文が思い浮かばないので少しでいいので手助けしていただきたいです。もちろん、全文丸写しなどはせず、自分の言葉で書こうと思っています。よろしくお願いします。
そううつ病なら「よくわかる双極性障害」は読むべきでしょうか？
仕事場で、雑談やプライベートの話するのが怖いです。 以前、運の悪い事に、会社の人がプライベートの友達や過去の知り合いと繋がっていたこともあり、 知られたくない話しを全員知っていたりして辛いです。 でも、話しをしない職場も楽しくないし、 自閉症みたいで、なかなか治りません。 どうしたら良いでしょうか❓
先日、体調を崩し、仕事に行けなくなってしまい、かかりつけの精神科医から、適応障害と告げられました。 言われただけで今後の治療について何も言われていません。なんとなく伺いましたが、具体的な事が私には理解できませんでした。 先生の意図はどういったものなのでしょうか。 私は、どうしても仕事に出られず悩んでおり、苦渋の決断で生活保護の申請をしてみようかと役所に相談に行ったところ、今働ける状態なのか、どのように働くべきなのかなど、かかりつけの精神科医の見解を伺ってくるように、と言われ、5年ほど通った精神科医の元へ行きました。 (中学校2年生のころから謎の体調不良で度々学校を休んでおり、中学三年生になってからずっと、繰り返し、体調が悪くなるたびにそちらにかかっていました。) 初診(5年前)の時から先生は、何度行っても、『難しい。病名がつけ難い。病名がつけられないから薬も処方できない。ひとまずカウンセリングをしてみましょう』の一点張りでした。 前の会社も同じ体調不良で辞めているのですが、その時は診断書をもらいに行ったら主治医が不在で、他の先生に間に合わせで『不安障害』という診断書を頂きました。 そして今回、体調を崩したのが夜だったのですが、今までで一番強い症状が出て怖くなり、急病センターに相談したら『自律神経失調症』と告げられました。 しかし症状に何点か違和感があるので内科で検査を、と言われ内科にかかりました。検査の結果異常はありませんでした。その内科で抗不安薬を頂きましたが、改めて精神科に、行くように言われました。 そして今回、やはり先生は『難しい』とおっしゃいました。そもそも役所との間に精神科医が介入する必要があるのか？とも問われましたが、私にはうまく答えられませんでした。 勇気を出して、『これは何か名のついた病気なのですか…？』とこちらから伺ったところ、始めて『適応障害』と言われました。 『不安障害の人は大体何か嫌な事があったらそれを言ってくれるんだけどね、君、学校も仕事も楽しい、続けたいって言ってたよね？だから、不安障害ってのは私は違うと思うんだ。』と、はっきり言われました。 そして、 『何度も繰り返し来てるよね？それで、休んだら良くなって学校行って、病院にこなくなって…で、また悪くなったら来て…って。だからね、環境に適応できてないんじゃないかな。元気になって通ってるうちに疲れちゃうんだねきっと。』 『このまま仕事続けたかったら続けてもいいけど、また同じことの繰り返しになるんじゃない？また辞めて次の仕事探すの？』 『この仕事を続けるにはねぇ……まぁ、休み休みならできるんじゃない？…でもやっぱりこれは薬で治るものじゃないですからね…』 と。そこで私は内科でもらった薬について飲み続けていいか伺いましたが、 『きっちり毎日3回飲まなくていいんじゃない？辛い時だけ飲んだら？』と、先生から薬を出すとかそういう話は一切無く。最後に、 『あなたが精神的にもう少し成長したら治るんじゃないですかね？』と言われました。 いつもなら薬は出せないからカウンセリング…となっていましたが、今回は以前と違ってカウンセリングについても何も言われませんでした。 ただそんなお話をして終わりました。 次はいつ来てください、とか、薬はその薬局で引き続きもらうように、とか、そういった今後の具体的な治療については、何一つはっきりとは言ってくださいませんでした。 先生の今回のお話はとてもまっすぐ心に入りました。後でインターネットで適応障害について少し調べてみましたが、納得のいく診断です。 しかし、今後の話が見えませんでした。 これはまた何か伺いに行ったほうが良いのでしょうか…？
うつで不安が非常に強くなり、 胸の圧迫感や、苦しさ、冷や汗、耳詰まり、 不眠、パニックのような状態が 続いていて非常に苦しいです。 イフェクサーという新薬の1番少量を 1日一回、追加処方されました。 新薬のようなので14日分しか 処方できないようなのですが、 既存の抗不安薬で、同等のお薬は ないでしょうか？ 片道二時間半かけて通院のため、 これまで一カ月分処方して いただいていました。 具合が著しく悪く伏せったきりなので、 致し方ないのかもしれませんが、 新薬以外の既存で抗不安効果があるものが あれば変更していただきたいと思っています。 ※ソラナックスは服用しています。 ご助言いただけますと幸いです。
今教育学部に通っている一回生です。大学に入る前からうつのような症状があり精神科に通っています。それのせいか以前は保育士になりたかったのが授業を受けるたびに自分がこの職業に向いているのか不安になっていきます。教育学部から一般企業に就職することは可能なのでしょうか？
オナホのテンガというのを使いました。 数日後、同僚が遊びに来ないかというので、泊りがけで遊びに行きました。 さて、いま不安なことがあります。 使用済みのテンガ、もちろんゴミ箱に捨てたとは思います。 しかし今の不安は、そのテンガが誤って私のカバンに入り、私はそれに気づかず、そのカバンで同僚の家に行った。 そして気づかないうちに、カバンからテンガが落下、同僚の部屋に落ちた。 同僚も実はテンガを持っていて、誤って勘違いし、上記の私のカバンから落ちた使用済みのテンガを使ってしまい、激怒している。 こんな可能性を心配してるんですが、極端な不安でしょうか。 ちなみに表面上は同僚はいつもと変わりなく接してきていますが、内心激怒していて復讐されるのではないかと
吐き気がします。 お昼、学校で牛乳が配られるのですが、飲むと吐き気がします。しかも10分しか食べる時間がないのに、残してはいけないんです。 しかも、お昼が終わり、少ない休み時間が終わり、すぐに体育があります。これじゃあ吐いても仕方がありません。 元々私は体が弱いほうなので、吐きそうで怖いです。最近では、水分をとるだけでも吐き気がします。どうすれば治りますか？
勉強したことで後悔したことがある方にお尋ねしたいです。 勉強したことによって生じたことで強く後悔したことはありますか？ できれば勉強したことによって内なる想いや自己実現欲求が閉ざされ、生きる気力を失うほど落胆したことがある経験があればお話していただければ…。私はとても共感できそうです。 ※この場合の勉強は受験勉強や大量の課題などが起こりやすい１０代のときの座学的な勉強を差しております。 また、その落胆や失った時間をどのように取り戻していったか、教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
鬱などで精神科に通っています。 よく医師と合う合わないがあると聞きますが、私の場合もの凄くあっている先生で相談なんかにものってもらってととても協力的になってくれる先生に出会えました。 ですが、普段の生活での些細な家族との喧嘩や働けてないことなどのプレッシャーなどから、投薬された薬を全部飲んで自殺を図ってしまいました。 幸い、完全に記憶はないのですが、泣きながら生きたい助けてと家族に連絡だかを取ったようですぐに駆けつけた家族によって救急車などで運ばれて特に障害も残らずに済みました。 今回の事があり、少し病院に行くまで期間があったのですが、緊急で入れてもらい主治医の先生と話をしたのですが、先生に謝ることができませんでした。 先生のあなたを信頼できなくなるなどの言葉を並べられショックだったこと、先生のお怒りがかなり迫力があって圧倒されてしまっていたこと、横で親が話を聞いていたことによる恥ずかしさというか複雑な気持ちから謝ることができずに病院を出てしまいました。 ですが、私が全部悪いことも、そのせいで先生に迷惑をかけたことも家族に迷惑をかけたこともわかっています。 家族には謝りましたが、先生に次会えるのが2週間後になってしまいます。 どうしても謝りたいのですか、2週間後の通院の時でも大丈夫でしょうか。 先生に見放されたらどうしようと心配で自分でもどうしようと焦っています。 遅くなってしまいますがちゃんと謝れば先生も笑ってくれるでしょうか。
遅刻が半端じゃない友人　なにか病気なのでしょうか？ 友達として付き合い始めてからすぐ、最初は30分～1時間（必ず毎回） 友達付き合いも長くなり5年目の最近は2.5～4時間（必ず毎回） 最高は４時間４０分でした。 車で駅まで迎えに行くよ！と言っても、彼女から「家出た」と連絡が来ない限り出ないようにしています。それでも遅れた事を曖昧にしたいのか、いきなり「もうすぐ着く」の連絡。 午後一に行く予定が着いたら閉館していました。 別の旅行でも２時間半遅刻。今は電車に乗ればスマホで到着時間が分かるはずなので「何時ごろ着くか教えて」と聞いてもなぜか教えてくれない。 来るまでに別の友人と近場のお土産でも見に行こうかと思っていたがいつ到着するのか分からず駅で待ちぼうけ。当初30分くらい遅れる！のはずが、来てみたら２時間半遅刻。 なんで？と聞いても出かけにお腹が痛くなって...２時間半も遅れるほどお腹が痛かったらもはや来られないのでは！？？（その後なんでもたくさん食べていたので、まあ、、） 遅刻の理由はいつもはっきりいいません。こちらがちょっとイラッとしてると倍のイラッとで現れて、私はなるべく会っている時は楽しく過ごしたいので結局彼女の機嫌を取らざるを得ません。 ごくまれに、チャンスがある時（素直に聞いてくれそうな時）に、「遅刻は自分の信頼を失うよ」と注意する事はあります（これは彼女が父親に以前言われた言葉です） その返事が「私もそう思う」でした。これはいくら言っても治らないのだと思いました。 彼女の場合、 ・時間を守れない事が、悪い事だと思っていない →一応申し訳ないような態度はするが、少しでも咎めると逆ギレ その他に、詳しくは言えませんが彼女はよほどの事が無いと家が片付けられません。 時間を守れない、家を片付けられない、これは何か病気の可能性があると聞いたことがあります。 もしこれが病気なら、直す方法はあるのでしょうか？？ 全く疎遠になる前に、病気という可能性があるのか知りたくご相談させて頂きました。 もし付き合いの中で、治る有余があれば良いのですが...
自分は1年、2年前から 死ななくてはいけないという思いが 頭から離れないことが増えました はじめは生理前だからとか ちょっと嫌なことがあったからだろうと 思っていたんですが 死にたいと思っていたのが 死ななくてはいけないと義務付けられたような そんな気持ちになります 私が死んだらどれだけ楽なんだろう こんな存在消してやりたいと考えます 何度か自殺の計画を立てたりしましたが やはり死ねませんでした 自傷癖(リストカットと無意識に腕を殴ふ等)がありいまでは半袖が着れないほど 傷があります 一度それが母に見つかり 怒られたのですが、それからも止められませんでした 本当に辛く、姉に精神科に行きたいんだと 相談しました。行った方がいいよと言われ 母にLINEで精神科か心療内科に 連れて行って欲しいと行ったのですが 偏見があるのか、まだ行けていません それを伝えたのが半年近く前です。 また母に言うのが怖いです 何を思われるのか、何を言われるのか 母子家庭で育ててくれた母に 迷惑をかけたくないとも思うし こんな自分が弱いだけだ、我慢したらいいんだと 思ってしまいます 明日から水泳も始まるのに 左の二の腕に隠し切れないほどの傷があるし ガーゼで隠すなんて難しいし それを母に相談もできない 自業自得だと言われるの思うと怖いです どうしたらいいですか もう何も分からないです
最近自分がおかしい気がします。 何かの精神病なのではないかと思っているのですが、どこか無料で電話相談できるところを知りませんか？
以前も投稿させていただきました。 抗うつ薬(アモキサン)、抗不安剤(セニラン、アメル)を処方していただいていた者です。あれから仕事を続けておりましたが幾度にも渡る自殺未遂の結果、休職届けを提出するよう医師に言われ、提出いたしました。また、一人暮らしだったため今は実家で暮らしております。ですが、働かず、多少は家に生活費を入れていますが穀潰しのような生活をしている自責の念しかありません。日々自傷と(できる状態時には)家事手伝いでなんとか保っています。 働かなければと思っていても休職中の身、仕事はできません。医師からもまだ仕事は早いと言われます。ただ、こんな生活をしていて意味があるのでしょうか？生産性のない働き盛りの家族が怠惰な生活に甘んじて良いのでしょうか？隙あらば希死念慮が過ぎりますが、そんな気力すらもはやわきません。このような者がこれ以上家族に負担をかけてよいのでしょうか？無駄に生産したものを消費し、還元しない存在がいていいのでしょうか…自分自身がネットによく書かれている｢甘え｣ではないでしょうか…
悩みに悩んだ末、仕事をやめることにしました。 精神的にガタガタ来てしまい 仕事行くのにも家に帰る時も泣いている状態です。 今は過食嘔吐も持っており、 ますます悪化してしまいました。 この機会にやめようかなと思います 1ヶ月間前に言わなきゃいけないと思うのですが 診断書を貰えば退職時まで休養することが出来るでしょうか
相談を聞きすぎて自分も落ち込んでしまう事はないのでしょうか。
55歳。ただ今うつ病で仕事を病休中です。 メンタルクリニックからリフレックス15ｍｇ2錠とリスミー2ｍｇ1錠を処方してもらっています。 状態はいくらか良くなったのですが、朝、昼と寝てしまうので、夜はなかなか寝れません。夜中にアメル1ｍｇを半錠飲んで寝ています。 主治医が言うには、夜はきちんと寝るようにとの指示を受けていますが、昼間はやはり寝ない方が良いのでしょうか。どうしても日中は、ひまで眠くなり寝てしまいます。 どなたかアドバイスをお願い致します。
十代のセックスを禁止することで精神病が増えているのではないでしょうか？
大学1年生です。上京してきて一人暮らしです。 先日、精神科へ行ったところうつ病だと言われました。 重度で検査をした方がいいため、親に報告をして同意書を持ってきてくださいと言われました。 今は大学へほとんど行けてません。 親へ報告するべきか悩んでいます。 検査はした方がいいのでしょうか。 検査をしたところで、治療というのは薬をもらうだけなのかなと思っています。私は、できるだけ薬に頼りたくないので、薬をもらうだけの治療なら、なんとか自力で治したいと思います。また、検査代も高いのです。 そう思うと、病院から促された親への報告はしなくてもいいかと思いますが、今1人ではひどく日常生活に支障をきたしています。部屋は荒れて家事はこなせていません。 親に頼ってもいいのでしょうか。 しかし、私は中学高校でも同じようなことがあり（その時は病院に行くことはなかったがこの頃からうつ病だった思う）親には多大な迷惑をかけていて、なんとかそのぶんを取り戻そうと大学へ進学したのにこの有様なので、親に怒られやしないか嫌われたりしないか不安です。 また、親がうつ病に理解があるとは思えず、甘えだとか頑張れと言われるのが怖いです。 うつ病の方々は家族とどう接していますか？ 文章にまとまりがなく散漫的で読みずらくなってしまってすみません。 真剣に悩んでいます。
躁鬱病で一人暮らしをしています。 親戚縁者はいません。 時々、ひどいうつ状態になって、病院まで いけなくなることがあります。 一昔前までは、薬を送ってくれたのですが 今は本人が診察を受けないと、薬がでません。 家族までは認められていますが（本当はダメ） それ以外は、絶対薬がでません。 ヘルパーや役所の方でも無理です。 県の薬事課に電話しても「法律なので」 というだけです。 一人暮らしのかた、体調が悪いとき 薬はどうしてますか。 私は高いけど、仕方がないので、這うようにして 病院にいっています。
高2です クラスが変わってから人間関係にすごく困っています そのせいで睡眠時間になったり、急に泣いたりしてもう疲れました。朝が憂鬱すぎてつらいです 性欲もなくなりました。最近ではお腹が空いても｢食べなくていいや｣っていう気持ちになってます 私がいつも楽しみにしてたテレビも見たくなくなりました。友達に遊びに誘われてもいきたくなくなりました。 あと、ここ数ヶ月頭痛があって、病院に行ったら精神的なものだと言われました もうどうしたらいいのでしょうか いろんな友達にも相談しました。親にも言いました。電話相談もしたのに、でも辛いんです.... 人生初の病み期(？)かもしれません 対処法を教えてください 長文失礼しました
高校生です。 苦手なホラーやグロテスクな映像が頭に浮かんでくることで悩んでいます。例えば、日本史の授業などで「自害」という単語が出るだけでそのシーンが浮かんできたり、ぼーっとしている時に急に人が刺される映像が浮かんできたりします。その度に気分が悪くなるので困っています。元々想像力は豊かなほうだとは思っていましたが、最近ひどくなっているように感じます。私の記憶が正しければ中学生の頃からです。みんなそうだと思っていたので、何気なく親に話したらそんなことはないと言われ、病院に行こうか悩んでいます。もし、同じようなことで悩んでいる方や、こういう症状について何か知っている方がいらっしゃったら、教えてください。病院に行くなら、精神科かどうかも教えていただけると嬉しいです。
磁場、電場の乱れで　統合失調症になることありますか?
眠剤服用4年マイスリー10mgとデパス1mgを服用してましたが このまま眠剤を飲み続けるのはイヤだと思い減薬を実行中です いまはグットミン0・25を割って半分で寝れています 0・25の半分なので薬の成分は0・125位とかなり弱い薬で寝れていると思ってます 昨日も12時に寝て8時起床の8時間です しかし昼間の睡魔や朝の起床時の眠たさは何かと思います 弱い薬だと思っているのですが 持ち越し効果があるのか昼間の睡魔が抜けません これは何でしょうか？
最近動体視力や反射神経が落ちてきました。歳は29です。なにか回復させる方法はないですか。
閲覧ありがとうございます。 彼と付き合って7年になります。 彼が精神疾患を発症し、 長く辛い時期を送りましたが 今は少しずつ寛解に向かっています。 ですが、担当の看護士に恋愛感情を抱き、 嫉妬したり会えない日はもどかしく感じるそうです。 ちなみに私には愛、その看護士には恋という感じとのことらしいです。 陽性転移の自覚はありますが、 病気がなくても好きになっていたはずと言われました。 陽性転移と思いますが、少し疲れました。 似たような状況を経験した方いませんか？ その後、パートナーとどうなりましたか？
まだ先なのですが。 ネットで運転免許更新の際の質問票を見てみました。 はい、いいえの選択では、いいえばかりです。 唯一、わからないのが、「医者に車の運転を控えるよういわれたことがある」という項目です。 車については、主治医に話題にしていないので、いいとも悪いともいわれていません。 この項目をいいえにできれば、問題なく更新できると思います。 なぜ、ここで、ご質問をしたかといいますと、障害者年金2級を受給しているからです。 これが受給できるとなると、病状は悪いことを意味するのではと思います。 ですから、うつ病の症状が重い→車の運転は危ない→運転は控えるように となるのではないかと危惧しています。 アルコールはもともと飲めませんし、意識を失ったこともないなどなど、大丈夫だと思います。てんかんもないです。 免許の更新が近づいてきたら、主治医に「車を運転してもいいですか」と聞けばいいのでしょうか？ 医師に「やめたほうがいいです」と言われたら終わりかなと。 アピールを医師にしたらいいのでしょうか？ 薬を飲んで15時間以上は運転しない（例）、眠い時は運転しません、体調や気分が悪い時は運転しません、といったアピールでいかがでしょうか？ といえ、障害年金2級を受給している点でだめでしょうか？また、一方で車の運転ができるのなら、障害年金の受給がとまるとなるのも困るのです。働けない状況です。車の運転ができるかできないというのが、こんなに問題になるとは知りませんでした。 車が時々なのですが、必要なのです。 なにか、良きご助言アドバイスを宜しくお願いいたします。
不注意優勢型のADHD を疑っている高校1年の女子です。小学校の時は、一週間連続で同じものを忘れることもありました。朝はいつもバタバタし、ほぼ毎日学校に行く途中に忘れものに気づき取りに行っている時もありました。集中力もなく、授業はずっとぼんやり他のことを考えているか落書きしたりしていましたが、多動がないため集中して聞いているように見えたようです。部屋は散らかり放題で何度怒られても、気をつけても散らかります。物も沢山無くしてしまいました。 また、チックみたいなものもあり、首か手足か背中がピクッと動くことがよくあります。小学校から現在に至るまで一番辛いことは、嘔吐下痢が異常に怖いことです。私は14才まで一度も下痢をしたことがなかったのですが、小４くらいから異常に下痢に怯え、水分をほとんどとらないで過ごし、お腹が痛いわけでもないのに学校で我慢し、小５になっても大便を漏らしたりしていました。(多分誰も気づかなかった。自分でこっそり処理した)少し不器用なところがあり小４くらいまでスキーの授業ではスキーをはくのに30分かかり、食べこぼしが多く、図工では皆より大幅に遅れ、そして、いつも首が傾いており、歩き方が変だと言われます。(これは中学の時に友達に指摘されました)しかし、皆と同じように普通にしゃべり、勉強もかなりでき、友達も誰もバカにしたりしなかったし、ごく普通の小学生として過ごしていました。でも何となく皆とは違うなと思い、おかしいなと思ってはいました。中学から転勤で荒れている学校に行き、いじめを受けました。体育の時指示を聞けなくて(外の炎天下で説明されると余計話が聞けなくなる)、皆に迷惑をかけてしまい、しゃべり方が大人っぽく礼儀正しく、落ち着いていると言われる割には授業中鼻にシャーペンを突っ込んだりするためだと思います。(今思い返すと後悔ばかりです。)表情も何となく乏しく、いつも怒っているみたいだと言われます。この頃から嘔吐恐怖があります。皆の前でご飯が食べられなくなり、いじめのせいもあり不登校になりました。親はいじめのせいでご飯が食べられなくなったんだと思い、父は単身赴任させて、元々住んでいたところに帰ろうと言ってくれました。親に迷惑をかけたくなくて、渋っていたのですが、中１の冬に引っ越しをしました。もといた地域の人達は皆とてもやさしく、失敗をしてもフォローしてくれ、給食を全然食べない私にも何も言わず皆と同じように接してくれ、徐々に治っていきます。そんな時、発達障害の番組を見て、私に似ている!と思い、たくさん本も読み、発達障害の知識を得ました。私は今も苦しんでいる嘔吐下痢恐怖(二次障害？)を治したくて質問をすることにしました。親にも言ってみたのですが、障害はあり得ないよと言われました。高校生になった今、まだADHD の症状は続いています。先日も気を抜いていて信号無視をしたり、授業を聞いていなくてペアワークの時迷惑をかけたり、忘れ物をしたり方向音痴で初めての場所で３時間くらい迷ったり…運動能力は偏りがあり、握力、持久力は皆より上なくらいなのですが、球技や陸上競技が全然ダメです。じっとしていたり、誰かに触られると脇腹がとてもむずむずします。 しかし、私にはいいところもあります。幼稚園の頃アンパンマン図鑑に熱中し、図鑑をほとんど暗記したり、恐竜、キノコ博士になったりしました。小学校の時は人間関係のトラブルもありましたが、今は人一倍思いやりをもつことを心がけていて、皆に少し変わっているとは言われますが、好かれています。小さい頃から人に迷惑をかけたりわがままを言うのが大嫌いで、(そのせいでほとんど誰にも相談ができなかった)出来ないことがあればものすごく努力できるため、(実りはあまりない)ストイックだと言われます。記憶力がいいため、成績は優秀で進学高に入れました。しかも性格はそれなりに明るいし面白いので、誰も障害とは考えつかないのかもしれません。しかし、今も苦しんでいることはたしかです。こんな私は発達障害でしょうか?意見をいただきたく質問しました。ものすごく長文になってしまいました。すみません。必要なことの取捨選択があまり出来なかったようです。また、大事なことを書き忘れている可能性もあります。(笑)ここまで読んでくださった方ありがとうございます!回答おまちしております。
不注意優勢型のADHD を疑っている高校1年の女子です。小学校の時は、一週間連続で同じものを忘れることもありました。朝はいつもバタバタし、ほぼ毎日学校に行く途中に忘れものに気づき取りに行っている時もありました。集中力もなく、授業はずっとぼんやり他のことを考えているか落書きしたりしていましたが、多動がないため集中して聞いているように見えたようです。部屋は散らかり放題で何度怒られても、気をつけても散らかります。物も沢山無くしてしまいました。 また、チックみたいなものもあり、首か手足か背中がピクッと動くことがよくあります。小学校から現在に至るまで一番辛いことは、嘔吐下痢が異常に怖いことです。私は14才まで一度も下痢をしたことがなかったのですが、小４くらいから異常に下痢に怯え、水分をほとんどとらないで過ごし、お腹が痛いわけでもないのに学校で我慢し、小５になっても大便を漏らしたりしていました。(多分誰も気づかなかった。自分でこっそり処理した)少し不器用なところがあり小４くらいまでスキーの授業ではスキーをはくのに30分かかり、食べこぼしが多く、図工では皆より大幅に遅れ、そして、いつも首が傾いており、歩き方が変だと言われます。(これは中学の時に友達に指摘されました)しかし、皆と同じように普通にしゃべり、勉強もかなりでき、友達も誰もバカにしたりしなかったし、ごく普通の小学生として過ごしていました。でも何となく皆とは違うなと思い、おかしいなと思ってはいました。中学から転勤で荒れている学校に行き、いじめを受けました。体育の時指示を聞けなくて(外の炎天下で説明されると余計話が聞けなくなる)、皆に迷惑をかけてしまい、しゃべり方が大人っぽく礼儀正しく、落ち着いていると言われる割には授業中鼻にシャーペンを突っ込んだりするためだと思います。(今思い返すと後悔ばかりです。)表情も何となく乏しく、いつも怒っているみたいだと言われます。この頃から嘔吐恐怖があります。皆の前でご飯が食べられなくなり、いじめのせいもあり不登校になりました。親はいじめのせいでご飯が食べられなくなったんだと思い、父は単身赴任させて、元々住んでいたところに帰ろうと言ってくれました。親に迷惑をかけたくなくて、渋っていたのですが、中１の冬に引っ越しをしました。もといた地域の人達は皆とてもやさしく、失敗をしてもフォローしてくれ、給食を全然食べない私にも何も言わず皆と同じように接してくれ、徐々に治っていきます。そんな時、発達障害の番組を見て、私に似ている!と思い、たくさん本も読み、発達障害の知識を得ました。私は今も苦しんでいる嘔吐下痢恐怖(二次障害？)を治したくて質問をすることにしました。親にも言ってみたのですが、障害はあり得ないよと言われました。高校生になった今、まだADHD の症状は続いています。先日も気を抜いていて信号無視をしたり、授業を聞いていなくてペアワークの時迷惑をかけたり、忘れ物をしたり方向音痴で初めての場所で３時間くらい迷ったり…運動能力は偏りがあり、握力、持久力は皆より上なくらいなのですが、球技や陸上競技が全然ダメです。じっとしていたり、誰かに触られると脇腹がとてもむずむずします。 しかし、私にはいいところもあります。幼稚園の頃アンパンマン図鑑に熱中し、図鑑をほとんど暗記したり、恐竜、キノコ博士になったりしました。小学校の時は人間関係のトラブルもありましたが、今は人一倍思いやりをもつことを心がけていて、皆に少し変わっているとは言われますが、好かれています。小さい頃から人に迷惑をかけたりわがままを言うのが大嫌いで、(そのせいでほとんど誰にも相談ができなかった)出来ないことがあればものすごく努力できるため、(実りはあまりない)ストイックだと言われます。記憶力がいいため、成績は優秀で進学高に入れました。しかも性格はそれなりに明るいし面白いので、誰も障害とは考えつかないのかもしれません。しかし、今も苦しんでいることはたしかです。こんな私は発達障害でしょうか?意見をいただきたく質問しました。ものすごく長文になってしまいました。すみません。必要なことの取捨選択があまり出来なかったようです。また、大事なことを書き忘れている可能性もあります。(笑)ここまで読んでくださった方ありがとうございます!回答おまちしております。
覚えたりとかの問題は無いんですが、トイレ入ってるときに何かしよう（ネットで重要でないことなどを検索）とかを決めた後部屋に戻る途中で洗濯物を思い出したりテレビで気になる情報が流れていたり、スマートフォンでSNSを見たり、何かしようと思った後に情報がいろいろ入ってくると忘れてしまいます。そして思い出すこともありますが５割ぐらいです。 同時にいろんなことをやってしまう癖があります。単純に別の行動に浮気しすぎでしょうか。 ２０代男性ですよろしくお願いします。
先日結婚を前提にお付き合いをしていた彼とお別れしてしまいました。そのショックで何も手に付かず、涙が自然と溢れてきます。 実は、彼とのお別れの前に仕事で大きなトラブルがあり、その時からもそういった症状が出始めていました。お別れをしたことで何かの糸が切れてしまいました。 自分でどうすることもできないと感じ、心療内科に通っています。薬を飲んで多少は改善されていますが、たまに動悸がしたり、何もする気がおきません。 仕事をやめたい衝動にもかられますが、これでは全てを失ってしまうと今必死で堪えています。 立ち直るために、私は今何をすれば良いのでしょうか。苦しいです。
抗鬱剤を24時間に一回服用しているのですが、 長く服用しているので耐性ができてしまったのか、最近22時間経過後位に 離脱症状のような苦しさを覚えます。 現状はなんとか耐えて2時間過ごし、 24時間経過する前に服用はしません。 医師には何度も伝えていますが、 そうか〜、 といったリアクションでこの苦しさへの 対応はしてくれません。耐えろという回答だと 解釈し耐えているのですが、 同じようなご経験がある方いましたら、 どのように対応、軽減されたか ご教示いただけますと幸いです。 正直毎回苦しいです。 抗うつ薬はパキシルCR25とリスペリドンです。 アモキサン25、ソラナックスも服用して いますが、24時間服用は上記2つです。
両方とも不安感を取り除くくすりですが、デパスは肩こりにもだされますよね？ では、レキソタンは肩こりにきくのでしょうか？ どっちがききますか？
3年間同棲している彼がいます。 ここ1年ほど、毎日1日中咳払いをとにかくずっとするようになり、気になって仕方がありません。 特に多い時間帯だと、1分に5回ほどのペースで、ひたすら「ん"ん"！！！」｢う"う"ん！！！｣と繰り返しています。 大きな音なので正直とても我慢出来ず、 「喉どうしたの？何か調子が悪いなら病院に行ってきなよ、あまりにもずっと咳払いしてるから心配だよ」と言っても、病院には行かず、「だって痰が絡まるんだもん、仕方ないじゃん、気になるかもしれないけど我慢して」の一点張りです。 最近では気になる度にしつこく「うがいをしてきなよ」「喉のスプレーしな」と促し、渋々うがいやスプレー、のど飴など試しているようですが、全く効果はなく、引き続き咳払いを繰り返しています。 喫煙者のため、煙草も関係していると思うのですが、やめる気は一切ないようです。 また、個人的には、本当にいつも痰が絡んでいるわけではなく、癖の一種や精神的な問題になってしまっているのではとも思います。(その話も彼にしましたが、そうなのかな〜と流されるだけでした) 私も以前何かの拍子をきっかけに、鼻をすする癖がついてしまったことがありますが、自分で気付き、我慢するようにして少しずつ減らし、治すことが出来ました。 なので、もし癖や精神的なものの場合も、 本当に治そうという気持ちがあれば、治せるはずと思っています。 いくら私が訴えかけても、本当に心から治そうと彼自身が思ってくれない限り治りそうにありません。 無理やり病院へ連れていくことも考えていますが、私よりもずっと年上のためなかなかわたしの言う事を聞いてくれません。 私も彼も家で仕事をしているため、毎日一緒にいるので、本当に気になって仕方がなく、 彼のことは好きですが正直そのせいでストレスでおかしくなりそうです。。。 どうしたら、癖になってしまっているものをやめさせることができるでしょうか？ どうか、アドバイスをお願いいたします。
もう20年も前ですが、自殺未遂を起こしました。 ２回とも病院に運ばれ、ぎりぎりのところで命を拾われた感じです。 その後はそういう事なく過ごしています。 決して状態が良くなったわけではなく 超低空飛行で安定している感じです。とても低く。 昔は多く服用していましたが、そのての薬も今は飲んでいません。 微量の安定剤、眠剤のみです。 簡潔に言ってしまうと、心が閉じてしまってる感じの現在です。 が、 自殺願望は常に消える事がありません。 今でもあの時死ねていたら…　と考える事も多々あります。 たぶん、もう することはないと思います。　たぶんですが。 することはない、とは思いますが自殺願望が消えません。 心療内科にも通院し続けてはいますが、 別に何が変わるわけでもありません。 こういう気持ちって消えないものでしょうか。
生まれつき漏斗胸で大きなコンプレックスを持ちプールの授業があるのが嫌で本来行きたくもない高校に進学し大学時代手術を受けてコンプレックスが解消されたと思ったら尿道下裂という新たな異常が見つかりまたコンプレックスを抱え手術｡ようやくまともになって気づいたら大学4年、コンプレックスに苦しみ高校、大学とろくに良い精神状態で送れませんでした｡ ここ数年いまいち心から笑ったりできないし、遊びにいってもいまいち仲間と同じように楽しんだりできない、そんな状態です。こういう状態が2年も3年も続くってあるんですかね？この状態って鬱なのでしょうか？学校に行けないとかそんな状態ではないので病院には行ってませんが一回病院に行ったが良いでしょうか？ まだ漏斗胸の再手術もあり、こんな状態で来年から社会人やっていけるか不安です｡休学も考えましたが親に反対されたので来年卒業予定です。もうどう すればいいか分からなくなってきました｡
インドアなのですが長期間、家にいると幻覚、幻聴を生じますか?
勉強中やぼーっとしてる時、脈絡のないとんちんかんな映像数秒)や言葉？が脳裏によぎります。無意識に色んな映像(というか雑念？)が浮かびます。 寝ぼけてる時みたいな感じです。朝、電車で単語帳を見てる時や、夜シャワーで目をつぶってる時など、気付いたら出てきます。で、危ない危ない！と思って消そうとするともっと色んな雑念が浮かびます。 親に話すと「何それ〜？笑」と笑われ、共感が得られません。 ただ、大学受験を控えている妹だけ共感してくれました。勉強中、その日あった事や、全く関係ないことが頭に浮かぶと。 ただ、私の場合、なぜ今こんな事が？！という事ばかりです。 例えばですけど、ブタがパンパカパーン！って輝くシーンや、地元の歯医者の先生が汗吹きながら自転車で走行シーンとか。 今挙げた事は実際見てなくて今作りましたが、本当にこんな低レベルな雑念です。 無意識と思っているだけで、実際は気にしすぎて強迫観念的に浮かばせてるだけですかね？ 学生時代、授業中寝たりしてたので睡眠障害も疑いましたが、今も昔も大事な時に寝る事はありません。 受験で有名な大学に入った程には勉強に集中出来ていたし、今の仕事はコンサルなので頭もフル回転ですが難なくこなしているし、忙しいと全く浮かびません。 統合失調症も疑いましたが、妄想の度合いが私のはレベル低すぎて違うみたいです。 小さい頃から、カエルが好き！ってなると１日中カエルのことを考えて過ごし、大人になった今では、その没頭先が心配事になってる気もします。 この変な雑念は一体何なのでしょうか？
明日仕事に行かないと行けないと思ったら、体が緊張して震えてきました。 今は、シャワーを浴びてレクサプロを飲んだので多少落ち着いている気がします。 明日どうしたらいいでしょうか？
発達障害 身内に 怠け者の主婦がいます 昔から 子育ての相談はしてくるけど、人の話は聞かない 注意してくる人とは付き合わなくなる 人の気持ちを考えて会話をせずよく人を怒らせるようなことを言います。 最終的には自分は鬱だから知的障害かも だから今までの事を言われても対応できないし 言わないでほしいと言ってくる 病院にもかかろうかと言い出す始末 回りからしてみれば 言いたいこと言ってやりたいこといってきて それが原因で回りに問題を抱えなくてはいけないありさま そこで質問なのですが 専門の(メンタル系) お医者さんにみてもらった場合 その人が ①ただのグウタラ人間なのか ②適応障害、発達障害、軽度知的障害、鬱なのか きちんとわかるのでしょうか？
精神保健福祉手帳3級（うつ、不安神経症）持ちです。今は通院と服薬をしています。カウンセラーさんには今までオープンで仕事を見つけたいと話してきました。しかし今更オープンで働くか、クローズで迷ってしまいました。理由はそもそも自分が本当に精神障害者なのか分からなくなってしまったことです。しかしクローズだと長く働けるか不安もありますし自信もないです。出来れば仕事が決まった以上は長く努めたい気持ちが大きいです。 近いうちに主治医の先生に意見書を書いてもらう時に相談しようと思いますが皆さんはどっちが最良だと思いますでしょうか。
恐怖です(-_-;)
毎年会社で健康診断があり　毎年何かあったらどうしようとひどい恐怖にさらされます。もともとうつ病で心療内科似通っています。恐怖でうつ状態になり睡眠薬と抗不安剤をもらっていますが。駄目です 普通の人ならそんなことでクヨクヨしても仕方が無いと思われるでしょうが　結果が出るまで毎年恐怖症に襲われます。どうすればいいのでしょう。おそらく死への恐怖なのでしょう？
はじめまして、現在大学4年の学生です。 ここ一ヶ月ほど、夜寝ようと思って横になっても眠るまで数時間かかったり、ひどい時は寝れないことがあります。そのせいか、体調もそうなのですが気分の浮き沈みの波があったり、無気力感があったりして何もしたくないということがあります。 原因ははっきりとは分からないのですが、先月頭に大好きな祖母が亡くなったショックからきているのか、病院に行って薬をもらったらいいのか不安になってきました。 ネットで調べると鬱病かも…ととても不安です。 誰かに相談…と思っても友達や親に相談するのはなんだか気が引けて、でも誰かに相談したくてこの場をかりて質問させていただきました。 回答おねがいします
うつ病から解放されたい 初めてこちらを利用します。 使い方がよくわからなくて、たった一文にもかかわらず、コメントを下さった方々、ありがとうございます。 長文になります。 よろしくお願いします。 民間企業に就職をして１年後、仕事のストレスで適応障害と診断され休職をし、その後うつ病と診断され復帰と休職を何度か繰り返し、現在約1年半 休職しています。 両親は いわゆる毒親という方たちで、精神疾患にまったく理解はありません。兄弟も同じく理解はありません。 旦那さんは うつ病経験者で、一番の理解者です。結婚して実家を離れてから、環境や条件は以前よりずっと楽になりました。 しかし、仕事が一番の原因で、毎朝吐きながら通勤する日々が続き、休職→退職を考えてはいます。 ただ、申請すれば傷病手当金が何年か会社から支給されるので、担当医からはそれを貰い終えてから失業手当を貰う方が経済的にもいいのでは？と勧められていることと、両親には現在も働いていると嘘をついています。何を言われるか分からなくてとても怖いからです。 実家に居た頃自殺を図って失敗しました。親には、死ぬなら死体が残らないように死ね、と言われました。 旦那さんは、早く会社と繋がりを切って辞職してほしいと言います。経済的な問題はありますが、ようやく自分の中でも辞職すべきだと思えるようになりました。 現在うつ病歴８〜９年目、通院、投薬、あとカウンセリングも再び始めました。しかし、この１年で２０kgも体重が増え、健康や婦人科系でも問題を抱え、外に出るのもつらくなり、死を考える事も多く、本当にうつ病が治るのか、社会復帰できるのか、現状、何もやる気がなく、興味の持てるものもなく、人付き合いも拒否し、寝てばかりの日々で、先々のことを考えては不安に襲われ、何もできない自分が本当につらいです。 治らないで一生うつと付き合っていく人もいると聞きました。 それでも構わないから、人並みに社会生活が送れるようになりたいです。 どうすれば現状を打破できますか？ 何をしたらもっとよくなりますか？ 最近、症状が落ち着いているときは近所のジムに行って運動もするようにしました。 文章がまとまってなくてすみませんが、うつ病経験者の方や近くにいらっしゃるという方、寛解した方など、どなたでも何かアドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
もう頑張る意味がわからなくなりました 思い切って行動したり、勇気を出して発言したりしたことがすべて失敗に終わっています 本当に一度もないんです。 次こそは、次こそはを繰り返して、いつか報われると言われ何十年信じてきましたが プラス面が得られないどころか、マイナスばかり大きくなります 苦労すればするほど悪い結果が積もっていきます 自分の中で「やってることがどれだけ正しかろうがいい事だろうが、”それをお前（自分自身）がやった”という理由ですべてダメ。お前が”お前”だからダメなんだ。だから、死ぬしかないんだ。」という言葉がぐるぐるしています。 （誰かに言われたわけではないのですが、子供の頃から自分の中にずっと浮かんでいます） 同じような経験の方はいらっしゃいますでしょうか、このような状態から立ち上がった方やお話がありましたら是非聞きたいのですが・・・ 精神科を勧めてくる方はいると思うので先に書きます 精神科にはお世話になったことはありますが メンタルとは関係のないサプリを勧められたり、ごく浅い傷のリストカットを見て嘲笑されたりしたのでもう行きたくありません。
適応障害の診断を受けました。 近いうちに会社を辞めたいんですが、どうやって伝えればいいのかわかりません。 先に、辞めたいことを主治医に言ったほうがいいのでしょうか、それとも、勝手に辞めたいことを言ってしまってもいいのでしょうか
30歳代【女】です。精神疾患をわずらい対人関係が悪化、友達皆と縁を切りました。ずっと働けず、やっと現在、社会復帰のため少しずつ働けるようになりました。第二の人生だと思ってます。何から始めれば良いですか。 結婚願望も恋愛願望もありません。
自分は過去のトラウマでフラッシュバックになり思い起こす症状を 持っています。でも思い起こしていて体が張り裂けるように痛い のにもかかわらずそのまま精神病院の閉鎖病棟に入院させられました。 入院させられた理由は家で暴れて物を壊したりしたせいです。 でも暴れたのにも訳があります。親に「体が痛い」と話しても難しい顔をされ 分からないもの扱いされ取り合ってもらえず「体が痛いのならシップを貼れ」だの 言われだからその痛いじゃないのにと思い、誰も頼れず自分でただ一人苦しんでいて どうにもならないというその気持ちから暴れて物を壊したりして ある日親に「体が痛くて苦しい」と涙ながらに訴えたのにもかかわらずその思いは 通じず親の「家の物が壊れてしまう」という気持ちが優先されて自分がお世話になっている 施設の先生に入院するという事を決められてしまい精神病院の閉鎖病棟に 入院させられました。 自分もその時点では思い起こすという症状を知らなかったため ただ体が痛いというそれだけでした。話をさかのぼると数年前から 体は痛くてその時通っていた精神科の先生やデイケアの施設の 相談員に「体が痛い」と話してもそこでも難しい顔を され分からないもの扱いで解決できませんでした。 そういったプロでもダメなら自分はどうすればいいんだと悩みながら 毎日を過ごしました。 はじめ精神病院に来た時は誰も自分が思い起こしているという事は 認識していないです。自分は最初の診察の時「どうせ分かってくれない」 と思い「体が痛い事」は伝えませんでした。 そして入院中は体が痛いながらも洗濯物を干し風呂に入り 自分探しをしてそれを入院中に持ってきたパソコンにデータとして 控えておく事で痛みを何とか消す事ができました。ここまで 死ぬほど苦労しました。入院中周りの看護士さんは忙しいし自分が 自分探しの答えを聞き出そうとすると取り合ってもらえず 変に見られてしまいました。そこの患者さんにも自分探しの答えを 聞き出そうとして変な目で見られました。でもこうするしか方法がありません。 閉鎖病棟に入れられてるし、あるおじさんのスマートフォンをかりてそれで 自分探しの答えを見つけようとしておじさんから変な物を調べるから 変な目で見られました。そうやって病院のきつい環境下で追い込まれて 奇跡的に自分の力で答えを見つけて痛みを消す事が出来ました。答えというは 体の仕組みを控えておく事で安心するので痛みが消えるんです。 何でそうなるのかは自分でもよく分かりません。自分は強迫性障害でもあります。 強迫性障害も関係しているのでしょうか？担当の看護士に「おまえのあたまがお かしいんじゃっ！！」と怒鳴られたのがとても許せません。 自分も好きでこんな事した訳じゃありません。そうせざる負えません。 いい加減人間不信になります。おかげで自律神経失調症みたいになり１年と半年近く 苦しんでいます。今はだいぶ良くなっては来てます。退院してから 自分の体の痛さが以前ネットで調べたり施設の先生から話を聞いて 初めてフラッシュバックで思い起こしていると分かりました。 自分は親に「思い起こしているのに入院何ておかしいんじゃないか？」と聞いたら 「ただ病院が合って無かっただけ」だとしかいいません。自分は不当な入院だと思い どうも納得がいきません。退院してからも地獄の様な日々を送りました。 尋常じゃなかったです。病院を訴えたいくらいです。周りの人間も憎いです。 思い起こしているのに入院するのはおかしいですよね？ （この文は自作自演じゃありません）
うつ病から解放されたい。
統合失調症です。リハビリに風水をしています。(毎日掃除)これは奇異な行動になるのでしょうか?
僕は嘔吐恐怖症で外で食事すると毎回吐き気がしてできません。 いくつも病院に行ったのですが気にしなければいいといわれるばかりで一向に治りません。 気にしないのはどうしても無理です。 どうしたらいいのでしょうか。
心療内科に通っています。 もう5年以上になりますが、女性医師の高圧的な態度が恐怖でストレスです。 そこで新たに受け入れてくれる心療内科を見つけたので、転院するのですが、診療情報提供書を書いてもらって欲しいと言われました。必ず書いてくれるはずと言われましたが、他へ行くとなれば医師のプライドに関わると思うので、何と言って依頼したらいいか悩んでます。 私を怠け病だから早く働けば治ると言ったり、不眠を訴えても家に居て疲れてないのに当たり前だよ、考えなさいもういい歳してるんだからとか、何で精神科の医師になったのか聞いてみたいくらいひどいです。 書類を書いて下さいと言ったらなんとどやされるか、、、怖いです。 医療ではムリだから！と言われて我慢の私も切れました。 よい知恵お貸し下さい。 よろしくお願いします。
みんなが納得するような仕事の休み方を教えて下さい。 会社に行くのが辛くて、いるのも辛くて、帰ってきても尾を引いて体がだるくて、何もしたくない状態が続きます。 テレビでダウンタウンの浜田が醤油を一気飲みして高熱を出してむりやり休んだという話を聞いたことがあります。 あとは、レクサプロをいま処方してもらってるんですが、何粒か一気に飲んだら、休めるでしょうか？
私はうつ病で精神科医にカウンセリングを受けています。 その中で、普段の妻の言動が治療の障害になっているのではないかと思い相談したところ、妻が解離性同一性障害(多重人格)の可能性があるとの所見をもらいました。 私には暴言(「アタマおかしい」とか)、子供には虐待(包丁振り翳すとか)のようなヒステリーが何年にもわたり続き、しかもその直後には別人のように、何事もなかったかのように落ち着いているということの繰り返しです。 例えば、子供を叱るのに竹刀で叫びながら叩いたそのすぐあとに、その怒りを全く引きずることなく、けろっとした顔で塾まで車で送っていくというようなことが頻繁にありました。 また怒鳴り散らした直後に、テレビを視て腹を抱えて大笑いしているということもしょっちゅうです。 あるときは妻に怒鳴られて辛くて家を飛び出し自殺を試みようとしていた私が帰宅した際には「死んだかと思った」と冷酷な一言を浴びせられましたが、そのあとは至って普通にしていました。 このようなエピソードが数えきれないほどあります。 私はこのような妻の言動が恐怖で一昨年から別居中です。 妻に受診を奨めることは恐怖でできません。 今後妻と接するに当たって、この障害を念頭に入れておいた方が良いか、それとも性格的なことに起因すると捉えた方が良いか、アドバイスいただけると幸いです。
最近、どんな事をやってても無意味だと感じます。働いてても、例えば、例えばですが、データ入力をすれば、どう考えてもそのデータが必要だと思えない。娯楽もなければなくて良い。テレビを観てても、サッカー選手がサッカーをするのって何のためか、女優が演技をするのも何のためか・・・。そんな感じです。 どう考えればイキイキと出来るでしょうか。
夫はアルコール依存症でないのか、医師が正しいのか否か悩んでいます。 4月半ばに50代の精神科医に40分ほどカウンセリングを経て診察をしてもらうと、強迫神経症的な傾向はあるが、神経症でもないし、アルコール依存症でもないと言われました。治療は必要ないし、普通に暮らしなさいと言われました。ただ、アルコール専門医ではありません。 しかし、長年の飲酒問題の症状を書きますので、専門的か、経験上詳しい方、実際に依存症の方、アルコールをたまには家で飲んでもらってもよいケースか否かをご意見くださいますか？ 4月半ばに精神科医にかかるまで、彼が３６歳くらいから、私が１６年くらい家でお酒を飲まないでほしいときつく頼んでいました。外で飲まれるのも嫌だと病的に言い続け、実際には禁止していたといえます。 理由は彼は今５２歳ですが、サラリーマン時代３５歳前後に休みの日には朝からアルコール、海に車で出かけても、ビールを飲み、飲酒運転で帰る。３６歳で、仕事ストレス頂点の時に出張先や外で、てんかんのような発作で数回救急搬送があり入院検査。しかし、内臓は全く問題なく、病名は高アンモニア結晶による意識混濁。肝臓は問題ないので医者も頭をひねって退院。そんな数年があったからです。 医者はアルコールが原因だとは言わなかったけれど、私は５００mlを毎晩3本は最低飲んでいた彼を依存症と素人判断したからです。 この16年、自営で会社をし始め、順調な時期はほとんど飲酒なしで、快活に数年をすごしましたが、不況になると隠れて飲酒も多々ありました。車内で飲酒して寝てしまい、連絡が取れなくなったことも、この２年で３回はあります。禁止しているから、隠れ酒をし、罪悪感からまた過剰に飲み、寝てしまう、、という状況だったらしいです。 ただ、連続飲酒というのはなく、翌朝は自宅の個人事務所で営業をし、仕事はしてきました。しかし、隠れ酒をする自分が怖くなり、精神科医に相談にいったわけです。 そこで、医者が、毎日飲んでいないし、一ヶ月も飲まない時もある。禁止されたら隠れ酒するのはよくある話。依存症ではないから、堂々と家庭で飲めるよう話を奥さんとしたら？とのアドバイスを受けてきました。 彼は、迷惑や心配をかけたから禁止されて仕方がないとは考えてきたが、やはり息子と飲んだり、仲間と集まり飲んだりという人生の楽しみが自分にはないのだといつも悲しかった、、と。 私も、病的に禁止してきたけど、申し訳なかったと反省し、医師がいうなら依存症じゃない、わたしが決めつけていただけなのかも、、と正直、彼がかわいそうになりました。 ゆえに、これからは飲みたいときは家で飲んだら？ たまには、若いときみたいに私と居酒屋にも行こうか？と、彼に言うと解放されたように喜びました。先週、居酒屋に行き二人で楽しく飲めましたが、彼は翌日、また飲むわけでもありませんでした。 しかし、一週間後の昨夜、家で飲むなら買ってきていいよと言うと、ハイボールを二本買って来て、くつろいでいました。しかしかなり酔いもまわっていたから早く寝るようにと急かしました。今朝、彼が私の昨夜の態度を気にしていたので、だんだん慣れていくだろうけど、昨夜は昔の大酒を思い出したと正直に言いました。 すると、今日昼から仕事の集金に出たものの、ご飯も食べないし、何か気配がおかしく、夕方携帯に電話をすると、少量かもしれませんが、また車内でチューハイかビールを飲んでいたのを、口調、喋り方からくる私のカンですが、感じました。昨夜、私から、家で飲むのはやはり好まないという雰囲気が、残念ながらでていたから、習慣的に車中で飲んだのか、、わかりません。本人は、飲んでるはずがないと、説明していました。もしかしたら、飲んでいないかもしれない、、、 しかし、やはり飲んだな〜と感じてしまう自分が苦しくてたまりません。 毎日飲酒しないで済むのは、本当に、依存症ではないのでしょうか？ 私に飲酒を禁止されていたから、強迫的に車内でひっそり飲んだりしたのも、普通の反応でしょうか？ この２年くらいは、一ヶ月から数ヶ月もあきもしますし、精神科医にみてもらう以前に飲んでいたのは、基本的に同窓会や歓送迎会など。車内で隠れ酒をしたのは、自営業で何らかの強いストレスがかかった時期の数回です。 彼の場合、医師が言うように、断酒しなくても、機嫌よく家庭で飲んでもらい、たまには家族で焼肉、居酒屋に行き飲んでもらっても先々問題がないのか、、、 アルコール問題にご経験がある方、専門家の方、ご意見をお聞かせください。
初めまして。19歳の大学2年生です。 私は高校2年生の頃から数ヶ月学校に行けたり行けなかったりを繰り返し、現在も同じような状況です。 精神科にかかったところ適応障害と診断されましたが、その環境の人間関係で悩んでるわけもなく、むしろ周りの人は友人、先生方含めいい人ばかりです。 高校も転校しましたが、最初の高校、転校先の高校、バイト先、現在の大学でも似たような状況になるので、ただ楽をしたいという甘えた考えだと言い聞かせるのですが、やはり行けません。 不安定な時は学校、バイトに行く朝は起き上がるのがつらく、なんとかその場所まで行ってもお腹を壊したり、嘔吐したり、座り込んでしまいます。 安定してる時は、毎日学校に行きながら週5、6でバイトをし、友達とも遊んだりしてます。 私にはお母さんになりたいという夢があります。なんだそんな夢かと思われるかもしれませんが、就職して結婚して子供を産んで幸せでなくともいいから普通に暮らして生きたいです。 ですが、今の状況では就職なんて夢のまた夢で大学卒業もきついです。 現在病院へ通ってませんが、やはり通うべきなのでしょうか？ 一刻も早くこの状況から脱出したいため、病院へ行ってもすぐ治らないことに焦ってしまいます。 それともただの甘えてる考えであれば、どういう考えを持てば学校やバイトに行けるのでしょうか？ 考えても一向に答えが出ないため、他の人の意見を聞いてみたく質問しました。 長文、乱文ごめんなさい。
管理職です。公務員、５５歳です。 7年くらい前からメンタルクリニックに通い始め、睡眠薬や安定剤、うつ病の薬を飲み始めました。良くなっては、また再発の繰り返しです。 この１年くらい前から睡眠薬と精神安定剤をまた飲みながら、やっと仕事に行っています。 先日、メンタルクリニックに行って、リフレックスを処方してもらいました。 状態はいくらか良くなったのですが、薬を飲んでいるせいで、仕事にも影響が出ているせいか、評価も良くありませんでした。思い切って上司に相談し、現状を報告しました。 人事部と面談し、休暇を取りながらでも仕事を続けられないかと、言われましたが、主治医がいうには「ノンストレスフルの状態の方が直りは早い」と言われ休職を申し入れました。 人事部としてはやはり管理職の休職者は出したくないようですが、自分の体を最優先に考えました。私の選択した方法は間違っていたでしょうか。
最近、常に頭がすっきりしない状態というか、焦点が合わない感じというか、夢の中というか、、、 うまく言葉にできないのですが、とにかく集中できない状態が続いていて困っています。 ・頭にモヤがかかった感じで仕事中も集中できない ・体のあちこちが痛い ・フラフラして？なのか頭がすっきりせず、ぼーっとしていて、物にもぶつかってしまう。 ・会話をしていても夢の中のような感じで、自分が何を言っているのかよくわからない（ですが話した内容や状況は後々しっかりと思い出せます。） ・指示された内容などが頭に入ってこない。 ・思考が停止してしまい、意識を四方八方に張りめぐらせることができない。 ここまでひどいことは以前にはなかったのですが、4月から部署が変わり今はミスも多いし、周りの人にたくさん迷惑をかけてしまっています。 覚えなきゃいけないことがあるというのに、いつまでも使えない社員のままです。 早く改善して役に立てるように頑張りたいのですが、、、 気の持ちようだ！甘えてばかりいられない。と思って寝ても、朝起きるとモヤモヤで、 本当に困っています。 なにか改善する方法はないでしょうか。 漠然とした質問で申し訳ありません。
レジ店員が商品を入れる袋を落とし、それを拾って使いました。 そのことは別に構いません。 不安なのは、落としたとき、落とした先に、パイプユニッシュのような劇薬があって、それが袋の中に間違って入ったのではないかということです。 そして、そのことに店員は気づかないまま商品を入れ、私が持ち帰り、今、家の中にパイプユニッシュがあるのではないか。と 私は諸事情により、パイプユニッシュ恐怖症です。パイプユニッシュがあるだけで嫌です。 一応、袋から出すとき、パイプユニッシュがないか確認したつもりです。 しかし気づかなかったんじゃないか、 他のものとごっちゃになって、見落としたんじゃないか不安なんです。 これは極端な考えでしょうか
もうすぐ結婚式を控えています。 先週1週間色々と準備や家事など頑張っていました。 夫は出張で1ヶ月のうちほぼおらず、また忙しいだろうと気を遣って家ではくつろいでもらえるよう家事など頑張っていました。 私もフルタイムで働いていますが、残業はありません。 2日ほど前に突然体調不良となり、夕方からはずっと横になっていました。 そこで色々と予定していた詰めの準備の予定が狂い、さらに昨日は予期せぬ出来事でまた予定が狂ってなかなか上手くはかどりません。 そうこうしているうちに、何だか全てにおいて気力を失ってしまったようです。 食べたいものもない、ご飯作りたくもない、考えようにも頭が上手く働きません。 もうすぐ結婚式だし、せめて出来る事しようと笑顔の練習をしようとしたら突然涙が止まらなくなってしまいました。 今日は頑張らない日にしようと決めましたが、この状態がしばらく続くのは不安です… 何か良い方法はありますか？ せめて笑顔になろうとした時に泣かないようにしておきたいのですが… 処方されている安定剤を飲んだらマシになるでしょうか？ 仕事はとりあえずはこなしていますが、いつもは出来ているプラスαのやる気はありません。 少し休んだら治りますかね？ 気休めでもなんでもいいので回答お待ちしています。
タイトルで不愉快に思われた方すみません。 ですが誰にも相談出来ないので書かせて下さい。 私は他人からは精神？知的？障◯者のように見えるのでしょうか・・・ 他人（店員さんとか）に話かけると障◯者の方に接するかのように（差別表現でしたらごめんなさい） 身構えられます。 受け答えも優しく諭す感じで話されます。 すれ違う人からも、（ネットスラングですが）「ガイジ」「池沼」のように見られている気がします。 不安になってネットでできる自己診断をADHD、学習（ＬＤ）、発達、アスペルガーと一通りやりましたが全て結果:低いと出ました。 本当は病院で診断したほうが良いのでしょうが、視線が怖くて出不精です。 こっそり受診しようにもバイトすらしてないのでお金は無いです。 両親は精神科・心療内科はキチの行く所と思っています。 言い訳ですが、バイトすらしてないのは「出先に私がいたら、嫌だから帰る」と自分でも思っているからです。 「私なんかを雇いたいか？」とも思います。 不愉快な上に支離滅裂な文章ですみません。 私はどうしたら良いのでしょう。 助けて下さい。
職場にいる20代前半の女性についてです。 入社して半年経ちましたが、少し変わっています。 ・自己主張が激しく、先輩の意見を差し置いて自分の発言をする。 ・他人の会話に聞き耳を立てているのか、突然会話に加わってくる上に、 キョロキョロと様子を伺っている。 ・団体での行動が苦手なのか、宴会の席でため息をついたり、携帯をいじり出し回りの様子を見ず、 帰りたいオーラをあからさまに出す。(店のメニュー表を大きな音を立てて閉じ、イライラを表現する) ・特定の色が好きで、その色の物ばかり持っている。 ・先輩にごちそうになってもお礼を言えない。注意されても「まだ言ってないだけだ(これから言うつもり)」と素直ではない。 初めの頃は、社会人に不慣れな為にそのような態度を取るのかと思いましたが、 実は何かしらの病気なのではないかと疑っているのですが、上記のような特徴の病気は存在しますか？ 空気を読まず、下っ端なのにも関わらず前へ前へと出てくるもので、ヒヤヒヤして見ていられません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 中2の女子です！ 私は、もともとイライラしやすい性格なんですが、それもあり最近めちゃめちゃストレスが溜まっています。 親と喧嘩したりして、イライラすると普通の人は好きなことをしたり、美味しいものを食べたり、時間がかなりたったりしたらイライラ収まりますよね？ でも、私はすっと、何ヶ月でもそのイライラがずーっと続いてしまうんです。 だから今までのイライラがずっと溜まり続けてしまうんです。 好きなことをしたり友達と喋ったり美味しいものを食べまくったらしても全然発散されないんです。 だから口の中を意識的に噛んでしまったりして、それで噛んで炎症？を起こしたところがさらに痛くなって余計イライラしてしまったりするんです。 精神科にもお母さんと行きました。 先生には「全くストレスのない生活をしてください。お母さん。〇〇なんて絶対言っちゃダメですよ。何言ってるんですか。もっと褒めないと。」 とか言われて、お母さんも、「そうなんですね。気をつけます、」 とか言いながら全然直そうとしてくれなくて、病院代がもったいないぐらいです。 どうしたらストレスが発散できますか？ あと、ストレスのせいもあり、精神的な軽い病気にもなってしまいました。 そのため、学校や塾などで集中できなかったりみんなが普通にできることができなかったりするんです。 でも、あまりその病気は世間に浸透していないので親が「この子はこう言う病気なんです」 と説明してもイマイチわかってもらえずに、できなかったりするとめちゃめちゃ怒られます。 その怒られたことを親に言うと「もっかい先生に説明する。」 と言うのですがやっぱり改めて病気だと言うのを説明されると嫌なんです。 「この子は病気なんか。」と偏見？を持たれるのが最悪に嫌です。 どうしたらいいですか？ ただの怠けかと思われるかもしてませんが、病気なんです。 怠けかとは思わないでください。
初めまして。お力になっていただければ幸いです。 2年ほど前から原因不明の悩んでいる持病があります。 症状としては、天候が不安定になるのをきっかけに頭痛が起こり、過去に体験したことと現状が重なると10秒くらいのフラッシュバックのような現象が起こり、それと同時に強い恐怖感に襲われます。 発作自体は短いのですが、天候が不安定な日は、一回でも発作が起こると必ずと言っていいほどその日のうち何回も発作がでてきます。また、オルゴールの音などの刺激や匂いなどの刺激があると発作が起きやすくなります。 晴れの日が続いたり、雨の日が続くと逆に発作が起こることは今までになかったです。 発作のトリガーとしては、天気の変動→頭痛→刺激物or過去と同じ体験→発作　のような感じです。 発作が始まった当初は、数年前に別れた初めての元カノことで悩んでいましたので、元カノに関連するフラッシュバックが多く出ていました。ですので、最初は元カノとの別れたことによる精神疾患かと思い精神科を受診していました。 抗うつ剤を貰っていましたが、全く効かず、精神面の問題かどうかを確認するために、家族の協力の元、一年間ほどわざと生活リズムを崩してみたり、姿勢を悪くして生活してみたり、いろいろしましたが因果関係が得られず、最終的には天気の変動と一致していることが分かりました。その一年の間に元カノの悩みは消えていき、日常生活に関する発作が出てきたので、現在は偏頭痛の延長線上の発作だろうと考え脳神経外科を受診しています。 しかし、偏頭痛薬を飲んでも発作は止まらずに起きてしまいます。また偏頭痛に関連して発作が起こるのかも疑問に感じています。 天気の変動が起こると頭痛や倦怠感が出てくるので、逆に言えば天気予報を見ずとも数時間後の天気が変わることが予測できます。 また、頭痛や倦怠感なしに発作が出ることもありませんし、初めて行く場所や特に刺激のない場所では発作は起こりません。 通学の中で毎日利用する電車に乗った時や、頻繁に話す仲の良い友達と会話するときなどに発作が起きます。 現在、恋愛関係、友人関係や学校、生活に関する悩み事はありません。 天気の変動が起きないと発作が起こらない点は、偏頭痛などが原因かと思いますが、発作自体は精神疾患のような気もします。またMRIや脳波の検査でてんかんやその他、脳の異常は見受けられませんでした。 発作自体は自殺したくなるくらいの恐怖に襲われてかなり辛いので、とりあえず対処療法などで防げるだけでもいいと考えています。 現在の脳神経外科で詳しく検査すべきか、精神科で詳しく検査すべきか悩んでいます。 同じ症状をお持ちの方や、このような疾患に詳しい方がいらっしゃればアドバイスをいただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
夜が怖いです。気分が落ち込むんです。どうしたらいいかなぁ～教えてください
医学の分野に入らない ちょっと難しい質問ですが 一定時間誰かと会話がなかったり 周りがしゃべっている中で 一人だけ黙っていると 物凄く気持ちが不安定になり 集中力がなくなり、仕事がはかどらなかったり いらいらして攻撃したい衝動にかられます。 そして、会話出来たらこの不安はなくなります。 喋れるタイミングがあり、自分が思うように他人は変えれないので 自分が変わろうと思うのですが、何をすれば良いのか分かりません 抗不安薬は、効きません 軽く身体を動かしたら良いと言う人もいますが、残念ならがら何も思考は変わりません 考え方が悪いかもしれませんが、考え方を理解しても、やはり不安定な時は不安定になります。 主治医と相談しても、知らんと言われるだけです。 この問題の原因または、対処方法はあるのでしょうか？
私は社会人２年目の19歳です。 半年以上前から上司に怒られます。 しかしこの人は真面目ですごく仕事ができる人なので尊敬しています。 怒られる内容は私がミスしてしまうことなのでその人は悪くありません。 頻度は１ヶ月に１回くらいすごい大きい声で怒られ、２週間に１回くらい中程度に怒られます。 周りに人がたくさんいるところで怒られたりするのでそれが辛いです。 それがストレスなのかわかりませんが食欲が減り昼飯の軽食と夕飯半人前しか食べられません最近体重が１ヶ月で54.5→52kg（誤差かもしれません）に落ち、仕事中も不安感が強く手と顎が震えます。 毎日下痢していて、突然胃痛が始まり突然消えます。慢性的に頭痛がします。突発的にかなりの痛みを伴う偏頭痛（脳外科へ行って診断してもらいました）が出ます。 歩いてる時に不意にふらふらして軽くめまいが出るし、最近立ってられない起立性貧血も怒るようになりました。 話は前後しますが私は昔から普通の人と価値観がズレている隠れ問題児だったと思います。 いつも普通の人に合わせていろいろ取り繕ってきましたがやはりボロが出るというもので何年かに一回問題を起こしていました。 しかも普通のことが普通にできないのです。家族に学校で起こったことを話したりとか宿題をやったりだとかそういうことがなぜかできませんでした。 大きな出来事で言うと自分のわがままを押し通して他人の家族も巻き込んだ大事も起こしたことがあります。正直言って今でも何が悪かったのかわかりません。 入社する前も悩んでいて変わりたいと思っていました。普通の人になりたいのです。 普通の人になるためにいろいろやってきました。作り笑いも上手く出来るようになりました。他人に本当に笑っているところを見られたのはほぼないと思います。 学校の成績も良くはありませんでした。しかし自分の好きなこと（IT関係のプログラミングとかネットワークとか…）だけは誰にも負けない知識はありましたし自分でやってみたりしました。 自分のことをちゃんと話してるのは付き合ってる彼女ただ一人です。家族も知りません。知ったら迷惑がかかると思うので隠し通すつもりです。 話は戻りますが上司の人に怒られる頻度もそんなに高い方では無いと思います。 でも私は耐えられません。これは甘えなのでしょうか。 普通じゃないのはわかっています。でもなぜ耐えられないのでしょうか。 そんな自分がいやです。普通じゃないし耐えられないしこうしてここに書いている時も何故か他人事のようです。私はどうかしてると思います。 間違ってるのは私じゃなくて世界の方だとか思っています。なぜでしょうか。 この先の事を考えると不安です。こんな打たれ弱い私が社会で生きていけるのでしょうか。 すぐ逃げ出す私が普通の人みたいに暮らせるのでしょうか。 自分がいやです。私はどうしたらいいのですか。私は普通になれますか。 普通の人みたいに幸せに暮らせますか。教えて下さい。 読み返すと支離滅裂で申し訳ありません。どなたかご回答をお願いします。
大規模な調査で、統合失調症の 患者の平均寿命は６１歳と、ネットで 書いてありました。多量の薬を 飲み続けることによって、循環器系に 悪い影響を与えるのだそうです。 また自殺が多いのも理由のひとつです。 私は６年前に躁うつ病と診断された ５３歳の男性です。 躁うつ病の平均寿命を知っている方 教えてください。
私去年の10月からうつ病で仕事を求職しています。 現在通院しながら薬物治療しています。 6月初めから復職予定なのですが、早く働きたいです。少しずつ良くなってきているような気がします。親に心配金銭的な面でも迷惑かけられないし、いつ見捨てられるか不安です。 その一方不安感や気力が出ない、頭はぼーっとして集中・判断できない。体の怠さや頭痛などがあり心配です。楽に自殺したいとも思います。 両親はが6月から半日でも働いてみたらと勧めているのですが体調的にはまだ早い気もするけれど、もう8ヶ月も休んでいるし自分に甘えているだけだと言い聞かせて鞭打ってでも働かないといけない気もします。 仕事に復職するタイミングとしてはどうするべきなのでしょうか。これからどうしていくべきなのでしょうか。明日親が話しあおうと行ってきましたが、何をどう話し合っていいのかわかりません。
大人の発達障害 ※まずはじめに。理解のない、甘えだ！気合いで直せ！親の育て方悪い！って人はスルーしてください。 私は大人の発達障害の検査途中で結果待ちです。 病院以外で相談機関はどこがありますか？ 自分で調べたらたらい回しにされてしまいました。 相談したところは保健所でした。ホームページでは心の相談など 書かれていてましたが、実際は違いました。 肢体不自由な方の仕事相談所みたいなところへ最終電話してください。と 言われて電話したら、窓口のひとがここは違います。と言われました。 それから県がやってるところにも聞きました。 そうしたらそこはお医者さんの紹介だけと言った感じでした。 相談は乗るけどまずはお医者さんへ。。みたいな感じで既に 掛かってるのなら、そこのお医者さんへ相談してみてくださいと言われました。 市役所の福祉課が良さそうですか？ 元は不安感が取れなくて寝付けにくく軽い鬱症状でカウンセリングなどは受けてきましたが 自分なりに考えてたら、たまたま大人の発達障害と言う言葉を知りました。 調べていくうちに当てはまる項目が有りました。
いじめや不登校を経験し就職もうまくいかずメンタルが不安定な妹がいます。妹の話を聞いてると私までおかしくなりそうです。妹のため献身的であろうと決意したり私自身のためを考えようと思ったり。嫉妬がひどい妹なので、私が楽しく過すとそれをみてますます妹のメンタルがおかしくなりそうで怖いです。 どうすれば良いのでしょうか。
最近父に対する憎しみが日に日に募っています。 普段は基本的に放置なのに、人生の岐路で自分の意見を押し付けてきて、それを強制します。 私も妹もそれが原因で嫌な想いをしました。 悩み事や愚痴を相談しても「明日仕事なんだけど」と不快な顔され、キレられたこともあります。 私が真剣に悩んでいることでも、自分が興味を持てないことだと、話を聞こうともしません。 父と顔を合わせた時は愛想よくしてますが、1人になるとやり場のない怒りが沸いてきて、なんとも言えない気持ちになります。 親類には理解してもらえないでしょうし、友人にお重い内容なので話せません。 日に日につらくなっていきます。 カウンセリングとか受けた方がいいのでしょうか？
学校や人前でとても緊張してしまうせいでヒステリー球の症状が出てしまって精神的に毎日辛いです。 高校生なので学校に行くのも嫌になってきたし、その反面、受験もあるのに勉強に集中できなくてとても困っています。 どうしたら良いでしょうか？親を心配させたくないので精神科受診などは避けたいです。 あとストレスのせいかわかりませんが今回学校で行った心電図検査に初めて引っかかりました。あまり問題にならない病気のようですが、何か関係があるのでしょうか？
お世話になります。 ここ数か月、眠れない事が多く 先日心療内科を受診して睡眠薬（ブロチゾラムOD錠0.25mg「アメル」）を処方してもらいました。 服用すると確かに良く眠れ、目覚めもいいです。 飲まない日はやはり眠りが浅く、夜中に何度も目が覚めたりして 寝起きも良くありません。 薬を服用してもしなくても、寝つきはさほど悪くはないのですが、 服用しないと、眠りの『質』が悪い感じです。 このような状態だと、自分的には飲み続けた方が体調は良いのですが 連続服用に対する抵抗感があり、体への影響も不安があります。 この先、この薬とどのように付き合っていけば良いのか、 アドバイスいただきたいです。
医学的ではなく、科学的に病気になることはありますか? (磁場、電場の乱れ等で統合失調症になるとか)
私は嘔吐恐怖症で、 人が吐いてるのとか見るのも怖いし、 テレビとかで見るのもダメなんです、、、 最近、クラスメートが体調崩して吐いてるのを 見てしまったせいか気分が悪くて、 食欲がなくて、学校行くのもしんどいです、、、 体調は、学校でも途中でマシになったり、家で好きなことしてる時とかは元気だったり、 一日でも波はあるのですが、 もうすぐ二週間たちそうです、、、きついです、、、 そのうち体力テストとか修学旅行とかもあるので、 恐怖症自体は治せなくとも、食欲と体調は回復させたいです…！ で、質問したいことをまとめると、 どうやったら嘔吐恐怖症を克服できるのか(体験談等あるとうれしいです) …ということです。 　 ほんとにつらいんです。この文書いてるだけでもう気分悪いです。 回答やアドバイス、体験談など宜しくお願いします<(_ _)>
どんな風に結婚した相手と出会いましたか？ できれば具体的に教えてください。 あと、現実をみないとダメですよね？ 僕の場合、恋愛妄想が多くて未練がある女の子に迷惑をかけてしまうことがあります笑...
初めまして、私は熊本県出身の　現在59歳の男です。 早速ですが　小学生高学年の頃から　なんとなく文字を書くときに手が震えて　うまく書けないな　と思っていたのですが　大人になれば治るだろうとその頃は思ってあまり気にしなかったのですが、中学校になると　試験の答案などに　自分の名前を書くときにもどうにか　何度か消しゴムでなどで　書き直しながら文字を書くような状態でしたが　高校のころはかなりひどくなり　大学などへ行くにしても試験や書類に文字を書くことが増えることは分かっていたので　あきらめた次第です。 しかし　どうにか　就職試験に合格し仕事をはじめましたが　ここでもやはり年を重ねるごとに　書類作成などが増えて　とても困っていたのですが　普段の生活におわれ　病院に行くこともなく今にいたっております、もちろん　これではいけないと　何か方法はないかと考え　ならばコンピュータをつかって書類を書けば　仕事的にはほとんど問題ないなと　独学でコンピュータを勉強し　使用していたのですが　ある程度の職位につくと　やはり　書類にサインをすることが必要だったりします。 また、この15年くらいまえから症状がどんどんひどくなり　書類に名前を書く際に自分で見ても　なにを書いているかわからない状態になり　最近　特にこの3年くらいは　自分ひとりで食事をするときに　橋やスプーンを持って食べようと思っても　手の震えがひどく食事を落としてうまく食べることができなくて　食事をすること自体が苦痛になるほどです。 こんな状態ですが　なにかよい治療方法はあるのでしょうか？ また　現在は仕事もできず　父親の年金で暮らしている状態です、しかも健康保険も厚生年金も未加入の状態がすでに　3年以上続いております。
うつ病の人は、季節変わり目に体調がすぐれない事があるのか、教えて下さい
心療内科選び 現在、不安障害で心療内科に通っています。 以前に比べ良くなったり、戻ったりを繰り返してます。 病気と上手く付き合って行こうと思ってますが、生理になると症状がコントロールするのが難しいと感じます。 今の先生は、仕方ないという感じです。 カウンセリングも考えましたが、カウンセリングしてもね…って言われ改善策が分かりません。 良い案や、アドバイスなどをお願いします。
彼と同棲したいのに断られました。 彼が生きる全てでした。 共依存関係です。 彼が思い通りにいかなくて、死にたいです。 私が悪いのは分かっていても、私のわがままを聞いてくれることで 愛情を確認していました。 同棲できないなら死ぬと言っても駄目でした。 やっぱり愛されてなかったんでしょうか。 両親も友達も信用できず、彼しかいなかった 彼と同棲するためだけに今まで生きてきたのに 彼もそれを知ってて、今更「もっと友達と遊んでいたい」と。 今まで頑張って生きていたのは何だったのかと。
境界性人格障害と、ただの性格 見分け方はあるのでしょうか？ そうゆう性格 なのか 境界性人格障害だから なのか どうやって区別をつけるんでしょうか？
最近、並んで立っていると立ちくらみと云うかふらつきを感じるようになりました。疲労や加齢だろうと思っていましたがデパート内を歩いていると同じような症状が出ます。また空腹を感じたら急に同じような気分、症状になりバカ喰いをしないと落ち着かなくなりました。躁鬱病歴は30年ですがパニック障害が新たに出て来たのでしょうか？薬はレクサプロを処方されています。
ダメなわだよね!!自分の、勇気で、相談なんて。
6年前から某多人数女性アイドルグループが好きなのですが 好きになっている自分に対して「素直」になれません 女の子のアイドルに興味持って、夢中になって、かわいいと思ってる自分が 「かっこ悪い」「ださい」「気持ち悪い」「みっともない」「こんなの自分じゃない」「自分じゃなくなって崩れていく」など思ってしまいます 全然「かっこ悪くない」「ださくない」「気持ち悪くない「変なことじゃない」 とわかっているのに 自然にそう思ってしまいます 特に好きなメンバーの人がテレビに映っているときなどは ファンの人達に対しても「かっこ悪い」「ださい」「気持ち悪い」 と思ってしまい、自分はあんな奴らとは違う あいつらみたいになったら終わりだと思ってます 自分でいうのも変ですが、プライド強いです そのアイドルの握手会にも6年間行ってまして、近くで何回もみてます 握手する時は多少素直になれるのに、それ以外は素直になれないです 「仮面」を被ってしまうと言うか なんかそのアイドルの歌ってる姿とかみてると 「くだらな」などまた仮面を被ってしまいます ほんとは素直になりたいのに 友達や話せる人や相談相手が1人もいません コミュ障なんで自分からは恐くて話しかけられません ネットでも 溜め込んで溜め込んで、いつも1人で悩んでしまってます 他のサイトで相談しても バカにされたり、からかわれたりです くだらないことかもしれませんが こんなこと泣いてしまった時もあります 「どうして素直になれないんだろう、素直に応援したい」なって ちなみにそのグループの曲を聴くのも 抵抗を感じてしまいます 女性アイドル好きになる事は 「かっこ悪い」「ださい」「気持ち悪い」 という変な「概念」みたいなのがなぜかあります 後バンドが好きなのですが それを好きになっていることに対しては 「かっこいい」などと変な事を思ってしまいます バンド好きで聴いてる自分かっこいいと変な事を思ってしまい、バンド好きになることはかっこいいと思ってしまってます 「女性」というものに興味持ったのが これがきっかけと言ってもいいくらいでして 母親とおばあちゃん以外女性と関わった事がなく、遊んだ事や会話すら全くないです どうしたら「素直」になれるのでしょうか？ 6年経ってしまっていますが 今だに悩んでしまってます 変な質問の悩みかもしれませんが よろしければよろしくお願いします
階段を駆け上がることができません。 現在、高３ですが、たしか中学ごろか小学校高学年あたりぐらいからずっと続いています。 普通に登るぐらいならあまり支障はありませんが、たまに足がもたつくことがあります。 特に恐怖心などは感じないのですが… 手すりを持てば何とか早足で登るくらいはできるのですが、やはり今後の生活のことを考えると治したいです。 このような場合どうすれば良いでしょうか？
私はもともとイライラしやすい性格です（＾＾；） もともと性格がネガティブで自分に自信が持てないタイプで、すぐに他人と自分を比べてしまいます。 最近、恋愛や就職が上手くいかなかったりして、「なぜ自分は人並みのモノを手に入れられないのか」と考えてイライラしてしまいます。 完璧な人生などありえないのはわかっています。 でも、自分でそれなりに納得のいく人生を送りたいのです。 イライラしているよりも、自分磨きに専念したり、もっと有意義に過ごしていた方がいいに決まっているのですが、イライラがなかなか収まりません。 イライラしてばかりいると、周りの人も迷惑ですし、良いことなんてないので早くどうにか気分を明るく前向きな方向に向けたいです。 好きな音楽を聴いたり、掃除をしたり一時的には気は紛れるのですが、完全にスッキリはしません。 友達もほとんどいないので、一緒に遊んで発散できるような人もいません。 こんな私に、イライラをスッキリさせる良きアドバイスをお願いしますm(__)m
6年前から某多人数女性アイドルグループが好きなのですが 好きになっている自分に対して「素直」になれません 女の子のアイドルに興味持って、夢中になって、かわいいと思ってる自分が 「かっこ悪い」「ださい」「気持ち悪い」「みっともない」「こんなの自分じゃない」「自分じゃなくなって崩れていく」など思ってしまいます 全然「かっこ悪くない」「ださくない」「気持ち悪くない「変なことじゃない」 とわかっているのに 自然にそう思ってしまいます 特に好きなメンバーの人がテレビに映っているときなどは ファンの人達に対しても「かっこ悪い」「ださい」「気持ち悪い」 と思ってしまい、自分はあんな奴らとは違う あいつらみたいになったら終わりだと思ってます 自分でいうのも変ですが、プライド強いです そのアイドルの握手会にも6年間行ってまして、近くで何回もみてます 握手する時は多少素直になれるのに、それ以外は素直になれないです 「仮面」を被ってしまうと言うか なんかそのアイドルの歌ってる姿とかみてると 「くだらな」などまた仮面を被ってしまいます ほんとは素直になりたいのに 友達や話せる人や相談相手が1人もいません コミュ障なんで自分からは恐くて話しかけられません ネットでも 溜め込んで溜め込んで、いつも1人で悩んでしまってます 他のサイトで相談しても バカにされたり、からかわれたりです くだらないことかもしれませんが こんなこと泣いてしまった時もあります 「どうして素直になれないんだろう、素直に応援したい」なって ちなみにそのグループの曲を聴くのも 抵抗を感じてしまいます 女性アイドル好きになる事は 「かっこ悪い」「ださい」「気持ち悪い」 という変な「概念」みたいなのがなぜかあります 後バンドが好きなのですが それを好きになっていることに対しては 「かっこいい」などと変な事を思ってしまいます バンド好きで聴いてる自分かっこいいと変な事を思ってしまい、バンド好きになることはかっこいいと思ってしまってます 「女性」というものに興味持ったのが これがきっかけと言ってもいいくらいでして 母親とおばあちゃん以外女性と関わった事がなく、遊んだ事や会話すら全くないです どうしたら「素直」になれるのでしょうか？ 6年経ってしまっていますが 今だに悩んでしまってます 変な質問の悩みかもしれませんが よろしければよろしくお願いします
一途じゃないほうがいいですよね？ 純粋でいるとしんどくないですか？笑
仕事中、家に居てボーッとして居る時、目が覚めた直後、何かあったわけでもないのに急にテンションが下がり不安になります。その時々で思うこと、感じる事はバラバラですが ・誰とも会いたくない ・自分なんて居なくてもいい ・夜更かししたわけでもないのに眠過ぎて起きれない、起きていられない ・寝なければいけないのに眠れない ・急に不安になる ・動悸がする ・人の目が気になる ・悪口を言われている気がする ・何事にも自信を持てない ・全てのことから逃げたくなる 等です。あまりにもひどいと家族や友達の何気ない一言にも動悸がして不安になり拒絶してしまいます。もう2ヶ月ほどこのような状態が続いており精神的に辛いです。心療内科を勧められたのですが行くべきでしょうか？
わたしは、最近食欲がなくて、 がんばってご飯を食べようとすると うっ…ってなります ひどいときは、食べ物見ただけで うっ…ってなります。 これって、吐き気っていうんですか…？ （ちなみに吐いてはないです。ただなぜか、吐くのがすっごく怖いんです。）
はじめまして、私は女子大学生です。 学校では主に作品を作っています。作品について考えるのは楽しいですが、周りとの差は歴然で自信はありませんでした。学校を休みがちになりながらもなんとか1年気持ちを保っていました。情けないのですが元々体も気持ちも弱くよく欠席してしまう方です。 ですが先生には続けて休んだりしてもちゃんと来るのはある意味すごい、周りが凄いから怯んでるんでしょ？手際が悪いから周りに迷惑かけてるなど言われたりしたこともありました。傷ついたというかしっかりしなきゃってその時思いました。 ですがここ一週間ほど前体調不良にてその先生の授業を欠席した日にその先生が私の机に手紙を置いていっていたのですが、そこには いいかげんにしなさいって書いてありました。私は混乱してしまいました。 きっと学校を休むのを、何でしょうが 色々考えてしまってなんだかぽっかりみうしなってしまいました。 ホントは根暗ないじめられっ子の私ですが学校ではできるだけ平穏な心を保って明るくヘラヘラやり過ごしてきました。優しい友達もいます、信用してる人には辛いことを相談したりもします。嫌いな人や嫌なことを悪く言ったり思うことも、いつか私はそれらを許せると信じてきました。できるだけ私が辛くならないように私も配慮をしてきたつもりです。 ですが ここ三日ほど眠れない夜が続いています。1時間ほど寝ては起きての繰り返しです、起床も普段より一時間以上早起きです。 おまけに今月生理がこないのに不正出血？がでたり止んだり。 原因はわかってるんですが、今更学校を遠ざけるのもなんだか難しいし 信用してる人にもこのことを伝えずらいです。 私はどうするのが最善でしょうか？ やはり学校や嫌いな人から逃げることほど卑怯でしょうか？ 長々と悩みをかいてしまい、申し訳ないです。ここまで読んでくれてありがとうございます。回答よろしくお願いします。
不安障害 普段、何もなければ普通に生活が出来ます。 それに、趣味や出かけるなども大丈夫です。 でも、子供の学校でのイジメなどで学校から連絡があったり、反抗期の長男の相手をしてると息苦しくなったりしてしまいます。 頓服を飲む程では無いのですが、寝てしまい家族に迷惑を掛けてしまい、ダメな親だなぁと自己嫌悪です。 イジメに対しては、次男なんですが学校への対応や、子供へのフォローをして力つきる感じです… 生理前になると、吐き気かま2カ月程前からある様になり、病院ではpmsと言われ頓服のレキソタン１ミリを飲んで下さい。と言われてます。足り無い時は足して飲んで下さい。と言われ、大体２ミリ飲みます。 吐き気も１日だけなので気にしない様にしてましたが、このまま様子見でも大丈夫か少し心配になり質問させて頂きました。 乱文、長文ですがお願いします。
近所の心療内科に通って5年目です。 女医ですが、高圧的で月に一度の診察が怖くてストレスです。 うつ病と診断しておいて、休職させて、会社からはこれ幸いと解雇されて、無職になって傷病手当金や障害年金の手続きをしようとすると激怒して、そんなものに頼らないで仕事を探せ！働けるんだから診断書なんか書かない！あんたうつ病じゃない！怠けてるだけだ！と日々の体調の悪さを訴えても聞き入れてもらえません。 怖くて母に一緒に行ってもらうと1人で行く時と全く態度が違って優しくなります。 全く良くならないし、行くのが怖いので、他の病院に行きたいのですが、診療情報提供書を持って来てくださいと言われました。何て言って書いて貰えばいいのか悩んでます。また怒鳴られそうで。 書いてくれないと困ります。 長年行っているので。 良い言い方をアドバイス下さいませんか？ よろしくお願いします。
りりかぷせる75についての質問です。１日のんで足のしびれがでてきて眠気と、かつてに服用やめてしまいそれから一週かんすぎたころから脱力感や食欲ふしんで体重減になりこれつて副作用ですか？とつぜんのむのをやめたからひどくなつたのでしようか？
休職について 仕事、人間関係でうつ病になり休職となりました。いまは不安と多少の肩の荷がおりたかんもありますが、仕事ばかりだったので、特に趣味もないです。休職されたことのある皆さまは休職中どのようにすごされていましたか？また休職後の復帰や再挫折などあれば話きかせてください。よろしくお願いいたします
水頭症でVPシャントをやったが症状が良くなったらシャントはとれますか⁉
安定剤が太るとは本当ですか？ ある時期セニランとセパゾンをODしてました。 1回に大体30錠は飲みました。以前、大量に何回か出して貰ったので。 イライラ、不安、自殺希望が頻繁に起きてしまい飲んでました。 お酒は毎晩飲んでますがいきなり5キロも増えてしまって。165センチ60キロは太りすぎですよね？ でも、今かなりの鬱があって仕事も行けません。 暇になるので寝てばかり。 運動は嫌いだし、どうすれば良いでしょうか？
こんなことあるのでしょうか 5月25日のことなのですが 翌日5月26日に上司から報告書について指摘がありました 日付を書く欄があるのですがそこに手書きで「平成28年17月39日」と記入されていました 上司がかなり気持ち悪がって？不安そうになっていました 自分も今までそんなミスをするような性格ではありません 何を見たらこんなことになるのでしょうか 神経系の病院行った方がよいでしょうか？
精神障害者が語り会えるサイトはないですか？
私は虐待されて育ちました。物心着いた頃には離婚して父親がおらず母子家庭です。小学校に入った頃から上の兄二人が荒れはじめ家庭内外問わず問題を起こし始めました。 矛先は私にも来ました。兄の部屋に連れて行かれ暴力と罵詈雑言を浴びせられ、母にもビンタをされて鼻血を出しました。母の友達も息子に虐待をしていました。冬に息子をベランダに放り出して朝まで放置したり暴力を振るっているところを見ました。今思うとなぜこんな人と友達を続けて自分の子供に悪影響を与え続けたのかわかりません。 そして、高校を卒業して就職した職場でいじめにあったことがきっかけで、死のうと思い家出をしました。 でも死ねなくて戻ってきて会社に謝罪に生きその後、一年間引きこもりをしました。その後フリーターをしながらカウンセリングに通い大分回復したので、運転免許を取りに行き、今は専門学校に通っています。 以上の経験から、自分に自信が無くて、人と会話したり関係を持つことがとても苦手です。人に質問されたり、何か伝えなきゃいけない時に異常に緊張してしまい。会話をすぐ終わらせたくなってしまいます。陰口とか悪口もとても苦手で、昔の経験から陰口や悪口を言う人は悪い人間だみたいな考えがあります。それが態度に出ているのか悪口の標的にされたりもします。学校でこういう事がある度に昔のことを思い出して家族を恨んでしまいます。それでまた自己嫌悪になります。なんとかこの負のスパイラルから抜け出したいんです。こういった経験をされた方で乗り越えた方はいますでしょうか？やはり一生付き合っていくしかないんでしょうか？
欲張りですか？統合失調症のくせに笑 ドラマや漫画などのヴァーチャルな世界に影響を受けて恋愛をするのはヤバイっすよね？笑
今、甥が精神的につらい状況のようで高校にも行けていないようです。 高校でいじめられたとかではなく、もっと根本的な精神的なところが疲れてしまっているようです。 その為両親とあえて離れて現在祖父母の家で生活しています。 今彼にしてあげられるのは、できるだけリラックスしたり楽しんだりする機会を、叔母の私も自然な形でゆっくりサポートしたいと思っています。(もちろん本人の意思を最優先します) 何というかできるだけ自然なものに触れたほうがいいんじゃないかと思っています。 そしてできるだけお金をかけず、その分継続的なものにしたいと思っています。 自分に子供が居ないため、どんなことが楽しいのか全く分かりません。又本人と相談してというのはもっと先かなと思います。お知恵をください。できれば体験談聞かせてもらえるとありがたいです。 今思い浮かぶのは、釣りくらいです。 情報も少なく色々と思われると思うのですが、ほっておいた方が良いとか、両親がやればとかそういったご意見は既に試していますのでご容赦下さい。 よろしくお願いします。
ED治療薬を服用後に勃起が治まらなく、排尿が出来なくて辛い思いをすることはありませんか？
何度もすみません。 統合失調症の1症状なのでしょうか? 頭で考えたことに対して外の人が答えを返してきます。 怖いです。経験者。詳しい方。何かアドバイスください。治るのでしょうか? 投薬は続けています。
どうして回答がいただけなかったのでしょう？ 教えてＧｏｏの利用者が減ったのでしょうか？ ・・・回答がぜんぜん来ないので、やり直し投稿です。・・・ （その１） ・法事の帰り、駐車券を探したら券が見当たらず、うんうん　うなって　目が覚めた。 　午前2時（夢だった）・・・　■モノが見当たらない夢■（悪夢） （その２）　　 ・なぜか夢の続きを見た。 　駐車券はいつの間にか、親族がまとめて持っていて、駐車サービス券とともに返された。 　■モノが見つかった夢■（良夢）・・・　良かったとほっとしたのもつかの間・・・ 　しかし、帰りのクルマの中で、家族に法事のお斎（会食）の中で親戚との会話内容をとがめられた。 　（自分自身は会話相手を傷つけるようなことを言っていない。しかし家族はそれを言ってほしくなかった。） とがめる声に耐えていたが、私は、ついに大声を上げて反論　 　■実際にものすごい声で吠えたそう。■（悪夢） 　ここで目が覚め　4時　　はっきり言って気分が悪い。 （その３） なかなか寝付けなかったが、眠れた。　 ・また夢の続き　というか　夢から起きたことの反省？　をしている夢を見た。 ■反省している　頭がぐるぐる回っている・・・■（悪夢） 「どうして大声を上げたのだろう」・・・　と　うんうんうなって、起きたのが朝７時 とにかく、起きごこちが悪い　日曜の朝。（昨夜寝たのは、11時　　就寝時間は8時間。） 昨日は、特別変なことはありませんでした。　最近行った法事は３年前です。 法事を連想させるような出来事はありません。 ただし、駐車券や切符が一瞬　見当たらず、あせる経験は、日常でよくあります。 質問1 こんな睡眠になるのは、私の体のどこかおかしいのでしょうか？ （睡眠障害？）　大声を上げて夢から覚めることは週に1回ぐらいあります。 精神科に行って相談したほうが良いのでしょうか？ まだ誰からも回答をいただいていませんが、関連質問があります。 【思考が混乱】夢でうなされて飛び起きたら、それが夢だった　どうしてこんな夢を見る https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9278682.html ↑↑　回答が来ないので消えてしまいましたが、 夢の中で　夢を見て飛び起きた、と言う感じの多層立ての夢です。 夢の中で見たことが、現実で起きたこと、現実での約束（アポイントメント）と混同しそうになったことまであります。 ・・結局、睡眠持続剤が処方されるような気がします。出来れば抗精神系の薬は飲みたくない。 質問2 非科学的かもしれませんがそれとも何かのお告げでしょうか。
うつ病なのかな？ よる、眠れない！朝がだるい。 人と喋るのが面倒くさい。 仕事にやる気でない。 やばやばの、46歳です。 子供いるし！力いれて働かないと。 なんか、やる気でないで辛いです。 腰は、痛い！肩首の凝り。 どーなってるんだろう！
新社会人体調管理について。 初めて質問させて頂きます。 私は今年の春に入社したばかりの新社会人です。先週木曜日に電車内で突然体調が悪くなって以来優れない状態が続いています。 症状はキリキリするような腹痛、吐き気、不安、落ち込みが主です。 高校生の時に自律神経が乱れてると診断されました。一時期は元気だったのですが、ここ最近また不安定な状態が続いております。 本日さらに悪化し早朝からトイレにこもるほどの腹痛に襲われてしまい、欠勤してしまいました。 まだ社会人生活が始まったばかりだというのにこれからが不安で仕方ありません。 近所のかかりつけの内科に行って投薬治療は受けているのですが、やはり心療内科にも行くべきでしょうか？ 追伸 私の性格は几帳面で神経質で責任感が強いとよく言われます。 また最近場所を選ばず孤独感が強く現れ突然泣きたくなってしまうこともあります。
私は気付かないうちにぼーっとしてしまいます。 友人に指摘されて気付きました。 自分でも意識し始めて、ぼーっとするタイミングはいまいちわかりませんが 気付くと何も考えずにどこを見ているわけでもなく意識がどこかにいってしまいます。 しばらくするとそれに気付くのですが これっておかしいですか？ ぼーっとするせいで授業が耳に入ってこなかったりしてなかなか悩んでます。 話が変わるのですが授業を受けている時など、人の表情や動作が気になって 全然集中できません。 最近はぼーっとしないように意識してだんだん減ってきましたが・・。 私と同じような人はいるのでしょうか・・。
不安や緊張で食欲がなくなる､息苦しい､吐き気､腹痛､ドキドキするのって普通ですか？ また､不安や緊張から解放された後､さらに誰かに言われたことが引っかかって反省したり後悔したり…逃げるために死にたいと思うなんてこと普通ですか？ 不安や緊張に効く市販薬とかありますか？
４０代です。仕事場で３０代の 女性と出会いました。私は独身 彼女は既婚者でした。 １ヶ月ほど付き合いました。 深い関係にもなりました。 ある日、突然私のアパートに 彼女の旦那に怒鳴り込まれ 「もう二度と妻と会うな。 妻は統合失調症なんだ」 と言われました。 私は、びっくりしました。 全く普通だったからです。 旦那は、こっそり妻のケータイを 見て、不倫が発覚したようです。 彼女はショックが大きくて、自殺未遂や 再入院にならないか、心配です。 半分は私の責任です。 でも電話番号やメアドを 変えられ、知りようがありません。 精神疾患の経験者の方、彼女が どうなっている可能性を教えてください。
25さいの娘が適応障害で倦怠感や動悸めまいをくり体調不良で心療内科に入院しました。病院の先生と今まで経験したよかったことや悪かったことなど話しながら、心の中を心療するようだときいています。 家族として、お見舞いに行ったり、話題とする内容とか、気を付けた方がよいことがあったら教えてください。
ストレス発散について。今まで自傷だけがストレス発散方法でした。親にバレ、兄にも知られ、今はしていません。ただ、ストレス発散方法がわかりません。どうしようもない時、どうしていいかわかりません。リラックスが苦手です。リラックスしないといけいないと、変に意識し過ぎてしまうからです。でも、どうにかストレス発散したいんです。ストレス発散とは、どうなったらストレス発散なのでしょうか？自傷以外でのそれがわかりません。
一年前にうつ状態になってから(今は滅多にありません)、忍耐力が低下したように思います。前は色々なことに精を出して1週間 頑張れていたのですが、最近半年あたりは、３日〜1週間頑張れては、3,４日集中力がプツリと切れてやる気がなくなるという状態を繰り返しています。シャットダウン状態に入る前は段々イライラして息苦しくなることもありますし、全く普段通り頑張れていて予兆がないこともあります。問題なのは、これがコントロールできないということで、テスト前であろうと、やらなければいけないことがあろうとお構いなしに起こります。いきなりシャットダウン状態なので、回復するときにはやらなければいけないことが山積みになっていて、また無理をしてしまい、また体調が悪くなります。(分かっているのですが、やらなければいけないので仕方がなくて…) この減退期を土日などの特定の日に上手くタイミングを合わせなければ、人間関係、バイトや大学などでも色々やっていけません。調子が乗らなすぎるという理由で断ることはできませんから… 現に高校生で通信制に通っていますが、これから色々自分のペースではやっていけないことも多々あろうと思います。また、受験期にこんな状態では、遅れをとることになります。 宜しければ、どうすれば自分の状態をコントロールできるのか教えていただけませんか？
以前、発達障害かもというタイトルで質問した20歳(男)です。 あれから、いろいろと考え病院で診断してもらおうと決心しました。 診断してもらうために、一時学校を休学し、実家に帰省したのですがここで問題が発生しました。 両親が発達障害について何も知らないのです。(僕自身もあまり詳しくないのですが) 僕は学校を休学した理由や悩み事を伝えるため、病院に行くために帰省したのですが、そのことについて、あまり深く捉えられていない気がしてなりません。 それは、両親が精神科に対して良いイメージを持っていない(精神科は基地外が行くところ、お前は病気になりたいのか、など言ってくる)のと心療内科で十分だと言ってきます。 また帰省したその日に、病院に連れて行こうとし、こちらが「まだ心の準備ができていないから今日は行きたくない」と言ったら母が「あんな所は心の準備はいらない、先生の質問に答えればいいだけ」と投げやりな対応をされました。僕は結局、その病院にはいきませんでした。母はそれに対しても怒っているみたいです。 母には前から病院に行きたいと言っていて、僕が母に「ここの病院は評判がいいみたいだから予約入れておいて」と頼みましたが、そこの病院は一ヶ月以上予約が取れない病院だったらしく、母は少しでも早く診断してくれるところを探していたみたいで、帰省した当日に診断してくれるところの病院を予約してくれたみたいですが、僕はそれをキャンセルしました。理由は上に書いたように「帰る日の前日に予約が入ったから帰ったら直ぐに行こうと言われても心の準備ができていない。うまく受け答えができる気がしない」からです。 両親にはすごく迷惑をかけていると思っています。でも昨日の今日に予約が取れたからすぐ行こうと言われると本当にこの人たちは僕のことを分かってくれているのか？と思ってしまいました。 両親も僕のことを一刻も早く病院に連れていってあげたい思ってのことだとは思うのですが、僕としては「適当にちゃっちゃと早めに済ませて早く下宿先に帰れ」と感じてなりませんでした。 僕は帰ってくるまでは両親が今の自分の状態や悩んでいることを受け止めてくれると思っていました。ですが、反応は冷たく「はいはい、今のあなたの状態は自分で作ったものでしょ？考えすぎ。自分が作った病気。前向きにならないと。」と言われました。 僕と話しているときは笑顔がありませんし、どこか怒り口調です。 確かに、僕は発達障害でもなく今の状態も自分で作ったものなのかもしれませんが、実際に口に出されると僕もそれに腹が立ち、相談しようにも「もういい！」と部屋にこもってしまいます。ですが、いつまでもこんな状態が続くのはお互いにとって良くないと思うので早く解決したいです。 僕は、口下手でどこから説明すればいいか分からないので(そもそも発達障害を全く知らない人に知ってもらうためにはどのようにして説明したら良いのかわからないし説明できるだけの知識がない)非常に困っています。 僕としては、自己診断ですが発達障害と思われる部分がたくさんあって早く診断してもらってスッキリしたいという気持ちはあるのですが、両親にどうやって理解してもらうえばいいのでしょうか。 両親はともに60歳以上の高齢夫婦です。 精神科に対して偏見を持っています。 僕は両親に精神科で診てもらいたいと言うのですが、両親は「まずは心療内科」と口を揃えて言ってきます。 ですが、発達障害を診断してくれる所は精神科だと聞きました。心療内科でも発達障害を診断してくれるのでしょうか？ また、発達障害や精神科に全く理解のない両親に対してどのように説明したら聞く耳を持ってくれるのでしょうか。 下手くそでわかりにくい文章ですいません。 どなたかアドバイスをいただければと思います。 お手数ですが、より理解していただくために、以前質問した内容の文章も一読してください。 よろしくお願いします。
高2女子です。 今まで、パニック障害のような症状がありました。原因は勉強のプレッシャーや、家庭の問題だと思います。でもこれ以上親に迷惑かけたくなくて、ずっと黙っていました。 これをきっかけに、自分のような人をたすける臨床心理士になろうとやっと前向きになれたところでした。 しかし、数日前、家でひどいヒステリー球になり、呼吸がくるしく、運ばれました。そのとき友人関係もうまくいっておらず、ストレスが極度に達したんだと思います。 それからも、学校のことを少しでも考えるだけで息が苦しくなります。学校でヒステリー球になったら、、という怖さもあります、、、。 お母さんには、学校が合わないならやめなさい。病気になってまで行く必要はない。と言われました。 でも今まで勉強をなんとか耐えて頑張ってきた私にとってそんな選択考えたこともありませんでした。 そこそこな国公立大まででて、しっかり働こうと考えていました。 でも、ヒステリー球やパニック障害を治すにはストレスの原因をなくさないといけません。この学校にいる限り無理だと思います。 こんなことで高校をやめるなんて、やっぱりおかしいでしょうか、、、？ それとも、これを機会にガラリと環境をかえて、新しい生活をするべきでしょうか、、、。 高校をやめたとなると、この先どうなるのかとてもこわいです。 高校をやめなくても、ヒステリー球やパニック障害を治す方法はなにかありませんか？？ やはり漢方とかでしょうか。 私は過去にトラウマがあり、錠剤をのめません。 回答よろしくお願いします
社会に出て初めて体調を崩し、精神科の病院で自律神経失調症と診断され３ヶ月間の休養との診断書が出ました。それを基に休職して約２ヶ月が経ちますが、しばらくして落ち着いた日に知能検査等を行い結果の出る日に再受診しました。結果は思考力や記憶力の低下は見られず、（※結果・問診表は個人情報ということで見せてはもらえませんでした。）担当医からは今後について「このままだと怠け病扱いになってしまうので考えたほうが良いのでは？」とひとこと言われ、治療の指導もなく薬をもらい帰宅しました。以前よりは薬を服用することで体力は回復しましたが、現在も不眠や不安を感じると吐き気・咳などの諸症状があります。偽りなくその症状を担当医に伝えましたが、自律神経失調症は３ヶ月以上しても回復しないと「怠け病」とされ、薬も診断書も出なくなってしまうのでしょうか。担当医とは詳しい面接はせず、若くてちょっと頼りない臨床心理士？のカウンセリングを受け、職場でのストレス原因（不満）を話したことで怠惰とさたのか、そこから逃避するために病気になったような、何か疑われている感じでした。約２５年、仕事を優先して働いてきただけに「怠け病」という言葉にショックを受け、気持が落ちこみ体調が再び悪化しました。担当医も早くに復職させたほうが良いと思っているからだと思いますが、職場に戻る事でまた体調を崩すことが心配です。生活も掛かっていますので克服して復職したいのは山々ですが、不安を抱えた状態でも早期に復職したほうが今後のためにも良いのでしょうか。また、このような診断をされた担当医に、今後どのように相談・返答したら良いか悩んでおりアドバイスを頂きたいのですが。
見てくださってありがとうございます。こちらに記述するのははじめてですので、何かおかしかったらすみません。短くまとめたり説明も割と下手です。 私は19歳女で今、就活中の専門生です。まだ面接も何もしてません。明日説明会に行くレベルです。 自分で言うのもなんですが、昔は頑張り屋で真面目でした。授業を真面目に受け、部活も頑張り、人並にテスト勉強もしていました。 しかし、中3の頃から頑張っても意味がないと思うようになってしまいました。頑張っても誰も認めてくれない、頑張らなかったら私らしくないと責められる。理不尽さに出会ってしまいました。 元々、おしゃべりで明るいが第一印象に持たれる私でしたが、人にもあまり好かれず、捻挫をしてスリッパを履いていたら笑われる、転んで血だらけの膝を笑われる、処置をした足を見て大げさだよねと笑われる、授業で発表するために前に出ただけで笑われる、そんな学生生活を過ごして、親からは「あんた友達いないでしょ」、「お前は悪いところばかり似たね」「お父さんそっくり(母は父が嫌い)」と暗示のように言われた結果、自分に自信がない、他人が怖い、自分なんていないほうがいい、そんな卑屈人間になってしまいました。 去年の夏頃、謎の喉の痛みを覚え、内科でも耳鼻科でも原因不明、それからずっと喉を締め付けられるような感覚(恐らくストレスによるヒステリー球)に苦しめられ、更に授業がうまく行かず学校に行く途中で涙が止まらなくなったりして不登校になり、うつ病にまでかかってしまいました。 そんな私にTwitterのとある方が手を差し伸べてくださり、今私はなんとか学校に通っています。(今季出席率90%を切ると退学になってしまうので)ですが自分に対する負の感情のせいで前向きになれません。 前置きが長くなってしまい申し訳ありません、そんな感じで卑屈な私がもう一度、過去のように頑張るようになるにはどうしたらいいんでしょうか。死ぬギリギリまでピンチになったり自殺をしようとすれば「死にたくない！」と思って頑張る活力が湧くのかな、とか意味のわからないことを考えています。生きる目標、なんのために生きればいいのか、過去のせいで人間不信気味になってしまったので人を好きになるなんて自分にはできないと思っています。 こんな読むだけで気が滅入るような長文を書いてしまい申し訳ありません。何を甘えてるんだ、とか思う方もいるかもしれませんが私も必死に戦っているのでご理解ご協力いただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。
自分の部屋を片付けることができず、途方に暮れています。 私はアスペルガーとADHDを持っていると診断されています。 ここでは根拠は割愛しますが、自分の部屋が片付けられないのは、おそらく発達障害のためであろう、と考えています。 ついては、発達障害を持っている人向けの、部屋の片付け方を教えて下さい。 片付け方とは言っても、１から１０まで教えろとは申しません。 ワンポイントアドバイス的な「コツ」の伝授もお待ちしています。 部屋を片付けられない理由は、思いつく限りでは以下の通りです １．捨てるものが見つからない 「まさかこれを捨てるなんて、とんでもない。考えられない。」 気が付けば、部屋の中にあるものの殆どが、上記のコメントをさせるに足る物になっていました。 ２．捨てるために時間を要する やらねばならない課題に関する書類や、調べ事に関するメモなどが、これに当てはまります。 それらの書類を捨てるということは、書類が示す課題や調べ事を全て完了させ、書類の意味を抹消してからである必要があります。 ただ、その作業には多大な時間を要する上に、処理せねばならない書類が大量にあります。 書類枚数と、それら１枚あたりの処分にかかる時間を考えると、おそらく一生掛けても片付けは無理であろうと思われます。 既に発達障害と片付けについては自前で調べました。 しかし、調べ方の問題もあるでしょうか、商魂あふれるホームページや、具体的な解決策を明示していないページばかりが散見され、解決策を見出すには至りませんでした。 さて、今回は割愛した根拠により、部屋を片付けられない根拠は発達障害であろうとしました。 これは、因果関係を完全に明らかにする前に、怪しい要素を仮に原因と考えて、これに応じた対策を講じることにより、問題の早期解決を図ろうという考えによるものです。 なので「障害のせいにするな、障害に逃げるな」という考えをお持ちの方や、発達障害に理解の無い方の回答はお控えください。 質問する立場でこんなことは書きたくありませんが、誤解を生みやすい私の弱点と、通りすがりに一発殴っていこうというユーザーが闊歩する空間での事故を危惧してのことです。 何卒ご理解下さい。
先日、双極性障害の恋人に別れを告げられました。 長い間、患っていて4度ほど自殺未遂を犯し閉鎖病院に入院していたこともありました。(その間の彼のことを詳しく知りません) 付き合って3ヶ月程だったのですが、 真面目で優しく気の使えるとても素晴らしい人でした。 (だからこそ、鬱病になってしまったのだと思うのですが) 薬を服用しつつ、病気と闘っていました。 ここ最近、調子が悪いということが増えており突然泣き始めたり自殺をしようとしたりすることもありました。 自分でもこんなことがしたい訳ではないどうせみんな自分のことを嫌いになる君もそうだと泣いている彼を見て、 自分が支えてあげなきゃと受け止めてあげなきゃと思うようになりました。 彼も彼で、後になってなんであんなこと言ってしまったのだろう薬のせいだったのかと思うこともあるらしく、 いつも「支えてくれてありがとう君がいてくれてよかった」と言ってくれていました。 ですが、ここ1週間ほど突然冷たくなり 再度閉鎖病院に入院することもわかりました。 私もPMSが酷く彼に対してヒステリックになってしまうときがありました。 関係がギスギスし始め、 それでも落ち着けば治ると考えていたのですが 彼は「入院もするし3〜4ヶ月も待たせることが自分には耐えられない。 好きだし君ほど理解してくれようとする人が他にいないのもわかる、でももうわからない」 と言われました。 PMSもあり限界が来てしまった私は、 関係をハッキリさせることを急かしてしまいました。 その結果、別れを告げられました。 病状が落ち着いてからもう1度しっかり考えよう、待たせてほしいと言うと 「そういう存在があるのがもうしんどい深い人間関係が嫌だ」と言われました。 別れるなら会って話がしたいと言うと、 「誰にも会いたくない、病院にも行けなくてなにもかもだめなんだ」と言われました。 最早それを受け止めるしかなく、 自分が納得するまで好きでいるという事を伝えましたし彼が入院して落ち着くのを待とうと思うのですが 遠距離恋愛のため、向こうが退院するタイミングもわかりません。 待つと言うと負担になるのもわかるので、 連絡をすることも出来ません。 それでも私は彼を支えたいです。 その為には何ができるのでしょうか。 ただひたすらに待ち続けることしか いまは出来ないのでしょうか。 入院中に手紙を書いて気持ちを伝えたりすることも彼にとっては迷惑になってしまうのでしょうか。 負担にはなりたくないのですが、 彼を失いたくないです。 どうすれば双極性障害の方と関係をやり直すことができるのでしょうか。 双極性障害に対する知識も乏しく、 実際に理解することも難しいので 同じ環境の方がいらっしゃればアドバイスを頂きたいです。
7年目の今の職場で、仕事をばりばりと意欲的に行ってきました。 7年間、一度も早退や欠勤はせず、真面目にやってきました。 部署異動前までは評価が高く、リーダーも任され、将来有望と言われてきました。 1年前、部署異動がありました。 私を育てたい！と意気込んでいた、仕事のできる上司がいました。 その上司は「考えてやらせる」タイプの上司であり、自分なりに考えて仕事をし、ミスや観点漏れがある度に皆の前で叱責を受けました。 私は元々そそっかしく、なかなか指摘されたミスが直らず、皆に迷惑をかけました。 これ以上迷惑をかけたくない、ミスをしたくない…と、自分から仕事を取るのが億劫になってしまい、思い切って意見を述べても「はっきり言うぞ。お前は頭おかしい」とひと蹴りされ、自分の意見が持てなくなってしまいました。 出勤して朝にメールボックスを見ると、上司からの私のミスの指摘メールが部署全体宛に流れている毎日… メール本文には平然と「頭の悪い◯◯へ どうしたら直る？」など… 当然、上司の気持ちもわかります。私の頭が悪いだけだ…と何度も改善策をだしました。でも、忘れた頃にまた同じミスをしてしまいました。 そして、部署全員に私のポンコツさが如何程かが広まり、気がついたら職場で孤立していました。 1年前までの栄光は何処へやらです。 そして、1ヶ月前にぷつんと何かが切れたかのように仕事の意欲がなくなってしまいました。 皆が当たり前にやっている普通の仕事すらしたくなくなりました。 1週間くらい目の重さや軽い吐き気を感じ、それを理由にもう1人の別の上司に「体調崩しました。仕事するのが厳しいです」と、逃げる姿勢をとってしまいました。 その上司は、私の体調を気遣い業務の負担を軽減してくれました。 勝手に逃げる理由を作っておきながら、私は最低の人間だ…と罪悪感を持ってしまっています。 皆は変わらず仕事してるのに、何で私は楽をしているんだ…と思う毎日です。 昔から表面だけ良くしている癖があり、会社側が設けてくれたカウンセリングでも、元気になったらまた頑張りたいと嘘をつきました。実際はもうやる気が起きないのに… 私は、元気な時は元気なんです。 仕事中も、世間話とかの会話の時は笑ってます。 プライベートは相変わらず楽しんで過ごしています。 今の状態は仕事をやりたくない思いからの怠けなんじゃないかと思ってる自分がいます。 また、昔に持っていた将来の夢（競争率高い職業です）を今は頻繁に意識するようになり、この仕事だったらできるんじゃないのかなぁ。今の仕事なんて辞めて夢を追ってみようかなぁ。なんて甘い事を考えてしまっています。 前までは妄想にとどまっており、今の仕事に力をいれていたのですが… 同棲中の彼氏にも、鬱になりたがってるだけじゃん。プライベート時はこんなに元気なのが腹立つ。世間の都合に甘えてるだけじゃないか、やる気無いなら辞めろ。と、厳しく指摘されています。 明日、精神科を受診するのですが、鬱と認めてほしいという気持ちの反面、私は理由をつけて鬱になりたがっている健康な人間なんじゃないかと思ってしまいます。 長文・駄文失礼いたしました。 皆様から見て、私はどんな人間に見えますか？ 「怠け」とはっきり書いていただいても構いませんので、皆様のご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願い致します。
両親に触られるのが苦手です。なぜかわかりません。きらいなのでしょうか？電車で他人とくっついてしまう状況でもそんなに苦ではないし知らない人が急に触られてもいやだと思いません。むしろいやに思わないでそのままにしてしまうのでよくないと思っています。 知人や恋人が触ってきても大丈夫です。 苦手と思うのはでかけるときに髪をとかされたりほこりを払われるときです。どうしようもなくいらいらしてさわらないで！！と思ってしまいます。なぜなのでしょうか？ 同じような方いらっしゃいますか？
自律神経失調症の高校2年生です。 自律神経失調症と診断されたのは、私の大好きだった叔母が亡くなったときです。 なくなってしばらくは、毎晩泣く日々が続き存在価値すらもわからず消えてしまいたいと思っていたし、症状も結構ひどかったです。 しかし、今現在はやっと落ち着いてきて症状は出るものの辛いとか、消えてしまいたいとかそういう感情は消えました。 しかし、朝はとにかく辛いです。 学校に友達がたくさんいるし、勉強も追いつけているし、本当に充実しています。 しかし、起きても眠った感じがしないし頭がボーッとしてしまい起き上がれない日が結構あります。 私としては、学校に行きたいと思って頑張ってはいるんですが体が追いつきません。 そんな私を見て、母は怠けているようにしか見えないそうで、いつもいつも怒鳴られます。 無理もありません。本当に傍からみたらただ学校が嫌いな高校生としか見えないからです。 母は自律神経失調症のことを知っていますが、あまり良くは思っていないのです。 自分の娘がストレスに苦しんでいるなんて嫌なのでしょう。毎回私にこう言います。 「そんな学校が嫌いなら辞めちゃえば？」 「せっかく入った学校なのにね。」 「学校でいじめられてるの？だから学校行きたくないないんでしょ？」 何度説明してもやはり理解してくれません。 朝から怒鳴られ、良くなりつつあった症状が再び前のようになっています。 最近は暴れたくなるときもあります。 すごく辛いです。 親に理解されるにはどうしたらいいですか？ また、こういった解決策、教えてほしいです。
自律神経失調症の高校2年生です。 自律神経失調症と診断されたのは、私の大好きだった叔母が亡くなったときです。 なくなってしばらくは、毎晩泣く日々が続き存在価値すらもわからず消えてしまいたいと思っていたし、症状も結構ひどかったです。 しかし、今現在はやっと落ち着いてきて症状は出るものの辛いとか、消えてしまいたいとかそういう感情は消えました。 しかし、朝はとにかく辛いです。 学校に友達がたくさんいるし、勉強も追いつけているし、本当に充実しています。 しかし、起きても眠った感じがしないし頭がボーッとしてしまい起き上がれない日が結構あります。 私としては、学校に行きたいと思って頑張ってはいるんですが体が追いつきません。 そんな私を見て、母は怠けているようにしか見えないそうで、いつもいつも怒鳴られます。 無理もありません。本当に傍からみたらただ学校が嫌いな高校生としか見えないからです。 母は自律神経失調症のことを知っていますが、あまり良くは思っていないのです。 自分の娘がストレスに苦しんでいるなんて嫌なのでしょう。毎回私にこう言います。 「そんな学校が嫌いなら辞めちゃえば？」 「せっかく入った学校なのにね。」 「学校でいじめられてるの？だから学校行きたくないないんでしょ？」 何度説明してもやはり理解してくれません。 朝から怒鳴られ、良くなりつつあった症状が再び前のようになっています。 最近は暴れたくなるときもあります。 すごく辛いです。 親に理解されるにはどうしたらいいですか？ また、こういった解決策、教えてほしいです。
コ-ギの性格
双極性Ⅱ型です。 現在 ●アキネトン ●エビリファイ ●コントミン ●ラミクタール ●炭酸リチウム ●ソラナックス ●ジアゼパム を内服しています。 治療をはじめて２年、体重が20kg以上増えました。 彼氏をはじめとして周りの人から遠まわしにテブと言われ、傷ついたのでその旨を彼氏に訴えたら ｢そんなんじゃ病気は治らないからお前が根本的に考え方をかえろ。これから先、何十人、何百人、何千人にバカにされていくんだ｣ とフォローどころか私をさらに傷つける言動が返ってきました。 食事のコントロールが出来ていない自分が悪いのですが‥‥ 悔しいので見返したいので、 何か良い対策や、お勧めのダイエット方法などあったらアドバイスをお願いします。
メンタルな病って伝染病ですか。病でなくても嬉しい苦しいなども伝染する。 どう思いますか。
職場の方ですが、その方を見るだけで不快な気持ちになるほどに苦手な方がいます。 一度嫌いだと認識してしまって、生理的に無理という程に苦手になってしまった場合、もう自分の認識は変えられないのでしょうか？ 上司に告白されて、凄く一方的にアプローチされました。私が職場恋愛を肯定するか等、私の気持ちや考えは聴いてくれず、ただただ一方的でした。職場で色眼鏡で見られたことや、自分の上司がそんな人だということ、一方的に気持ちをぶつけられた不快感、不誠実な態度に束の間ではありましたが懸命に向き合った自分の空しさ。。色々な思いが巡り、彼の目を見たくもないと思う程に嫌いになってしまいました。 しばらくは今の会社で働きたいし、自分の為に、職場での精神衛生を平常に保ちたいので、人に対する極端な認識をもってしまうとこを治したいです。 人に対する認識を変えていく方法を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
高校一年生です。 高校に慣れることができず、人が変わってしまったように塞ぎ込むようになりました。 心療内科に行ったところ、うつ病だと診断されました。 まだうつ状態になって二週間ほどです。 医者には何もするな、と言われ薬物投与による治療を受けることになりました。 タイトルとは少々ずれるのですが、初診で医師に対して不信感を抱き、本当に何もせずに薬で治るのだろうか、と心配しています。 そこで、広いご意見を伺いたいと思い質問に至ったのですが、うつ病早期にできること・やってもよいことは何でしょうか。 何かをしていないと不安になります。高校には休まずに通うことを決心したのですが、うつ状態で 頭にあまり内容が入ってきません。 進学校に通っているため、勉強で後れを取りたくないです。 自宅での勉強はOKでしょうか。一人でやると大体のことは理解できます。 また、絵を描くこと、読書などはどうでしょうか。 うつ病になる前から憧れていた、新しい習い事も始めたいんです。(週一の軽いスポーツ) うつ病経験のあるかた、またそういった方面に知識をお持ちの方、ご回答いただけると嬉しいです。
躁鬱病についてご教示下さい。 ①これって仮病ではないのでしょうか？ ②躁鬱病じゃない人が躁鬱病の薬を飲むと悪化するんですよね？ １年前に別れた元交際相手（どうやら今は躁鬱病らしい）からストーカー行為をされています。警察には相談済みで、警察が彼に口頭注意をしてくれて、彼から既に「２度とつきまといません！」と誓約書も送られて来てるのですが、、、。 元々彼は１５年前に欝病を発症し、通院歴がありました。 別れた原因は彼の虚言癖です。別れる前にその嘘は全部私が暴いたんです。 すると、私と別れてから「欝病」が→「躁鬱病」に悪化したそうで、その慰謝料を払え！と訴訟を起こされました。 彼の言い訳は「あの時（嫌がらせの手紙や暴言・脅し）の事は覚えていないんだ・・・だって躁状態だったから。主治医も『躁状態の時は自分で感情をコントロールできないから、そういう事をしてしまうからね』と言ってたから～」です。 しかも「躁状態だったからあんな事が出来たんだろ！？ 欝状態では普通あんな事出来ないだろ！？」と開き直りです。 私と別れてから自殺願望が高まって海に飛び込もうとしたけど思いとどまって、その場で主治医に電話したら、てんかん用の薬を飲まされ「閉鎖病棟に入れるぞ」と言われたらしいです。それに対して彼は「俺は閉鎖病棟なんかに入りたくない！ もし俺が閉鎖病棟に押し込まれたら、死ぬまでお前を恨んでやる！」と手紙が届きました・・・でも、それからたった１ヶ月で退院してるんですよね・・・（自主退院）。 「死ぬ！死ぬ！」って言われたら、医者もそれなりの病名をつけないと薬（てんかん用の）を処方できませんよね？ で、その自殺しようとした経緯とシチュエーション（場所とか時間など細かく）と気持ちをズラズラと書き並べた手紙やメールを私に送ってくるのです。 で、都合が悪くなったら「覚えていない、だって躁状態だったから」です。 躁状態の時に感情のコントロールが出来ない事は私も知っていますが、彼の場合、次に（私の）家に来たら１１０番される！と知っているので、あれから１度も来てませんし、訴訟を起こすにはそれなりに頭も使いますし（労力も）、自分で裁判所に行って手続きが出来てますよね？ で、こちらが弁護士をつけて、裁判に臨む姿勢を見せたら、即行で訴えを取り下げたのです。これも理性が働いてますよね？ このまま裁判に入ったら自分（彼）が不利だ！という事が分かってるんだと思います。ちなみに彼には弁護士はついていません、これ、腹いせ訴訟です。 よく、欝病だと思っていたら実は躁鬱病だった・・・なんて話を耳にしますが、私と交際中は彼には躁状態の症状は全くありませんでした。 躁鬱病は１型と２型があるそうですし、彼が本当に躁鬱病か分かりません。 ちなみに彼は、心療内科と精神科の両方にかかっており、心療内科の先生は「うつ病。PTSD」との診断です。 しかし、精神科の診断は「躁鬱病」らしいです（これは彼の嘘かも知れませんが）。 とにかく虚言癖があり大嘘つきなので、どこまで彼の話が本当なのかさっぱり分かりません。 彼は、自分（彼）が重症になればなるほど私に心配してもらえる！と思っているので、余計信用なりません！ 今まで、私との仲がこじれる度に「入院した。事故った。死にたい。この広い世界でまた独りぼっちになってしまう」と散々言ってきましたので・・・。 本当に躁鬱病なら、警察に通報されようが何言われようが、おかまいなしに家に来たりするのではないでしょうか？ 裁判も「俺は勝てる！」と根拠の無い自信を持って挑んでくるのではないでしょうか？ 引っ越しも検討中ですが、すぐには引っ越せないので、この様な輩の対処法などがありましたらご教示下さい・・・。 それと、躁鬱病じゃない人が躁鬱病の薬を飲むと悪化するんですよね？ これは・・・躁状態を抑える為の薬を飲むので、欝状態が酷くなる・・・と解釈すれば良いでしょうか？ 彼の症状が悪化すればするほど私への攻撃が増すので、それこそ恐怖です・・・。 宜しくお願いします・・・。
はじめまして。当方今年20歳になる19歳です。 物心ついた時からの自傷行為(今で言うリストカット) 思春期に入ってからはそれと一緒に自殺未遂(大量服薬、飛び降り、首吊り)など何年もやめられず警察ざたになり強制正入院も繰り返しています。 大量服薬とリストカットは、日常のストレス発散という形で発作的にしてしまうことが多いです。 食べることも怖くてほとんど何も食べない拒食状態でした。 ですが二年ほど前から一定期間の拒食→過食と嘔吐と下剤を用いての排出を繰り返しています 過食が多くなってきました 10キロも体重が増え、外に出るのも怖いです 一週間のうち6日間はひとりきりの部屋を真っ暗にして馬鹿みたいな量、常に食べてしまいます 人前で食べるのは怖いので、いつも隠れて食べています。 頭ではダメだとわかっていても抑えられず 食べ終わると後悔して下剤を1度に200錠 それも毎日です。 そのつぎの週は食べない、など こういうこともあり、仕事もまともにできない状態です。 長く通っている心療内科では、デパス、レキソタン、ロヒプノールを処方されていますが、この症状が何なのか、病気なのかは私からは聞きませんし告げられていません。 すごく苦しくて、この生活を早く終わらせたいのでもし病気なら、どうしたらいいかわかるかもしれないし、当てはまる病気をご存知の方がいたら教えていただけないでしょうか。 また、同じような症状を乗り越えられた方がいらっしゃいましたら、アドバイスをいただきたいです。 はじめての投稿なので、言いたいこと全てをまとめることはできてないし、乱文になってしまいました、すいません。 病院の先生以外に話せるところがなくてここで質問するに至りました。誰かに話して迷惑をかけたくないという思いもあり 自分がどうしようもない人間なのはわかっています わかっていても止められなくて苦しいので 批判などはなるべくしないでほしいです。 こんな拙い文章ですが、回答していただきたいです。 よろしくお願い致します。 たすけてください
はじめまして。初投稿します。よろしくお願い致します。 今私は28歳、介護の仕事しているものです。 精神科、心療内科に行こうかどうかで迷っています。早速なんですがここ数年前から自分はうつ病ではないか？と思うようになり辛い日々を送ってます。 仕事が介護なんで強いプレッシャー、人間関係、夜勤の辛さなどで強いストレスを感じ休日はほぼ無気力、金銭面で毎月余裕がなくたまに遊ぶ日もお金の心配もしています。 又、ここ数年前から自分の容姿を異常なまで気にしずぎたりしてます。常に髪型、服装に気になりすぎて窓などに反射するものを見てしまったり、髪型などは自分は絶壁頭？コンプレックスなんで頭の後ろを極端に気にしずぎて頻繁に鏡でチェックしたり少しでも誤魔化そうと髪を何度も触ったりします。 髪型が崩れたりセットがうまくいかなかった日や友人とかに容姿を指摘されたりされると物凄く憂鬱な気分に陥り頭から離れなくなります。 他人の顔や芸能人などの整った写真を見ると比べてしまい羨ましくなり自分を見ると物凄く憂鬱になります。 又、常に外出するときは他人の視線が気になって緊張しすぎてしまい物凄く疲れます。 極度のあがり症、対人恐怖症？な部分をあります。 最近は外出するのも疲れる日々です。 写真を撮られるのも大っ嫌いです。よく、友人や異性に可愛い顔とか自信持った方がいいとか言われる事がありますが自信なんてもてません。自分がよくわかりません。今まで病院は怖くて行けなかったのですが近々精神科？に行こうか迷っています。 初めてこういう場を借りて質問するので、文が理解できなかったら申し訳ありません。 なにかいいアドバイスや自分と同じ様に悩んでたりした方がいたら優しい回答よろしくお願い致します。
今調理の学校に通っている、学生です。去年ADHDと診断されました。 集中力がないというのはわかったのですが、調理実習中にとっさの判断ができないとか、次にどのようなことをすべきかわからなくなるのはADHDのせいなんでしょうか、一応前日に次の日の動きを同じ実習をする学生と確認しあっているのですが、自分だけが動けません。
首を絞められるとすごく気持ち良いんですが、なんでですか？ この前、友達とふざけてた時にもたれかかられて、首が絞まったんです。 最初はびっくりして苦しかったんですけど、抵抗しても友達が気付かなくて死ぬって思ってたらだんだん頭がぼーっとしてきて意識が薄れていったんです。 急に抵抗しなくなった私に異変を感じたのか友達がすぐに離れた時に、あーもう少しだったのに‥みたいな妙な気持ちになりました。 正直すごく気持ち良かったです。 もう一度してほしくて頼んでみましたが、何度頼んでもしてくれませんでした。 あれから失神ゲームにもハマりましたが、イマイチこなくて、やっぱり絞められたくてたまらなくなるんです。 変な性癖に目覚めてしまいました。 私はどうかしてしまったのでしょうか？ 首絞められたい…>_<…
100年の恋も実らず（もうその女性のことはあきらめました。）、正直女性を見る目がセックスしたいだけになっています。 クズなのは重々承知しています。 ですが、本当です笑 真剣に恋愛に向き合うにはこのことを黙って付き合うしかないですか？ 性欲旺盛なのは時間が解決してくれますか？ しょっちゅう行きたいと思ってしまいますが、風俗にはもう行かないことにしています。 ただ、オナニーばかりで淋しい気持ちを慰めてもらいたいだけなのかなと…笑
「周りに気を遣い過ぎて疲れる」と言っている友人がいます。 その友人はとても人当たりが良く、誰とでもすぐ仲良くなれるタイプの人間だと重います。 ですが会うたびに「周りに気を遣い過ぎて疲れる」などの愚痴を言います。 嫌いな相手にも全力で接しているようで、 少々八方美人すぎると感じる思われる点が見受けられます。 会うたびにその話が出るので、自分は 「相手のことを思いやりすぎ」「自分が疲れない程度に力を抜こう」 「嫌いな人にそんなに気を使いすぎる必要はない」など、 個人的に出来るアドバイスをしているのですが、 いつまで経っても周りに気を遣いすぎるスタンスは変わらず。 人に気を遣えることはとてもいい事だし、友人の長所でもあるのですが 少々過剰すぎる印象があり、しかもそんな自分が嫌だと言っています。 でも治そうとしない、アドバイスも聞き入れようとしない。 正直どうしてあげたらよいのかわかりません。 もうここ数年ずっとこんな感じで、ふたりで会っている時も 相手が自分に気を使い過ぎているように感じて 一緒にいても疲れるというか、あまり楽しくありません… 自分はこの友人に、どうアドバイスしてあげたらよいのでしょうか？
頭に根付いた不安を忘れる方法を教えてください一日中頭にあってストレスがたまりつらいです
統合失調症にかかったら人生終わりですよね？
死の恐怖でいてもたってもいられません。ここの相談でもそうですが、だいたい死の恐怖が怖いという質問は10大の頃ですよね。私はいま、50代になりました。先日、職場でトラブルがあり、いままでは、部下のせいにしたり、また今度頑張ろう。としていたのですが、また今度ということを考えたら、もう何年もないことがわかりました。部下は若い、その部下と張り合っても結局先に死ぬのは自分なんだと当たり前のことに気が付き愕然としてしまった。質問は５０代以降の人は死の恐怖をどのようにまぎらわしているのか、または、そんなこと考えてないよとか教えて下さい。 私の心はすでに壊れてしまいました。 毎日、毎時間刻々と過ぎていくのがとても怖いです。うまく言えませんが、お願いいたします。
先日、とある占いで「仕事での自己実現を諦め、結婚に逃げる傾向がある」「安定を手に入れるために社会的地位の高い人を求めやすい」と言われました。いつもならただの占いと聞き流すのですが、あまりに図星だったので衝撃を受けました。 私は大人しく気弱な性格のためか、他人（年下からも）から舐められやすいです。子どもの頃はずっと苛めを受けていました。劣等感と悔しさをずっと抱いていて「いつか大人になったら絶対周りよりも高い地位について、見返してやる」と思っていました。しかし仕事は全く上手くいかず。また周囲に舐められていいように扱き使われたり。そもそも私は仕事に対する能力が低いのだと、この数年で思い知らされました。当初はバリバリのキャリアウーマンに！と張り切っていましたが、今ではその気力すら無くなり結婚に逃げようとしています。 その結婚相手も「周囲を見返したい」という思いが強いために、社会的地位の高い人を求めてしまいます。私はそれに見合うだけの価値ある女でもなんでもない（むしろ周りの女性に比べれば価値は低い）ので大抵は相手にされません。ごく稀に私を気に入ってくれる方もいますが「いつか愛想をつかれて振られるのでは」と勝手に裏切られることを想定し、ビクビクしてしまいます。また「私は彼が好きなのではなく、彼の肩書が好きなのでは？」と自分の気持ちが分からなくなります。自分の欲しい社会的地位を他人を使って手に入れようとすること自体、間違っているのは承知しています。しかし自分に自信がないせいで、つい他人に縋り付いてしまいます。 自分の力で社会的に成功できれば、自分を好きになれると思うのですが…。今は他人からの扱いに精神をすり減らす日々です。勝手に私が傷付いてるだけなのかもしれません。「みんな私のことを煩わしく思っている」「私は社会不適合だ。ずっとこのままなら死ななくてはいけない」という気持ちが消えません。 どうすればこの考えが捨てられるでしょうか？因みに今は精神科に通院していません。医者が合わなかったのと、あまり薬の効果を感じられませんでした。
何かをたべないと落ち着きません。 なにか、気の紛れるようなことは ありますか。
声をださず一人言を喋る癖があります。 もともと別カテゴリで投稿しましたが、カテゴリ誤りでしたようなので、再度ここに投稿させていただきます。よろしくお願いします。 私は３０代前半の女性です。 大学卒業後、10年ほどIT関係の仕事をしていました。先月、夫の転勤に伴い仕事をやめ、今は主婦のような立ち位置です。 私はいつからかわからないのですが、少なくとも記憶にある限りは社会人になって４年目？くらいから、タイトルの通り、声を出さずに独り言を喋り続ける癖があります。 一人で過ごしているときは、少し気をぬくとずっと喋り続けています。夢中で喋って、数分後に正気に還ります。 喋る内容は、これから話す可能性のある話題に関してのシミュレーションのようなものや、仕事、友達関係で以前会話をした時に、実際に自分がした発言を推敲したり、言い直したりするような感じです。 声は出さないものの、発音するギリギリの口の動きをしているので、周りからは口が鳴ったり息遣いが荒くなったり、口をぱくぱくするように見えるようです。 独り言を言う中で、時々首を傾げたりすることもあります。 外出中にその癖が出た場合、前を歩いている人が私を振り返り、早足で逃げるように去っていくことも何度かありました。 電車の中でも、こちらをちらりと見られることがあります。 夫は私と暮らし始めてから、私のこの癖に気づいたらしく、口をぱくぱくしてるよ、とよく指摘されます。 こんな癖、聞いたこともないし、実例も調べようが無く、今回ここに質問させていただきました。 私はなぜ、このような癖があるのか… 変な質問で申し訳ないですが、いろいろ意見を聞かせていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
精神科のブログを見ると 初発で、ちゃんと薬を 飲んでいた人の７０％は 完治する。もしくは寛解状態が 一生続いて、普通の人と同じで生 生活が一生続く。 と書いてありますが、本当でしょうか 私の妻は精神科２０年のベテラン 看護師ですが、「ありえないことだ。 少数の人はそうだが、一番多いパターンは 入退院を繰り返すパターン」と言います。 どちらが正しいのでしょうか。
鬱病やメンタル・心の病のコミュニティサイトをご存知の方はいらっしゃいませんか？もしよろしければ教えてください。宜しくお願いします。
就活中の大学4年生です。 おそらく就活のストレスからだと思うのですが、ふとした時に吐き気が襲ってきます。 3月頃から本格的に就職活動を始め、地道にやってきました。いま選考に進んでおり、もしかしたら次で決まるかな？という企業が１つありますが、5.6社落ちました。 自分ではそこまで、「辛い……もう無理…」と思っているわけではないのですが体が勝手に不調になるような感じです。 実際に、閃輝暗点と偏頭痛が起こり、内科で受診したところ、おそらくストレスだろうとのことでした。それはまだ一度しか起こってないのですが、昨日から突然、吐き気が酷いです。私は元々、外食恐怖症で、吐くことに対する恐怖心が強いです。今回の吐き気はストレス性の一時的な物かもしれません。大袈裟ですが、この吐き気がこの先も一生治らなかったらどうしようとか考えてしまいます。旅行にも行きたいしコンサートにも行きたいし、アルバイトや学校もあるのに、常に吐き気があっては辛いです。 自分の考え方の問題でもあると思います。こういう場合は病院に行った方が良いのでしょうか。また、アドバイスなどありましたらお願いします。
極度のあがり症です。 薬を服用しましたがききませんでした。よくきく薬はありませんか？。
前職を契約期間満了で辞めた後、メンタルの調子が悪くなり友達と縁を切りました。結婚や恋愛願望もありません。実家で家事をやり社会復帰のため少しずつ働いてます。まだ34歳【女】ですが余生だと思ってます。 残りの人生、まだ新しい出来事がありますか。
精神安定剤って中学生からでも飲めますか？
どうすると落ち着きますか？ 私はよくグミを食べているんですが、そうすると食べ過ぎてしまうのか体重が増えてしまいます。
高校生です。長文失礼します。 授業中や塾など静かな所にいると自分が出す音がとても気になってしまいます。中学生の時から唾が授業中にたまり、それを飲み込む時にでる音が周りに聞こえて気持ち悪がれてると思いさらに意識してしまうようになりました。 さらに中学3年頃から授業中に深呼吸を頻繁にしないとスッキリしないような状態になってしまいました。 最近では深呼吸は目立たないように静かにしているのですがこの時に喉からプチプチというような音が出ているのが自分には聞こえて、これも同様に他の人に聞こえているかも、と気になってとても他の人と接するのが辛いです。自分的には極度に緊張すると喉の筋肉に力が無駄に入っているように感じます。 これから大学受験もあり勉強にも集中できなくて困っています。どうしたら普通に生活できるでしょうか。そもそも自分にあまり自信がないのが原因かもしれません。詳しく書いていただけると、とてもありがたいです。
最近ストレスが溜まってしまっていて、何をするにも疲れてきました。 主なストレスの原因は ･友人関係 ･受験 ･恋愛がうまくいかない ネガティブな性格のせいで全て悪い方向に考えてしまい、余計に不安やストレスが溜まってしまっています。 人付き合いが苦手なため友達も少なく、むやみにネガティブな発言や相談をして困らせたくないのでどうしたらいいか困っています。 身体は健康なのですが、精神面に影響が出ています。何もしたくない、ため息が頻繁に出る、憂鬱、イライラする、物や人に当たってしまう、急に泣きたくなるなどの症状(？)があります。 精神科の病院などに一度行ってみるべきなのでしょうか。 下らないことで悩んでいるのだとは思いますが、どうかよろしくお願いします。
こんにちは。 わたしは朝うつ状態で動けなかったり、寝不足だったりする時に(動けない故に)ベットに這いつくばってると、ありえない長さ寝てしまいます。 寝不足の場合例えば2時間だけ夜更かししたら4時間〜6時間は寝て夢の中でも起きられなくなりますし、 今日もそうなのですが、うつで動けなくいたら、7時間くらい寝て一切起きることができませんでした。 これはなにかの病気ですか？もともと不眠症なはずなので、見当がつきませんが、不眠より問題が大きいので解決したいです。よろしくお願いします。
興奮し怒りが収まらず、何度も何度も自分の太ももを殴るは自傷行為なのでしょうか。 手と太ももには内出血がありました。
皆様にはいつも親身な回答をいただき、大変お世話になっております。 この度、精神障害者保健福祉手帳の更新がありまして、先日診断書を受け取りました。 診断書の中身は、 ・病名 主たる精神障害：アスペルガー症候群 従たる精神障害：統合失調症 ・現在の病状 幻覚、妄想、意欲の減退、強度の不安・恐怖感、相互的な社会関係の質的障害、コミュニケーションのパターンにおける質的障害、限定した常同的で反復的な関心と活動に○ ・日常生活能力の判定 おおむねできるが援助が必要に○が2つ 援助があればできるに○が6つ ・日常生活能力の程度 (3)精神障害を認め、日常生活に著しい制限を受けており、時に応じて援助を必要とする。に○ ・備考 作業所に通所中。一般就労は困難である。 …以上の内容から、私の精神障害者保健福祉手帳の等級はだいたい何級になると予想されますか？ 等級を決めるのは審査会であるということは承知しておりますが、自分がだいたい何級になるのか不安で不安で仕方ありません。 私と似たような診断書で何級になったとか、だいたい何級ぐらいだろう…等、みなさんの予想を聞かせてほしいです。
何もしていない、理由もないのに、居場所に困ったり、しんどくなったりします。自律神経が張っているからでしょうか?
４年前位から妻（５３歳）が原因不明の「うつ病」になり心療内科にも通っており処方薬も服用しておりますが、２年前から徐々に症状が悪化し外出はおろか一日中、床に入っている日が頻繁になり家事や買物などは全て私（主人）が行うようになりました。（床に伏せっているのは週のうち３～４日で床に伏せっていない時は簡単な食事や洗濯などもしてますが殆どがテレビを観て大きな声で笑ったりもします） ※心療内科の先生にも相談しておりますが『規則正しい生活リズム』をおくるようにとのアドバイス頂くのですが 　朝は起こしても起きず簡単な食事や菓子類などを口にして薬を飲んで、また床に伏せる状況です。 （朝や昼に起こしても「動けない」や「頭が痛い」、「腰が痛い」等々の理由をつけて寝ています） また、妻は同時期頃から「脊柱管狭窄症」も併発し整形外科（投薬＋リハビリ）にも通っているのですが、上記の通りの理由で『通院すらも行かない』ことが度々で、代わりに私が薬だけを処方してもらってくるとゆう感じです。 ※「脊柱管狭窄症」については手術まではする必要はないとの事です。 ◆このような毎日が続き、私自身も「うつ病＋パニック傷害」をもっているため心底疲れ果ててしまいそうです。 何か妻への「対策」や「対応」、「改善策」など宜しくお願い致します。
赤面症で悩んでいます。 子供の頃から習い事などで舞台に立ったり人前で一人で喋る場面が多くそういう場には慣れていました。 しかし、10代後半で汗をかける体質になってから赤面症を周りに指摘されるようになり悩んでいます。 また、社会人になってから、人がいっぱいいるオフィス内で同僚と喋る時などにも周りが気になってしまい上手く本音で話せないようなどうしようもなく緊張していまう癖がついてしまいました。 これには原因があり、親のように慕っていた上司と自分が話していたりするのを気に入らなく思っていた、その上司と同じ歳くらいの上司に「気に入られてひいきにされている、まわりも黙視している」と嘘を言われたことがきっかけです。そんな事実はなく嘘だと分かりきっていることで周りの同僚や先輩達もそんなことないから大丈夫と親身になってくれていたのですが、一度それが本当だったらと想像してしまっただけで怖くなってしまったのです。 その緊張感と赤面症が混ざった感じで最近悪化してしまい、同僚と話していても電話で話していても周りばかり気にしてしまって上手く話せないことが増えてしまいました。 自分のことなんて人は見ていないと言い聞かせているつもりなのですが、自分が周りの声が気になるように人もそうなのではないかとも思ってしまいます。 誰にどこに相談すればわからずここを頼ってみました。 少しでも何か同じような状況で克服した方などがいたらお話きかせていただきたいなと思っています。 よろしくお願いします。
自分が好きではなく、自己評価も低いです。 昔から自信がありません。 カウンセリングを考えていますが、どのようなところでしょうか？ 情けない自分の話をするのが怖いです。
高校生です。 授業中や塾など静かな所にいると自分が出す音がとても気になってしまいます。中学生の時から唾が授業中にたまり、それを飲み込む時にでる音が周りに聞こえて気持ち悪がれてると思いさらに意識してしまうようになりました。 さらに中学3年頃から授業中に深呼吸を頻繁にしないとスッキリしないような状態になってしまいました。 最近では深呼吸は目立たないように静かにしているのですがこの時に喉からプチプチというような音が出ているのが自分には聞こえて、これも同様に他の人に聞こえているかも、と気になってとても他の人と接するのが辛いです。自分的には極度に緊張すると喉の筋肉に力が無駄に入っているように感じます。 これから大学受験もあり勉強にも集中できなくて困っています。詳しく書いていただけると、とてもありがたいです。長文失礼しました。
心療内科に通ってます。まだ2回目です、カウンセリングも1回受けました。 不眠症なので睡眠時に ハルシオン0.25mg サイレース2mg デパス0.5mg リボトリール0.5mg 不安を無くしたいということで、 朝・夜 リボトリール0.5mg 朝昼晩 デパス0.5mg を処方してもらいました。 ただ最近は食欲不振、えずき、下痢、不安、イライラが多発します。 ハルシオンは無いと絶対に寝付けません。 次の診察で上記の事を伝えたいのですが、肝心な診察は5分程度でした、どこの心療内科もこれくらいなのでしょうか？ よろしくお願いします。
心療内科に通ってます。まだ2回目です、カウンセリングも1回受けました。 不眠症なので睡眠時に ハルシオン0.25mg サイレース2mg デパス0.5mg リボトリール0.5mg 不安を無くしたいということで、 朝・夜 リボトリール0.5mg 朝昼晩 デパス0.5mg を処方してもらいました。 ただ最近は食欲不振、えずき、下痢、不安、イライラが多発します。 ハルシオンは無いと絶対に寝付けません。 次の診察で上記の事を伝えたいのですが、肝心な診察は5分程度でした、どこの心療内科もこれくらいなのでしょうか？ よろしくお願いします。
初めまして。現在、再就職活動をしている者です。 あることがきっかけで、自分がアスぺじゃないかと疑うようになりました。 今年、精神科へかかり、アスぺとADHD、LDの診断を受けています。 自分の得意不得意を客観的に知るためにも、最近知能検査を受けました。 結果、処理速度だけが突出して高かったのですが、どんな場面に活かせるのか想像できなくて相談させて頂きたく存じます。 言語性IQ:95　動作性IQ:90　全検査IQ:92　 言語理解:97　知覚統合:85　作動記憶:85　処理速度:124　 単語:10　類似:9　知識:9　理解:13　算数:5　数唱:9　語音整列:9　 絵画配列:6　絵画完成:5　積木模様:9　行列推理:9 符号:14 記号探し:15 組合は非表示です。 私は処理速度だけが突出していて、あとは平均値を下回る結果です。 特に算数に関しては、計算が致命的です。簡単な計算で暗算を指使っても難しいです。 先生は、算数が極端にできない『へんい（？）なんとかだ」と言いましたが、なんて言ったのか忘れました（←ディスカリキュリアとか、算数障がいという言葉ではなく、漢字で４～６文字くらいの専門用語でした。もしご存知の方いたら教えてください）。 私はできないことばかり目立ち、できることが少ない状態に戸惑っています。 【処理速度が高い】ことがどんな場面で有利に働くのでしょうか？ 先生は、「障がい者枠で受けることもありだよ」と言っていたので、手帳の申請も検討しています。 過去の職歴は、発達障がい者には苦手とされる『販売職・コールセンター・受付』です。 長続きもしなければ、ミスも多くて、臨機応変な対応が必要な職種はとても苦手でした。 活かせそうな場面や『処理速度が高いなら、○○とか活かせそうじゃない？』というものがあれば教えて頂けないでしょうか？ 心理士の先生からは、倉庫内の検品作業とか教えてくれましたが、それ以外で何か思いつく事物、趣味の範囲でも構いません。宜しくお願い致します。
１つ目の病院では自律神経失調症、不安障害、躁鬱と診断され、 ２つ目の病院では自律神経失調症、不安障害、愛着障害と診断されました。 ですが、基盤がバラバラで病名をはっきりするにはカウンセリングが必要と言われました。 今度３つ目の病院に行く予定ですが、いまの病気で手帳は貰えるのでしょうか？？
大勢の前で話すことになり今から緊張しています。 緊張しない方法教えて下さい。
目を、極端にずらすのも失礼だし、かと言って見ないのも失礼だし、巷では相手の目を下部分を見ればいい　眉間部分を見ればいいなど様々な意見が有ります。 かなり真剣に悩んでいます。どうしたらいいのでしょうか...
日記を書いた事ありますか。どんな日記ですか 。書いてみて何か変わりましたか。 メンタルをわずらったり色々あるので、日記を書いてみたいなと思ってます。だけれど、出来事だけを書くか感情も書くか、私の事だけを書くか周わりのひとも登場する日記を書くか、秘密も書くかで迷ってます。
とりあえず異性から告白されるのだから「自分ってモテるんだな～。」と告白されたことには感謝して絶対につきあわない。　のか、そもそも、告白されること自体が迷惑だと感じるのか？ どう考えるのが正常なのでしょうか？　それとも、どちらとも正常で個人の好みの範疇でしょうか？ 男女によっても違いはあるでしょうか？ また、質問するカテゴリーはここでいいのでしょうか？ （絶対に誰かが過去に質問してると思って過去質問の検索をしたのですが、見つけられませんでした。もうすでに何度もされている質問だったらすいません。） よろしくお願い致します。
ある特定の音が苦手で、たまらなくて叫びだしそうになります。 高齢の実の母は、一緒に食事をとらず隣室でテレビを見ながらひとりで食べたいというので ずっとそうしていますが(実の母です)、食事の時に出す口を鳴らす音がすごくいやです。 チューチュー、とかなり大きな音をずっとたててます。 歯がないわけではなく、癖みたいです。 ほかには、夫が食事中に皿をなめるぺちゃぺちゃ、べちゃべちゃという音。 どうしてみんなこういう汚い音を出すんでしょう？ とにかく母と夫は口をあけたまま食事します。 わたしと子どもたちは口を閉じて噛むので音はしません。 それと、テーブルをコツコツとずっと叩いている音、 貧乏ゆすりの時の靴を鳴らす連続音、全部いやです。 黒板をひっかく音は全然平気なのですが、、、、 とにかく口をチューチュー、ベチャベチャには殺意すらわき、母と夫どなりたくなるのを必死で堪える毎日。 気にならなくなるような薬は心療内科で頼めますか？
パニック障害の薬で抗不安薬というのがあるのですが、それは水で飲む薬ですか？パニック発作が起きた時その場ですぐ飲んでいいんですか？
高2男子です。重度のパニック障害と言われて今度大病院に行きカウンセルをして薬をもらう予定です。薬というのは安定剤ですか？また成長過程で安定剤を飲んで大丈夫なのでしょうか？
私は１日に10時間くらい寝ないと目が覚めません。 なにかの病気なのでしょうか？ 予備校が終わって家に帰ってくるのが10時ごろで、そのあとに勉強などもろもろしていると夜にねるのが1時頃になってしまいます。 そして朝眠くて学校を休んでしまいます。 あと、寝付くのが遅く、布団に入っても眠れないため、マイスリーを5mg飲んでいます。もしかして、起きれないのはこれが原因でしょうか？ しかしマイスリーを飲まないと一睡もできません。 とても困っています。回答よろしくお願いします。
頭で思ってることを言っていたり 嘘ついてないのに 表情が強ばったりよそよそしい言葉の発し方になるのが自分でもわかるくらい不自然です。 不器用なのかなと自分で思っていますが 私と同じような人はいますか？ また改善策があれば教えてほしいです。
障害年金を受給するのに医師に私の場合うつ病になってる原因があきらかであるので受給対象にはならないでしょうと言われました。そんなもんなのでしょうか？皆さんは どうですか？
高校生の時から不登校気味で、ぎりぎり卒業しました。 帝京大学工学部に受かったもののどうしても納得できずに浪人しました。 そんな大学行ったって、馬鹿にされるだけだと思いました。 高校のとき、授業中にめまいや動悸、脱力感、が頻繁に起き、学校に行くのが怖くなりました。 浪人している駿台にもあまり行けてなくて、心療内科で、発達障害からくる、対人恐怖症、パニック障害、コミュニケーション障害、双極性障害、強迫性障害と言われました。 できる限りいい大学にいってＡＩの開発をしたいと思っています。 家では勉強したり、本読んだりしているのですが、やる気が出ないし、集中できません。 駿台はやめるべきでしょうか？
ほんのささいなことでも、ちょっとでも人とずれた行動を起こそうとすると、いちいち行動する度に、「こんな行動していいのかな」「変に思われないかな」とびくびくしてしまいます。 行動だけでなく、思考に関しても「こんなこと考えちゃダメなんじゃないか」「こんなこと考えるのは変なんじゃないか」とか考えてしまって、頭のなかが真っ白?ごちゃごちゃ?になって、自分を責めてしまいます。 最近は自分で自分を制限しすぎて、身動きがとれなくなってきました。 疲れてしまいました。 この変な癖を治すにはどうしたらいいでしょうか。
小学１年生の娘が抜毛症です。 昨年、下の子が産まれた後から自分の眉毛とまつげを抜くようになりました。 産後、私自身が不安定になり、娘に寂しい辛い思いをさせていたと思います。 抜毛症になり、上の子とだけ外出してみたり、抱っこしたり、スキンシップをとっているつもりではありますが、症状は少し落ち着いたり、また根こそぎ抜いたりの繰り返しです。 心療内科にも通い、遊戯療法で治療を受けています。 私のせいだという自覚があるので、眉毛のない娘をみるととても辛いです。娘がいちばん辛いのは判ってはいるつもりですが。 数ヶ月症状が落ち着き、見た目にはあまり分からなくなっていたのですが、ゴールデンウィークあけにまた久々に根こそぎ抜きました。 いつ治るのだろうとゴールが見えず、私自身も落ち込む日々です。 一般的に完治までどれくらいかかるのでしょうか。 また、私が娘のために出来ることはなんでしょうか。
家族に精神疾患者がいる方達、一緒にいると精神をやられそうになりませんか。精神や生活が患者に引っ張られないようにするためにどうすれば良いですか。
仕事が辛くて辞めたいです。 24歳の社会人2年目の女子です。 最近なんだか異常に気力がでなくなり 呼吸が浅くなってきました。 元気の良さが取り柄だったのに ネガティヴな考え方しかできなくなってきました。 たまに死にたいと思うのですが これは疲労のせいなのでしょうか？
アラサーの妹がいます。いじめや不登校ヒキコモリ退学の経験があり、就職もうまくいかず友達も彼氏もいないみたいです。優越感を得る事ばかり考えてますが、うまくいかず劣等感のかたまりです。いつも悲痛な思いを叫んで、聞いてる私がおかしくなりそうです。 どうすれば妹が幸せをつかむ事が出来ますか。
初めての投稿で失礼があったら申し訳ありません。 28の女です。私は幼い頃から家庭環境が良くなく、兄から毎日暴力を受けて育ってきました。学校でもいじめにあっていたせいもあったのか精神的な病気にかかりました。 今もまだ摂食障害がついてまわっています。 今は母と2人で暮らしています。 2人で暮らしてから気が楽になり、自傷行為も鬱もパニック発作もなくなりました。幸せでした。吐いても普通にご飯を食べるのってこんなに美味しくて幸せなんだ、生まれて初めて生きてて良かったって思える！そう本当に思っていました。 けれど、今年の2月頃からめまいと心臓が痛くなったりしていて病院に行きました。不整脈と低血圧を言われ、薬を出されました。 やめれていた安定剤を出されました。 絶望しました。昔、精神薬に依存していてオーバードーズをしたり、生死を何回もさまよいました。 あの頃に戻ったんだ…またなっちゃったんだ…。その思いで涙が止まりませんでした。 でも飲まないと朝起き上がれない、仕事にも行けない。泣きながら飲んでいました。 最近、鬱がひどくなってる気がします。 楽しくやっていた仕事もやめてしまいました。好きだった接客業が嫌になりました。人と関わりたくない。そう思ってでもせめてバイトはしなきゃと思いバイトを始めました。 でも…バイトに行こうとすると手足がビリビリして呼吸が荒くて心臓がばくばくして冷や汗が止まりません。涙も止まりません。 家にいると過食嘔吐をしてしまいます。それで自己嫌悪になるから、バイトに行って過食嘔吐の回数を減らしていたいのにそれが出来ない。 疲れました。過食嘔吐をしてしまっていて、まともに仕事が出来ないからせめて家の事はしなきゃなのに家の事をするとイライラしたり疲れがすごく出ます。 良くなった、と思っていたのにまた再発…。 もう今度こそだめなのかな…？ 何も力が出ません。喋る気力も、息をしているのですら億劫です。ここにはなんとか力を振り絞って書き込んでいます。読みにくいまとまりのない文章でごめんなさい。気力はないのに涙はたまに突然ハラハラ出てきます。 私はこの先どうしたらいいのでしょうか？ この先生きていて、また幸せを感じれる瞬間でもいいから来ますか？ 今何をすべきですか？誰でもいいです…助けてください
いいドラマ。 あんな恋愛できますか？ 音ちゃんみたいな子に出会えますか？ 僕は好きな子に振り向いてもらえなくて、統合失調症のダメ男なんです。 もう嫌。 かわいい子とエッチして安楽死させてください。
治すには死ぬしかないっすよね～！w
楽しい思いをするかもしれませんが、騙されているだけですよね？ 本当の意味で統合失調症になって悩まされて良かったなんて思える日来ないですよねw やってられませんよ。 どうしてこんなに辛い思いをしないといけないんですか？ 家畜扱いですか？　誰が面白くてそんなことやってるんですか？ 事実だけを見るように言われるけど、最初は脳が騙されたらいいって親が言うからそう信じてやってきたのにw どうしたらいいんですか？ 騙されてるんですか？ それとも、僕が事実を捻じ曲げてるだけ？ そんなバカな～ 結局、恥ずかしい思いして自分の思ったことを言ったら「それは事実じゃないから…。」って言われるだけじゃないですか！ なにがおもろいねん笑 俺、なんでこんな思いせなあかんねん！ やってらんね～w なんでこんなカス扱いなん？ 生きてる意味あんの？
この先必ず起こるであろう南海トラフ地震や、 活火山などの噴火について怖いです。 いつか必ず起こるとは思ってますが、怖くて怖くてたまりません。恐怖のあまり涙がでたり、動悸がしたりします。 予言とかもネットではたくさんみるし。 例えば、南海トラフがおきれば津波が4mは来ると予想されてる海から1キロほどしか離れてない場所にすんでますし、九州の火山が昔のような破局噴火でもしたら逃げられない場所でもあります。 もし、今起きたらどうしようとかばかり考えてしまいます。 どうしたら、この不安、恐怖が少しは和らぐのでしょうか？
仕事へのやる気がある時とない時の差が激しいです。今まさにやる気がない時期です。 仕事はイベント関係の仕事をしています。1日の仕事内容は接客、照明、司会と盛り沢山です。当然予習復習も必要で、家で練習しなくてはならないのですが、直前まで何もせず嫌々さらっと予習をするだけです。せめて仕事中だけでも頑張ろうと思うのですが集中力に欠けています。お客様にも一緒に働いている人たちへも申し訳ない気持ちでいっぱいです。 逆にノリに乗ってる時は1日中練習しても飽きないくらいやります。しかも一生続けたい！楽しい！と気分がいいです。この仕事を始めてから3年間こんなことを繰り返してます。 今回の職場に限らず、学生の時は勉強や部活、これまで働いてきた職場もこんな感じです。(中2の中頃まではやる気しかありませんでした) 私は逃げ癖があるただのクズ人間だと思っていましたが、うつ病の可能性はありますでしょうか？ ちなみに少食ですが食欲はあり、風邪もよくひき貧血気味ですが、身体は至って普通だと思っています。
うつ病 休職期間について、医師の診断書の休職期間はこちらできめられるものでしょうか？
32歳男 既婚 先日より、朝から動悸が止まらず、めまい、手足のしびれ、冷感などさまざまな症状で苦しいです。 この前メンタルクリニックにかかり、相談したら、初期のうつ病だといわれ、サインバルタカプセルとアメルという薬を処方していただきました。この薬を朝飲んで、仕事に行くのですが、動悸はおさまったんですが、めまいの症状はまだとれません。 最初は薬に慣れるまでしかたがないのでしょうか？
自分のココロの中がコントロールできなくなってしまっています。 自分に何度も大丈夫だと言い聞かせても不安と怖さばかりが増します。 体調不良などで休んだ翌日の仕事行く不安や怖さとてもあります。 メンタル持ちですがどうしたらいいのかと分からなくなってしまっています。 このままだと出勤出来なくなりそうですし、また過去のようになりそうで凄く不安で怖いです。 どうしたらいいのでしょうか？
ベルソムラという睡眠薬を飲んで10日ほどになります 副作用として悪夢を見ることがあるようですが、私も先ほど見ました ひどい悪夢でした 内容は今上天皇が晩年になる頃、白装束を着せられて 宮内庁の職員に首を絞められて殺されるというものです 夢の中の設定では代々天皇は絞殺されて死ななければならないという わけのわからないしきたりがあるのです しかし天皇陛下も抵抗するわけです ひどいでしょう さらに夢の中では皇太子として生まれて子供の頃から 死ぬときは首を絞められて死ななければならないと言い聞かせられて育ち そういう死に方しかできないことを、胸に抱きながら 大人になり老いていくまで暗い気持ちで生きていかなければならないという状況を 離れた視点で私は見ていて、かわいそうでいたたまれない気持ちでいました 悪夢はもうひとつ見ました 私の親友が覚醒剤や大麻をやっているという設定です ここらへんはあいまいでよく覚えてません こんな夜が続くならベルソムラの服用を止めたいです もう少し様子を見るべきでしょうか また、同じように悪夢を見られた方いますか どんな夢でしたか 質問は以上です
はじめまして、 今私立の高校に通っている男子高校生です。 今までの生活の中での先生達に対するちょっとしたイライラや少しのストレスはありましたが、２年生になり、先生達が急に入試の事や英検、大学見学、そしてテストといった学校の行事が多くなってきたある日を境に、急に吐き気がしたり、何をするのにもいつものようなやる気が出ない、いつも寝ている時間に寝れない、いつも楽しかったことが何も思わなくなったり、ふとベッドで寝ようと思って体を横にしていたら、何故か凄く自分の中から何かが急にこみ上げてきて夜中に柄にもなく長い時間泣いてしまいました。 これってうつ病なのでしょうか？それとも急激にやりたくない事が増えてきて自分が逃げたいと甘えているだけなのでしょうか？ これは専門の方にみてもらった方がいいのでしょうか？そしてどうやってこの事を両親に話そうかと思っています。 こんなことは初めてでよくわからないので、詳しく教えていただけたらと思います。
恋愛妄想で恋愛して楽しいかもしれませんが、なんも得なことありませんよね？笑
かなりうっすら血の滲むくらいのリストカット、というか、アームカットです。 こんなの傷にも入らないよってくらいのものですが、ギザギザのカミソリでやったせいか、なかなか跡が消えません。 リスカしたことある人なら『あっ』て思うかもしれませんが、このくらいならリストカットを身近に感じない人にとっては全く分からないでしょうか？？ なんとなく人の視線を気にしてしまうので、どのくらいの人が気にするのか知りたいです。
僕は統合失調症です。 テレビドラマを見てこのヒロインは僕の好きな女性だなって思うことがよくあります。 これは症状ですよね？ 本当にその好きな子がドラマみたいに彼女になったり嫁になったりする考え方って虫が良すぎますよね！？ 僕はバカなんですかぁー！？笑
うつ 仕事関係。人間関係で、うつ病になりました。、皆さん、どうやって克服しましたか？
社交性不安障害と診断を受けて10か月ほど経過しています。 正社員でアパレルの販売をしており、入社3年目です。 病気のことは店長、マネージャーの2名だけが知っています。 この2か月間、接客や同僚とのコミュニケーションなど人との対話が重苦しく感じるようになりました。 うつ状態にはまってしまっています。 お客様を避ける（接客につかない）→売り上げが取れなくなる→自分を責める、という悪循環です。 そのストレスからか、同僚の言動にいちいちイラついて態度に表してしまいます。そんな自分にも落ち込みます。 起きられなくなる朝が増え、遅刻・欠勤が続いています。 幸いにも、一緒に働いている店長は病気に理解のある方で、私を責めずにシフトを調整してくれます。 しかし病気や事情をしらないほかのスタッフは不信感が高まっています。 正直、この場から逃げ出したい気持ちでいっぱいです。 しかし退職は根本的な解決にはならないですし、転職をしたところでまた同じことを繰り返すのではないかという不安もあります。 「転職をして環境を変えて一からやり直すのは大変だから、休みながらでもこの会社にいた方がいい」 と店長は言ってくれています。 実際みんないい人ばかりですし、徒歩で通勤できるので環境的にはこれ以上ないくらい良いと思います。 しかし、このまま無責任に遅刻や欠勤を繰り返して、周囲に迷惑をかけてまで働く意味が分からなくなってきました。 医者から「”次にやりたい仕事がある”という基準ではなく”この仕事を辞めたい”という基準で決断をすると、後悔につながる」という話を聞き、さらに混乱しています。 私はやりたい仕事はありませんが、強いて言うなら「コミュニケーション主体ではない仕事」に就きたいです。 前置きが長くなりました。 質問です。 ①病気に理解のある上司と慣れ親しんだ職場 ②向いていない業務（接客） この二つを天秤にかけて悩んでいる状態です。どちらを優先すればいいのでしょうか。 また、社交性不安障害や思考のゆがみをすこしでもよくするために自分でできることがあれば、どんな些細なことでもいいので教えてください。 ちなみに今飲んでる薬は ・デプロメール25mg　2錠 ・リーゼ5mg 3錠 です。 よろしくお願いいたします。
精神に病気を持っていても障害を隠さずカッコよく生きている精神障害者とはどういう人だと思いますか？
WAIS-Ⅲ検査を受けました。 43歳女性です。 20年前に閉鎖病棟に3ヶ月入院し、間隔を伸ばしていきながら通院しています。10年前からは3ヶ月に1度を継続。 少しずつ強くなっていき、遅ればせながら人並みに働いて自立した生活も出来るようになりました。 しかしコミュニケーションにとても困っています。 基本的に言葉が雑音として入ってきます。意識すれば聞き取れるのですが注意していないと聞き取れません。 私の話す言葉も伝わりにくいようです。 そこで今更ながら発達障害の検査をしてみようということでWAIS-Ⅲとロールシャッハも受けました。どちらも3時間近くかかりました。 心理士さんから結果はいただきましたが、仕事の都合で７月後半にならなければ担当医と面談出来ません。 とても気になるので傾向や解釈がわかる方がいましたら教えてください。 下位検査結果は記載されていましたが知能指数は載っていませんでした。 聴覚情報や全体把握、言葉での表現は苦手で、社会的理解や視覚情報や細部に気付くことが得意だそうです。 単語９ 類似９ 知識10 理解13 算数11 数唱11 語音12 配列12 完成14 積木13 行列12 符号８ 記号12 組合15 よろしくお願いします。
メンタル持ちでもあるんですが体調不良などで仕事を休んだりすると休んだ翌日から仕事に行けなくなってしまうじゃないと思ってしまったり、仕事に行くのが怖くなってしまうことがあります。 自分に大丈夫だと言い聞かせたりするんですがうまくいきません。
仕事が辛くて泣いてしまいます。 客観的に見て、仕事内容自体は辛いと感じるようなことではありません。 会計のお仕事で、事務仕事です。 難しいことをするというわけでは足りません。 社内環境も、客観的に見て、悪いとも思えません。 悪意があるような人もいません。 客観的に見たら、悪い環境ではありません。 それなのに、そんな環境で辛いと感じてしまう自分が辛い悲しくなってきます。 前の仕事も、1年間やりましたが、仕事の人たちとは表面上の付き合いと、喧嘩をしたくらいです。 ボクにとって、会社にいること自体がストレスで、それが溜まると、普通では怒らないような事でも、怒ってしまいます。 1年にあるかないかの頻度ですが。 なんで僕は辛いんでしょうか。
会社が辛いです。 会社にいると常に退潮が悪くて、気分が悪いです。 頭が回りそうで、このまま居続けるとどうにかなってしまいそうです。 どうにか、お金を稼ぐまでと言い聞かせていますが、心では納得できていない感覚です。 こんな生活が毎日続くと考えたら、電車に飛び込みたくなってきます。
適応障害やうつ病の対応ついて、教えてください。 ２０半ばの娘が４月頃から、体がだるくて朝起きることができない、電車待ちですわりこんでしまう、と言った症状で診療内科を受診し、適応障害と診断されたようです。 それ以来、いま、５月半ばまで体調不良で寝ていることが多い日々です。 家族としては、どのように接することで、病気の改善につなげられるでしょうか。
今日から仕事に行こうとして支度も終えて着替えて時間を待ちましたが玄関を出る勇気がなくて… 鬱が再発してからもう１ヶ月。 どうすれば進めるのでしょうか？ どうしてもどうしても進めないのです そして会社に電話して休む、と。 情けないです 死にたくなります
恋愛妄想や被害妄想に陥るぐらいならテレビやネットは見ない方がいいですよね？ 自分のやりたいことできないし、そのことばかり考えてしまいます。
潔癖の強迫性障害、バセドウ病を持っている20代女性です。 どちらも気分がてらに散歩したりするのが良いと言われたのでこの際働いて見ようと思いました。 バセドウ病のほうは安定していますが強迫性障害のほうがまだ深刻です。清掃や自分が汚いと思う物をさわるような仕事内容は避けて欲しいと言われています。 自分のペースで人とあまり会わない仕事は自分のなかではポスティングや品出し、データ入力しか知りません。 強迫性障害のことを考えて自分のペースでできそうなポスティングか一般事務のアルバイトを考えていますがどう思いますか？ ※カテゴリーが分からなかったので間違っていたらすいません。
私は生まれつき漏斗胸という胸が凹んでいる病気でそれがコンプレックスとなり恋愛など色々と積極的になれず心苦しい思いをしてきました｡手術をしてようやく前向きにやっていけると思えたのに今度は泌尿器の方で先天性の形状異常が見つかりまたコンプレックスを抱えることになり精神的に悩まされてきました｡ そのことを親戚に話したら、あんたはまだ治るからいいけど末期ガンの患者とか見てみなさい、それから比べたら恵まれてる、治る分幸せだと思いなさいと言われました｡私はそれを言われ頭にきました｡こっちは苦しい思いを長いこと抱えてきたのにもっと苦しい思いをしている人がいると、そんな精神論で片付けようとして俺の気持ち分かっちゃないなと｡ じゃあ、仕事などで鬱になるほど精神疲弊した人にもっと苦しい思いをしている人はいるんだからあなたはまだマシだよ、事故で指1本失ったような人に生まれつき手も足もなく生まれてきた人からみたら恵まれてるよ｡ そんなこと言えるのか？とそれと同じじゃないかと｡苦しい思いをしている人にそれ以上に苦しい人がいるから、そんな精神論的なこと言ったらキリないしなんの解決にもならないと｡もっとじっくり話して気持ちに寄り添わないとと｡ 私と親戚どっちが正しいでしょうか？
この人って本当に多重人格だと思いますか？ 人格云々言ってるわりに文体は全部一緒だし嘘臭いにも程があるんですけど… https://mobile.twitter.com/ribon_syeet
10年ほど前に満員電車で突然 気が狂いそうになり どうしようと思い 気分が悪いです、と声を出して言ったところ近くの方が座っている方に呼びかけ席を譲っていただきました。その後 海外へ行き 行きは大丈夫だったのですが帰りの飛行機で離陸した途端 あのときの似た症状が出かけて 非常口の横の前がいない席に移動させていただきました。 それからは度々こわい思いをすることがありますが なんだかんだと電車も乗れ仕事を毎日してきました。 しかし 婚約者のことで悩みはじめてからまた症状が出てきました。彼といる限りずっと苦しい状態で何もかも どこへ行くにも精神も体力もすり減っていくように感じます。なので別れる決断をくだしました。 最近の症状は 地下鉄が恐怖に感じ なんども乗ってみては 扉が閉まる寸前に降り 地下にいることさえ怖くなり急いで地上に上がって外に出る これを繰り返しています。 また この前は東京駅の中で乗り換えをしようとしたら 人混みと駅が広いため外にでるまで時間がかかると思った瞬間 またいつもの気が狂いそうになる感じで急いで外に出ました。 その気が狂いそうになる感じが非常にこわく その時の状態は叫びながら逃げたくなる 暴れたい 動悸がすごくて手足が震えてくるなどです。 そこで質問なんですが パニック障害の方で このような状態がもう発作なのでしょうか いつもどうにか早歩きで外にでてるのでどうにか治りますが そのまま外に出れなかった場合 実際に暴れたり叫んだり 気が狂うのでしょうか よくパニック障害は死ぬことはないと書いてありますが そんなことを言われても 辛いものは辛いです。 また電車などでこの気が狂う寸前になった場合 その時みなさんはどうしていますか わたしはやりたいことがいくつかあるのに この症状のせいでやりたいことができません。また結婚もやはりしたいし 婚活もしたいです。でも相手にこのことを言ったら逃げて行くのではないかと 不安です。また大好きな旅にも行く勇気がありません。 病院へは行ってみましたが 簡単にそれはパニック障害の症状ですね と言われ薬を出され 何のこれといったコメントもくれないので行くのをやめました。
（長文になります。）みなさん、本当に僕はすごく辛い症状で苦しんでます。 耳鳴りと幻聴などのせいで14日土曜日の夜からずっと眠れないことで辛いです。 眠れないことを訴えてしまい、怒られても幻聴と耳鳴りなどがかなり辛くて、眠れません。 眠気があるのに眠れなくて悩んでます。 他の人で幻聴と耳鳴りやさせられ体験などで眠れない人いましたら、コメント下さい。 僕は、今夜寝ていた時から今までに幻聴と耳鳴りで頭に浮かぶ機能が乱れたり、勝手に思考が動かなくなったり、「動くな」と頭に浮かぶことなどですごく苦しいです。 他にも頭に例えば「見るな」「言う」「切(＝きり)」という言葉を思い浮かべたら、「り」や「う」や「る」や「な」などの発音のタイミングで不快な耳鳴りや幻聴が重なり、癪に障り、辛いです。 昨夜は幻聴と耳鳴りがすごく気になり、眠れず、イライラして暴れて叱られたんですが、その後もず～っと四六時中幻聴と耳鳴りに悩まされました。 昨日の日曜日は、外出したんですが、帰ってきてから仮眠してもその日の夜から今までベッドで休んでいても耳鳴りと幻聴の症状が辛い状態です。 幻聴と耳鳴りの症状に振り回されているかどうかもわかりません。 薬はPZCを24ｍｇとロナセンを8mg服用に変えて、2週間半です。 還元水を食後以外の時間に飲むことが増えてしまいました。 還元濃度は4だったと思います。 還元水を飲むことは薬の効き目に影響しないと薬剤師さんなどから聞いたけど、それでも影響するのではないかと悩みます。 どなたか詳しい回答下さいますか？ どなたか優しい回答下さい。 幻聴と耳鳴りと作為体験で眠れないのは自分だけではないですか？ 「る」や「な」などの発音で不快な耳鳴りや幻聴が重なり、辛いのは自分だけではないですか？ 医師に言っても具体例を教えてもらえないから、どうしても答えが欲しいんです。
楽しかったことはあまり頭に残らず、 失敗したことや辛かったことばかりが頭に残り、 普通に生活しているときにも、よく失敗したことを思いだしてしまいます。 ちょっとまずいと思うのが、 家など、周りに人がいない時に、失敗したときのことを思いだししまうと、 「死にたい」や「ごめんなさい」を口に出してしまいます。 どうしたら、失敗したことやつらかったことを少しでも忘れて、 楽しかった思い出を頭に残すことができるでしょうか。
障害者枠で働いています。フルタイムです。 今、働き出してひと月経ちましたが、仕事に行くのがとてもつらくなっています。 仕事もわからないし、人間関係も築けてないので今が一番つらい時期かもしれませんが、ダウンしそうです。 体が弱くしんどいのももちろんですが、精神的に拒絶しているような感じです。 体のほうは栄養剤や、漢方で何とかしていますが、睡眠を十分に時間をとっても何度も目が覚め、とても浅い睡眠状態で翌朝が大変です。 精神的には孤独感、無力感、ミス、物忘れを良くし、私がする仕事はすべて間違っているのではと感じ、内心パニックを起こしています。 どこで何をしてもミスがとても多いので、一瞬たりとも気が抜けない状態が私を追い詰めている気がします。 休日も仕事のことで頭がいっぱいで落ち着きません。 仕事量は私の理解度に合わせて調整してくださっていると思います。 が、同じ作業でも一日の量の振れ幅が非常に大きく、ある日は追いつかないくらいになり、無いときは手持ち無沙汰になり極端です。 毎日定時までいるのが本当に苦しくて、フルタイムは無謀だったのではと落ち込んでいます。 心身ともに状態も落ち着いてきていましたし、周りのように普通に働きたかったのです。 でもいざ働いてみて、やはりできない人間はできないと現実を突き付けられ、仕事が恐ろしくなりました。 すでに熱で２日も休んでいます。 試用期間中で切ってもらっても構わない心境です。 が、どこに行ってもこんなのでは生きていけません。 どうやって前向きになったらいいのでしょう？
くるしい 誰か優しくも苦しいもアドバイスください。当方死にそうで
最近、恋人と同棲をはじめました。 自分は、普段気分が落ち込んだり何か嫌なことなどがあると、 ・お酒を飲んで気分を良くする ・タバコを吸って落ち着く ・チャットなどで友達(異性含む)と話す ということをしていたのですが、 まず酒は、健康上の理由もありますし、恋人に言われて控えています。 タバコは、恋人にやめろと言われたのでやめています。慣れてきて、苦痛ではありませんが、ストレスがピークになると吸いたくなります（ニオイでばれると思うと実際吸う気にはなりませんが。） チャットは、恋人がいない時少しだけしていますが、居るときはできません。 異性相手と話すのを嫌がるのならまだ気持ちはわかるのですが、（もちろんそれも苦痛ですが／いかがわしい話等をするわけではないので。） 仕事で必要な連絡、クライアント相手でも嫌がられるレベルです。 嫌なことが、解決できることだったり相談できることならまだしも、 特に理由もなく気分が悪くなる、落ち込む、死にたくなったりうつ状態になることがしばしばです。 恋人に話そうにも、余計な心配をさせるのが嫌です。 何かコレといった現在の悩みがあるわけでもなく、たとえば現在とは関係のない過去のトラウマを思い出してしまったりしているだけなので、ただただ、気分を晴らしたいだけなのです。 先ほど、お酒を”控えている”と書きました。 確かに「一滴も飲むな」と言われているわけではありません。 ですが、自分は気分を晴らすため飲んでるようなもんなので 量を減らして、とか、酔い過ぎないようにとかしてると 逆に気を使ってしまって、余計にストレスが貯まります。 だったら飲まない方がマシと思いますが それもそれでストレスが溜まっていく一方です。 簡単にいうと、 今まで自分の精神を安定させるためにやっていた手段がひとつ残らず遮断されてしまい その代考案も無い状態です。 おまけに「同棲」していることで隠れてそれらをすることもできませんし 本当に逃げ道がありません。 他人に相談しても 相手が健康を心配して言ってるんだからなどと言われます。 それはわかります。 でも、その相手の気持ちを尊重しようと我慢し続けてて それがもう限界に来ている状態なんです。 いま絶対に思ってはいけないであろう「同棲なんてするんじゃなかった」という言葉が毎日頭をよぎり、それで更に自己嫌悪になり毎日苦痛です。 ですが自分自身が元々、誰かと一緒にいるということ自体が苦手という事はわかっていたはずなのにと思うともうどうしたらいいかわかりません また、諸事情あって同棲を解消するということは出来ません。 他にストレス解消方を見つけられればいいのでしょうが、出来ません。子供の時から何年も考えていますがうまい発散方法がみつかりません。 （子供の時からストレスを貯めやすく発散方法がないまま成人、タバコを吸ったり酒を飲むようになってそれがようやく気分解消の解決方法になった、という感じです） 検索して調べた解消方法や、ストレス解消としてよく言われる一般的な方法（大声を出す、スポーツをする等）では、一切解決にはなりませんでした。良くてその時だけ気分を騙せるくらいです。 めちゃくちゃな文章でごめんなさい 何かすこしでもヒントが見つかればと思い投稿させていただきました。 他人に話しても「同棲の悩みなんてノロケだ」と言われてしまい、かなり苦痛です。
吐きそうです。教えてください。 学生後半から社会人にアンジュ28を 1年間飲んでいました。 やめて2ヶ月で妊娠し、 そこから2年間服用をやめ、 2人目が落ち着いてまた飲み始めました。 1年飲んでやめ、4ヶ月経ってから また飲み始めましたが 副作用の吐き気と怠さ、 下腹部痛がひどく辞めようと思っています。 副作用は元々酷くは無かったのですが、 いきなりひどくなった方はいますか？ 吐きそうでたまりません。 よろしくお願いします。
鬱になると普通痩せますよね。 前回55キロから50キロになったとき仕事をやめました。でも食べる量、お酒は変わってません。むしろ飲んでた方かもしれません。 先月より鬱が酷くなり仕事できない状態でした。 確かに食べちゃ寝るの繰り返し。前回も同じで47キロまで落ちましたが今回は５８、５キロまで増えてしまいました。 前回と同じ症状です。違うとすれば余ってる薬、安定剤や睡眠薬をODしたのがかなりあります。 前回も今回も普通の食事です。鬱でふとることもあるんですか？
何度も投稿させてもらってます 高校生です ここ1ヶ月いつも頭の中が不安です 不安に追われている気がして1時間しか寝れなかったり、暴食したり、やる気が出なかったりします。吐き気もします とにかく苦しくて毎日泣いています 対処法を教えてください
抗精神病薬を服薬すれば幻聴は完全に消えるものなのでしょうか、 どのように変化しますでしょうか、お教えください。
今日ずっと外で部活やっていたんですけど帰ってきたら物凄い頭痛に襲われて… 今もズキズキ来るんすけど何かいい治療法ありませんか？
当方５０代の男性です。 ３週間前に、大学時代 付き合っていた彼女と 街でばったり出会いました。 お互い、おっさん、おばちゃんに なっていましたが、昔話に花が咲き 喫茶店で１時時間ほど、談笑しました。 彼女は、夫、子供３人、姑の ５人家族だそうです。 私は６年前、家族と別れて 一人暮らしです。 それ以来、彼女から頻繁に メールが来るようになりました。 でも私を好きであるという印象は 受けませんでした。 興味があるといった感じでした。 ２週間後、彼女が私の家に来て 掃除や料理をしてあげる、と 言ってきました。私は『不倫になると まずいな」と思いながら、寂しさに 負けて「いいよ」言ってしまいました。 その夜、彼女の旦那から突然電話が かかってきて「お前、うちの女房と 浮気してるだろ」と散々追い詰められました。 旦那は「私はこいつと、一生を添い遂げる 覚悟だ」と言いました。私は妙なことを 言うなあと思いました。 そして最後に『こいつは統合失調症だから もう２度と連絡するな」と言われ、私は 驚きました。全くその気配がなかったからです。 今、私が不安神経症になっています。 まずは、不倫しようとした自分への自責の念。 次に、不倫がばれたことによる彼女の体調の悪化 自殺未遂。 最後に、今まで一生懸命、彼女を支えてきたであろう 旦那が嫁に対して不信感を抱き、夫婦関係が こじれること。これはイコール、彼女の体調悪化に つながります。 もう向こうの電話番号も変えられたので 彼女がどういう状態なのか、わかりません。 それがいっそう、不安を掻き立てます。 私が精神科に行った方がよいのでしょうか。
私は大変性格が悪いです。どのように悪いかと言うと 相手の言った事を全て悪いように受けとり、怒ってしまう。 上から目線の考え方になりがち。 自分に危害を与えた人だけでなく、テレビ等で目にした理不尽な人、自分が不快に感じた人に対して、死ねと思っしまう。 悪い考えで頭がいっぱいになり、すぐ人生が嫌になる。 上記のように最悪です。 こんな性格のままでは、お先真っ暗です。性格を直すには、どうしたら良いですか。病院は有効ですか。 また、性格を自分の意思で変えたという方、いらっしゃいましたら体験談をお聞かせ下さい。
不安神経症と言われ、マイナー トランキライザーと抗うつ剤を 飲んでいます。 時々、ひどく不安になったときの 頓服として、レボトミン１５ミリ 出してもらっています。 これを飲むと、非常に眠くなり 且つ死にたくなります。 これをドクターに言って、コントミンに 変えてもらいましたが同じです。 普通に仕事はしています。 みなさんはこんな経験はありますか
結構悩んでることです。 自分のメンタルを強くするにはどーすれば良いのでしょうか？ いつも肝心な時に弱気になってしまうのですがどーすれば強気でいられますか？
先月の終わりくらいから急に頻尿気味になってしまいトイレに行っても１時間もしないうちにまた頻尿に襲われてトイレに行くという繰り返しで困っています。 あとトイレに行きたいのに出ない時もあったので、泌尿器科に行ったのですが検査をして、異常なしで心理的なものだと言われてエブランチルカプセル15mgとバップフォー錠10 10mgを処方してもらいました。 何回もトイレに行きたくなるのは何年も前からあったのですが去年足をケガしたのをきっかけなのかわかりませんが、あまり気になりませんでした。 やはり精神的なものなのでしょうか？ 薬は今日の朝で６日目で飲んでるのですがまだ効果が現れてない感じがあります。 朝食後に処方してくださいと説明されたのですが薬ってごはんを食べてすぐ飲めば良いのでしょうか？ それとも少し経ってから飲んだ方が良いのでしょうか？
私は約9年前から、鬱病のような症状(毎日が憂鬱、自殺願望、自傷行為...)があります。 医者には行っていないので、本当に鬱病なのかは分からないのですが 4年前くらいからは自傷行為もしなくなり 死にたいと思うこともなくなりました。 自分としては元気になったかな、と思うのですが、時々 夜中に虚しくなったり、訳もなく泣きたくなったりする日はあります。 もし、私が鬱病だった場合、医者に行かずに自然治癒することはあるのでしょうか？
最近部活も学校も、人間関係で疲れました。 それに授業も長くて、課題の量も私のクラスだけ異常に不必要な文まで出され…… 必要な分だけ終わらせたりしていたら担任には嫌味を言われ、常に睨まれていたり、 決して馬鹿な訳ではなく、自分で言うのもおかしいかもしれませんが普通より出来る方です。 それなのに担任はテストは満点が当たり前、みたいに私を出来損ないみたいに遠まわしで言ってきます。 どうすればいいんでしょう、本当にすべて疲れました。 頭がおかしくなってしまいそうです｡ 何か解決策はありますか？
頭が痛くなる程のストレスを感じたら、何をしてなおしますか？
私は統合失調症になり１２年になります。症状に悩まされ、入院していた時期もあるのですが、現在は主治医から寛かいしているという風に言われています。統合失調症が発症した経緯は、当時何かと生活に余裕がなく、不健康な生活をしていた事、栄養がロクに取れていなかったことに加え、思いつめたように悩むことも多く、ストレスなどが原因で発狂し医師から診断されました。 　現在は症状の事で悩んでいないことと、処方された薬を飲む維持療法のお陰で社会復帰していますが、入院までするほど悩まされていた幻聴などの症状と少し縁が遠くなると、今後も社会生活が順調に送れるか不安です。統合失調症は寛かい後、その状態が維持出来て、再発をしないように日常生活を送ることがかなり重要にになると思うので、再発しないか内心ハラハラします。 　寛かい後、長期的にその寛かい状態を維持するコツのようなものがあれば教えて下さい。
私の知り合いの女性は４０歳を 過ぎて、統合失調症になりました。 家族全員で支えているようで、 今は寛解状態で、市役所で 週４日パートもしています。 今のところは全く普通の人と 変わりません。 しかし薬を飲み続けていれば この状態は続くのでしょうか。 私の理解では、良い状態と 悪い状態を繰り返す。 または入退院を繰り返す という認識なのですが。 いろいろなタイプの方がいらっしゃるようですが 私の理解では、一生、寛解状態が続くとは 考えにくいです。 どうなのでしょうか。
統合失調症の人は完解後、孤立、無視という現象が起きたりしますか?
境界線人格障害 境界性パーソナリティー障害やうつ病を克服した方はどのように思考をコントロールして克服したかしりたいです？当方いま負のサイクルのまっただなかでして体験談教えてくれるいたらよろしくお願いいたします。
転職して1ヶ月ですが、入社していきなり事業部としての 年次の大きな業務（プロジェクト）を任されました。 ところがこの業務は前年が、やり方で失敗したらしく、 おまけに前任も退職してしまったらしく、引き継げるネタがほとんどありません。 なのでゼロから業務を作り直すような感じです。 これを私一人でやっています。 しかし上司はこの業務の完成系のイメージは持っていません。 ゼロから私に構築し、提案・推進してもらいたいようです。 また私から聞かなければ誰も声をかけても貰えません。 ※かなり縦割り・職人的な職場です 全力で社内から既存資料や事実・実績値をかき集めて、提案などをしていますが、 結果に対し、あれこれ一方的に言われるばかりで正直辛いです。 「わからなければ質問しろ」と言われますが、 1人でやっていく中で、どうしても視野が狭いですし、 気付けば質問するけど、気付けないことも多々有ります。 入社当初で周りに認めてもらいたく、何とか成果を出したいと思いますし、 「郷に従え」と言いますが職場のやり方に併せて やっていくしか無いでしょうか・・？。
51歳男性です。先日、街でばったり 高校時代の同級生の女性に会いました。 その子は美人で有名で、今はさすがに おばちゃんになっていましたが 昔の面影はありました。 しばらく談笑したあと、分かれました。 彼女は34歳で結婚し、3人の子供がいて、 ご主人、姑さんと仲良く暮らしているそうです。 翌日、同じ高校時代の友人に 「卒業以来、あのマドンナに あったよ」というと、「お前 知らないのか。彼女は統合失調症に なって、入退院を繰り返してるんだぞ」 と言われました。『ホントか」と 聞き返すと「有名な話だぞ」 と言われました。 私が「いつ発病したの」と聞くと 『知らない」とのことです。 私の元妻は精神病院の看護師を 長くやっていました。『統合失調症は 思春期に発病することが多い」「薬が 切れないので妊娠は難しい」「たとえ 産んでも、育てるのも難しい」と 言っていました。 そこで質問です。彼女は３４で結婚し 3人の子供を出産した後、発病したので しょうか。40近くで発症することは ありますか。 それとも３４というと、昔ではかなりの 晩婚で思春期に発症し、ご主人が その病気と知っていながら、結婚し 絶薬して、3人も子供を産んだのでしょうか。 先日、その彼女と談笑していたとき 私は『結婚が遅いけど、みんな実子？」 と失礼なことを聞いたとき、彼女は 笑って「もちろん」といってました。 男性の私からしても統合失調症で 入退院を繰り返している女性と 結婚となると、二の足を踏んで しまうのですが。 40近くで発症することはありますか。
鬱で仕事できません。 介護職、週４フルタイムです。 課長に「休んでるのはよく鬱でした」と。 来週から来れたらこいと言われました。 よく鬱じゃなくて鬱といった方が良いのでしょうか？ 診断書は要らないと。 鬱だと会社としたらやっぱり厄介なのでしょうか？
32歳男 既婚 先週くらいから動悸、息苦しさが続いており、それに付け加え、頭の重怠さ、めまい、手足のしびれ、冷感、脂汗など日中問わず、症状が出るようになってきました。 先日頂いたアドバイスどおり、昨日さそっくメンタルクリニックにかかり、相談にのっていただいたところ、仕事、プライベートのストレスによる初期のうつ病の症状だといわれました。 お薬はサインバルタカプセル、スルピリド錠[アメル]、リーゼをそれぞれ頂き、昨日、リーゼ以外の二錠を昼食後に服用しました。そうしたところ、暫くして激しい睡魔に襲われ、横になって1時間程寝たら、その後から今までに無いほど好調で夜まで過ごすことができました。 しかし、今日も朝方に動悸で目が覚め、さっそくリーゼを一錠内服して、様子を見ています。 先生からは、朝食後にサインバルタとアメルを服用し、仕事中などどうしても動悸が苦しいときにリーゼを飲んでといわれています。 仕事中など昨日のような激しい睡魔に襲われることはあるのでしょうか？ あと一応先生からは毎食後に必ずリーゼ以外の二錠を服用するようにいわれてますが、症状が落ち着いてきたら、止めても大丈夫なのでしょうか？
もう何年も前からの事ですが、落ち込んでる時に気になるとどうしようもなく不安になるので書きます。 特に鬱や精神疾患で病院でいったことはないです。また自分でも違うと思っています。私は疲れると良く幻覚のような物をみます。いや正直自分が疲れてるのかも解らない時も見ます。それで生活に不自由はしていないし、何年も付き合ってきているので普段は気にしてません。しかし気持ちが落ち込む時幻覚を見ると、自分はおかしいんじゃないかと思い始めます。 幻覚の内容は様々でいつも視界の右側から現れます。以下の物がよくみます。 ・黒い人の塊がこちらを覗いてきたりただただ立ってる（たまに奇声をあげる） ・白い女の人がたってて、ずっと観てる感じ。 ・スケール感のおかしな子供が歩いてすぐ消える ↑上記3点は本当に疲れてる時によくでます ・蟻、蜘蛛、黒くて小さい虫が沢山みえる（これは常によく見えます） 幻覚意外に寝てると金縛りに合いそこから体外離脱？（明晰夢とはちょっと違う）夢を見て一日悩まされます。これはたまに起きることなので忘れた頃にやってきます。現実と夢が区別できなくて凄く苦しくなります。 これらはきっと解決策が無い気がして何年も放置してきました。病院にいっても薬を貰ったり、悪ければ障害者手帳を貰うハメになる気がして言ってません。 もし、なにか良くなる方法や似たような事がある方がいましたらご回答して頂ければ幸いです。 これを公開して少し楽になりました。宜しくお願い致します。
わたしは昔から腕を切ったり、たくさん食べて吐いたりを繰り返していました。 今では少し抑えられているのですが、やってしまうことがあります。 やってしまって後悔することがほとんどです。 頻度は昔やっていた頃より減っているので気にすることはないのかもしれませんが、止めれることならやめたいです。 このような行為をするとき、辛いという気持ちはなく、やりたいという気持ちが先行しているので、病んでいるとは思えません。 周りに傷を見られたりして病院を勧められても、先生にお話しするほど辛いと思うことがないのです。 他のみんなのほうがもっと辛いことを味わっているんだしこんなことでくじけてはならない…という気持ちが強いです。 何が辛いのかと聞かれて、自分が何を不満で嫌だと思ってるのかが分かりません。 出来てしまった傷を治せないことは重々承知しているので、せめて新しい傷を作ったり過食嘔吐をしないようにしたいです。 何か良い方法はないでしょうか？
めまいとめまい感どう違うの?
首吊りってどうやったら苦しくないの？ドアノブで試してもどうしても苦しくて断念しちゃうこの様子だと練炭でも同じことを言いそうだからコツ教えてちなみにタオルでやってる
中一のときに男子たちからの執拗ないじめを受けて、長い間家に引きこもっていました。 その間に一面識もない小中学生が休日に嫌がらせに来るようになったり、 友人だった人たちがやはりいじめ目的でしばしば家に押しかけてくるようになりました。 それだけならまだ良かったのですが、家での虐待も同時に始まってしまって PTSDを発症しました。 通院するようになってからも、隣に越してきた小学生の男子たちに何故か家そのものを 笑われるようになり台所で作業をしているとクスクス笑いながらサッカーボールを 窓にぶつけられたりして気の休まる暇がなかったです。 姉からもいじめられていたのですが、今は姉の子供たちからも笑われていて それもまたつらく感じています。 去年まで男性の臨床心理士のカウンセリングを受けていたのですが、 すべてを否定するような暴言を受けて、ふりだしに戻ってしまいました。 男子たちからいじめられていたり父親から暴力を振るわれていたことが フラッシュバックしてやはり自分はまともな男性とは縁がないのだと 思い知りました。 特に男性への恐怖がピークに達してしまって…もう一人では怖くて 電車にも乗れません。密室状態で男性と一緒にいるのが恐ろしくて ならないのです。 前置きが長くなってしまいましたが、先日エアコンが必要だったので 地元の電気屋に一人で行きました。 店長（男性）となんとか話して今度の日曜日に工事に来てくれるとの 話が決まったのですが、無理をした反動からかその晩今更恐ろしくて ガタガタ震えていました。 今もどうしようもなく怖いです。 いっそ仮病を使って寝込むことも考えましたが、それはあまりにも 大人として身勝手極まる行為だと思い思い直しました。 恐怖感を少しでも紛らわせるためにマスクをしようと思うのですが、 家の中でマスクをしていても、風邪ならば普通？ですよね…？ 怯えている表情を見られたくないので…。 他にどうしたら少しでも恐怖感を紛らわせることができるでしょうか？ また、PTSDそのものを軽くすることはできるのでしょうか。 つらいことを思い出しながら書き出したため、分かりにくい点など ありましたらすみません。
私は20歳で今年から社会人として働いています。 私は小さい頃から沢山困る事があり大人になるにつれ、そのことで悩む事が多くなってきました。 私みたいな方はどのように対処されているかが知りたく、半年前頃にネットで検索したところADHDというものを知り、また大変当てはまるので私はもしかしたら、と思うようになりました。 もし私がADHDなら今までみんなと違い、おかしいとか変だとか言われたり、自分自身なぜこんなことが出来ないのか、私が悪いんだと思っていた事がそうではなかった、となるのかと思うと少し救われたような嬉しい気持ちです。 しかしその反面、こんなこと誰にも言えない、恥ずかしい、病院に行ったらただの怠け者、あなたの努力が足らないですと言われるだけかも、など色々考えてしまい行動にうつせません。 また話して伝えることも苦手なのでメール等で伝えられるサイト等があったらいいなと思い、そのようなところがないかお聞きしたいです。 みなさんはやはり病院に行って診断を受けたのでしょうか。 病院に行ってもお金の無駄という書き込みも見ました。 それなら自分のこの性格は諦めるしかないのでしょうか。 正直、社会人になり怒られることも増えしかし、また失敗してしまう。 もうどうしたらいいか分かりません。
私は高校一年生です。 中学校の時からあがり症で、 赤面や多汗、緊張で息がしにくく なることもあります。 昔から他人の目を気にする性格というのもあって、対人恐怖症になってる気がします。 誰も汗かいてなかったり、 顔が赤くない時に 1人だけ異常なほど症状がでてしまい、 汗などは顔が主で前髪がびしょびしょになるほどです。 これらのことでからかわれた人の前や、場所では何も無いのに大量に汗をかき、呼吸がしにくくなります。 ほんとに直したいです。 克服した人など、いないでしょうか？？ このままじゃ、新しく入った高校でも 嫌な思い出しかできないし、 汗が気になって何も手につかないこともあります。 文章力がなく、理解が難しいかもしれませんが、知恵を貸してください!!
最近凄くイライラして色んなところを殴ったりします。涙がとまらなくイライラも増し気持ちがいっぱいいっぱいです。色んなことを考えたりするだけでめまいがします。安定剤を飲もうと思ってるんですか、親にも相談したく無いので皆様教えてください、安定剤を飲むとおちつきますか？飲んでもいいと思いますか？
あるパーティで会った、同年代の 男性がいました。私も男性です。 同じ鉄道ファンだったので、意気 統合して、時々遊んだり、ラインしたり していました。 しかし先週、いきなり彼が 私に因縁をふっかけてきたので 口論となり、売り言葉に買い言葉で 私が「お前の人生、滅茶苦茶にしてやる」 と言ってしまいました。 すると急に彼は、うなだれて帰っていきました。 これらの行動に不審を抱いた私は 彼の友人を探して、聞いてみました。 すると、なんと彼は統合失調症で 今は調子がよく、通院だけで 自宅療養ということでした。 私が２ヶ月間、全く気がつきませんでした。 その後、ネットで調べているうちに この病気は自殺率が非常に高いことを 知りました。 いかに彼の病気のことを知らなかったとはいえ 彼が自殺しないか、とても心配です。 私が殺したようなものです。 精神疾患に詳しい方、恐怖心を与えられた 彼は大丈夫でしょうか。
療育手帳申請したけど…… 成績表はないし……親しか証人いない どの程度のテストがありどれだけの 時間面談しているのか不安。 テスト全く分からなかったらどうしょ。 感情失禁やから……テストしながら泣いたらどうしょ。 医師とかと普通に話してても泣き出したらどうしょ。 療育手帳申請の手続きの時申請理由書けずに役所の方が書いてくれた。 ゆっくり分かりやすい言葉で説明なかったら何一つできない。 計算も指を使ってする。10より大きくなったら頭混乱一から計算し直し 読み書きも苦手で読み間違いおおいし 分からない漢字をひらがなで書いたら 職場の人に怒られるし 中卒やし。先生に特殊学級か保育園からやり直してこいって言われた記憶頭から離れません。 発達障害で精神福祉手帳は申請します。 診断書書いてくれます。 母親は知的障害とてんかんも心配してます。 小学四年生の頃目が上を向き全身けいれんを30分ほどしたそうでして救急車の中で意識が戻りました。てんかんの疑いと書かれてたそう。入院しました。 てんかんの薬飲んでました。 乳児の頃は一日五回熱性けいれんをし 他にも熱がでる度熱性けいれんしたそうです。 うまれた時はへその緒が首と頭にぐるぐる巻きになって生まれてきたみたいで 全身真っ青だって皆心配してたそうで 家族からも身内からも他人からも 脳足りんと言われてきました。 普通学級でしたが勉強ついていけず 勉強説明も分かりませんでした。 文打ち込むのに1時間15分かかりました。 私は……どうなるのか怖いです。 理解されないまま育ちました。 辛いです。くるしいです。 どしたらいいかわかりません。 辛いです。よろしくおねがいします。
３０代になったばかりのjasmin-jasminと申します。独身です。 私は双極性障害を患っています。心療内科に通院し始めたのは１４歳の頃ですが、正式に病名がついたのは２８歳の頃です。 大学卒業後は、営業や、接客のバイトをしながら一人暮らしをしていました。 ２８歳頃、体調に限界がきて実家に戻り、病院を精神科に変えたところ、上記の診断がくだり、公務員試験の勉強という名目で２０代の最後を自宅で過ごし、これが事実上の療養となりました。 ３０歳になり、試験は全滅しましたが、運よく某自治体に非常勤で採用され、この４月から働いています。 悩みは、友人関係についてです。現在の職場は比較的人間関係が良く、私自身も治療のおかげで安定しているので、これからは大丈夫だと思うのですが、過去のことを思うと、どうしても苦しくなるのです。 とにかく私は、物心ついた頃から自分が安定していなかったため、対人関係もダメになったことが多く、友達らしい友達がほとんどいません。 仮にいても、躁状態で派手・饒舌になった時行動していた為、本来の、安定志向で目立つことを好まない私の性質とは真逆のタイプの人と友達になってしまい、知らない間に無理をし、しんどくなることが多々ありました。 なので、今では距離を置いたり、疎遠になっている人が多数です。 周囲からは勝手に見えるでしょうし、実際、とても申し訳ない気持ちでいっぱいですが、今後は自分の心と体を第一に考えたいので、心の声に従っています。 そんなこんなで、３０歳ですが結婚式などにあまり呼ばれたことがありません。私自身結婚の予定はありませんが、もし将来そういうことになったら呼ぶ人もいない、と思ってしまうのです。 今日、職場の２０代の人たちが、結婚ラッシュの話などをしていて、切なくなってしまいました。 私にはラッシュの実感はありませんでしたし、自分の体調のことを考えて、断ってしまったお式もあります。 病気のことを知らない人から見れば、常識のない人と思われているかもしれませんが、過去に遠方の結婚式に無理して出席し鬱がひどくなり、寝込んでしまって日常生活に支障が出たため、とにかく今は、自分の体と病気のことを一番に考えて行動するようにしています。 最もラッシュと言われる時期（２０代後半～）を、病気を知り自分と向き合う期間に当てていたため、対人関係から距離を置いており、今でもSNS等はしていません。 仮に始めたとしても、今更あまり繋がりたくない人が多いのが本音です。 色々とコンプレックスは拭えませんが、過去はどうしようもないから、と気持ちを切り替えて毎日出勤してはいます。 しかしやはり、自分より年下の人たちの結婚にまつわる話を聞いていると、取り残されているような、劣等感のような思いを抱いてしまいました。 この病気の当事者の方や、あるいは同じような経験をされた方はいらっしゃいますか。 私は今後、どのように気持ちを切り替えていけばよいのでしょうか。 実を言うと、できれば今から友達を作りたい、とも思っているのですが、何かアドバイスをお持ちの方がいらっしゃいましたら助言をいただければ幸いです。長文失礼いたしました。最後までお読みくださってありがとうございます。 （病気に対する誹謗中傷のコメントは控えていただけるとありがたいです）
以下事例は自分の事なのですが、暗証恐怖症のようなものなのでしょうか。 困っているといえば困っていますが、追い込まれているような状態ではないので、気軽にご回答いただいて大丈夫です！ 小さな劇場の芝居を観に行けないのが辛いです。 ・ライブハウスや小劇場等、基本暗く、強い光源があり、音が近くで回り（反響し）、客同士の距離が近く、ドアが閉じた（風の吹き抜けを感じない。ドアの外の音が聞こえない）部屋にいると、動悸が激しくなったり尿意をもよおす。 ・上記条件から、要素がなくなるほど、その部屋にいても症状が少なくなる。 ・その部屋から出ると、動悸や尿意は数十秒で治まる。トイレに行っても出るのはごく少量。 ・広めの劇場や、椅子がゆったりしている、オーケストラコンサートのように舞台が結構明るくなっている、ドアが開いている、室外の環境音が聞こえる、自席がドアに近い、というようなところでは、上記の症状は起きない。 ・映画館では症状なし。 ・健康保険で行う年一回の基本検診では、肉体的精神的に問題ないとの判断。 ・同、医師の診断で、目が光や光の点滅に弱いとか、過活動膀胱でははない。
32歳男 既婚 先週くらいから動悸、息苦しい感じが続いてます。朝は特に動悸が強いのですが、昨日くらいから、1日中ずっと動悸がしていて、夜も眠れず困っています。 今日、あまりにも症状があるので、仕事を休んで、近くの循環器内科にかかりました。レントゲン、心電図検査の結果、洞不整脈があるものの、心臓、肺には特に異常はないとのことでした。リーゼというお薬を処方され、1週間程寝る前に飲むよういわれました。 個人的には今年の4月から部署もかわり、なれない環境のなかで、ストレスによる自律神経症状ではないかと考えております。正直今も症状はあり、明日は仕事に行かなければいけないので不安です。 やはり、心療内科に受診したほうがいいのでしょうか？
ブログでよく精神科の先生は 「統合失調症は、決して怖い 病気ではない。寛解状態が 続く人は、一生、普通に働けるし 普通の人と同じ生活が送れる」 などと書いてあります。 これは偽善ではないでしょうか。私の 妻は２０年以上、精神病院に勤めている ベテラン看護師ですが、「いくら非定型の 精神薬ができても、一時的に寛解するだけで 多くは再発してまた戻ってくる」 と言います。私は本音を言っている妻の 言葉を信じます。 精神科の先生は、精神障害者への偏見を なくそうと思って書いているのでしょうが 逆効果だと思います。真実を書いていくのが 差別解消の一歩だと思います。 芸能人には今、オネエが一杯います。 ２０年前は考えられないことでした。 しかし、みんな正直に「自分は同性愛だ」 ということで、いまやオネエに対する差別は ほとんどなくなりました。 正直に実態を書くべき医者が、嘘を書いて どうするのですか。ますます偏見を強く するだけです。 皆さんはどう思いますか。
中学生女子です。 音楽の実技テストや､前に立って発表するときなど 心臓バックバクで手足や声が震えて恥ずかしいです。 緊張しやすい性格のせいかな？と思うんですが、 たまに病気じゃないのかと思うこともしばしば...。 何か方法やアドバイスがあれば嬉しいです！
「発達障害」は昔はいなかったのですか？いたとしたらどこにいたのですか？ 発達障害、ADHDなどで部屋の片付けができない女性もいると思います。 本などの知識や、私の周りにもその傾向があるのかな？と思う人もたくさんいるので、 存在する事はわかっているのですが、 ７０歳近い母は「昔はそんな女の人いなかった」と言います。 「友達の家に行っても部屋が汚いなんて事はありえなかった」そうです。 私的には、昔は発達障害が知られてなかっただけで、存在はしていたと思うのですが、 成人した発達障害者はどこにいたのでしょうか？ 母が言うようにいなかったのでしょうか？ 母の育ちは下流～中流くらいなので周りの人の家が家政婦などを雇っていたとも考えられません。 よろしくおねがいします。
摂食障害です。胃・腸が弱ってすごくちょっとの量しか食べたり、飲んだり する事がしか出来ません。気分で最低限これだけはと決めている量があるのですが そこから１ｇも増やしていく事が出来ません。 太るのが怖いにでは無く、少し食べただけでお腹が一杯になってしまうからです。 どうしたら合計量を、水分摂取量を上手に増やせるでしょうか？ アドバイスをお願いします。 現在160cm32kgです。
昨日、夫から新婚旅行の日程を決めようと言われてカレンダーを見せられて、夫が休めるところを言われてから涙が込み上げてきます。不安で押し潰されそうです。 私も働いています。多分、不安なのは会社に…同僚や上司に休みたいと言うと怒られると思うからです。事実結婚式の時、後からグチグチ言われました。。仕事でも上司によくグチグチ言われるのですが、もうそれが耐えられない感じで。同僚と上司はつるんでいて、裏工作されたりします。。もっと上の上司は見て見ぬふりです。ここでやっていきたいなら耐えるしかないね、みたいな事を言われました。 こういう状況で、休み申請を言い出すのに大きな不安があります。私の職場はギリギリの人数でやっているので、同僚との兼ね合いで休みは取りにくいです。 私がここ休みたいんだけど、どうかと聞くと、そこはダメ～私が休むから。と言われて、休めませんでした。同僚が休みました。その時の事が、トラウマでまたダメって言われるんじゃないかと思っています。 ダメって言われるの覚悟でまた今回も聞くかどうかなんですが…それを考えると、もうこの不安から逃げ出したくなり、新婚旅行の事は考えたくなくなります。夫がここは？じゃあここは？と聞いてきても、ちょっとここは難しいな…ちょっとそこは。と言っていたら、じゃあ来年にする？とかやめる？とか言われ、もうやめるで良いと思ってるんですが、言うと夫の反応が今度は不安で…。夫は私の職場での気持ちは分かってくれないと思うし、って感じです。 職場に休むことを言い出せないのと、同僚との調整が難しいと言うのを言ったらいいでしょうか？ 実は結婚式で休んだ後もグチグチ言われたことを言えばいいでしょうか？ 夫の職場は私の所よりは休みやすいようで、私みたいに人間関係で悩んでもいません。 私は仕事はやめていいならやめたかったけど、夫と夫の親からダメと言われて続けています。以前から人間関係は悪かったです。 今回、こんなことで情緒不安定になっているとは夫は露知らずだと思います。 私はもう平穏に暮らせれば良いので、要らないことで怒られたり、ちょっとしたイジワルされたり、嫌がらせされたくないので新婚旅行なんて形は取らずに、普段行けるときに旅行に行けば良いじゃないと思っています。 夫には休める時期を教えてと言われているのですが…どうしたらいいでしょうか？休みが取りにくいのでと言うしかないですよね？私も新婚旅行っていうのも楽しそうだと思うし行きたくない訳じゃないけど、色んなストレスを想像すると、行かなくて良いと思います。というか行けれないというか…… 宜しくお願いいたします。
双極性障害の躁状態により、医療保護入院し、それまで飲んでいた抗うつ薬（ずっと躁ではなく鬱状態ばかり続いていたので）数種類を切られ、リーマスの処方になりました。 躁状態はすぐに消え、逆に鬱状態となりました。 退院した後、酷い希死念慮を伴う鬱状態となり、寝たきり、主人に家事のサポートは望めないので、 バナナが主食、後は薬を飲んでいますが、外にも出られず、お風呂にも入れず、ほぼ寝たきり状態となっています。 何より希死念慮が酷く、ただもう入院はこりごりですので、何とか自宅で投薬治療を受けながら、せめて劇うつの状態を軽うつにまでもっていきたいのですが・・・。 私の場合、リーマスでは躁には効果的でしたが、あまりうつに対する効果は見られず、気分は下がるばかりです。 このかつて経験した事のない酷い劇うつは抗うつ薬を急に経った為の離脱症状なのでしょうか。 もう抗うつ薬は処方されないと思いますが、気分を少しでも上げて貰う薬は処方して貰えるのでしょうか。 躁転予防の為、気分を上げる薬は処方しにくいでしょうが、劇うつが続いても家庭生活・社会生活が出来ずに困っています。 何より希死念慮が非常に辛いです。
アナフラニールとサインバルタどちらが効き目ありますか？ またどちらが太りにくいですか？
子どもを妊娠してから鬱のような症状です。 人に会いたくない オシャレしない 何をしたいのかわからない 気分が沈んでいる 人の言葉に左右されやすく傷つきやすい 子ども妊娠中から少しこのような症状があり 産後はイライラした毎日でした 二人目妊娠後も イライラまではないですが このような症状です かれこれ５年くらい 人にも会っていません 薬でしか 治療はできないですか？ 毎日なぜ生きているのか わかりません。
女性、デスクワーク中心帰りはやや遅め、 交際相手は同じ社内の別課で働いています。 ちょっとしたことですぐに気分が沈んでしまい、自分を極端に卑下したり、全部自分が悪いと考えて消えてしまいたいと泣いたりすることが多く困っています。 その頻度も最近どんどん高くなってきました。 自分を傷つけたり自殺行為までに至ることはありません。 以前病院にも何度かかかりましたが良くなる気配がなく通院をやめてしまいました。 ただ一度そうなってしまうと、気持ちが爆発して、周りの人にいつも迷惑をかけてしまいます。結局最後は泣いて喋る元気も無くなって朝になって仕事に行く、という状態です。 自分のことを理解してほしくて自分勝手になっているというのはわかります。 冷静になって落ち着いているときは、自分がそうやって迷惑をかけていることを本当に迷惑でやめたほうがいい、こんなことしていたら交友関係も悪くなるし、いいことなんかない、やめたい！と強く思うのですが、いざそうなってしまうと自分がそう思っていたことも思い出せないほど真っ暗な気持ちになります。 付き合ってくれている男性もいるのですが、度重なる私の情緒不安定で浮き沈みの激しい言動に、もう付き合いきれないという様子です。 今はまだ、別れたりはしない、と言ってくれていますが、 できるかぎり私が落ち込んでいるときは一緒にいたくない、困っているときは話したくないと言われてしまいました。困らせているという自覚はもちろんあるので、当然のことだとは思っているのですが 別れないでいてくれることを嬉しく思う反面、申し訳なくて罪悪感でまた落ち込んでしまいます。落ち込んでいるのに同じことを何度も何度も繰り返してしまいます。 この状態がもうずっと慢性的に続いています。落ち込んでいるときはとにかく身体中が痛くて涙がとまりません。気分が明るいときと暗い時だと、起伏がどんどん激しくなっているせいか暗い時の方が多くなっている気がします。嫌でやめたい！と思っているのに、繰り返していることが自分のことなのにわからず怖いです。 長くなってしまいましたが、 こういった状態になったことがある方、どのようにして気持ちを切り替えていますか？ 通院経験のある方はどのような対応をしてもらって、よくなったかどうかも知りたいです。 また、自分の周り（友人でも交際相手でも家族でもかまいません）に、私のような感情の起伏が激しい人がいる方、その方に対してどのような接し方をしていますか？また私のような人に絡まれて困ったときの、うまい受け流し方もあれば教えて欲しいです。 回答よろしくお願い致します。
調子が悪い方達、教えて貰いたい事があります。 姉妹兄弟の幸せを喜べますか、幸せな姉妹兄弟をみて調子が悪化するのですか。 私自身、調子が悪い妹がいます。妹の調子が安定するまで働いたり友達と会ったりするのをやめようかと考えてます。
私は最近過去を思い出して泣いてしまいます。 それは1人の時とは関係なく、学校の授業中でもバイト中でも急につらくなって涙が溢れてきます。 過去を思い出すというのは、小学生の頃私は耳が悪くて入院していました。母は毎日お見舞いに来てくれました。私が寝ていてもそばにずっといてくれました。 これは10年くらい前のことなのに最近思い出してしまって、母はどういう気持ちでそばにいてくれたんだろうとか、娘の耳が悪いのは自分のせいだと思っているのかとか思ってしまいます。根拠もないし聞いたこともないことです。でも、ふと思い出して涙が溢れてきます。他にも、父がぼそっと、お前が結婚して家を出たら俺とお母さんしかいなくなっちゃうなー、嫌だな。って言った言葉を深く感じてしまってトイレでひっそり泣いたりしてます。 誰にもこのことは言ってませんし言えません。ただ単に涙腺が弱いだけなのでしょうか？私のメンタルが弱いだけなのでしょうか？ ご意見お待ちしてます。
パニック障害なのですが、テストがこれからあります。（模試や定期試験）。その最中に発作が起こりそうで心配です。発作が起こると30分位は動けません。保健室の先生には相談したのですが、別室受験は先生と２人きりなのでもっと無理だと思いました。保健室で受験も最悪はできるそうなのですが……。どうしたらいいでしょう。パニック発作が起きた時みなさんはどうしていましたか？
数年前、職場のストレスで自律神経失調症になって以来、言葉が流暢にしゃべれなかったり（どもりもありますが思ったことを言葉にできない）何にしても頭が働きません。 最近は感情もなくなってきました。 自律神経失調症は回復して職場の環境もかなりホワイトなんですが、鬱までいかないにしてもボーとすることがおおくなり、友人からも返答が機械的だと言われるようになりました。 一度悪くなった頭は戻らないんでしょうか？ またどうしたらまた色々なことに楽しく向き合えるようになるんでしょうか？ 筋道たってない文章で申し訳ありません。 昔みたいにシャキッと頭の働くようになりたいので、どんなアドバイスでもいいです。教えてください。
人格障害（パーソナリティ障害）者が育児をするのに気をつける事を教えて下さい。 現在妊娠中です。 人格障害とは別の精神病の為に精神科に通っています。 妊娠がわかり、精神科から産婦人科に紹介状を書いてもらったのですが、 産婦人科の先生が紹介状を私に見せてしまい、紹介状に精神科の先生から人格障害と診断 されている事がわかってしまいました。クラスターbと書いてありました。 もちろん精神科の先生にも聞いてみますが、予約が先になるのでこちらでも聞かせて下さい。 人格障害の私が育児をするのに、どういった点に気をつければ良いでしょうか？ 素人判断ですが、自傷などは無いので演技性か自己愛性なのかなと思っています。 読むべき本などありましたら教えてください。
うつ病のラミクタールと同じ成分の薬アリマスカ
統合失調症のもので、33、男です。 最近、やたらと周りにどつかれたり、どなられたり、笑われたりします。しかも確認できるくらい。リアルに。でも、一晩寝ると元に戻ります。幻覚でしょうか? 現在通院中です。先生はお築きか知りませんが、どうぞ詳しい方意見を下さい。
全身脱毛を考えています。 様々なサロンや医院を比較検討しているのですが、こちら( https://beautyskinclinic.jp )がオープニング記念ということでお安くなっているようで、とりあえずはカウンセリングを予約しました。金額等を考慮するとかなりお得だと感じましたが、一方で不安な気持ちが強いです。 カウンセリングにて確認しておくべきこと、こう言われた場合には辞めたほうがいいことなどがありましたら教えてください。
熊本での地震以降、不安や恐怖ばかりなんです。 地震が起きてから、ある地名を出して巨大地震がおこるとか、○月○日に地震が起こるとか、それに阿蘇山のカルデラ噴火の可能性があるとかそういうのを見ると、本当に起こるのではと考えてしまい何もてにつかなくなりました。 夜も眠れず、食欲もあまりなく、何もせずただインターネットで調べては不安になるといった状態です。 いつ起こるか、本当に起こるのかわからないことに怯えるのはどうかとは思いますが、本当に怖くてたまりません。 考えすぎなのでしょうか。 一度カウンセリングとかうけたほうがいいでしょうか。
私の古い友人に１０年前に統合失調症を 発症した者がいます。 彼は現在、入退院を繰り返しています。 退院後、仕事をしても長続きしません。 しかし会話は理論的で、以前とまったく 変わりません。 しかしまた体調が悪くなると 入院します。 ネットで検索すると 「最近は、非定型向精神薬」の出現などで ７割以上の患者が、完治、または寛解すると あります。 私の家内はベテランの精神科の看護師ですが 「ほとんどの患者は、寛解どころか、何回も 入退院を繰り返す」と言っています。 私は実体験している家内の言葉が 本当だと思うのですが、どうでしょう。
保育士3年目です。 3年前、新卒で正職員で働いてた頃、園長先生からのパワハラに遭い、適応障害と診断され3ヶ月で逃げるように辞めました。 それからは半年、自宅療養と少しずつアルバイトでやりくりしましたが、おおきな嫌悪感と、また保育士がしたいという気持ちで、去年の春からは非常勤保育士として違う私立保育園に勤めています。 1年はたまに起きれない日があったものの、なんとかやり過ごしましたが、2年目にしてまた起きれない、頭痛、不眠が続いてて、仕事先に行ってしまえばなんとか仕事は出来ますが、行く事にとてもおっくうになって涙が止まらなくて行けない状態になっています。 そこで心療内科に行ったところ、適応障害、抑うつ状態との診断がくだされ、1ヶ月の休職届をもらいました。 しかし、今の園ではグレーゾーンの子どもも居て、1人でも休まれるとなかなか仕事がまわらないとか、親切な方達ばかりですが、きちんとこの事も園長先生以外には伝えてないこともあり、急によく休む人、と思われていそうで、休職届を出すのもいいのかどうか、躊躇してしまいます。(園長先生には電話の口頭で話し休職届を出しに行く予定にはなっています。) 家族にも家には母が居ますが、仕事で忙しく、なかなかこのようなきちんとした話は、言いづらくて言えたことがありません。そのため、母には理解されておらず、よくさぼって等言われ、傷ついて、余計に話せなくなっています。 この先、仕事は年度末でない時期に辞めるのも無責任だと感じてるのもありますが、続けれる勇気も消えつつあります。。 休職届を出しに行く時、どのようなお話をすればいいでしょうか？ 家族と話をするきっかけはどうすれば出て、どう話をすればいいですか？ お悩み相談になっていますが、ご返答お願いします。
私が独身で２０代の女性と １ヶ月間だけ付き合いました。 精神病の知識がなかったので相手が 統合失調症と聞いてましたが 「たいしたものではないだろう。 会話も普通だし、行動も普通だし」 と思っていました。 付き合っている間も、おかしな言動は 全くなかったです。 だだ、興味本位で彼女のガラケーを 見てびっくりしました。 私と付き合っていながら５人もの男性と 寝ているような内容でした。 それで別れました。 統合失調症の人って、誰でもいいから セックスしたいのですか。 満たされないのでしょうか。
今年から社会人として働いています。 私は昔から天然や抜けてるなどと言われてきました。自分では気をつけていたり普通にしていたつもりですが、そう言われてきました。学生のころは笑って済ましていました。 しかし、社会人になるとその疑問が大きくなりました。 変なケアレスミスをする。 電話対応では他の音が気になり聞こえなくなる。 説明を、聞いてても途中で理解できず、頭が真っ白になってしまう。 メモを取ろうとするが、文字にする前に頭で考えることができずに途中でわからなくなる。 メモしたことすら忘れてしまう。 簡単な指示でさえ、勘違いな捉え方をしてミスをする。 要点をまとめられない。 頭が動かなくなる。 パッと考えるだけで以上のものがあります。 今までも話し合いなどの場で理解し考えることが難しかったり、何度も見たり聞いたりしているのに覚えられない、一つのことに集中すると周りが見えなくなったりしました。気をつけていても同じミスを繰り返してしまいます。 天然 悩みなどと検索したらadhdなどと出てきて、何個か当てはまる所もあり不安になりました。 本気で悩んでいるのでバカなだけでしょなどの回答はやめてください。アドバイスお願いします。
心を楽にするには？ 私はとても神経質で、ちょっとしたことですぐに傷ついてしまいます。 しかしそのくせに頭ばかりは異常なくらいに合理的な考え方ばかりします。 そのため、傷つくだけ傷ついても、そのことを相手に対していうこともできません。 「相手の人だって仕方のないことなのだから」 「ここで何か言っても相手を困らせるだけなのだから」 と、先々のことまで考えて結局自分のなかにため込んでしまうのです。 一人になるとそのようにしてため込んだものが抑えきれなくなってよく泣いています。 最近では大勢の人がいるところや、自転車にのってどこかへ行っているときなども涙がでてきます。 これではいけないと思い、改善策を教えていただきたいです。 神経質、または合理的すぎるところ、どのようにすれば上手くバランスがとれるのでしょうか。
入社して１年経つのですが、 電話対応で噛んでしまいます。 社名も最近すごく噛んでしまいます。 こんなことで噛んでしまう自分にすごく嫌気がさします。事務所はとても静かで、電話の音が鳴り響き、ここで聞かれてる！って思ってしまって、噛んだらどうしよう。。。って焦ってしまい、社名が詰まってしまうといった感じです。 ｢○○会社でご、ございます｣よく、〜ございますの前で詰まります。 緊張から、焦ってしまい、ろれつが回らないです。どれだけ意識しても、ゆっくり言っても頭が真っ白になっており、詰まってしまいます。これはなにかの病気ですかね。 心療内科に行こうか迷っています。 治るかもわかりませんが、本当につらいです。行って治るものなのでしょうか。
鬱病で心療内科に通っていて、カウンセラーもついているのですが、 タイトルの組み合わせの件でみなさまのご意見がもらえればと思いまして投稿します。 私は鬱病です。 思考停止系の症状で、心療内科に行ったら鬱病と診断されました。 それはさておき、 投薬での治療が落ち着いたころにカウンセリングも合わせて進めることになり、 緊張状態が続いているため、心にも負荷がかかっているだろうということで、 自律訓練法を実施しています。 カウンセリングを受けているときは、 カウンセラーの先生がガイドしてくれるのですが、 自宅などで一人で実践する際はガイドがなかったので、 そういったCDを探してみました。 そのCDというのが催眠療法に近いもので、 違いはよくわかっていませんが、 ただ、内容は自律訓練法と同じでした。 それとは別に私は瞑想も実践していて、 これは健康なときから習慣として行っていました。 一時期は心療内科の先生(いまとは違う)が信用できずに、 瞑想だけで鬱状態を抜けたこともありました。 最近、心身ともに好調なので、 これらを組み合わせてやってみましたところ、 朝の目覚めは快調なものの、実践中汗だくになります。 流れは、、 １、催眠療法のCDを聞く（内容は深呼吸10分、20分かけて、腕、脚、おなか、肩、あたま、の重さを意識して、リラックス状態にあるといわれる内容） ２、直後に瞑想（これはバイノーラルビートで有名な自然音源のCDを使う） ３、１のディスクの覚醒トラックを流して終了 です。 ⇒２の最中に汗をかく、冷や汗っぽいかんじのものをかいているなと実感できるレベル。 次回、担当医に聞くつもりですが、 皆様の意見があればお伺いしたいと思ってます。
私は真のコミュ症といわれる類に該当するものです。現在専門学校へ通っています。 初対面の人間とは割と話せる、が日を追うごとに気まずくなってしまいます。 実際に初対面は話せたけどそれ以降気まずい人がいます。 気まずい雰囲気を悟られまいと行動してるのですが体がついていかず、頭も勉強に集中できません。 初対面の頃、自分から話しかけてしまったのですが、今では無口になっています。 これからどのようなキャラ作りをしていけば良いのでしょうか。またどのように考え方を変えていけば楽になり、勉強に集中できるでしょうか？
助けてください 私はやらなきゃいけないことができません。やろうとしてもイライラしてきてしまい、どうしても続かないのです。それも、何か物を壊したくなるような激しいものです。そのイライラで何も手が付かずに一日が終わる感じです。学校に行き、なぜレポートをやってこなかったと言われてもイライラしてできないとは言えるわけがなく、具合が悪いと嘘をついてごまかします。授業も休んでしまいがちです。最近では人と話すのにもイライラして殺したくなるほどです。人前では普通に見えるように努力して隠しています。食欲もとまらず、暴飲暴食してしまいます。お金の使いすぎで後悔ばかりです。何度も死のうともしましたが、寸でのところでやめてしまいます。イライラしてたのに急に悲しくなり泣いてしまいます。相談できるような友達もいません。親にも学校の先生にも言えません。自分にもこれは甘えだと言い聞かせてなんとかしてますが、もうそろそろ限界です。死にたいですが死ねません。失礼とは思いますがここに書いても好調するとも思えません。ですが吐き出さずにはいられないのです。誰か助けてください
いつも疲れている事に悩んでます。 最近、仕事をしていても、人付き合いでもいつも疲れちゃいます。仕事はそこまでハードじゃないのに疲れていて、無駄な所に肩肘張っている気がします。 それでちょっとした事ですぐ鬱々としてしまって、こうしたネットの掲示板に何度も相談や質問を書き込む事を繰り返してしまいます。 20代なのですが、どうしたら年齢らしく若く元気にいられるでしょうか？ 自分なりの目標、というか理想みたいなものはあるのですがこの状態では夢のまた夢です。このぐるぐると同じ事を繰り返すことを止めるにはどうしたらいいでしょうか？ 長くて申し訳ありませんが、何か良いアドバイスがありましたらお願いします。
きりたーい！ でも切ったら彼氏に捨てられる… 切りたい！ あー！！ どうしたらいいのー！
精神的に参ってしまいました。 大学1年なのですが何もしたくないです。 文章が苦手なので今の状況を箇条書きで書かせていただきます。 ・夜になかなか眠れないで、昼にとても眠くなる。 ・次の日に外に出る予定があると眠れないで、予定が終わるとやっと眠れる。 ・夜に眠れたとしても3時間ほど起きてるのか寝てるのか分からないような状態のまま朝になる ・できるだけ外に出たくなく、半年ほど髪を切っていない ・体重が10kgほど増えた ・喉が異常に乾く ・脈拍が早い ・なにもしたくなく、自分の部屋の中でずっと本を読んだりネットをしたりしていたいと思ってしまう ・父親の居る空間に居たくなくて、気づいたらトイレや風呂に何度も行ってしまう ・父親の階段を上る音にビクビクしてしまう ・仲が良かった友達と遊ぶのもめんどくさいと感じてしまう ・人前では我慢できるが、自分の部屋に戻るとイライラして物を投げたり泣きそうになったりする ・体力の低下 ・希望した大学に入れなかったせいか、将来に不安しかなく、この無気力なままで就職どころか卒業できるのか不安 ・大学の授業に出たくない ・母親に精神科に行きたいと言ったが、精神的に弱いからだと言われてしまって、確かに弱いかも知れませんがなんとかしたいとは思っている ・大学に友達はいるが楽しいと感じられない ・https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd= … このサイトで32点でした 確かに母親の言う通り精神的に弱いだけでこの無気力さを病気のせいにしたいだけかもしれないと思い始めてしまい、精神科に行く決心がつきません。 これからどう行動すればいいのかどうか教えてください。
心の中のモヤモヤしたものやトラウマを克服したいです。 今まで自分なりに気分転換をしてきたつもりです。 でもやはり心が雲っています。　 また人に対する不信感、不安など色々引っ掛かるものもあります。 1度心療内科にかかりたいと思っています。心療内科を受診する心構えや、保険適用なのかどうか知りたいです。 また心療内科とはどういう医療なのか、知ってる方教えて下さい。
こんにちは。私は専門学校を中退後アルバイトや派遣で数年過ごしてきました。 どうしても外に出たくなくなり現実逃避癖のある為休むだけでなく無断でやめてしまったこともありました。自分の責任感のなさに余計に落ち込み時には死んでしまいたいと思うことさえありました。 しかし最近社会的にいけないことも理解しやり直そうと決意し、より責任感があると考え契約社員で入社しました。その方が自分での意識が高まるかと考えたからです。 ただ入社二日目にして体調を崩しおやすみをいただいてしまいました。翌日も熱が下がらず吐き気がひどい為に連続での欠勤です。 頑張ろうと決めていた矢先休んでしまった自分が情けないです。本当に気分が落ち人に会うのすら嫌な気分です。 自分にもとより自信もありませんし、恐らく愛情的なコミュニケーションではあるけどけなされることが多々あり余計に自分へのモチベーションが下がってしまっています。貶されても返事をする元気もありません。 泣きたいけど何に悲しいかよくわからないし何が辛いのかもわかりません。 ただこうなっているのは自分に自信の持てる行動が取れないからなんだろうとは思います。 いままで頑張って自信の持てるよう行動しても反動で気分が落ち込んでしまうことで行動を起こすことが怖くもあります… でも変わりたいんです…みなさんは自らの自信をどのように持てるように行動していますか？ 文面も聞きたいこともわかりづらいかと思いますがコメントお願いします。
４０代女性です。同じ職場の５０代 バツイチ男性と親しくなり「今度の 休みにホテルに行こう」というメールが来て 私は「いいよ」というメールを返しました。 いつもなら、メールはすぐに消去するのですが ちょうど夕ご飯の支度で忙しいときで 消去するのを忘れていました。 ちょうどタイミングが悪く夫が 帰ってきて、机の上の私の ケータイを見てしまいました。 旦那はかんかんになって「お前、浮気してるのか」 と問い詰められました。でもメールの内容から 私は「今度、初めて行くつもりだった」つまり 未遂だと強調しました、 未遂とわかって夫の怒りも少し 収まったみたいですが、それ以来 旦那の態度が、よそよそしいです。 不倫と不倫未遂では夫の気持ちは 一緒でしょうか。女性の不倫は 男性は絶対許しません。未遂でも 同じですか。離婚か冷めた夫婦に なるのでしょうか。
唐突ですが、皆さんは何を糧に生きているのでしょう。 生きる喜び、楽しみはありますか。 そして それは苦に勝つほどのものですか。 私は数年前からうつです。 やりたい事もなく、また何かを始めたとしても気力が続きません。 何を糧に生きたら良いのでしょう。 私はどうすれば良いのでしょう。
鬱状態で困っています。この先どうなるのだろうと毎日不安で泣けてしかたないです。(たまにやる気がおこる日もありますがすごくたまで、１日中家にこもっていることが多いです。大好きだったはずのことをしても、いまいち楽しめませんし、前よりかなり涙もろくなりました) 私は26歳になる女です。 この間約３ヶ月勤めた会社を鬱状態になったため退職しました。 私は今まで、短大卒業後農協で約3年金融窓口を担当(上司からのパワハラなどが原因で鬱状態になり退職)→とりあえず食いつなぐため1年半雑貨屋でアルバイト→公共職業訓練に４ヶ月通いMOS(エクセル、ワード)を取得→ 運よくすぐに鉄工関係の営業事務として就職できたが一部の人たちと人間関係がうまくいかず鬱状態になり３ヶ月(試用期間)で退職。(2016年3月15日付)(優しい方々もおられ、よくしてくださる方々も何人かいました) という経歴です。その鉄工関係の仕事は、かなり専門知識が必要なものでした。何年間かはほんとにしんどいよ？地獄だよ？と先輩から聞いていたのもあり、もう転職したくない！と思い、私は毎日帰ってからも寝る間を惜しんで必死に勉強しました。正直25年間こんなに勉強したのははじめてじゃないかな？というくらいがんばりました。 (教わったものをコピーさせてもらい毎日帰ってからそれに、その日にとったメモを書き込み、困ったときにすぐ開けるよう、ファイルに閉じていっていました。農協の時に、先輩にこうしたら覚えれるよとアドバイスを受けてからこのやり方です) また、必死に上司に、毎日わからないことを質問しました。ですが、しだいに、聞こうとしたら、忙しい会社だったため、理解はあとでいいからとりあえずやって！！と突き放されるようになりました。 ですが、ある日その私のやり方(ファイルに挟んでマニュアルを自分なりに作り覚える方法。)を直属の上司にきつく否定されたのです。私は、じゃあ、どうやったらうまく覚えれますか？と聞きましたが、それは自分で考えて？と言われました。 私はその日から、ああ、自分の努力はムダだったんだ…と思い、無気力になりました。そして、人生初の精神科にいきはじめました。抗不安薬を飲みながら仕事に通うようになりました。そして次第に仕事に行けなくなりました。 (それ以前から職場環境が今までと違い合わないな…と感じており、強いストレスを抱えていたのですがそれがとどめとなりました) 5月になってしまいましたが、私は一生このままなんじゃないかと毎日不安でしかたないです… 幸い実家暮らしで食べることには困りませんが、働いてないこんな自分が情けないです…親にもたくさん迷惑をかけてしまってますし…。 あせらなくていいよ。できることからやったらいいよ。と母親は毎日かばってくれるのですが、申し訳なさすぎて。 まわりの友達はちゃんと仕事して結婚したり、彼氏がいたり、友達を妬んでしまう自分が憎いです… 友達と遊ぶのもおっくうになってしまいました… 人の幸せがまったく喜べません… 私は学生時代、人間関係が得意ではありませんでした(どちらかといえば地味なほうで自信がなく大人しい性格でした)が、社会に出てからは天然キャラでおもしろいとよく言われるようになりました。(化粧を覚え、元からおしゃれも大好きだったため自分の好きなおしゃれを楽しみ、自分に少しは自信がもてるようになったからかもしれません) また、今後新しい仕事を探す気力がでてきたとしても、適職もわかりませんし、もし、新しく就職した職場に昔いざこざがあった人(その友達なども含みます。)がいたらどうしよう… 怖い…と考えたりもしてしまいます。 彼氏も今ちょうどいませんし、一生この状態で社会から取り残され、結婚すらできないのでは?と不安もあります。 どなたでも結構です。こんな状態の私に、何か元気がでるようなアドバイスをいただけないでしょうか…？ よろしくお願いします。 毎日死んだほうがましなのかな、と思ったりしてしまいます…
鬱状態で困っています。この先どうなるのだろうと毎日不安で泣けてしかたないです。(たまにやる気がおこる日もありますがすごくたまで、１日中家にこもっていることが多いです。大好きだったはずのことをしても、いまいち楽しめませんし、前よりかなり涙もろくなりました) 私は26歳になる女です。 この間約３ヶ月勤めた会社を鬱状態になったため退職しました。 私は今まで、短大卒業後農協で約3年金融窓口を担当(上司からのパワハラなどが原因で鬱状態になり退職)→とりあえず食いつなぐため1年半雑貨屋でアルバイト→公共職業訓練に４ヶ月通いMOS(エクセル、ワード)を取得→ 運よくすぐに鉄工関係の営業事務として就職できたが一部の人たちと人間関係がうまくいかず鬱状態になり３ヶ月(試用期間)で退職。(2016年3月15日付)(優しい方々もおられ、よくしてくださる方々も何人かいました) という経歴です。その鉄工関係の仕事は、かなり専門知識が必要なものでした。何年間かはほんとにしんどいよ？地獄だよ？と先輩から聞いていたのもあり、もう転職したくない！と思い、私は毎日帰ってからも寝る間を惜しんで必死に勉強しました。正直25年間こんなに勉強したのははじめてじゃないかな？というくらいがんばりました。 (教わったものをコピーさせてもらい毎日帰ってからそれに、その日にとったメモを書き込み、困ったときにすぐ開けるよう、ファイルに閉じていっていました。農協の時に、先輩にこうしたら覚えれるよとアドバイスを受けてからこのやり方です) また、必死に上司に、毎日わからないことを質問しました。ですが、しだいに、聞こうとしたら、忙しい会社だったため、理解はあとでいいからとりあえずやって！！と突き放されるようになりました。 ですが、ある日その私のやり方(ファイルに挟んでマニュアルを自分なりに作り覚える方法。)を直属の上司にきつく否定されたのです。私は、じゃあ、どうやったらうまく覚えれますか？と聞きましたが、それは自分で考えて？と言われました。 私はその日から、ああ、自分の努力はムダだったんだ…と思い、無気力になりました。そして、人生初の精神科にいきはじめました。抗不安薬を飲みながら仕事に通うようになりました。そして次第に仕事に行けなくなりました。 (それ以前から職場環境が今までと違い合わないな…と感じており、強いストレスを抱えていたのですがそれがとどめとなりました) 5月になってしまいましたが、私は一生このままなんじゃないかと毎日不安でしかたないです… 幸い実家暮らしで食べることには困りませんが、働いてないこんな自分が情けないです…親にもたくさん迷惑をかけてしまってますし…。 あせらなくていいよ。できることからやったらいいよ。と母親は毎日かばってくれるのですが、申し訳なさすぎて。 まわりの友達はちゃんと仕事して結婚したり、彼氏がいたり、友達を妬んでしまう自分が憎いです… 友達と遊ぶのもおっくうになってしまいました… 人の幸せがまったく喜べません… 私は学生時代、人間関係が得意ではありませんでした(どちらかといえば地味なほうで自信がなく大人しい性格でした)が、社会に出てからは天然キャラでおもしろいとよく言われるようになりました。(化粧を覚え、元からおしゃれも大好きだったため自分の好きなおしゃれを楽しみ、自分に少しは自信がもてるようになったからかもしれません) また、今後新しい仕事を探す気力がでてきたとしても、適職もわかりませんし、もし、新しく就職した職場に昔いざこざがあった人(その友達なども含みます。)がいたらどうしよう… 怖い…と考えたりもしてしまいます。 彼氏も今ちょうどいませんし、一生この状態で社会から取り残され、結婚すらできないのでは?と不安もあります。 どなたでも結構です。こんな状態の私に、何か元気がでるようなアドバイスをいただけないでしょうか…？ よろしくお願いします。 毎日死んだほうがましなのかな、と思ったりしてしまいます…
こんばんわ。 5年前の12月31日の夜、突然前触れもなく強い吐き気に襲われえずいた日から、常に喉に圧迫感？口に指を突っ込んでる時のような感じが24時間続いています。 通常時は軽い吐き気なのですが、食事中や後（特に外食時）、気のある女の子と遊ぶ約束をしたとき、その当日、初対面の人と遊んだり、風俗に行く時、吐き気のことをずっと考えたりしていると、急にドキドキが止まらずその鼓動と同時に体が震えるというかビクビクなる感じになり物凄く強い吐き気がして嗚咽が止まりません。 初対面の人と遊ぶ前はその強い吐き気になるのですが、遊んで時間が経ち馴染むと大分落ち着きます。 風俗も行く最中、嬢が来るまでは動悸と嗚咽が止まらないのですが、来ちゃえばだんだん落ち着き、終わる頃には通常時に戻っています。 内科で採血、レントゲン、ホルスター心電図？（24時間の鼓動をみるやつ）をやったのですがすべて異常無し。 心療内科に行ってうつ病だと言われ薬をもらったのですがあまり効果がなく。 自分で調べてみたのですが、自律神経失調症、嘔吐恐怖症、口腔異常感症などがとても似ているので先日精神科に行ってみたのですが、うちではわからないので他の病院に行ってくださいと5分も経たず追い出されてしまいました。 詳しい方、同じ症状の方がいましたら治す方法や、少しでも吐き気を抑える方法を教えてください。 真剣に悩んでいるので是非お願いします。 関わりのありそうなことを書いておきます。 ・吐き気を抑えるため常に口の中にセブンイレブンの甘い干し梅、ウォータリングキスミントのガムを噛まずに奥歯とほっぺたの間に挟んでいます。 夜の歯磨き後吐き気が強くなった場合少し梅を含んだまま寝ます。 ・そのせいなのか奥歯すべて虫歯、知覚過敏です。 ・小さい頃からお前は神経質だな〜と親や先生に言われていました。 ・少しづつ吐き気、動悸が強くなっていて最近では1ヶ月前まで普通にパチンコ店に行っていましたが1週間ほど前から突然あの大きな音のせいなのか、耳栓をしていても店内にいるときずっと動悸がして強い吐き気に襲われ打つことさえできません。 ・何故か動悸と強い吐き気に襲われてる時湯船に浸かると体はブルブル痙攣のように震えるのですが3分ぐらいで動悸と吐き気と震えが治ります。 どうか知っている方いましたら教えてください。
うつ病罹患歴7年、男性です。 職場での2人の上司からのパワハラ、オーバーワーク強要（徹夜や休日労働等）で うつ病を発症しました。 抗鬱剤の処方レベルはかなり変遷してきました。 当初はパキシル、アモキサン、レキソタン、リボトリールを朝晩2回飲んでいました。 　※プラス睡眠導入剤でマイスリーorレンドルミン　ハルシオンでした その後、減薬に成功した時期もあるのですが、現在は、 パキシル25、リスペリドン0.5を夜に一日一回、 ＋アモキサン25、ソラナックス0.8を朝晩2回、睡眠導入剤としてマイスリーです。 主な症状としては、 ・不安感に襲われることが多く、最近は下痢も起こしやすい ・傾眠傾向、睡魔が強く、一日2、3回襲われる（抗鬱剤の副作用のせいでしょうか？） 　　※実家の親の理解がなく療養中ですが、農作業等の肉体労働を強制されることがあります。 　　　が、肉体労働中にも関わらず驚くほど眠気がします。 ・体の硬直感が強く、全身の震えや特に右手の震えが強いです。 　※コップを持つ手が震えるのを人に心配されたことが何度もあります。 ・体が疲れやすい。肉体労働等させられると、帰宅後ぐったりとしてしまいます。 しかしながら、これまでは一人暮らししていましたが、 経済的に難しくなり、実家に戻ることが決定し、さらに肉体労働を強要されそうで、 途方にくれています。 　※障害厚生年金を受給していますが、＋貯金の切り崩し（受給は二期目なので、 　それまでの貯金の切り崩しでほぼ底をつき、障害厚生年金だけではやっていけなく 　なりました。田舎に帰ります。 私の症状は客観的に見てどの程度のレベルでしょうか？ 医師には復職は不可と言われています。 実家に戻ることもずっと反対され続けて、一人暮らししていましたが、 経済的な状況では仕方がないということで、治療はバックアップを続けてくれると おっしゃっていました。 また、家族の理解がないばかりにうつが良い方向に向かない人は、 実に二人に一人の割合でいるとも話されていました。
現在、医師から鬱状態という事で２カ月の休職を言われ1カ月がたとうとしているのですが、医師からは当初の休職期間が終わる直前の状態を見て延長するか判断するといわれています。 ただ実際どのような状態まで戻ったら仕事（社会）復帰できるのでしょうか？ 当初はめまい、発熱、無気力感、不安感が襲ってきましたが 現在は、その頻度は落ち着いてきているので自分では回復傾向に向かってきていると思っています。 ただ、その一方で頻度は少なくなっているとは言え、体が動かない状況になることもあり、以前楽しんでいたことなどは、前ほど楽しめなくなり、人ごみなどでも体調が悪くなります。また、休職後の事を考えると、とても気が重くなり何も考えられなくなります。 外見上は日常生活は問題なくおくれているので家族からは早期の復帰を求められています。 ただ、自分の感情を言えば会社に行きたくありません。しかしこれが鬱とかではなくただ単に自分の我儘、甘えなのではないかとも思ってしまいます。 もうどうすればいいのかわかりません・・・
病院に行かずにうつを治すにはどうしたら良いのでしょうか？ド田舎で足もなく、学生なのでお金もありません。 高校2年男子です。頭が回らなくて文章がおかしいかもしれませんがご容赦ください。 親と学校と自分の体のストレスで最近うつになってしまいました。胸にズキズキとストレスを感じ始めて6年、これまでに無い、無気力や憂鬱感、自殺も怖くないと感じている自分も恐ろしいです。小5の熱中症からの自律神経失調症が原因で不安障害→パニック障害、キチガイ母親の更年期で八つ当たりの対象、学校でのいじめでコミュ障になったり、他にも書ききれないことは山ほどあります。 去年から気分の浮き沈みが激しくなり、学校の成績が落ち始めました。今ではコミュ障も進行し、かなり無理をして学校に行っています。ストレスを解消したくてもする気力すらありません。好きなことも興味がなくなりました。頭もぼーっとし反応も遅くなりました。 流石にまずいと思ったのですが頼れる友達も、大人も居なく(学校の先生もダメ)病院にも行くすべがありません。周りの環境も変えることは不可能です。自力で治すにもどうしたら良いでしょうか？家にいてもかなり辛いです。今も気力を振り絞りながら打っています。 どなたか教えて下さい。
画像に載っている、青と水色のボーダーの薬はなんと言う薬かわかる方いらっしゃいますか？ 精神安定剤です。
３０代独身男性です。 あまりの過剰労働で、うつ病と 診断され、薬を飲んでいます。 仕事は、上司にうつ病のことをいって 減らしてもらっています。 でも仕事は続けられています。 職場の人たちは、私に気を使ってくれて 「がんばれよ」「もっと働け」などの うつ病患者に言ってはいけない言葉を さけて「無理するなよ」「つらいときは 早退していいぞ」と暖かい言葉を かけてくれます。 おかげで何とか、仕事ができます。 問題なのは、付き合っている彼女です。 もう３年と付き合いが長いので、辛いときは 本音がでてしまします。「自殺したい」「死にたい」 「生きてても仕方がない」などなど。 発病して３ヶ月ですが、今のところ、彼女は 私を支えてくれています。でも親子や配偶者でも 毎日、こんなネガティブな言葉を聞かされると 嫌になると言います。 彼女に逃げられると、私を支えてくれる人は 誰もいなくなってしまいます。 彼女はもうすぐ、去っていくのでしょうか。
よろしくお願いします。 3年ほど前から情緒不安定で毎日のようにリストカットをしていました。 自分は必要とされていない。迷惑をかけている。等ネガティブな妄想をずっと繰り返していました。 このままでは本当に自殺してしまうと思い、精神科へ通院しだしました。 診断の結果、自律神経失調症とパニック障害と軽い鬱と言うことで精神安定剤と睡眠導入剤を処方され、飲み続けていました。 2度ほどODをして病院に運び込まれたことがあります。 それ以来、薬は親が管理するようになりました。 今年に入って仕事が変わり、主治医のいる曜日に病院に通えなくなり通院をやめました。 通院をやめる少し前あたりから精神的にも落ち着きだしましたので、このまま薬をやめれるかもしれないと思ったのも理由の1つです。 しかし最近になって、またネガティブな妄想が続くようになりました。 パニックも軽くですが症状がでます。 動悸や異常な汗、過呼吸や息苦しさを感じます。 私には彼氏がいるのですが、 もしかしたらウザがられてるかも もしかしたら重く思われてるかも もしかしたら好きじゃないんじゃないか もしかしたら遊ばれてるだけなんじゃないか もしかしたら…etc 実際はそんなこともなく、私を大切にしてくれています。 職場の上司なのですが、家の事情で早退することがあっても休むことがあっても嫌な顔せず了承してくれたり、体調を気にかけて楽な仕事をまわしてくれたりと、かなり気を使わせてしまっています。 仕事の面では彼に負担をかけることが多く、これもネガティブな妄想に繋がっています。 彼と付き合い出してから｢リストカットと浮気をしたら別れる｣と言われ、それ以来リストカットはしていません。 物凄く我慢をしています。 さらに、睡眠導入剤も禁止と言われ飲まなくなりました。 結果的に睡眠障害は今は治っているので問題はありません。 彼はパニック障害のことは知っています。 私の精神が弱いのもわかっています。 ただ、ネガティブ妄想やリストカット、情緒不安定は理解ができないと言われました。 なのでネガティブなことや不安なことを彼に話すのが怖くて元気なフリをしています。 ただ、やはり元気なフリなんか続くはずもなく、嫌味や怒りをぶつけたり、どくれたりしてしまいます。 また通院しようか今迷っています。 精神安定剤だけ処方してもらおうかと思っているのですが、処方してもらった方がいいでしょうか。 去年まで飲んでいましたが、効果があるのかないのか自分ではわかりません。 実際効果はあるものですか？ それともただの気休めでしょうか？ 薬の名前は忘れてしまいましたが、青いシートでした。
こんにちは 自分が潔癖症なのか潔癖症ではないのかわからないです。 《　自分で潔癖症かな？と思う点　》 1.たくさん手を洗う 食事前後、トイレ後、お風呂上がり、寝る前、出かける時、帰宅した時、ケータイやゲーム機・PCを使用する前後...など 2.消毒する 手、足、自分の机、携帯、イヤホン、充電コード、部屋のドアノブ、電気のスイッチ...など 3.ベッド ベッドやベッド付近にはお風呂に入るまで・外から来た格好では近づかない、触らないです。 どんなに親しい人間でもダメ。掃除のときは大丈夫です。 4.トイレ 外出先のトイレはできるだけ使用しないようにしています。 どうしてもの時は便座をよく消毒してトイレットペーパーを２～３重にして敷くか、空気椅子でします。 5.物を貸せない 物といっても、一部ですが。 例えば、「携帯貸して」とか「ハンカチ貸して」など。 その人が直前に手を洗っていても、どんなに清潔な人でも触らせられないです。 6.着替える 外から帰ってきたら即手洗いうがいをして、顔・足を洗います。 そして洗濯したての部屋着に着替えます。 《　自分で潔癖症じゃないと思う点　》 1.動物は触れる 外にいる犬や猫は普通に触れます。 虫も、苦手なのはいますが触れることは触れます。 野生の蛇なども触れます、むしろ可愛いです。 野生の生き物はどこへ行ってるかわかりませんが(泥道だったり雨の中すごしていたり糞に触れてたりするかもしれませんが)平気で触れます。 2.外にある椅子に座れる さすがに泥まみれだったり、雨にぬれていたりしていたらすわりませんが、 少しくらいの汚れであれば砂埃などを掃って座れます。 3.プール・温泉 プールや温泉はたくさんの人が利用していますが気にせず入れます。 4.試着 知らない人が着たかもしれない服ですが試着できます。 など。 潔癖症だと思う・思わない点はこの他にもいくつかありますが大体こんな感じです。 潔癖症かな？と思う点では他人に迷惑をかけてはいけないと思い、気をつけてはいます。 これは潔癖症なのでしょうか。違うのでしょうか。 人によって感じ方は違うと思いますが、皆さんはどう思いますか？ 是非教えてください。
管理職です。公務員、５５歳です。 毎日、職場の人間関係と仕事に疲れ、５年くらい前からメンタルクリニックに通い始め、睡眠薬や安定剤、うつ病の薬を飲み始めました。良くなっては、また再発の繰り返しです。 この１年くらい睡眠薬と精神安定剤をまた飲みながら、やっと仕事に行っています。 まだ大学生2年生の息子がいるため、辞めにやめられない状況です。 昨日、メンタルクリニックに行って、リフレックスを処方してもらいました。５年前にやはり眠れなくなり、飲んだことがありました。しかし、数日の喉の渇きとだるさが半端なく、だるさと倦怠感で仕事が思うようにできませんでした。薬局でこの薬をみた時はあまりにもショックでした。妻に話したところ、「なぜ、先生に言って変えてもらうように話さなかったの？」と言われてしまいました。 昨日、寝る前は飲もうかどうか迷いましたが、心臓がどきどきしてきて、結局飲めませんでした。 休日も日によって変調が激しく、昨日は体調が良かったのですが、今朝は起きたら絶不調です。 仕事も続けたいので、1週間後に医者に行って薬を変えてもらおうと考えています。妻も一緒に行く予定です。 本当にリフレックスを飲んでいた時の昼間の状態は最悪でした。何か良いお薬ありませんかね？
結局、皆、自力でがんばるしかないのですか。
アラサー姉妹の姉ですり妹の事が心配で私自身の事まで神経がまわりません。特別な事があったわけじゃありませんが、不器用で悲観的な妹なのです。妹より幸せになっちゃいけないと思ってます。私も精神疾患がありますが社会復帰のためがんばってます。 でも上に書いた事情でどれだけ私自身のためにがんばれば良いかわかりません。どうすれば良いですか。
うつ病のバイト復帰についてです。 私は高校生の時うつ病(その他諸々)と診断され不登校になり、やむ無く都立高校をやめて今は通信の高校に通っています。 それからの生活はなにも手がつかない状態でした。当時続けていたバイトも、直接のストレス原因に心当たりはありませんでしたが、仕事を入ると直ぐに胃の傷み、強い吐き気からの嘔吐、不快感や寒気などとにかくパニック状態になってしまい仕事どころではなく、何度も早退を繰り返したあげく強引にやめてしまいました。 それから2年以上、なにもすることが出来ず引きこもる日々が続いています。 家の経済状態もどん底で、ほんの少しの余裕もありません。 そんな中、高校卒業が近づき私は当然このままではいけないと思っています。勿論2年間ずっとです。友人のコネでなん度か簡単な日雇いのバイトなどをしましたが、毎回散々なもので寧ろ段々酷くなっているとさえ感じます。 両親はそこまで無理してバイトする必要はないと言ってくれますが、このままでは経済的にも苦しいし、今までの2年間をこのまま続けていくだけになってしまうような気がします。 精神科の件ですが、高校をやめたときに私は自暴自棄になってしまい医者と話す事も嫌で、途中で診察を放棄してしまいました。今はその時に頂いて余った薬や両親(二人とも精神科医にかかっています)の薬をわけてもらってなんとか毎日生活しています。 普段は頼りになる薬ですが、バイト中は何粒飲んでも全く効果がきかなくなってしまいます。 もう一度精神科医に相談してみるべきでしょうか？ですが私は当時お医者様が「体調に応じて薬を処方するだけ」の存在に見えてしまいました。言ってしまえばなんだか事務的で冷たい印象を受けたのです。勿論そんな先生ばかりでないことはわかっていますが、現に医者にかかり続けている両親は薬をもう何年も飲み続けているのに状態は好転していないように思えます。 なので一度此方で相談させて下さい。 2年間引きこもり続け、向き合うことから逃げ、肉体的にも精神的にも弱くなっている私にバイト復帰などできるでしょうか？ 私はバイトをして社会復帰がしたいです。ですがそれと同じくらい怖くて、考えるだけでパニックなってしまいます。 ひとりよがりな長文の愚痴になってしまいましたが、客観的にみた現実的なご意見が聞きたいです。 ここまで読んでいただいただけでもありがとうございます。ご意見おまちしています。
すごく落ち込んでいる時どうやってたちなおりますか？
高2女子です。県内の進学校に通っています。 高一の2月にパニック障害のような症状がでました。それ以来、友達との外出や、学校から帰る時のバスや電車が怖くなってしまいました。 でもこれは誰にも言えていません。 私の家はお父さんが働いていません。お母さんが一日中必死に働いています。弟は小6でなにもわかっていないのですごくワガママで、お母さんにもすごく迷惑をかけたり、反抗したりたいへんです。そういうことがあってお母さんがすごく情緒不安定になってしまいました。ずっとお父さんの悪口を言うし、死にたいとか言います。 家族みんな、私はそんなことこれっぽっちも気にしていないとおもっているようです。あんたは何もストレスがなさそうでいいねと言われます。今まで能天気なキャラだったので。でも実は私はすごく気にしています。そういう家族といると突然涙が出てきたり、発作が出そうになったり。でも必死にかくして自分の部屋に逃げ込みます。これも昔から強がるくせがあって、頼り方や甘え方、素直になる方法をしらないからです。昔からこんな感じで空気を読んでばかりで育ってきました。だからだと思います。 いままで、なんとかこれでやってこれたんです。でも最近、電車やバスに一切のれなくなりました。雨じゃない日は家から一時間かけて自転車で通っています。でも雨の日がとてもつらいです。発作がでて迎えに来てもらったことはありますが、お腹が痛いとかお金がないとか適当なウソをついています。いつもそれで怒られます。 精神的にも肉体的にもボロボロです。最近何も考えられなくて何も手につきません。人生に希望が持てません。こんな家族捨ててしまいたい。なんでこんな家にうまれてきたんだろう。そう思ってしまいます。お金もあたたかさもありません。それでもなぜか、家族が好きなんです。だから迷惑かけたくないばかりで、強がってしまいます。でももうむりです。限界です。親友もいません。いつも形だけの友達です。 これを全て吐き出したいです。本当の私を知ってほしいです。受け入れてほしいです。できることならサポートしてほしいです。安心させてほしいです。 家族の前ですべて吐き出すにはどうしたらいいですか。 長々とごめんなさい。あたたかい言葉をかけてくれたら嬉しいです
先日、自分の性格について色々悩んでいて心療内科に行ったら自閉症スペクトラム障害と診断されました。 今の所、投薬治療はなく完治しない発達障害と言われ非常にショックを受けています。 この障害と一生向き合っていくしか方法は無いのでしょうか？ またそういった障害をもってる団体SSTというのも知ったんですが、実際に通われてる方いらっしゃいますでしょうか？
リーゼ（安定剤）とセレコックス（鎮静剤）を同時に飲んでも問題ありませんか？
私はてんかん持ちですがてんかんを5年安定させて障害者職業委訓練を受けようとしています。 しかし年齢が職業訓練を受けようとするときにはもう40になってしまいます。 蟲師のような体力はないのでてんかん持ちだと大学のような長時間の講義はさすがにキツイですか？
お医者様に「素直だね」と言われた。これ、いい意味ですよね。素直で悪いことないですよね。
私は２０代前半の女の子です。 去年軽いですがうつ病と診断され それでも働かなくては お金もなく生活ができないため がんばって働いてきました。 ですが 1年間で３回転職 (すべてアルバイト) どんなに働かなくては行けないとわかっていても 心のつっかかりが取れず 人間関係も良好だとおもっていても なぜか休んでしまう 休んでしまうと仕事に行くことが 怖くなる。 居場所がなくなる。 そ〜思ってしまい どーしても休んでしまうと次出勤が できなくなるほどの恐怖に かられてしまい ずるずると休み辞めてしまって来ました。 母には実家に帰ってきた方が お金もかからず 楽だといわれ 確かにそうだと思います。 でも 同居人がいるので離れたくはないし 実家に帰れば自分の部屋なんて あってないようなものなので 夜に電話もお出かけも することができません。 なので 2人で暮らして行くという選択を どうしてもしてしまいます。 もーこれ以上母にも迷惑はかけたくありません。 でも この弱い私も嫌いで受け入れるにも 受け入れることができずにいます。 自分には甘いんだなと つくづく感じることがとても嫌です。 私の同居人もとても可哀想なことを してしまっているようで どうしていいかわかりません。…… ちなみに鬱であることは 母も同居人も 知っていますが もー治っているとおもっています。 わたしはいまの状態がうつなのかも わかりません。 人と関わることは怖いし嫌です。 人が怒られてるところや 喧嘩してるところを見ることが 大嫌いで みるだけで過呼吸になりそうなほど 心臓がバクバクしてしまいます。 (自分が怒られてるときも心臓のバクバクが止まりません。) わたしは 何なんでしょうか もーこれ以上誰かに迷惑はかけたくありません。 でも社会に出ることが怖いです。
助けてください。 入社して一年目になる事務員なのですが、 電話対応が全然慣れません。 まず、ほとんど会社名を噛んでしまいます。 これが本当に情けなさ過ぎて、 消えてしまいたいくらいです。 色々調べたりして、どうにか言えるようになろうと意識したり、練習したりしても、 どうしても言えません。 家で練習してる時は絶対に言えます。 でも、会社の事務所では静かすぎて周りの目を気にしすぎてしまうせいで、極度に緊張して、喉が詰まってしまうみたいな感じです。 ｢○○会社でござぃっ…ございますっ！｣ とか｢○○会社でっ、ござ、ごさいます！｣ ってなります。死ぬほど恥ずかしいし、もうこの症状のせいで人生がつらいくらいです。 助けてください。 もうどうしたら言えるのかわかりません。 心療内科も考えているのですが、 行って治るものなのでしょうか。 お願いします。
春で仕事が変わり、いわゆる激務の席になってしまいました。 毎週日曜日には疲労からか毎週熱を(39度)出す始末。 現在機能性ディスペプシアの診断を受けております。 腸に敷石状潰瘍や縦走潰瘍もあったのですが、軽度だったためかクローン病とは診断されていない状態です。 検査当時はそこまで激務でもなく、こなせていたのも一因かとも思います。 ここのところは休みとなれば横になっているしかなく、夫の三食を作ったり、様子を見ながら洗濯したり掃除したりが精一杯です。 二人でお出かけしようものなら、人に酔うのか直ぐに『ごめん、疲れた』と言って座り込んでしまうしまう始末です。 『疲れたって、さっきまで寝てたじゃん』と言われてしまい一緒に居るのも負担になってきてしまっています。 苦しんでいる人がいるのは重々承知なのですが、もっと重症化していなくなりたいとか思ってしまいます。 いなくなってしまえば夫の負担も減るのに…と。 夫は家事にはとても協力的です。 これだけ協力してるんだからもっと頑張れるでしょ？というのは見えなくもありませんが… 働きたくないのではありません。 好きでついた仕事なので。 ただ、今の身体の状況じゃついていけないのです。 好きだからこそ、迷惑をかけたくないのです。 職場にも、夫にも。 夫は私の職種に執着している感があり、そこも少し辛いです。 病気の要因はストレスがメインの様なので、どう心を持っていけば耐えられるのか、いい解釈をお持ちのお方がいらっしゃればご教示いただけたら幸甚です。 頑張りたいので、よろしくお願いいたします。
私は、一生懸命過ぎていつも疲れてその頑張りも 認める人いない人出る杭は打たれる見たいで今鬱病名で幻聴幻覚もありそれから抜け出したくて苦痛で、なかなか苦しんでます❗
サインバルタを飲み始めました。吐き気が気になるのですが 1日中ずっとあるというわけではありません。 サインバルタの副作用だったら1日通してずっと吐き気がするでしょうか。 出たり治まったりする場合、サインバルタは関係ないのでしょうか。 もともと胃が悪いのですが、たまたまでしょうか。 よろしくお願いします。
私は、48歳でパニック障害及び対人恐怖及びうつ状態で、31歳から心療内科にかかってます。 処方されている薬は、朝、昼、夜　３回　バルプロ酸ナトリウムSR錠100㎎　ノリトレン錠25㎎ロザゼパム錠1㎎　各１錠　夜追加でパロキセチン20㎎　で、 バルプロ酸ナトリウムSR錠100㎎とパロキセチン20㎎を薬が嫌で、断薬しました。現在は2種類を飲んでいます。 以前からありましたが急に切れたり　何もないのにいらいらしたりします。 切れるときは、きちがいみたいに物や人に当たりたくなります。 先日も家内が車を少しぶつけたのを見たのですが、その時外で見ていて危ないと大声で注意しましたが、そのままぶつかったので大声であほか前見とるのかとか、怒鳴りむかむかが収まらずフロアジャッキを窓に投げ込みたい衝動やドライバーでボディを突き刺したろうかと思いもう少しで実行してしまいそうでした。結局その時はお昼ごはんの弁当をたたきづぶしおさまりました。後片付けは、自分でしましたが、後悔がのこり死んだほうがいいのと違うかと考え泣きました。 犬を飼っているのですが、自分の命より大切に思っているのに、残酷なことをしてしまうのではないかと考えこうしたらこうなるとか変なことばかり考えてしまいます。実際そういう事をしたら私は自殺すると思います。 仕事も休みの日も楽しくなく（特に仕事はさぼりで有休をよく使います）仕事は辞めても次職につけないので本当に嫌々行っています。 もともと外に出るのはあまり好きではなく家で過ごすことが多い人間でしたが、最近自分が怖いです。 長文で読みにくいですが、私はどうすればまともになるでしょうか。ご意見を下さい。
そう極性障害で、躁状態が続き、爆買いしてしまい、歯止めが、ききません。不安状、注意力散漫、落とし物、忘れ物(予定が頭に入らず、約束した人より連絡電話入ることがしばしば)、出掛ける準備時間かかり、部屋がとっちらかってしまいます。捨てるものと、要るものの、仕分けも、難しいのと、レビー小体病(認知症)の、疑いもあり…検査します。 独り暮らしのため、身体を治すため、日常生活どのように過ごしたらよいでしょうか？
感情の浮き沈み激しいです。 人前でではないです。 いつも夜になると抑鬱状態になり死にたくなりそうになります。ときには自分に超自信がありハイな気持ちになります。 ２０歳ですが、、、ヤバイですか。。。（ ; ; ）？？？
２週間前から、ある対人的な葛藤から大きい不安を抱えるようになり、何もない時に急に気分が不安におちいり、合唱の練習をしていても声に力が入らなくなり、歌を歌うことがものすごくしんどく感じるようになりました。 そのため、一週間ほど前に診療内科にいき先生にみてもらいました。先生はうつ病ではないといって睡眠導入剤と不安を抑える薬をもらいました。その薬でずいぶん楽になりましたが、このまま薬を続けるのが不安で２日間ほど薬を服用しませんでした。すると以前より強い苦しさを覚えこの２日ほど薬を服用し楽になっています。もう一度先生には相談しますが、薬を飲まなければこの症状は抑えられないのでしょうか。
最近、髪を触ったり触られたりすると、とても落ち着きます。 今年に入ってからでしょうか、気付いたら髪を触ってしまっています。あまり良くない癖だとはわかっているのですが、気持ちが安らぐため触ってしまいます。 また、従弟(小3)が私の髪を撫でたりとかしたりしてよく触るのですが、とても落ち着きます。 なんでなんでしょうか。。？
インターネットで統合失調症を治すにはどうすれば良いかを調べてみました。 すると、 ①夢に向かって行動すること ②愛している人に愛されていると気づくこと と書かれていました。 こららの条件をクリアして寛解された方いますか？ 僕には夢があり今好きな人がいます。 ただ統合失調症の症状として恋愛妄想が挙げられるので、その妄想している通りに恋愛がうまくいくと思ってしまっています。 僕の場合は有名人に恋しているという訳ではなく、実際に出会ってデートもしたことのある昔の友達の女性に対して恋愛妄想を抱いてしまいます。 恋愛妄想の対象である女性とは結ばれることはないですか？ 恋愛物のテレビや本などを見たり読んだりしていると彼女をヒロインとして見てしまいます。 これを誰かに相談するとバカにされたり事実と違うという風に否定されるのがオチです…笑 自分でもそこらへんはよくわかっているのですが、どうしても好きな人のことを思い出してしまいます。 どうすれば良いかを教えてください。 よろしくお願いします。
これは一種の恐怖症なのでしょうか。 大好きな彼がいて、一度身体の関係を持って今までにないくらい幸せを感じました。 でも、コンドームだけの避妊だけでは、どうしても不安で、射精される瞬間がとても怖いのです。 過去付き合っていた人には、ピル飲んでくれとお願いされ、ピル飲んでるからと中出しされたことがあります。それから、その彼に後で謝られて、妊娠してないか異様に心配されるのです。そのことがトラウマなのか、射精されるまではよいのですが、射精されたあと、とてつもなく不安になります。 今の彼は、きちんとコンドーム着けてくれますし、 わたしも大好きなのに、頭の中に望まない妊娠がよぎって楽しめなくなりそうです。 彼は自分の子どもがいたら可愛いだろうなと思うと言われたのですが、わたしも万が一子どもが出来た時に養っていくほどの経済力は持ち合わせていないと思います。 元カレのせいにしてはいけませんが、元カレを思うと腹立たしくて、受け入れた自分も自分ですがこの恐怖をどう乗り越えたら良いでしょう。 妊娠したくないなら、ピルとコンドーム併用が望ましいですが、ピルは高血圧気味になり飲めない体質になってしまいました。 基礎体温もつけていますが、生理周期も不安定な方です。 今の彼とは幸せなセックスがしたい、でも怖い。 この恐怖はどうしたらいいですか？ 彼に話したら焦らなくていいと思う。ひとつひとつ不安や疑問を潰していこうと言ってくれてますが、毎日悩んでいます。
質問タイトルの通り、周期的に鬱っぽい気分になります。 数ヶ月のうち、早いと一ヶ月のうちに何度も鬱っぽくなります。 ただ単に、心が弱いだけかと思っていますが、そういった期間になると、意味もなく苛立って物を壊したり、自殺を考えて身の回りのものを片づけたりしてしまいます。 被害妄想をするようになって、意味もなく相手に嫌われるんじゃないかと思ってしまいます。 食事をしたり、お風呂に入ったりすることも億劫になり、一日ぼんやり過ごして終わることも多くなります。 うつ病の自己チェックをしてみると、うつ病に該当するようですが、鬱っぽくなることもあれば、元気に明るくなることもあります。 ずっと一貫してではなく、周期的に鬱になることはありえるんでしょうか？
５年前から吃音症になりました。なった当時は死んでやろうかななんて思ってたんですけど 今じゃ安定した職についているので「とにかく治したい」という一心です。 ちなみに難発性です。最初が出づらくて最近ストレスからか少し悪化してきました。 吃音症の人は気持ちわかると思いますけど毎日のようにインターネットで治療法、克服法を調べてます。「これみたよ…」とか「あ、これ胡散臭いやつな…」ってのもお馴染みになってきちゃいました。 やっぱ考えすぎちゃダメなんですけど考えてしまいます。どうすればいいですかね。 東京吃音改善研究所とか高いですけど治ったって人もいるし行ってみて損はないかなとか思ってます。 最近では「逆説志向」ってのも気になってます。果たしてこれで治った方がいるのか知りたいです。 いるなら早急に実施します。今はただ可能性を信じるしかないです。 とにかく東京吃音改善研究所についてと逆説志向について詳しく知りたいです。 その他、これで治ったよみたいな神様みたいな人も回答お願いします。 一度きりの人生話すの拒ます楽しく生きたいです。
僕は現在統合失調症に悩まされています。 そこで質問なんですが、治った方いますか？ どれぐらいの年月で治りましたか？ 僕は統合失調症になり5年目です。 どうすれば早く治りますか？
高校生です。 時々、どうしようもなく奇声をあげたくなります。 普段は特にそういった感情などなく、むしろ落ち着いています。というより、人より感情というものが希薄だと思います。 しかし、自分でもわからないのですが、スイッチ？が入ると奇声をあげたくてたまらなくなります。 いつそのスイッチが入るかは決まってません。 授業中だったり、夜中だったり、食事中だったり、朝起きてすぐだったり。 苦しくなるくらい強い衝動です。 さすがに人がいるときは必死に耐えますが、1人の時は10分くらいよくわからない声で呻いてます。 たまにその衝動と一緒に涙もでます。 でも、特に悲しいわけではないし、私自身よくわからないのです。本当不思議です。 精神科へ？とも思うのですが、周りに迷惑はかけてないし、いつもは至って普通だから行くほどひどくはないのではと。 思春期なので、こういうこともあるのでしょうか？ この衝動は治るのでしょうか？
高校生です。 よく「この人は自分に向かって話してるのか？」と 疑問に思う時があります。 私は普通に友達と話したりはしますが、意識だけはいつも別？にあるんです。 例えば怒られているとき、親は私に向かって怒鳴っているはずなのに、意識は私の隣にあり、常に客観視してる、という感覚です。 そのせいか、どんなに酷いことを言われようとほとんど傷つきません。 私自身、表面上怒ったりはしますが、心の中では別にどうでもいい、と思っています。 逆に友達とわいわい楽しみたいのに、何処か冷めている自分がいます。 私の家庭は複雑で、ただ私は逃げているだけだと思うのですが、一度この感覚に慣れてしまうと前のようにはなかなか戻れなくて。。。 この感覚は普通なのでしょうか？ また、治し方はあるのでしょうか？
最近、よくパトカーに出くわします。これは、何かあったのでしょうか? 幻覚? 妄想?
強迫性障害と鬱病になって、30年もの月日が流れてしまいました。 ありとあらゆる強迫観念、強迫行為を重ねてきました。 現在では、『毒』に関するもの、またはそれを想像させるものなどに対して異常なまでの恐怖と不安を感じています。 20年ほど前に、『毒』標記の軽トラックを間近で見てしまってから、私に『毒』がついたのではないか？！自分から『毒』に触ってしまったのではないか？！と感じるようになり、全ての種類のトラックや、工業地帯、薬品や化学系工場、原発など、危険と感じるものや場所が全て恐怖の対象になってしまいました。 また、自分の目で見たものが、自分で信じることが出来ないため、現実と妄想がごちゃまぜになって混乱し、発狂しそうになってしまいます。 今日も、外で車のドアが閉まる音がしたので、外出していた主人が帰ってきたのかと思い、外が見える窓まで見に行きました。 しかし、外に止まっていたのは知らない車でした。 その時はすんなりと部屋に戻れたのですが、数時間経ったあたりから、あの時外に止まったいたのって、本当に車だったっけ？もしかしたら、本当は車じゃなかったかも…？ どんどん嫌な考えが頭の中をよぎり、変な汗が出始め、身体は恐怖と緊張のためにこわばり、記憶を一生懸命辿ろうとするのですが、思い出そうとすればするほど記憶は曖昧になりはじめ、頭の中は恐怖でいっぱいになってしまいました。 帰宅した主人にその事を話し、大丈夫だったか確認をとるのですが、毎日、何十回も私の確認行為に付き合わされている主人から、いい加減にしろっ！と怒鳴られ、また恐怖が蘇ってきてしまい、パニックになってしまいました。 毎日、毎秒、毎分、毎時間、強迫観念が頭の中をよぎり、もう生きた心地がしません…。 何のために自分は存在しているのかわからなくなってしまいました。 いつまでこの恐怖の観念に囚われていなくてはならないのでしょうか…。 長年、薬を服用してきたため、副作用が酷くなり、現在は減薬中です。 ちなみに、パキシル、デパス、スルピリドを服用しています。 副作用は、主に、頭痛、ヒステリックな言動、記憶がとぶなどです。 薬の他に、何かいい治療法などがありましたら、ぜひアドバイスのほど、よろしくお願い致します。 もうそろそろ限界です…。
こんばんは。 この春大学を卒業し専門学校に通っているものです。 去年の3月頃から、就活や卒論・バイトに早朝から深夜まで取り組む中で自分のキャパを超えてしまったようで、とても疲れてしまいました。面接を受けても不採用という結果を受け自己否定に入りながらも就活卒論等やらなければならないことだと思い、続けました。しかし、そのうち面接があってもベッドから起き上がれなくなったり、卒論の中間提出に間に合わず先生にお願いして〆切を延ばしてもらったりすることがあり、無気力で常に倦怠感がある日々がこれまでずっと抜けません。 面接をドタキャンしたり提出物が間に合わないことはそれ以前にはなく、何事も手をぬかずに頑張ってきたつもりでした。 しかし、去年の3月からは本当になにもやる気がせず、なんとか始めたとしても集中力が続かず10分もたたずやめてしまいます。また異常に寝るようになったり常に滅入っていて疲れ果てている状態です。就活は置いておいてもとりあえず大学だけは卒業しようと思いました。しかし、このままでは卒論を完成させることは難しいと思い、精神科を訪れると発達障害かもと診断され、やる気がでるような薬を処方して頂きました。薬を貰ったのですが、依存してしまうのがこわく結局飲まず終いで、中間提出は1日前・最終提出は3日ごろ前から取り掛かりなんとか提出できました。 就活をする中でやりたいことをみつけ専門学校に通うことにしたのですが、頑張りたくても頑張れず自分がとても嫌になります。なんのために生まれてきたのか、周りの優れた人頑張っている人をみて、自分の不甲斐なさや存在価値のなさに落ち込んでしまいます。 自分がやりたくて行ったのに、今の現状をどうしたら良いのかわかりません。 私は甘いものが大好きで主食にケーキ二つ食べたり、本当に糖分ばかりとる生活をしています。もしかしたらそれが自律神経に影響を及ぼしているのかもしれないと考えたりもしたのですが、実際ただの甘えなんじゃないかとも思います。 長文をお読みくださりありがとうございます。この文章を読んで正直感じたことをお答え頂けるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
後鼻漏という病気で声が出にくい症状に悩んでおり、いろいろな治療や漢方薬を試しましたが効果がなく、先月初めての耳鼻科に受診したところ、プレドニンを処方されました（朝5mg×2、夕5mg×2）、4日間服用したところで倦怠感と関節痛などの症状が出たので後1回分を残し服用を中止しました。翌日その病院へ行き医師に相談したところ、「効果がなかったですね」とだけ言われ、漢方薬を処方されました。不安を覚えつつすぐ治まるかなと思っていましたが、翌日から口唇ヘルペスと腹痛、またその翌日には蕁麻疹も出てきましたので次の日また受診しましたが、ヘルペスの薬を出されただけで副作用については特に何の説明も頂けませんでした。しかし今も倦怠感や蕁麻疹は治まらないのでこのまま様子を見ていても良いのか不安を感じています、日にちがたてば治まってくるのでしょうか？どなたかステロイドの副作用について詳しい方がおられましたら教えて頂けないでしょうか?
私はかなりのあがり症で、人前に出たり、人に見られてるとか思うと、顔が赤くなったり、手が震えたり、頭が震えたり、声が震えたりします。 私は吹奏楽でフルートを吹いています。演奏会とかは必ず毎回緊張します。緊張すると、唇が震えたり、手が震えたりします。合奏の時とかもなぜか緊張します。最近ソロを吹く機会も増えてきて、その度に毎回震えます。1人で練習してる時とか、家とかだったら震えなく吹けるんですけど、大勢の前だったらなぜか緊張してしまいます。私はフルートを吹きたくて吹奏楽に入ったのに、震える度にもうやめたい、震えて恥かきたくない、と思ってしまいます。でもやめたくないんです。 そのことを、親とか、部活の先生とか、友達とかにも相談しても、そんな気にしすぎない方がいいよとか、肩の力抜いてとか言われるけど、気にしないと思っても、頭のどっかで、震えを抑えなきゃ抑えなきゃって思っちゃって震えがとまんないです。 このまま震えがとまらないまま生きていくんだなって思うと悲しくなって嫌になってきます。もう震えでつらい思いしたくないです。 どうしたらいいですか。
精神疾患は一人で生きてく勇気が必要ですよね？
寝付きが悪く中途覚醒に困っています。 服用中の薬は寝る前レスリン100ｍｇエビリファイ9ｍｇロヒプノール2ｍｇソラナックス0.4ｍｇロゼレムです。薬の量が多いけど・・・と言われ服用してますが寝付き、中途覚醒の改善がまったくありません。ほかに効きそうな薬はありますか？マイスリー系統の薬はすべて試して耐性がついてます 漢方薬もすすめられてますが寝付き中途覚醒の改善がある漢方で錠剤タイプのものがあれば教えてください
最近、ゾンビが出てくる映画(I am a hero)を見てから怖くて夜眠れません。昨日は動悸もするほどでした。どうしたらこの恐怖感から抜け出せますか？あとゾンビがいないという確信を持ちたいです。本当に今生活リズムが狂っていて困っています。どなたかよろしくお願いします。
こんにちは。今回初めて皆様に相談させて頂く者です。 アメリカ在住です。 私は今中三（アメリカだと高２）の女生徒として高校に通っています。 自傷行為は物心付く前からやっていました。今思い返してみると、幼稚園でお昼寝タイムにてこっそりやっていたのが記憶にある中での一番最初でしょうか。 成長して小学生になってもまだやっていました。その時は爪をむしり取る、とかしていたのを憶えています。当時は特に気にもならなくブチブチやっていたのですが、母から「ちょっと爪切り過ぎだよーもう少し伸ばそ？」と言われ、小３ぐらいから少しづつ伸ばす気になっていきました。 まあそれでも幼稚園時代からやってきた癖は治らず．．．。 そして兄がいるのですが、兄と私は両方とも同級生から、先生からいじめられるようになっていきました。始めての時は小学校に上がって間もない頃です。家が裕福、．．．いえ、少しだけ小金持ちだったから妬まれていました。私の場合は先生からネチネチと。同級生からはまあ無視、暴言、約束ほっぽかす、約束をダブルブッキングされる、仲間に入れてもらえない、陰口、お金を盗られる、プレゼントを横流し...等でした。 兄はもっとひどかったらしく、まあ暴力、お金を盗る、宝物を盗る、しかもそれを転売、物を買わせる、切られる、＋私がされた事...でした。 多分そんないやがらせ、いじめが始まってから私の自傷行為はエスカレートしていきました。基本的には血が出てもお構いなし、で。それに加えて、チック（ストレスから来る咳払いやまばたきなどです）も出始めました。近くのお医者さんに行って定期的に診てもらう期間もありました。 それから色々あって私含む家族はアメリカへと移住することになりました。最初はとても悲しくて、なんで自分が育った場所から出ないといけないんだ、と思っていました。どんなに辛いことがあったとしてもやはりまだ私の育った場所には変わりありませんでしたから。 最初はある場所に住みました。１年程。 次、もとい在住している場所は違う場所です。 アメリカ人の知り合い以上の関係を持つ人は何人かいたのですが、結構ドライな性格になったため、連絡もあまりしません。そんな時、（（やっぱり日本人とも仲良くしたい））と思い始めました。 結果は惨敗。もう清々しいくらいです。今住んでいる場所は前の場所よりも悪い場所です。むしろ日本で私が住んでいた所の人たちよりもっと都会っぽい人たちです。日本人のネチネチに最も近い、アメリカ在住日本人、というか...。...とにかく、ねちいです。 さて、自傷行為はまだまだ続きます。 ・指皮むき ・爪 ・↑足も ・唇皮剥く 結構軽いですが、それは多分最初にし始めたのが幼稚園で手軽にできた方法だったからです。最近始めていたらもっとな事をしていたと断言できます。 チックの方はまた最近再発し始めました。 ・咳払い（というより喉を鳴らす ・高速まばたき ・歌を歌わずにはいられない（度がすぎている ・髪を異常なほど触る とか。 実は母にも相談して絆創膏などを親指人差し指中指全部（最初は全部の指にやってました）に張り付けたり薬を塗ったりしていたのですが、あまりに気になって何回もしていると母からも「もう好きにすればいい」と言われてしまい...涙もろくなってしまいます。 長文失礼しました。 友達が欲しいです。周りから言われる”普通”の枠から外れてしまっている事はもう分かっています。頑張って本とか読んで自己啓発の本も読んで勉強して...それでも、どうしても”普通”になることができません。普通にはなりたくない。でも普通にならないと友達もクソもない。じゃあ友達なんていらないじゃないか。でもどこかで友達が欲しいと思ってる。...誰からも考えすぎ、だと言われる。じゃあなにすればいいんだよ自分を許せなんてどうすればいいんだよエゴをどうすればいいんだよ。 どうしたらいいんでしょうか？死にたい、は思ってはいません。時たま思う事はあろうともすぐに考えないようにしています。自殺した人は必ず地獄に落ちる、と言われてきましたので... というか人生相談みたいなんになってしまいました。文見返してもどんだけ私ネゲティブなんやｗｗって思ってしまいますが、これらは全て事実なので変えようがありません。Oh...実はもっと書きたいんですがこれはやりすぎですよね^^ 本当に長文失礼いたしました。回答、お待ちしております。
いろいろ考え込むのは憂うつだから?
精神疾患をわずらって以来、短くて日雇い、長くて２ヶ月程度の仕事を選んで働いて来ました。出来るだけスケジュールを埋めて働いてます。 ずっと定職に就かず今みたいな感じで働くのもありですか。
よろしくお願いいたします。 私は30歳　男　既婚者で半年ほど無職です。 悩んでいることは大きく分けると5つで、総合的にみて何かの病気の可能性があるのか を知りたいと思っています。 勘違いや物忘れが多い 注意力がない 焦って冷静な判断ができない 自分の顔を殴ってしまう 気持ちの浮き沈みが激しい これから書く文章は何度も書き直しまして、なるべくシンプルにまとめたつもりです。 　何か一つの事をミスすると、注意力が散漫になりまたミスをします。その状態で職場の車を車庫にぶつけたことがあります。前の職場では注意力が散漫であることを毎日のように言われていました。 　なにか仕事をしているときに、近くに職員がいると頭の中が真っ白になってしまって、普段なにも考えなくてもできる仕事ができなくなります。相手から自分の仕事を評価される　という認識が強いせいであると自分では思っています。 　 車の運転などで助手席の人に注意されると(ちょっと危なかったりしたとき)、それ以降の運転が下手になります。急ブレーキも増え、黄色信号の判断が下手になります。こないだ車で遊びに行ったときは、行きは普通に運転できましたが、帰り道で注意され、それ以降の運転では急ブレーキを5回ほどやりました。自分でも運転してて凄く不安でした。交差点で黄色信号になると[止まるか　すすむか]頭の中で葛藤します。普段であれば不安にもなりませんし、そこまで意識せず運転できます。 　 　何かをミスしたときや、まわりの人に嫌な態度をとられたときに一瞬で心の中が真っ黒になるような感覚になります。これは仕事中であればそこまでではないのですが、家族が相手の場合に顕著にでます。こんなことでクヨクヨしたらダメと思っているのに、気持ちが真っ黒から正常に戻るまでに時間がかかります。この真っ黒な状態は　怒り　と　心のおちこみ　が合体したような感じです。 　何かをミスしたり家族から指摘されたりすると、自分の顔を殴ってしまいます。家族の前ではやりません。一人でいるときに顔を殴ります。瞬発的に体が動いてしまいます。だいたい頭部か顎を殴ることが多く、昨日顎を殴りましたが、今でも顎と後頭部が少し痛みます。こんな癖は直さないと　とは思っているので、やらないですむこともあればやってしまうこともあります。 自分はプライドがとても高いと思っています。しかしまわりの人よりも失敗が多く、その分精神的ダメージが多いです。忘れてはいけない注意事項など、紙に書いて部屋に貼ったり、注意事項を書いた腕輪を手首につけたりと工夫はしていますが、その紙や腕輪を見ることを忘れてしまうとアウトです。 何かしなければいけないことも誰かと会話をしたりすると、やり忘れてしまいます。 自分としてはこれらの症状、というか自分の能力は　正常な範囲内であり、病気と判断されるものではない　と思っています。ただの怒りっぽくて気持ちが落ち込みやすくて、物忘れが多い人。しかし、それが辛いです。病気と判断されればどんなに楽なことか。 今まで生きてきて「頭がおかしい」と職場の店長と、ほかの職場の職員と、専門学校の先生に言われました。ふつう人生で3度もそんなことを言われるとは思えないんです。 長くなってしまってすいませんでした。ここに書いたものはほんの一部ですが、自分が何かの病気に該当する可能性があるのかどうか　ご回答いただけると嬉しいです。 ちなみに、病院にいったことがありますが、「これで治ると思う」と言われ心のおちつく薬だけいただきました。
たとえば、朝ごはんを買いに行こうとシャワーを浴びて準備したつもりなのに なかなか外にでられず気がつけば閉店間際の時間(22時とか23時)になっています。 さすがにお腹もすくのでこの時間にやっと外にでられる状態です。 本当はこれ以外にも買いに行きたいものとか見に行きたいものがあるのですが結局でられません 外に出る準備をしてる最中にＰＣを触ってしまうことがひとつの原因だと思ってるのですが、 これがそこまで影響しているのか判断できません 仕事がある時は普通にでられますが、帰る時も買いたいと思ってるものがあっても寄り道なんてせずにまっすぐ家に帰ってしまうことがほとんどです 今なくても大丈夫とか、そんなもの無くても暮らしていけるって考えが勝ってしまってます ただの節約癖ですか？面倒くさがりなだけですか？なにかの病気ですか？ どうすれば考えなしに外にでられるようになるのでしょうか、 外にでたくて、とか運動したくてたまらなくなる薬とかあれば教えて下さい
はじめまして、閲覧ありがとうございます。 4年前からうつ病と摂食障害を患っている20歳です。 現在一人暮らしで大学に通っているのですが、うつ病が悪化し日常生活を送るのが困難になってきました。 楽しかった学校も、殆ど行けていません。 やりたい事は山ほどあって、もっともっと頑張りたいのに身体(心？)が付いて来ず…そんな自分が本当に悔しくて嫌で仕方ないのですが、最近は一度休んだ方がいいのではないかと少し思えるようになりました。 休むにあたり、担任の先生や母には実家(といっても東日本大震災で被災したので、現在も仮設住宅)に帰って休む事を勧められているのですが、正直あまり気が進みません… 理由は父です。父も勿論わたしが帰ってくる事を望んでいて、帰るとすごく喜んでくれるのですが、気を遣ってしまうんです。 父は元々真面目な性格で、あまり家族に相談や愚痴を言いませんでした。しかし震災以降、これから先の事を悩みすぎてしまい、脱毛症になってしまいました。 夫婦仲は良いのですが、母もわたし以外の兄妹も割とぽやんとした性格なので、それから父は、相談事をわたしにしてきます。 例えば、これからどうしていけばいいと思う？とか、おっとりした母には言えない本音等… わたしは父に似て昔からしっかり者の立ち位置でしたし、更にしっかりしなきゃと思ってしまいます。 帰省していないときもよく父に電話をかけたりするのですが、｢大丈夫？｣と聞くと｢大丈夫では…ないんだけどね｣と含みを持たせた言い方をされ、父もいっぱいいっぱいなのは分かっているのですが、わたしだって大丈夫じゃないのに…と思いながらも結局支える側に回ってしまいます。 この状況で家に帰ったら、自ずといつも通りの立ち位置になってしまい、むしろ悪化してしまうような気がします。 しかし、一人暮らしも成り立たなくなってきているし、母とは一緒に過ごしたい… 仮設なので自室もありません。 日中は良くても、夕方から寝るまでは一日の仕事を終え疲れて帰ってくる父を労わなければいけません。 わたしはどこでどうやって休むのがベストなのでしょうか… まとまりのない文章で申し訳ありません。 よければアドバイス宜しくお願い致します。
睡眠障害です。 51歳女性です。 サイレース 2mg デパス 1mgを 毎晩飲んで寝る生活が 10年以上続いています。 眠剤を飲まないと 眠れないのです。 パソコンを強制終了させないと 電源 落とせないような感じ。 そうやって、眠れたとしても、 せいぜい4時間ぐらいで 目が覚めてしまいます。 寝る前にトイレに必ず行くのですが、 夜間トイレに起きない事がありません。 せっかく 目覚まし時計をかけなくてもいい、 パートがお休みの日にも 4〜5時間で目覚めてしまいます。 ひどい時は3時間で目覚めて もう頭が覚醒してしまいます。 パートは 勤務の始まる時間がまちまちで 朝7時からスタートの事もあるのですが、 寝るのは たいてい2時近くになってしまうのが常です。(夫が帰って来るのが毎晩12時近く。夫は朝10時ぐらいまで寝ています) 私が夜 起きて居ないと ずーっと夫と顔を合わせない毎日になります。(現在二人暮し)夫は仕事してるんだか、遊んで遅くなっているのかわかりません。愛情もありません。 ただ、顔を見てご飯を温めるくらいしないと 夫の性格からして 又 ギャンブルに走って借金しないか不安なのです。(する時は どんなに尽くしていてもする、という事は20年以上の結婚生活で分かっているのですが…) とにかく、私の睡眠障害 どうしたら良いのでしょう…。 朝7時からの仕事をやめてもらいたいのですが、出られるパートさんが少なくて 余りに シフトを組む人たちが困っているので 悪くて、仕方なく 週に半分ぐらい 引き受けています。 外見 多分とても健康そうに見られるし、何の苦労も無い幸せそうな奥さんに見られやすいから、 私の この辛い状況はわかってもらえません。 夫のご飯にラップをかけて もう 割り切って寝る とか、職場に「7時からスタートの仕事は出来ません」と 言えれば良いのですが 懇願され、それもなかなか出来ません…。 私は どうしたら良いのでしょう…？ 何だか 気が弱くてスミマセン…。
不細工でさらに禿げてきました。精神疾患です。なぜ生きてるのでしょうか？
私は、いつも、4:00　に目が覚めます。これは早朝覚醒でしょうか? 何時からが早朝覚醒なのでしょうか? 何かの病気でしょうか?(うつ、統合失調症、パニック障害・・・・)
私は 悩みを溜め込みやすい性格です。 悩みがあって それを友達とかに相談しても、どう思われてるのか分からず 不安になり、相談できなくなります。 どんどん溜め込んでしまい、自分でもわけがわからなくなったり 過呼吸を起こしてしまったりします。 今までたくさん親に迷惑をかけてきた分、もう迷惑かけたくありません。 何か良い方法を教えてください。 よろしくお願いします。
高速道路走行時や一般道の大きな川などを渡る時に呼吸が乱れ手足が震えて運転するのが自分でも怖いです 現在48歳男です 今から約10年ぐらい前に 家族旅行で車を運転中に 急に高いところの運転が恐怖になり途中から妻に代わってもらったのが始まりでした。 その時は明日になれば 治るのさ…と思っていたのですが 症状は悪化、山道を走るのも 怖くなり呼吸が上手く出来なく 手足も震え、パニックと言う言葉かぴったりな感じになってしまいました。それ以来車旅行では高速道路は妻が運転で下道は自分と言うのが お決まりになってます。出来ればまた自分が全ての道を運転してあげたいので、行くべき病院はやはり精神科ですか？ 宜しくお願い致します。
授業中のパニック発作に困っています。いきなり心臓がバクバクになり、口は大量につばがたまり、吐き気が止まりません。気持ち悪すぎて先生にいうこともできません。授業が終われば大丈夫です。最終手段は音を消して吐くことです。吐けばかなり楽になります。でも吐くのは抵抗があります。なにかアドバイスをください。
仕事について、悩みがあります。 私は作業員として週6日午前中だけ働いています。しかし、体調が不安定で数日間〜数ヶ月間、寝込んで仕事に行けなくなることがしばしばあります。 今のところ、会社の方で面倒を見てもらってますが、いつクビになるかと気が気でありません。 心療内科には通っていて、先生にも相談したいのですが、クリニックに行くと上手く話せない自分がいます。別に先生に問題があるわけではなく、最初に診てもらっていた先生ではないので、どんな風に話したらいいのかわからないのです。ちなみに、前の先生は病院を閉じてしまいました。 仕事は嫌いではなく、むしろ生活するためにはしなくてはならないのですが、布団から起き上がることが出来ず、苦しいです。 そんな自分を先生や親は叱咤します。そんなんでどうするんだと。自分では精一杯やっているのですが… ただ、体調がいい時は良く、仕事から帰って外出なども出来るので、寝込んでいる時との差がかなりあります。 これはどうにもならないのでしょうか？
原因はわかりませんが、昔と比べるとここ一年、感受性が日に日に落ちています。 何か感動する事もなく、物事に対してどういった反応すればいいのか頭で考えないとわからない程です。 しみじみとした人間らしい複雑な感情を忘れる程長い間感じていないので、生きた心地がなく、鬱な気分な気分になり、何かするのは勿論、考えるやる気さえも失せていきます。 この現状はもう嫌ですので、感受性をあげる方法を教えて下さい。
急ぎの引越しや転職、研修などで最近やたらと多忙です。 やらなければ生活していけなくなってしまうので勿論やりますが、上手く休めず情緒が不安定になってきました。引越し費用が嵩んで貯金が予想以上に減ってなくなっていくのも精神的にきます。 一人でやらざるを得ないことで多忙な時、みなさんはどうやって心を休めていらっしゃいますか？
私(３０半ば)は仕事の人間関係(上司)とのストレスで適応障害(うつ症状)になり、休職後に退職し今は無職です。 その前の仕事でも同じことがあり今回が２回目です。病気が治ってなかったのか、ストレスに弱くなって再発したのか、病気は関係なくたまたま悪い環境だったのか、すべて考えられるので何が原因かはわかりません。 主にカウンセリング、ストレスマネジメントや人生論などの本やセミナーなどしながら今は転職活動してますが、自分の心の癖など気づくことはたくさんあったものの、このままの自分で明日から仕事ってなった時、普通に働き続けることができるのか正直自信がありません。。。でもこのままではいけない。 このような心の病を経験された方は、どのようにして克服されましたか？ 早く今の状況から抜け出したいです。 幸い、独身、手に職系、実家に戻ったことで経済的負担が少ないのが救いです。
服が買えない 最近服を買いに行くのが苦痛で困っています。 以前はショッピングやおしゃれが大好きでした。 4年ほど前に摂食障害になり、拒食症から過食症に転じてから人目が異常に怖くなって外出が困難になりました。 今ではマスクをして行かないと買い物に行けません(人に見られるのが何となく怖い) 特に洋服を買いに行った際、試着したいとなかなか言えない、鏡の前で服を合わせることも恥ずかしくてし辛いです。 過食になってから体重も増え、以前の服がパンパンになってしまい、買い換えたいなとも思います。 どうしたら人目が気にならなくなるでしょうか？ どんなことでも良いので宜しければアドバイスお願いします。
わたしは、付き合って１年少しの彼氏にかなり依存してます。 彼とわたしは東京で出逢いました。 今年の３月から、彼は実家の家業を継ぐために、実家へ戻ってしまいました。 家業(老人ホームの経営)はとても忙しく、１ヶ月のなかで丸１日の休みは、たった１日だけ。 わたしは会えないことが本当につらくて、毎日憂鬱で、仕事場でも泣き出してしまうほどでした。 そして、わたしは１週間ほど前に彼の実家のそばへ引っ越してきてしまいました。(そばといっても、車で15分程) でも、引っ越したことは、彼の親にも、自分の親にも内緒で、彼とわたししか知りません。 だから、彼も自分の親に見つからないようにしないといけなくて、１週間こっちにいても会えたのは10分ほどだけでした。 わたしは元々落ち込んだり病んでしまう性格で、１年前には就職がうまくいかず、うつ病と診断されました。そのとき何度か精神科にも通ってたのですが、実家に帰って親に養ってもらいなさいと叱られて、それが嫌で通うのをやめてしまいました。 そこからは彼氏に支えられ、なんとかふつうの女の子みたいにほとんど毎日しあわせに送ってこれました。 でも、またうつ病が悪化しました。 知らない土地で、頼る人は彼しかいないのに全然会えなくて…。仕事も探さなくてはいけないのに、働くのがすごく怖いんです。応募したアルバイト先のお店を見に行ってみると、働いてる人全員が怖い人に思えて、面接も行きたくなくなってしまいます。。 元々お金がなかったのに無理に引っ越して、楽天カードで７万程キャッシングしてしまいました。 毎月リボで返していかなきゃいけないので、すぐ仕事を見つけなくてはいけないのですが、もうなにもかもがこわくてしょうがないです…。 親も裏切って、勝手に引っ越したのに働けないとか、甘いこと言ってるって自分でもよく分かっています。でも、こわくてパニックになって、道端でも泣き出して過呼吸になってしまうんです。 わたしにとっては彼氏が精神安定剤です。 なので、同棲できれば全てうまくいくと思うのです。 でも、彼のご両親が気難しい人で、わたしのことをあまりよく思ってません。 わたしも、自分の親とは関係がうまくいってなく、引っ越したことを言えずにいます。(母親がこっそり浮気しているのを知っていて、うわべだけの夫婦関係を見ていられなくなりました) 仕事のこと、お金のこと、彼のこと、もう全部どうにもできない気がして、いっそのこと死んでしまいたくなります。 もっと愛してほしくて、自分のところへ来てほしくて、重たいことを言ってしまいます。彼はまだ気づいていませんが、うっすらリストカットもしてしまっています。 どうしたらもっと楽に生きられるかもうわかりません… なにかアドバイス頂ければうれしいです。 甘ったれでダメな人間ってことは重々承知で、自己嫌悪もたくさんしてます。なので、あまりキツいことは言わないでほしいです…ごめんなさい。
二年前に強迫性障害を発症し、最近病院に通い始めました。薬は使わず行動治療をとっています。私の場合、墨に対しての嫌悪感が凄いです。最悪なことに私の家族は自分、妹が習字教室に通っていたこともあり家での生活は決して休憩の場ですらありません。墨は汚い。着いたら落ちない。もしかしたら自分の体に墨がついているんじゃないか。毎日そんな思考がよぎり、手洗いや風呂に行ってしまいます。 担当のカウンセラーからは不安な気持ちをすぐに消さず、自然消滅するのを待つのが治療です。と言われていざやってみたものの今もなお、体に着いているんじゃないか。このまま生活したら自分の部屋にまで墨が広がっていくんじゃないかと不安がたまりに溜まって精神的に辛いです。治療っていうのはこんなものなのでしょうか？
現在、鬱病と不安障害で通院・投薬・カウンセリング中ですが、診断書のコピーを取り損ねて今年１月に職場に提出してしまいました。 自分でも持っていたいので、４月になり新たに職場で必要だという事で診断書を書いてもらう事は可能なのでしょか？ 今は１日中気分が落ち込むことが多く、やる気もなく、死にたいな。って思う日が多くなってます。 イライラしたり、音に敏感になってます。 アナフラニール２５ｍｇリボトリール0.5ｍｇを就寝前に各１錠飲んでいます。
もう辛いです。 １週間前に中学生のグループに指を指され言われた一言 中A(おい見ろよ！デブ過ぎやろ) 中B(揺れてる気するギャハハハ) 中C(アレ女か？男やろ！ブス過ぎでワロタ。アハハハ)と言われ また別の日に小学生に (お母さんあの人見て何で太ってるの？あの人がお母さんなら絶対に嫌。友達にも会わせたくない)と言われました。 汚ない話しになり申し訳ありません。 それから私は食事をしても吐いてしまうようになりました。胃液がでるまで 知人に食事に誘われた時です。 人の視線が怖くなってしまいました。 元々人に食べている所を見られるのが苦手でした。外食はほぼ行ったことなかったです。 誰かに私が食べてるのを見られている 何か言われているかも知れないと怖くなり店を出ました。 私は発達障害とうつ病と診断されています。 学生時代はストレスからマクドナルドなど大量に買い漁り自宅で食べている時が一番嫌なことを忘れていられ 過食は自分を守ってくれていると誤解し 自分が周りと違う劣等感と酷いイジメが過食する時だけ忘れた結果MAX108kgまで太りました。 息するのもしんどい。すこし買い物に行くだけでイスにすわる このままじゃダメだって思いました。 幸い介護職の仕事をしていて 私の行動や理解力、記憶力悪く臨機応変な対応できない。コミュニケーションが上手く取れない。物忘れ！自分の気持ちを上手く伝える事も相手の会話の理解が出来ずにいつも孤独でした。 自宅に居る時は押し入れの中や布団の中に潜り過食嘔吐+職場ではご飯を全く食べず身体をイジメるように動かした結果 MAX108kgの体重が72kgまで半年で落ちました。 しかし過食嘔吐はみるみるうちに治っていたと思っていました。 最近気にもしていなかった、他人との意志疎通が全く出来なくなり 相手の言っている事と違うことを言い 怒らせたり！書いていたメモも落としたり無くしたり、メモを取っていた事すら忘れ始めました。 優先順位が付けられず相手の会話は英語のように思えてくる(ゆっくり解りやすく話してくれると理解出来ますが難しい話をしている時は私だけポカーン…周りは受け答えがキチンと出来ている) 私の逃げ道はまた食べに走る そうすると体重は90kgまでもとに戻った時に中学生や小学生に言われてしまいました。 今まで人との会話や目線が苦手で怖かったのに 今回の事で恐怖に変わってしまいました 昨日まで過食嘔吐し7日で90kgの体重が87.0kgまで落ちました。 このまま体重を減らし運動も今以上往復3時間の道のりを自分が限界のスピードで歩けば痩せられて皮の弛みもなくなる と色々考えいるうちに食欲不振に変わり でも何故かお腹だけはなる！ でも食べないことが自分の健康の為 今までは食べ過ぎていた。 食べて吐くなら食べない方が食費がかからなくて済む！そして痩せられる 絶対に飲み食いしないと決心しました。 飲み物や食べ物を見るとダメダメやっぱ止めようと我慢のコントロールする事を覚えられました。 身長164㎝体重86.9kg 目標体重43kgです。 普通にダイエットするのは私には無理でした。 私は昔から両極端な行動しか取れません 中学生や小学生に言われた時から 昔の壮絶なイジメや人と違うとの劣等感 暴言や暴力をフラッシュバックしてしまい夜の人が居ない時間帯にしか運動しに外に出られません。 真っ暗な押し入れの中や布団の中が私にとって安心出きる場所です。 先の事を想像するのが苦手なので 将来の自分はどうなっていくのか不安になってきてしまいました。 痩せろ！痩せたらキレイになる！や ブス、キモい、近寄るなブタ！ など後は発達障害と知れない時に言われた言葉では！貴女に感情があるの？ 自分の気持ちはないの？なに考えてるの？すぐに泣く！臨機応変に出来ない？ 優先順位つけて仕事をしてよ！ 貴女コミュニケーション能力ないから クビと言われた事も全てフラッシュバックしてしまいました。 とても辛いです。 先の事を想像できない私に どうなっていくのか教えてください。 また精神科の医師には怖くて話せません。今の状態を ちゃんとご飯を食べ水分も取ってくださいと念を押され入院させられるのが怖くて… 色々言いましたが厳しいお言葉でも優しいお言葉でも 何でも素直な受け取ります。 今は体重がすこしづつ落ちいていっている嬉しくなってる自分が居ます。 よろしくお願い致します。 年齢は26歳女です。 早く43kgになりたいです。
お薬をちゃんとずっと服用していますが、まだ躁鬱が定期的にきます。 これはまだおちついていないということでしょうか。 また、これも様子をみていくという方針なのでしょうか。 経験上このような方はどうでしたか？ ちなみに今は軽い躁状態です。
質問しづらい内容ですが聞いてください。 摂食障害と対人恐怖症で悩んでいます。ﾈｯﾄで調べたところｱﾀﾞﾙﾄﾁﾙﾄﾞﾚﾝの可能性もあるようです。 それにより子供にも影響してしまっていると感じています。 自分にあったところが一番ですが、おすすめの医者やｶｳﾝｾﾗｰがいたら教えて下さい。 今、とても苦しい状況です。
私は現在６１歳の男性です。双極性感情障害と診断されて１３年に なります、私は１３年前は大手メーカーの常務でした。病気が元で会社を辞め現在に至っています、診断では双極性感情障害の１型ということでした。病気になり始めは休養をとって休んでいましたが、半年を過ぎるといろいろと声をかけて下さる会社が多数あり、ある会社に役員として入社しました。その時は躁状態で非常に活動的で仕事 をこなし会社も評価が高く良かったのですが１年を過ぎる頃より仕事にのめり込み社長権限と同等の進め方をして社長の不評を買うようになりこのままでは２頭政治になるので、取締役を任期途中で解任されました。１年半と短い期間でしたがかなりの退職金は頂きました。その後、勤めた会社では小さな会社でしたが専務として勤め始めました。最初の内は仕事も順調にこなしワンマン社長も喜んでいましたが、鬱状態に入り別人の様に元気が無くなり評価も日に日に下がり、会議でも最近はどうしたんだという意見が多数出て来て辞める自ら申し出ました。その後１社勤めましたが１月持たず辞めました。 医者からも仕事は無理と言われそれ以降は無職です。その頃障害者２級の年金が開始始めました、年金生活は今までの収入と大きく違い生活は一変致しました。引きこもりになり（７年間）家の中で躁と鬱 繰り返し薬が無いとおかしくなってしまします。服用しているのは炭酸リチウム２００㎎・ロラゼパム錠０．５㎎・フルニトラゼパム錠２㎎・ニトラゼパム錠１０㎎・ルネスタ錠１㎎２錠です。最近は躁状態が長く続き別人の様な人格が表れています、妻と２人暮らしですが妻も怯えて見放されそうです。 自分でも鏡を見るとびっくりするほど顔が鬼の様な形相です、見知らぬ人にも話しかけ絡んでしまします。ゴルフにも行くのですが前の組ともよく揉めます、プレーが遅いとクレームをつけつかみ合いになった事も有ります。この前年金事務所に行く用事があり行きましたところ、私は３番目の受け付け順でしたがその後５人程遅くきた人物が受付で大声で騒いでいました。５分位するともっと大声で責任者出て来いと大騒ぎ事務所は騒然として、しばらくはこいつ俺と同じ病気だなと見ていましたが、急にスイッチが入り、うるせい大人しくしろ皆迷惑していると大声で叫んでいました、相手はなんだこの野郎とつかみ掛って来ましたが抑え込みこちらの迫力が圧倒したのか急に大人しくなりそれで済んだのですが やって仕舞ったと少し後悔しました。年金事務所の所長がお礼を言いに来て事は済んだのですが、帰りの 電車では２人分の席を１人で足を組座っている奴をマナーが悪いと注意というよりか脅してしまい。 つい先日にはショッピングモールで買い物したのですが、買ったパンツが履いて２日目に脇のミシン目 が解れ交換に行きましたが、自分でも意識なく凄い脅し文句が口から出て来て、応対した店員は飛び上がって驚いていました、パンツのすそ上げに３０分掛かると言われ５分でやらせました。店長を呼び 商品券を要求謝罪させ、俺の顔を覚えておけと捨て台詞をはく始末。妻に話すとまるでヤクザだと外出禁止になりました。近頃は誇大妄想・幻聴・幻覚も現れてきました。統合失調症も併発してるのではないか心配です。今は２級ですが１級ではないかと言う人もいます。現在は今までにないくらい上がっていますが、後１・２カ月で急降下の様に落ちるのではと心配です。落ちると１日中寝ている死人の様に なってしまいます。今は上がっているので睡眠は３時間程度です、でも疲れは感じません。スケジュールも１年分ぎっしりと埋めました、そのスケジュール道理に動かないと気が済みません。外出禁止なのでストレスが溜まって来ました。どうしたら良いのか教えて下さいお願いします。また等級変更は可能なのかも査定して下さい、宜しくお願い致します！
統合失調症で恋愛妄想になったことのある方はいませんか？ どんな感じですか？ 詳しく教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
私は双極性感情障害と診断されて１３年が経ちます、現在双極性感情障害の１型で障害者２級です。 １３年前は大手メーカーの常務をしていました。病気で会社を辞めしばらくは休養していましたが いろいろと声をかけてくれる会社もあり、勤めましたが躁状態になると社長より顔も広く仕事をこなす ので出る杭は打たれるとうり首になります。また別の会社に勤めましたが今度は鬱状態になり全然噂とは違うと評価が低く又辞める羽目になり、引きこもってしまいました（７年間）今６１歳ですが、最近 躁状態が長く続き、妻にも見捨てられそうです。やたら多弁で見知らぬ人にも絡みます、自分でも鏡を 見ると凄い形相でヤクザ見たいと言われます、この前年金事務所で同じ病気だと思いますが大声で責任者出てこいと騒ぎ立てている奴がいました、私は５分程黙っていましたが急にスイッチが入り厳しく注意しました、年金事務所である事は意識出来ましたので口調は丁寧に注意しました。相手はなんだこの 野郎と向かって来ましたが僕が発する体中から出る迫力に騒いでた奴は大人しくなりました。 医者にも凄く上がってると薬は２倍に増やされました、このままだと事件を起こすんではないかと心配 されています。睡眠時間は３時間程度疲れは感じません、近頃は誇大妄想、幻覚、幻聴もあります。 統合失調症も併発したんではないかと感じています。今は高揚しているので気分はいいです。 あと２カ月位したら落ちてしまうんではないかと気になります、この症状は障害者１級ではないかと感じています。教えてくださいお願いいたします。
重度だと、親が面倒みてくれるけど 軽度の自閉症って、人間関係ってありますか？ アスペルガーではないので、空気は読めます 知的レベルは問題ないですし 言葉が話せるし、言葉の理解も出来ますが ただ、喋りが オウム返しくらいしか言えず 考えがあっても、言葉にするのに時間がかかり過ぎて、相手に迷惑をかけてしまきます。 いや、もう相手にされないです。 そう言う人間だと受け入れれば楽なんですが 流石に、死ぬまで人間関係がほとんど0だと もう死んだ方が勝ち組みなように感じるのですが 私のような言葉が出にくい自閉症って人間関係築けるものでしょうか？ 今は友人0です。 福祉センターに相談したら、精神的に疲れている？ゆくっり休もうみたいなことを言われましたが 、精神的に疲れている原因が、人間関係が築けず、心を許せる人がいないのが悩みなのです。 通り魔で、殺人して、死ぬまで刑務所にも憧れますが （今のところ、理性残っているのでやりませんが） 精神科行く、福祉施設で相談に以外で何か良い方法ありますか？
何度か投稿させていただいております。 うつ病再発してしまい、仕事のこととか相談したくて、兄のようにしたっていた元職場の先輩にメールしたのですが、ガン無視でした・・・ 家族ぐるみで旅行したり、これまでもいろんな話をした先輩上司だったのに。 こんなもんなんでしょうかね・・・
タイトルの通りです。 SSRIの薬とSNRIの薬を同時に使うケースってありますか？
先月、2コ上の姉がADHDだと診断されていたことを知らされました。姉は大学2年です。いままでも、忘れ物が多かったりと兆候？みたいなものはありました。 通院しているようなのですが、わたしには何も言ってこないのでどういった症状なのか、通院して何を、しているのかわかりません。聞いてもいいのか、分からないので…本人はADHDのこと気にしてるかもしれません。そういった素振りは見せませんが。姉の忘れ物のせいで、たまに私が迷惑を受けたりするのですが、そういうときはどうすればいいのでしょうか。いつも怒ってしまうのですが…教えてください。
薬物療法で強迫性障害が完治、あるいは症状が軽くなったという方いますか？ ネットでいろいろ調べても、あまりそういう話は少ないように思い投稿させてもらいました。
精神疾患があり対人関係を避けたいけれどドコで働いても職場での人間関係が良好で困ります。挨拶や最低限のやりとりだけで充分だし、ある程度距離を置いて過したいのです。親しみを持たれるのが嫌で社会復帰で苦労してます。 どうすれば良いですか。
発達障害を診断するにはどうすればいいでしょうか？
発達障害って、劣っているのに何故発達障害なんでしょうか？ 後天的に発達障害になることはあるんでしょうか？
はじめまして。 拙い文章ですが、宜しくお願いします。 今、私は自分が何かしらの障害や精神疾患があるのではと疑ってます。 きっかけは彼に言われたからです。 精神科や心療内科などの診察を受けたことは今まで1度もありません。 なんとなく自分の行動や言動について調べていると、 境界性人格障害という言葉を知りました。 実際に診断された訳では無いので、 障害でもないのかもしれませんが、当てはまる要素が多過ぎたので、そうなのでは…と思っています。 今度思い切って行こうと思います。 そこで、 もし、お話して下さる方がいればですが、 境界性人格障害の方はどう障害と付き合って生活されているのですか？ 以前と比べて変化はありますか？ 最終的に大切な人を傷つけずに生活できるようになれるのでしょうか？ 併発している精神疾患等あれば、それも聞きたいです。自分はうつや依存症等は特にないのですが、 境界性人格障害は併発が多いようなので。 答えにくいかもしれない質問ですが、 よろしければお聞かせください。 お願いします。 また通院されている方は病院(カウンセリング) を どのポイントで選んだのでしょうか？ 参考までにお願いします。 長くなりましたが、ここまで読んで下さりありがとうございました。
最近、自分は何を考えているのだろうか、心があるんだろうかと感じるんです。他の人と、話すときもなんとも思わずに聞いては返して、を繰り返しているのです。今まで人の言うことばかり聞いてきて、その行動自体に疑問を持ったこともなく、効率や他の人がどう感じるのかと言うのを考えたことがなく考えられないのです。ただ、誰かに怒られたくない怖いという恐怖で生きてきたのです。勉強もそうで、怒られることが恐怖でやってきて、今まで習った事も忘れてどんどん落ちていくんです。何かを行動するにも、誰かに怒られたくないということで考えてしまうのです。それでも、発言したり何かをしてみるということはできるんです。ネガティブな発言や自虐が多いのです。もしかすると、かなりプライドが高い人間なんじゃないかと思う時があります。家族は、普通の家庭です。両親の中もよく、自分の意見を尊重してくれて優しいです。 しかし、そのようなことを悩んでいるはずなのに本心から悩んでいないようなのです。怒られる恐怖も、このような自分を変えたいと思うことも。最初に興味があってもすぐ飽きてしまうんです。何か、胸の辺りにぽっかり穴が開いてしまっているように感じるんです。もうこんな自分は嫌です。こんなことを相談することはおかしいと思うし甘えだと思うしどこかで楽をしたいと思っているかもしれません。気持ち悪いとも思います。でも、変えたいんです。助けてください。 言語力がないので、文章が下手です。すみません。
無気力感に困っています。 大学二年の男です。 小学生から大学一年の春までほぼ皆勤で学校に通うほどだったのですが、去年の秋頃からだんだん大学に通えなくなってきました。 これといって病むほどの出来事があった記憶はないのですが。 最近は夜も二時間以上経たないと寝付けず、体重も55あったのが48まで落ちていました。 心療内科を1月に受診しましたが、鬱ではないと言われ、具体的な対策も言われずうやむやに終わりました。 正直かなりきついです。腹痛頭痛も毎日起こるようになり精神的な問題があるのかとは思いますが… どうすればいいでしょうか…曖昧な質問にはなりますが同じような、あるいは思い当たる症例があれば教えていただければと思います。 長文失礼しました。
大学一年生です。物事を理解しにくかったり 友達と話していてもしっかり話ができなかったり、勉強がまったくはかどらず、何回も何回も人より3倍くらいしないと頭に入ってきません。頭も全体的にいたいし以前ピアノをバリバリひいていたのですがきゅうに弾けなくなりました。いつもは明るい性格なのですが、友達と騒いだりできません。 何の病気なのでしょうか？
私は、今性依存症です 私は今学生ですが、就寝前にエロ動画やエロ画像を見たり、自涜行為をしたりしてしまいます そして、朝寝坊して1限目の講義に遅刻もしくは欠席してしまいます このままでは学業に支障を来たしそうです どうすればいいでしょうか 挙げられる原因と対処法を可能な限り教えていただければ幸いです また、性依存症を克服した方及び専門家の意見も伺うことができればこれほど嬉しいことはありません
鬱病とPTSD。 かれこれフラッシュバックと付き合い8年程です。 苦しくて精神科にかかったけど、余計に辛くなります。 もうそろそろ限界なのかな。 何もかも諦める。 主治医からは何も制限しないと言ってくれているものも。 普通に生きたかったなと。 仕事もやっぱり無理らしいし。 貯蓄はなくなる。 さらに家族の介護。 もう自由になりたくてたまらない。
発達障害者です 私はADHDと二次障害でうつ病とPTSDと診断された26歳♀です。 最近発達障害の影響なのか分かりませんが…段々物忘れが激しくなってきています。 さっきまで言おうとした言葉を忘れてしまいます。 また曜日の感覚が分からない事が多く 今日何曜日？と聞かれ！ えーっと土曜？やっけ？ 携帯見ると実際は日曜日でしたみたいに 日付もパッと答えられなくなりました。 買い物行っても買い忘れが多く 洗剤買ってきてくれた？油揚げは？ など指摘され気付く感じです。 ADHDも物忘れがありますが やっぱADHDだけの問題なのかな～ もしかしたら記憶障害？若年性の認知症？など悩み始めました。 ①新しいノートの1ページは綺麗に記入出来ないと使いたくない ②空気が読めないねと良く言われてます ③雰囲気を察しての行動は苦手 ④ミニトマトやトマトの触感や味 納豆のネバネバと臭い ビーフシチュウやカレーはメーカー変わると食べられない←化学調味料を沢山使ってるのが分かる=気持ち悪くなる 水道水が飲めないです。←カルキ臭いダメ ⑤耳が敏感←周り気付かないような音や声が聞こえる ⑥意志疎通ができない ⑦コミュニケーション能力ないと解雇 ⑧要領の悪さ 優先順位が分からない ⑨片付けられない。片付けようとしても何処から手をつけたらいいか分からない ⑩暗くて狭い場所が落ち着く ↑昔は押し入れの中 現在は車の助手席の足元に隠れて耳を塞いで心を落ちつける ⑪何でも並べたり積み上げたりしている ⑫パニック起こすと黙り込むか泣く 泣くことがほとんど！会話に理解できなくなったら黙り込む+泣く ⑬難しい会話や意味が分からない会話は英語のように聞こえてしまう！ テレビの内容も難しければ難しい程混乱する ⑭簡単な足し算引き算割り算出来ない 因数分解とか方程式とか面積とかになったら頭痛しはじめる ⑮文字の読み間違え！書き間違え 又読書しても何処を読んでいたか見失う いつの間にか違う行のを読み余計に理解できない ⑯物忘れやド忘れが激しい！言葉が出てこない ⑰目の前にある物を何度も探してしまう お財布の中のお札がないと思い込み 買い物精算中パニック ないない！と5回以上探したのにないと思い良く見たらあった！安心となりました パニックにも慌ててもないのに 何であるはずのものが見付からないのか不思議になる！ ⑱言われた言葉を素直に受け取り冗談が通じないと言われる 生活面でも支障きたしています。 これらの症状は本当にADHDだけが原因なのでしょうか…？ 小学生の勉強も出来ないのでかなりIQは低いと自負しています。 精神年齢もかなり低いです 公園で子供を遊ばせている父親 買い物に来ている家族を見ると 小さくなりたい！無邪気な子供になりたい！羨ましいなと考えてしまいます。 私はどうしたらいいのかパニックです。 辛いです。 どんな些細な事でも構いません色々教えていただけたら幸いです。 宜しくお願い致します。 病院受診までかなり期間があります。 アスペルガーじゃない？でも構いません。 生活するにあたってどう改善すればいいか分かりません。 メモを書いてもそのメモを無くします 置き忘れます。聞き取れない時ハヌけ凄いので良く分からなくなる。 早口の人だともう英語に聞こえます 長くなり申し訳ありません。 宜しくお願い致します
私（40代）には兄がいますが、20代の頃に鬱病になり、入退院を繰り返してきました。 心労で両親も15年ほど前に病死してしまい、私もその後結婚して別の場所に暮らしています。 ほかに兄弟はいません。兄は両親の他界後は、生活保護を受けて1人暮らしをしています。仕事も長年していません。 兄が鬱病になった頃は、私も病院に行ったりしていたのですが、両親が他界した時には、葬儀関係の手続きはすべて私がやりました。兄はもともと世間知らずなところがあり、生活保護を受けている身なのにタクシーで移動しようとしたり、私が食事に連れて行ったのに「これはまずい」だの文句を言ったり、謙虚さに欠けている面がありました。 生活保護のうち、毎月１万円を私が負担しています。他に何も支援できないので、せめてもと思い10年以上支援しているのですが、生活保護を受けているのに、病院で知り合った女性を家に連れ込んでいたり、無駄な買い物をしてしまったりして、私に支援金以上のお金を要求してきます。（もちろん、支援額以上のお金は渡していません） 数年前に、兄が住んでいる部屋がゴミ屋敷みたいになってしまい、大家さんからクレームが入ったことがありました。わたしはお金を立て替えて業者を呼んで清掃をさせたことがありました。 兄の言動で何度も切れかけたこともあります。 約束すると言ったことも何度も破られて、裏切られてきました。 このため、私が結婚して住んでいる家には１度も呼んでいないし、電話番号は私の携帯番号しか教えていません。以前、暮らしていた家の電話番号を教えていた時、休日の朝に毎週、「お金を送ってください」と留守電を入れられてしまって、妻にびっくりされたことがありました。 仕事中に電話をかけてきて「お金振りこんでください～」って簡単に入れてしまうと腹がたつこともあります。 もういい大人だし、いつまでも私が面倒を見ることはできないと思います。 私も仕事を忙しくしていますし、家計をやりくりして毎月支援をしているのです。 先日、携帯に留守電が入っていて、 「昼と夜、生活が逆転してしまいました。夜、起きているのがつらいです」と言っていました。 しかし、これは私はどうすることもできないですよね？ 話を聞いてあげたいとも思いますが、仕事も忙しく、難しい状態です。 こちらが助けてしまうと、すぐに人を頼ってしまい自分では何も解決ができない人間です。 兄がこんなになってしまったのは、病気の影響もあるのかもしれませんが、 私には今更どうすることもできないし、本人も何もしようとしません。そうして10数年が過ぎました。 これは、ある程度の距離を置いてほっておく方がいいのでしょうか？
感情や考えと言うものがあまりありません。 どうすれば人間らしくなれますか。
ストレスで 頭がぼーっとしたり、ぐるぐるまわるような感覚がしたり、急にこみ上げてくるものがあり涙を流したり、発狂したくなる衝動に駆られることはありますか？
以下長文失礼します。 私はコミュ症で声が小さいです。どのぐらいのテンションで話せばよいのか分かりません。元気に話してもあとで暗くなってしまうので怖がれると思い、わざと落ち着いた風なテンションで話してしまいます。 うまく文で伝えられないので自分の経緯と特徴の詳細から「これからどうするのがよいか」「似た境遇の方はどうされてきたのか」アドバイスや意見を頂けると嬉しいです。 また自分ではコミュ症を自覚していますが、それ以外にも何か症状があるのでしょうか？ まず声が小さくなってしまう原因と理由を自分で考えてみたので、その話からさせて頂きます。 自分は高校生あたりから両親に関心がなくなりました。 ＜以下昔の両親の特徴＞ ・父親・ 私が小さいころ（小学生ぐらい）、父親は突然キレるとすぐに怒鳴り、話も聞いてくれず「家を出てけ」と体を掴み外に無理やり追い出す行為をしていました。 私には上に兄と姉がいるのですが、いつも兄や姉がその行為をされるのを見ていました。 いつキレるかわからず、キレたら最終的に家を出されることを知っていたので、何かあると父親には話さず母親に話していました。 しかし、母親と話すとき父親が近くにいると、途中から父親が入ってきて怒鳴り散らされること が多々ありました。 そのため私は母親だけに聞こえるように、声を小さくして話すよう無意識に心がけるようになっていました。←これが原因の一つかもしれないと思っています。 また父親は何か気に食わないことがあるとその場で独り言のように愚痴をこぼします。「だらしねぇな、クソガキ」等。私が近くにいても直接言わないため毎日イライラするとともに怯えてもいました。 ・母親・ 会話が苦手なのか親子間での雑談はありませんでした。 父親の愚痴を聞いたり喧嘩（父親が怒鳴ることが多い）する光景ばかり思い出します。 ＜高校～現在＞ 父親はまともに話せず、母親は口下手。 親のことをどうでもよい存在だと思い込むようにして、親の前では何も考えず頭を真っ白にしていました。そのため家に帰ると親がいるのでローテンションで無心になってしまい、学校でのからげんきなテンションとのギャップに日々疲労してしまいます。ふいに学校でも家と同じテンション感になり脱力感と無気力感に襲われることがあります。そのためからげんきのテンションも学校での声も維持できません。 家に帰ると無意識に声のトーンが落ちて、次の日の学校で無理やり声のトーンを上げるの繰り返しです。 どの声が自分の素の声なのか、もはやわかりません。相手に合わせて声を無意識に変えてしまいます。 しかし話をしていない他の人から声をかえた自分がどう見えているのかが怖くて、さらに声が小さくなってしまいます。特に、苦手だと思う人はさらに声が小さくトーンが落ちてしまいます。 「人の視線が気になる、声が小さい、目つきが悪く顔がこわばる」 今の家庭環境でこの３点を私はどのように改善していくのがよいのでしょうか？ ここまで読んでくださった方ありがとうございます。まとまりのない文と質問ですが、意見、アドバイス等なんでもよいのでありましたら頂けると嬉しいです。
パニック障害です。体育の授業にものすごく恐怖心があり、体育の授業に行くだけで発作が起こります。吐き気が止まらず、唾が大量に出てきます。薬は飲んでいますが、体育では効きません。こらから先生と相談して見学ばかりすると思いますが、いつかは治さなければなりません。どうしたら治るでしょうか？
もともと、うつ病やパニック障害などの精神疾患をもっています。記憶障害とも言われましたが、実感がありませんでした。 しかし、昨日彼氏と電話をしている途中に（彼氏曰く）電話口から声が一切聞こえなくなったらしく、わたしは「もしもし」と携帯から聞こえたので「なんで繋がってるのかな」と思いながら電話にでました。画面をみてみると25分が経過していました。そして、ベッドの布団が床に放り投げられていて、カーテンが外されていて椅子がひっくり返っていました。鍵はかけているし、お母さんも寝ているし、やるとしたら自分しかいないと思いました。以前担当医に「〇〇さんは断片的に記憶がなくなります。」とお母さんに話しているのを聞いたので、そう思いました。 12:30頃から電話をしていたのに、わたしの記憶は携帯から「もしもし」と聞こえたときからです。 そのもしもしに出たわたしの声のトーンが全然違っていたと言います。もしもしと出た時には涙と鼻水だらけでしたが泣いた記憶もありません。 解離かと思いましたが、同じ私だと彼氏は言いました。以前彼氏は解離の方とお付き合いをしていたので、わかったようです。声が一切聞こえなくなった後と前で声のトーンが変わったので、それにはびっくりしていました。 担当医に相談するつもりではいますが、その前に知りたくて投稿しました。 いったい私に何が起こっているのか、どなたか教えてください。
23歳の公務員(正社員)です。 多分僕は対人恐怖症なのかと思います。 毎朝目が覚めると、会社に行くのがとても辛いです。 仕事が終わっても、数時間後には寝て、起きたらまた仕事に行くという生活が耐えられません。 仕事をしなければ生活をしていけないというのはごもっともですが、それを考えてもとても辛いです。 職場の中にいるだけで辛く。 たまに行くトイレの個室だけが安息の耳管です。 こんな僕はどうやって毎日を乗り切ればよいのでしょうか。
私は強迫性障害です。 まともな日常生活が送れないぐらい酷い状態だと思っています。 特に潔癖症で悩んでいます。 そして精液がこの世で一番汚いと思っています。 潔癖なので糞尿も当然汚いと思っているのですが、それとは比べられないぐらい精液には嫌悪感があります。 3日程前、お恥ずかし話ですが夢精してしまいました。 その日はパンイチで寝ていてパンツに染みができるぐらい汚してしまいました。 慌てて風呂場に駆け込み体を洗い、着ていた服も洗いました。 風呂から出るのに6時間ぐらい掛かったと思います。 しかし夢精してから起き上がり風呂場に行く間にパンツの汚れた部分に埃が触れて、その埃が部屋中に飛び散っていろんな物が精液に汚染されているんじゃないかという気がして気が狂いそうです。 潔癖歴は20年以上ですが、今までに無い位の汚染状況になってしまい、鬱も併発してきて正直やばいです。助けてほしいです。 皆さんにお聞きしたいのは、僕と同じように糞尿よりも精液のほうが嫌悪感がある人っているのか？ ということと、今のこの状況の克服のアドバイスを頂ければと思っています。
統合失調症患者です。 入院中に仲良くなった女性患者とトラブルがあり、死ねと言われました。 私の勤め先を知っているので、殺しに来るのではないかと心配で眠れません。 どうしたらよいでしょうか？
弟との幼少時代の関係がおかしかったのが気になっています。 わたしが小学4年生ぐらいで弟は1年生の時に同じ部屋で眠っていたのですがいつもくっついて胸や性器を触っていました。 耳を舐められることもありましたが、自分はくすぐったいのが楽しいとしか思っていませんでした。 今思い出すとおかしかったのではと心配です。 どうなんでしょうか？よろしくお願いします
うつ病が悪化して、めまいが酷く歩く事も出来なくなるなんてありますか？
ミルナシプランと半夏香朴糖、どちらが効果的でしょうか。副作用も含めてご教示頂ければ幸いです
病院行くべきなのか？ 小学6年〜現在高校2年なのですがストレスが継続してます。 ほとんどは家庭と友達のことです。 ここ2年間でそのストレスが一気に来ててすごく辛くイライラします。 そのせいかすぐ情緒不安定になり浮き沈みが激しく1ヶ月の間の2週間ペースで病み期がきます。 それの繰り返しです。 嫌なことがあるとすぐイライラして落ち込みます。 態度にもすぐでて抑えたくても抑えられないです。 友達もいるのですが重くめんどくさく思われ親友も友達も離れていきました。 それに私は友達に対してもヤキモチや独占欲も強く広く深く絡んでいきたい人なのでめんどくさく重たがれそれも原因で離れられたりもしてます。 このままだと友達みんな離れていきます。 そこでそういうような話を友達のひとりにした所心療内科？行ってみようとのことになりました。 これはなにかの精神的な病気だったりするのですか？文などわかりづらいと思いますがお願いします。
ベンゾジアゼピン系の抗不安薬の長期的服用は、良くないと聞きます。もう14年も飲み続けてます。 飲みすぎでしょうか？
短気な性格をどうしても治したいです。 19歳の女です。 私は自分でも自覚できるほど 融通が利かない短気な性格をしています。 物事が思うようにいかないとすぐイライラしてしまい人に当たってしまいます。 他にも本当に些細なことでイライラしてしまい、そういう自分が嫌になります。 「そんな事でイライラするな」と自分に言い聞かせても感情的になってしまう癖がどうにも治せません。 こんなんじゃ誰にも好かれないし とにかく自己嫌悪しまくってしまいます。 どうしたら心に余裕ができる人間になれるのでしょうか。。。
社会人2年目、営業をしています。 今年の1月に転勤、初めて自分の担当を持ちました。 環境の変化や前任者がいい加減な引継ぎで辞めたこともあって ミスや上手くいかないことが多く、パニックになりながらも なんとかこなしていました。 3月に入ったあたりから毎朝腹痛で目覚めたり、夜不安で眠れないようになりました。 それ以降、ミスが慢性化、上司に目をつけられ怒れることが増え、 仕事するのも上司に会うのも怖くて仕方がない状態です。 具合が悪かったり、腹痛が酷かったりしても、 休むと自分の担当のところが全部ストップしてしまうため 毎日仕事に出ないといけない状態です。 東北から関西に移り、友達もおらず 都会の雰囲気になれないこともあり引きこもりがちになってしまい、 家にいても何もする気になれず、不安がループしてます。 親に相談したら「帰ってきたら？」と言ってくれましたが 今の仕事を辞めても次の仕事も辞めてしまうのではないかと心配です。 一人でぼーっとしていると「辞めたいな」と言っていたのが 最近は「死にたいな」と変わってきてます。 気分を切り替える方法や悪循環を断ち切る方法を教えてください。 よろしくお願いします。
何度も質問させていただいております。 4月から昇進転勤単身赴任となり、職責に耐えられずうつ病と診断され、休職して2週間ほどになります。 5年ほど前も同様のことがあり、その時は降格し元の職場へ異動させてもらい、それまでどうり、仕事をこなしておりました。 しかし今回、また同様になってしまいとても苦しいです。 心療内科にも週一で通っております。先生は、一歩踏み出してみて、少しづつ解決することをアドバイスしてくださいます。 しかし、私の中では困難や初めての事に向かう気力がかなり薄くなってしまい・・・ このまま、ずるずる休職していたら、復職する気力も薄らぎそうです。 家のローンもあり、子供もこれから大学受験、まだまだ本来なら働き盛りなのに。 降格すれば給与は当然下がりますが、私としては、役職よりも普通に一生懸命仕事をしたいと思うのですが、これは逃げ、甘えでしょうか？ いずれにしても、決めるのは自分なのでしょうが・・・ ほんの10年前には、あんなにバリバリ働いていた自分が、嘘のようです・・・ 45歳 男です。
高校生の起立性調節障害の転校について。 閲覧ありがとうございます 真面目なお返事お願いします 春から高2になった女です 私は国公立のそれなりの進学校に通っていました。しかし、1年の8〜9月ごろに起立性調節障害の症状が出てきました。 そこから親と相談して、2月ごろに通信制高校に編入したのは良いのですが… 起立性調節障害になるのは精神面と身体面の両方が（あるいは片方が）関わるそうですが、私の場合考えられるのは 身体面： ・高校で運動部に入った ・高校の通学時間が長い（といっても片道1時間程度） ・運動部の合宿があって以来体調が悪くなった（7月末にあって、最終日に熱を出した以降休みがちになっていきました） 精神面（中学の頃から）： ・中学の吹奏楽部で3年の頃後輩と上手くいかず、LINEで文句を言われたり直接私の同期の子を味方につけて話をしに来たりした（後輩は主に女の子3人） 私の代は人数が少なかったのですが、一つ下の代が2倍以上入り、同じパートの2人で（相方は副部長だったので忙しく、あまり頼れませんでした）5人見なくてはならず、わからないことなど1人で抱え込んでしまったのと、教え方が上手くなかったので後輩に嫌われてしまったのがあります。 ・中学3年のクラスでいじめとはいわないが仲良くしていた子たちと疎遠になった時期があった（もともと物事の考え方が違ったのですが、時期的に他のグループに混ざるのも難しく、結局1人になってしまった） だと思います。（精神面は中3、身体面は高1） まだ起立性調節障害は治ってない、というかそう簡単に治せるものでないことはわかっています。今も寝起きが悪かったりするのですが、自分で決めたにも関わらず本当に転校してよかったのかと思っています。 何より全く勉強熱心ではないのにプライドだけは高く、国公立から通信制に落ちこぼれた（通信制には様々な理由で通う方がいらっしゃるのはわかっています、申し訳ありません。でも自分の中ではやはり下に見てしまいます）のが恥ずかしいと思ってしまいます。 高校の友達とも連絡を取っておらず、向こうは心配してLINEを送ってくれているのに返事をできてないのですが、何て言えばいいのかわかりません。部活も何も言わず辞めてしまいました。 更に今の状態で中学の友達に会うことが恥ずかしさと悔しさでできません。 転校前にどうしても環境を変えたく、一人暮らしをしたいと親に言ったのですが、さすがに了承してくれませんでした。でも確かに経済的にもその他の面でも無理だと思いました。 ですが今外を出るたびに知り合いに会ったらどうしようとビクビクしてしまいます。前の高校は制服だったので、平日に私服で歩いたり、通学時間と思えない時間に人に会うことが怖いです。 自分より頭の悪かった子より下のレベルの学校に転校した気になってしまいます。 LINEを返さなきゃいけないと思いながらも考えると胸が苦しくなり頭痛がします。 質問の内容をまとめると（正直自分でも何を求めているのかわからないのですが）、 ・中学の友達と会うのに抵抗をなくすにはどうしたらいいか ・どうしたら悪い方向に考えなくなれるか ・通信制高校に転校したというのは周りからどう思われやすいのか ・中学の部活の出来事を今でも思い出して気分が悪くなるのをどうしたら解消できるのか ・起立性調節障害で転校したというのをどうしたら上手く伝えられるか。 更に私には相談できる相手がいません。 家族にも中学の事など自分の話しにくい事は伝えておらず、また心療科（ほとんど通っていませんが）の先生にも話したくないです。 起立性調節障害を精神面から治す分には他人に相談しなければいけないのでしょうか。また他に心療科に通ってる人は他人に自分のことをさらけ出すのに抵抗を感じないのでしょうか。 まとまっていない文章の上生意気なことばかり書いてしまいすみません。言葉で話すより文章を書くほうが抵抗がないので質問させていただきました。回答宜しくお願いします。
精神疾患をわずらって以来【慣れ】が苦手になりました。例えば仕事も社員の方達と親しくなるのが嫌で短期の仕事ばかり選んで働いたり、１日働いただけでも逃げたくなります。主治医は、普通は逆で慣れた場所を好むのにね。と言ってます。 どうすれば長く働けますか。
例えば、「Aしてくれ」と頼まれた。 次に「Bしてくれ」と頼まれたとします。 Aに集中して取り組むと、Bのことがスッカリ頭から抜け落ちてしまいます。 逆にBに集中して取り組むと、Aの頼まれごとを忘れてしまいます。 単なるもの忘れや注意不足だと思いたいのですが、幼少の頃からのことなので、 何か脳的におかしいところがあるのかな？と考えてしまいます。 ＊8割～9割ぐらい、＊無意識にそうなってしまいます。 またこんなこともあります。 相手が話をしている時にふと気を抜いてしまうと、 相手が何を話していたのかだけでなく、 話をしていたということも記憶から抜け落ちてしまい、 「あれ？今何を話していたっけ？何か話していたっけ？」という状態になります。 これは、単なる私の注意不足でしょうか？ それとも、私の脳に何か欠陥があるのでしょうか？ 幼少の頃からのことで、知識の記憶力も昔の記憶もあるので、 痴呆症ではないと思います。
朝どうしても起きられなくて困ってます｡ 親に起こされても全然気づかないし、目覚ましも全く気付かなくて自然に目が覚めるまでずっと寝ちゃいます。 朝が早い用事の時は、余計不安で眠れなくてそのままオールしてでかけたりしています。 できるだけ早く寝ようと心がけても、ずっと寝てしまうか、夜中に何回も目が覚めてまた寝たら変な時間に起きてしまうような状態です｡ 目が覚めてもスッキリしなく、頭痛や疲れが残っているような、ダルイ感じもあります｡ 2、3年ほど前には睡眠薬?のような効果がある薬を飲んでいたのですが、今は飲んでいません｡ 何か病気かな、とも思い調べてみたんですが起立性調節症状かロングスリーパーなのかな？と思ったんですが病院に行くにしても何科に行けばいいのかも分からないし、もし上の二つのどちらか、また別の睡眠障害の診断を受けて、バイト先の店長などに報告しても理解してもらえるかが不安です｡ バイトで土日は朝が早かったりするので、なんとかしたいです。 回答お願いします。
最近、自分がADHDやインターネット依存性ではないかと思いはじめました。 長文になりますがよければお付き合いください。 以前から生活が上手くいかず悩んでいて、いろいろ調べたのですが 集中力が続かない、片付けができない、自分のしたいことの衝動が抑えられない…など こどものADHDについて詳しく扱っているサイトにあった特徴だけでも、かなり当てはまりました。 これらはすべて家にいるときに多く、学校だと、自分の仕事や問題でのミスが多い、 集団行動が苦手、運動も苦手、といったことがあります。 また授業はしっかり聞いていますし、テストの点数も順位も悪くないのですが 「家に帰ったらここの復習をしよう！」と思っていても、家に帰るとインターネットばかり してしまい、学校と家での自分の意識の違いに腹がたってしまいます。インターネットに集中 しすぎて勉強は宿題ほどの範囲でしかできていません。テスト期間でネットの時間を減らすと 勉強がとても捗るのですが、反対にストレスが増えます。 小さい頃にゲームでも同じことがありました。 ・インターネット依存性とADHDには関連があるそうですが、私はどちらもなのでしょうか？ もしそうならば、私は親に相談して病院に行った方がいいのでしょうか。初めてのことで どうすればいいのかわかりません。 また、こんな私ですが、学校での態度は真面目なためか、クラスの学級委員の一員でもあり 部活でのまとめ役(部長・副部長ではない)の役割もあります。しかしどちらも望んだものでは なく、重い責任に押しつぶされてしまいそうです。部活の先生は厳しい人ばかりで、周りができていないと全て私の責任になるため、いつも練習を強要してしまいます。(みんな自主的にやってくれればいいのですが…)以前に仕事でミスをしてつらい思いをしたので、またそうなったらどうしよう…私のせいでみんなに迷惑がかかったらどうしよう…とそんなことばかり考えてしまいます。 とても長くなってしまいましたが、主にお聞きしたいのは・の部分です。 まだ先ですが受験もあるのでこのままの私でいいのかとても不安です。なにかアドバイス等ありましたら励みになりますので是非よろしくお願いします。 ここまで読んでくださりありがとうございました。
最近、普段から気持ちが悪く吐き気があります。横になると吐き気を催すため、夜なかなか寝付けません。やっと寝付けても、数時間後には気持ちが悪くて目が覚めます。なので、再度寝付くのに時間がかかります。そんなことなので、やっと寝付くのが朝方、起きなければならない時間です。そのため、朝起き上がるのが辛く、相変わらず気持ちが悪くて吐きそうです。 吐き気止めを服用するのですが、全然効きません。 現在就職活動中の大学生です。就職活動が特に上手くいかない、というわけではないのですが、Uターン就職を希望しており、数日おきに地元と今住んでいるところを往復しているのが大変だと感じております。 ストレスでしょうか？ この状態が続いたら今後の就職活動にも響くので 困ります。 なにか解消法はないでしょうか？
２年間交際してきた彼女がうつ病になってしまい、それから２年の間は連絡するくらいで会うことも出来なくなりました。 遠距離だったのもありますが、その後うつ病の彼女が自分の知らない間に他好きをしました。 うつ病になったあとの彼女は別人みたいになってしまったので、他好きされたことは凄くショックでしたが、もう諦めるしかなかったので、今年の1月に縁をきりました。 他に支えてくれる人がいるなら、死んだりしないだろうという安心感もありました。 彼女がうつ病になってから、私に対しての愛情や思いやりなのはなくなってしまったので、もう前のようには戻れないんだなと思い、自分自身の人生を考えてきました。今都会に住んでいるのですが、地元に帰り両親の近くに住んで生活しようと思いました。 もちろん彼女の病気が良くなればずっと彼女の近くにいたかったです。彼女を超える人はいないんじゃないかと思うくらい、本当に大好きです。そのために都会での仕事も頑張ってきました。しかし彼女が他好きし、私の頑張れる支えという人が居なくなってしまった途端、今までの気持ちが切れ、もう地元に帰ろう…と思いました。 しかし4月初めになり、彼女のお母さんのはからいで彼女から連絡がきました。 他好きして付き合った人とは別れて(病気を理解してくれない理由)、体調はまた悪くなりつつあるという内容のメールがきました。 私はそのとき地元に帰るけど、今でも好きだよと伝えました。(もう別れているので今までの自分の気持ちをストレートに伝えました) その後、彼女のほうから関係を元に戻すならちゃんと会って話そうみたいなことを言われましたが、私は彼女に対して、付き合うことより、まずはちゃんと病気を治そうと言いました。 彼女も理解してくれ、会いたかったら連絡してね！と明るく私に言ってくれました。 それから２週間後の昨日、彼女に「地元に帰る前に一度だけ会いに行ってもいい？」と伝えたところ、体調がよくないので断られました。 しょうがないことですが、凄く寂しい気持ちになりました。２週間前は明るくメールをしてくれたのに、いざ会おうとしたら断られ、「気をつけて帰ってね、最後まで気を使ってくれてありがとう。」とだけ。 付き合ってても別れても、最後の最後まで会ってくれなくて、自分が遠いところへ行くことさえもなんとも思ってないのが凄く辛いです。 あれだけ病気になる前に愛してくれてた彼女はどこにいってしまったのか。 もうこれ以上、彼女と関わらない方がいいのでしょうか？ 彼女は無理して返信してないと言っていましたが、私からもう連絡もしない方がいいのでしょうか？
もう疲れました。地方公務員の管理職です。 毎日、毎日、職場の人間関係に疲れ、慣れない事務仕事や会議、接待に疲れました。 ５年くらい前からメンタルクリニックに通い始め、睡眠薬や安定剤、うつ病の薬を飲み始めました。 良くなっては、また再発の繰り返しです。 この１年くらい睡眠薬と精神安定剤をまた飲みながら、やっと仕事に行っています。 まだ大学生の息子がいるため、辞めにやめられない状況です。メンタルクリニックの先生には、「このまま続くと、職場に行けなくなりますよ。」と言われてしまいました。 今はまだうつ病の薬は飲んでいませんが、土日も仕事のことが頭から離れず、気が休まりません。仕事もあまりやる気は起きません。 まだ医者からはうつ病の薬は処方されていませんが、飲んだ方が良いのでしょうか。 現在、５５歳です。息子が卒業するまであと３年あります。それを考えると転職先があるかどうか不安です。
元ひきこもりの社会不適合です。 家庭環境が、実家の姉とものすごく仲が悪く 自分の部屋も無いので、居場所がない感じでした。 親に追い出される形で就職と同時に家を追い出されました。 その後、しばらく働いていたものの上手くいかなくなって辞めました。 無職でお金も無く、帰りたいと伝えても 家にいる姉が大騒ぎして帰れなくなりました。 なんとか、他に仕事をしても社会不適合なのもあり長く続かずに転々として 今現在、無職期間が３か月になってしまいました。 来月、国の補助でやっている資格を取って、就職するつもり出ますが 貯金ももうあと１年位で尽きる感じであり もうそれでやっても失敗してお金が無くなったらどうしていいかわかりません。 これ以上、生きていても仕方が無いので自殺の考えが徐々に浮かび上がり やり方について調べているようになってしました。 また、私の様なスキルしかない人間では、働いていても低賃金で毎月赤字です。 結局、親や実家というセーフティネットが無いなら生まれてこなければよかったと感じてます。 もう親とは半年以上連絡を取ってません。 その理由は、以前に派遣で・・とか期間工で・・と雇用の厳しい状況を遠回しに話したのに 何にも心配してくれなかったからです。 結局、私の事なんてどうでもいいと思っていると思います。 本当にもう生きている意味も無く このままいくと、本当にもう崩壊しそうです。 自殺すると親が迷惑だの、親が悲しむだの そんな軽々しい理由で自殺を抑えられる位なら ここまで思い詰めてないです。 家を追われて自立したから感謝していることは無く 居場所も無いなら最初から生むなという、恨みがあります。働いてれば安泰みたいな親の時代の状況とは全く違います。何も理解してません。 毎日毎日、不安でいっぱいです。 もうどうしていいかわかりません。 以前、メンタルヘルスに電話して社会が怖い事を治療してほしいと伝えましたが 治療対象じゃなくて断られました。 親は自立したように思っているようですが家を追い出されただけの引きこもりです。 金が無くなったら自殺するという状況を理解していません。 本当にもうどうしていいかわかりません。
４０代後半の女性です。 うつ病で１年３か月休職して、今週からリハビリ出勤を始めました。 帰宅後、落ち着かない感じや、そわそわ感、億劫感が増します。 仕事中は、なんとか普通にやりこなすことが出来、無理はしていないように感じます。 帰宅後、家事がほんとうに億劫でやりたくないのです。（何とかしていますが） うつから復職する場合、どんなことに気を付けたら良いでしょうか？
自分が嫌いすぎて、今まで好きだったものに対してまで、自分なんかが好きでいてごめんなさいと罪悪感を抱くようになりました、これってやばいですか？頭おかしいですか？ また、最近人に初めて心の病気なの？と聞かれました、ショックでした。私はそういうふうに見えるのでしょうか。
来週、うつ病からの復職のことで、産業医面談に行きます。 初めてのことで少し緊張もしてますが、産業医面談ではどのようなことが聴かれますか？ ネットで調べると、「産業医から休職を延長するように言われた」との情報もあり、質問に対して対策を充分にして答えられるように、自分の考えをまとめておきたいです。 回答の仕方にもアドバイスがあれば、できれは一緒に教えてくれるとありがたいです。
自律神経失調症で診断書を頂き、１ヶ月の病気休暇となりました。もうあと一週間くらいで病気休暇が終了しますが、夜はなかなか寝つけず、眠りが浅いのか毎晩悪い夢を見て、寝れているのか寝れていないのかよくわからない状態で体調も思わしくありません。職場に戻る事でまた体調を崩すことが心配で医師に相談し、病気休暇の延長を考えています。そこで診断書は病気休暇中にもらい職場に提出するのか、それとも終了してから提出するのか教えて頂きますようよろしくお願いします。
私はうつになって大学を中退しました 一年の休養後、回復したわけではありませんでしたが、何もしないわけにもいかず専門学校に入学しました 初めの頃は頑張っていたのですが、夏休み前からまた学校へ行けなくなってしまいました 担任にも打ち明け、行ける時だけ学校へ通う形になりました 外に出る時はできるだけ普通にしているので、元気そうに見えるようです 周りは18歳ばかりで、体調不良で休んでいると言っているのですが、遊んでいると思われ、たまに学校へ行くと、いつも何しているんですかと聞かれ、その度に流しています 今日、企業説明会があったので、久しぶりに学校へ行きました 予想に反してグループディスカッションがありました 頑張ってはいますが、やはりまだ回復しているわけではないので、どうしても消極的になってしまいます 失敗が怖くて、発言もあまり出来ません 失敗すると引きずってしまい、消えてしまいたいとさえ思ってしまいます こればかりはなかなか改善しません… 私は周りよりも大分年上なのに、緊張で手が震えながらも発表をしている18の子を見て情けなくなりました 周りからはどう見られているのだろう もう何年もうつなので、普通の感覚も分からなくなってしまいました みんなも学校に行きたくないとか、発表したくないとか、そういう感情はあると思います 自分が感じているような感情を周りも持っているが、それでも耐えているのでしょうか だとしたら私は本当にダメな人間です 今の人はほとんどの人が程度は違えど病んでいるのかと思います それなのに私だけが怠けているのでしょうか みんな私と同じように嫌なのに頑張っているのでしょうか
現在毎週通院しており パートも週5で働いております！ ロナセンを夕食後に2ミリ飲んでます 断薬目指してますがー実際にした方いらっしゃいますでしょうか？
精神疾患があるけれど寛解がみえて来たため社会復帰を考えてます。今度１週間だけの仕事が決まりました。書類を郵送用の封筒に入れるだけみたいです。10名弱で。 簡単な仕事だけれどんな事に注意をして働けば良いですか。
親が脳梗塞になりました。体が思うように動かせないようですし、頭の機能が鈍っています。まだ中年なのですが、イメージとしては90歳を超えるボケ老人のようです。そういうのを見ていると精神的に参ってしまいます。親も苦しんでいるようですが、私も参っています。精神的に参っているのですが、どうすれば良いですか?精神科医に行けば良いですか? 脳梗塞になった原因は100%相手（私の父に当たる）なのに、離婚しようともしないです。むしろ、依存を強めていっています。行動が愚かすぎてイライラします。離婚して慰謝料と仕送りをむしり取って生活するほうが楽だと思うのに。（頭のおかしい父なので、「病気になった原因は結婚相手だ」と裁判所で証言してくれる人は数えきれないくらい存在すると思いますよ。） 私はまだ学生ですから、親に頼らなければならないことは多くあります。それができないです。病気で苦しいのは分かりますが、私にも迷惑をかけているのを知ってほしいです。私は不幸ですよね?家族に恵まれていないのですから。そういうことを言うと、「もっと不幸な人はいる」と言われますが、下級階層の人の話をしても意味がないですよね。一応、中産階級の家だと思っていますから。あと、「自分中心にしか考えられないのか」と言われそうです。そうです、私は自分中心にしか考えられないです。はっきり言いますが、自分さえ良ければそれで良いです。私が最も得する行動を日々考えています。災害が起これば自分中心になる人が、日常では「自分よりも他人が大切」などと綺麗事を言っている人よりも素晴らしいでしょ? 父はおかしな人なので、尻尾さえ捕まえることができれば冗談抜きで訴訟を起こします。自分さえ良ければそれで良いので、家族であっても平気で訴訟を起こします。
私は寝つきが悪く、毎日レンドルミンという入眠剤を服用しています。 ですが途中で目が覚めてしまい、その時にパンやら次の日のお弁当など、食べ物を無意識に食べてしまうんです。次の日起きてすごく後悔します。胃はもたれるし、次の日食べる予定だったものがなかったり、あとすごく太ります。 服用をやめれば済む話なのですが、薬で睡眠時間を確保しているのでやはり眠れないのもキツイです… 内科で貰っているのですがちょっとヤブっぽくて、このことを相談しても｢でも、それで周りに害がある訳ではないでしょ？｣と、｢自分で気をつけるしかない｣と言われました。確かにそうなのですが、他の心療内科に相談しても、同じことを言われるでしょうか。 同じような経験のある方がもしいらっしゃれば、どう改善したか教えて頂きたいです。 もしくはそれ以外の方でもなにかアドバイスがあればお願い致します。
大人の心の病気についてご意見伺いたいです。主人は会社員で去年から広告の営業部で営業マンをしています。 最近、主人が職場で上司や先輩の言っていることが理解できない、と悩んでいるようです。なにが理解できないの？っと聞いても抽象的な答えしか返ってこないため私も実際はよくわかりません。 付き合ってる当時から、普通の人ならこう答えるのに、なぜか変に斜め上の答えをしてくるところがありました。ひねくれてる、とは少しちがうかもしれませんが…。 (例えば、私のことを1度振って、よりを戻したのはお前とずっと一緒にいるためだった、などです。さっぱり私には理解できません…。) 言われてもいないのに、こうしちゃいけないんだ、と勝手に思い込んでいることも多々あります。本人は、そんな雰囲気をかんじた、と言っていますが…。 営業成績は最初は頑張っていたものの、最近は全く上がらず、全体でも下から数えたほうが早いです。 そのため上司や先輩に指導していただいたり、同行させていただいたりしているらしいのですが、先方と上司、先輩方の会話の内容が全く理解できないそうです。 先方がなにを意味して言っているのか悩むことはよくあると思います、それだったらこういう意味ですか？と聞けばいいのでは、日本語通じますし、、と思うのですが、、、聞いたらいいんじゃない？と言うと、うーん、といった感じの生返事です。 人と話すの無理だ、もうこの仕事嫌だ無理だ辞める、、、となってしまっていますが、今日もちゃんと仕事には行ってくれました。 夫の仕事は確かに激務です。給料はいいものの終電で帰ってくることもあり、性格的にきついなら辞めてもいいかなと思っています。ですが、このかんじだと、どこでもやってけないかなと思います。 正直、私も働いており家事も全てしているため、自分自身にもそこまで余裕はありません。もっと話を聞いてあげたいと思っていますが、土日はあまり仕事の話をしたくないようですから平日の夜に話してます。 でも夫の話はつかみどころがあまりなく、私には全く理解できないんです。 私はどちらかと言えば器用な方で、人と話すのも嫌いじゃないので彼の気持ちが全くわかりません。 なんでこの人はこういう風に考えてしまうんだろう？と、彼に若干イライラしてしまいますが、1番今辛いのも不安なのも夫だ、と思って穏やかに聞くようにしています。 私は夫に他に何かしてあげられるでしょうか？ 正直夫が心の病気なのではないかと今朝一瞬頭をよぎりました。それならば病院に連れて行ってあげたいです。近くの評判のいい精神科も調べてしまいました…。 ただ、これがただの社会人の普通の悩みならばむやみに精神科に連れて行ってしまうと、自分は心の病気なんだ、、と思い込んで本当にそうなってしまいそうな感じもありそうで心配です。 私はこういうことで悩んだことが一切ないのでよくわかりません。これは普通なのでしょうか？1度精神科の先生に診てもらったほうがいいのでしょうか？ みなさんのご意見お聞かせください。
こんにちは。私はこの４月で高３になりました。学校が始まって約３週間ですがほとんど学校に行けていません。 私は、去年の10月頃に心療内科で統合失調症、聴覚過敏症、視覚過敏症と診断されました。 その後お薬を飲んでいたのですが無気力状態が続き、通院が困難になってしまい、行くのをやめてしまいました。 年が明けて今年、自分の中で悪化がとまらなくなり 、学校もほとんど行けなくなって流石に怖くなって病院を変えてもう1度通院し始めました。そこでは、統合失調症などの他に解離性人格障害、躁うつ病と診断されました。 しかし昨月、一年前のリンパ管の病気が再発し、バタバタしてしまい、また行く機会を見失ってしまい、薬をやめてしまったこともあり無気力、自殺願望などがでてきてしまいました。とりあえず病院には行かなきゃとは思うのですがなかなか体が動きません。 親には理解してもらえず、｢いい加減学校行きなさい｣などと言われてしまい、担任の先生には｢考えないように本読んだりバイトしたら？｣などと言われ、理解してもらえず、保健室の先生にさえ｢授業座ってるだけなんだから出れるでしょ｣と言われてしまいました。もうどうしたらいいかわかりません。病院の先生は無理せず学校休んでいいよなどと言ってくれますが、それは私を落ち着かせるために言ってるのか本当に休んでいいのかもわかりません。 単位制の学校で休めば卒業できない、けど行けない、あと1年もちそうにない…と考えてしまい人の目が怖くて殺されてしまいそうになります。 長くなりました。すいません。 私はこれからどうしたらいいのでしょうか。 ざっくりとした質問で申し訳ありません。
うつ病の診断を病院でしてもらいたいと考えているのですが。 現在20代前半です。 最近自分ではどうにもできないくらい 体のだるさや、気分の落ち込みがひどくなり 常に体調が悪く部屋にこもりがちになりました いままでは欲しい物はすぐ購入したのに 購入しなくなっただけでなく、 お店でみて欲しくても どれが欲しいのか決められなかったり どこにいきたいのか、何が食べたいのか 決断ができなくなりました。 得意で周りから上手いと言われていた 運転も、今までではありえないミスというか 注意力がなくなって危ない場面が増え 運転も今では怖くなってしまいました。 恋人もいますが、昔ほど興味もなくなり わりと束縛体質だったのに今では面倒臭くて 連絡も返さなくなったり 自分の部屋にこもり寝てるだけの生活です。 気持ちでは頑張りたいと思うのに 自分が自分の意思で動けなくなる感じで どうしたらいいのか分からなくて とりあえず可能性を潰すつもりで 甘えを消すために うつ病の検査を受けたいと考えています。 うつ病の検査はどのくらいの料金で 何で判断するのでしょうか？ 質問や会話だけでなくきちんと正確に 判断してもらえるのでしょうか？ ネットで調べて出てくる近所のところなど 有名だったり大きいところじゃなくても 大丈夫なのでしょうか？ そもそも、わたしはうつ病の可能性が 少しでもあるのか、客観的に アドレスご意見お願いします。
女性の顔写真をペンで突き刺して、顔面破壊することが楽しいです。 女性の顔写真をペンで突き刺しまくって、顔面破壊されている姿を見ると精神的にすっきりします。
最近、うつ病で休んでいると、薬のせいもあってから体がずっと気持ち悪く、だんだんと話す気力など何かをする気力がなくなってきていて、このまま死んでしまうような気がして、非常に怖いです。私はどうすればいいのか、何かアドバイスできる方がいたら、教えてもらえないでしょうか…
ストレス溜まってるのかな？ なんか腹立つごとに、「死ね死ね」ばかり。 ストレス溜まってるのかな？ 皆さんもそんな時ってありますか？
療養中です。朝起きて３食食べて夜寝る。って大事な事ですか。
双極性Ⅱ型です。仕事は病欠で休んでいるので、時間はあります。 鬱で気分が乗らないとき、テレビを観たりや読書をする気にもなれませんし、 外出する気にもなれません。 ふつうの状態（鬱ではない状態）なら、やりたいことは沢山あるのですが、 鬱だと何もやる気になれません。かといって、焦燥感もあり、ただボーっとしているのも苦痛です。 みなさまは、こういう時、どのように過ごしておられますか？
元々人見知りなこともあると思いますが、酷いあがり症で、授業の一環でスピーチをする際全身が震えて頭が真っ白になり吐き気を感じます。一人で教科書を読む、ということも声や手が震えてしまいます。 皆、私のことをそこまで気にしてないと、そんなに緊張することでもないと分かっているつもりですが、どうしても震えが収まりません。吐いてしまったこともあります。 将来教職に就きたいと考えているのですが、教壇に立つことを想像しただけでドキドキして吐き気がします。 今までも治そうと、演劇部に入ったりイメージトレーニングしたりなるべく人前に立つ経験を積んでいるつもりですが、未だに上手く人前でスピーチできたと思えたことがありません。 進路のことも考えて非常に不安で、どうにか克服したいです。治らなくても、少しでもマシに、緊張しすぎないようにしたいです。 アドバイスをください。よろしくお願いします。
現在、うつ病・不安障害で投薬・カウンセリング中です。 昨年12月に心療内科に通い始めました。 最近になり、他人の靴音、バイクや車のエンジン音、テレビの音、店内のBGMなどが五月蝿く感じ、「あー、うるさーい」と思い、イライラしています。 職場でのザワザワした感じの音も嫌になっています。イヤーマフや耳栓をしましたが逆に音が聞こえにくくなり、恐怖感を感じました。 私と同じ病気で音を五月蝿いと感じている方いますか？ 今は気分を上げる薬とケイレンを抑える薬を飲んでいます。 医師に言えば薬を変えるか、増やしてくれるのでしょうか？
社会復帰のため短期で働いてます。今、新しい仕事を探しており一日ひまです。ネットで仕事を探す以外ずっと寝てます。家事手伝いだけれど家事もすぐ終わります。あたまがぼぅっとして来ます。 症状が軽いけれど療養中の人達って毎日どうやって過してますか。
精神障害のグループホームへの入所を希望しています。 主に解離性障害などで、遁走やパニックがあります。家庭でも遁走や解離がひどく保護されたり自傷したりで、何度も入退院をしています。このたび、精神障害者向けのグループホームや訓練施設に入所したいと考えているのですが、やはり解離がある状態だと難しいですか？入院していてもよくなる気配もなく、家も一人暮らしも反対されます。 精神科に入院すること、記憶が飛ぶ恐怖、周りに迷惑をかけることに疲れました。でも治してやりたいことがあり、自立したいのです。 障害者手帳、障害認定区分はもっています。
嫌な言葉浮かんでも気にしない人になりたいです。 友達に、「嫌な言葉とか浮かぶ？」って聞いたら「そりゃあ浮かぶよーでも気にしないようにしてる」って。 私も気にしないようになりたいです。 どうしたら、嫌な言葉浮かんでも気にしないようになりますか？ 私はその嫌な言葉が現実になりそうなのではないかと不安になります。 嫌な言葉とは主に「死ね」とかです。 中傷投稿はしないで下さい。
抑うつ神経症と２ケ月前に診断された、３９歳の女性です。 現在、安定剤（セラニン錠２ｍｇ）と頓服（セラニン錠２ｍｇ）と抗うつ薬（サインバルタ２０ｍｇ）を２週間前に処方されました。ただ、安定剤も頓服も全然効果ありません。医師に効く安定剤の処方 をお願いしようと思います。レラニン錠の以前はデバス０，５ｍｇを服用していましたが、効きずらく なり、長期効くものに変更してもらったのですが、セラニン錠に変えて３週間になりますが、殆ど効果 がなく、ずっと苦しく・不安状態が継続しています。まず安定剤が効いて、多少現在の苦しみを緩和したいです。現在、１週間毎にに通院してカウンセラと外来診察をしています。よろしくお願いします。 症状名は気分変調症と思われます。
社交不安障害と社会不安障害は、何が違うのでしょうか？ もし分かれば、 社交不安障害、SAD、社会不安障害、社会恐怖、対人恐怖の違いも教えてください。
はじめましてこんにちは。 私は、今26才の男性ですが、社会との不適合がストレスに感じています。 その一つにアスペルガー症候群ではないかと、自分で感じています。 今現在2冊ほどのアスペルガーの本を読んだのですが、全てとは言えませんが、幾つかの当てはまる部分が感じられます。 【過去の例1】 アスペルガーの症状の一つとして、ワーキングメモリーの不良があります。 私は良く会社の知り合いに「◯◯はシングルコアだよね（笑）」というふうに言われていました。 親しい仲なのでこれに対して苛立つということはないですが、自分でも納得してしまう言葉でした。 これには自覚があり、何かの最中に違うことを始めると1つ目に行っていたことを綺麗サッパリと忘れてしまうのです。 ・例えば、洗濯機のものをかごに移した状態で、トイレに行きたくなり、大きい方をしながらスマホをいじって、トイレから出たら、そのままパソコンで遊び始めてしまい、洗濯したものは夜になるまで忘れてしまう。 ・掃除をしていて、パソコンで少し調べ物をしようとして、さらにゲームをして更に・・・と次から次へと違うことをしてしまう。そして、時間が経ってから、「そういえば掃除してないや」といことを思い出す。 ・急いでいる時に当たり前のことを忘れる。 急いでいる時朝起きて、顔を洗って、服を着替えて、顔の手入れをして、そして歯を磨くのを忘れる。 スーツ一式を着て、慌てて家を出たら、サンダルで出てしまう。 トイレに言った後に、Aの書類をBまで持って行こうと思って、忘れる。 現在の物事作業で1つ前の作業が上書きされてしまうというような感覚はよく発生します。 【過去の例2】 次に、アスペルガーの症状として、騒音と人間の会話を聞き分けられないという症状があります。 聴覚過敏と言われるようです。ボクの場合はそれがストレスになるということはないのですが、相手の言っている言葉が聞こえないということは有ります。 ・例えば、少しの騒音があるときに、相手の言葉の単語単語が聞こえない時が良く有ります。 現在はもう当たり前になってきたので、適当に相槌を打ったりして、聞こえたふりをしています。 【過去の例3】 また、アスペルガーの症状として子供の頃の収集癖や極端な知識（おたく）があるそうです。 私に関してはそれほど自覚はないのですが、親戚は女の子が多いため、その時女の子の間で流行っていたシールを集めるというのがそれに該当するのかなと感じました。 シールであればそれが、可愛い絵で無くとも集めていたという記憶はあります。 例えば、卵の殻についている賞味期限が書かれたシールを集めたり、シールの枠（真っ白の部分）ももったいないと感じて取っておこうと感じていた事があります。 【自分なりの見解】 本を読んで感じたのは、私自身がアスペルガーだとしても、症状としては軽度であるという感覚を持ちました。 しかし、精神的なストレスは常に感じており、家に帰り、一人になることが唯一の安心感を得られます。一時期半年ほど仕事しなかった時期がありますが、その時期は人生の中で最も快適で、心地良い帰還でした。 普通だと、半年も一人でいると気がおかしくなるとか、1ヶ月ですぐに働きたくなるとか言ったりもしますが、ボクの場合はそれが永遠と続いて欲しいと願ってしまうほどです。 【結論】 結論として、私は人との付き合いが苦手で、会社に言っても一向にらく、楽しいという感情が芽生えません。すべての出来事が楽しくないということではありませんが、大半が辛く感じてしまい、朝起きると会社に行くということが毎日辛いと感じます。 現在26歳の私ですが、社会に出て6年目です。 過去に3つの会社を正社員として雇用していただきました（1年半、3年、1年半） どの会社でも人付き合いが苦手で、付き合いを除いたプライベートでも友人と個人的に遊ぶということは年に2，3回程度と極めて少ないです。 基本的に一人でいることが好きなのです。 【最後に】 しかし、アスペルガーに該当しそうな現象というのは、一般人にも該当してしまう場合もほとんどあると言われています。 それ故、ただの考え過ぎなのかどうかと言う客観的判断が難しいです。 ぜひ、みなさんのご意見を聞かせていただけませんでしょうか。
競争相手がいるとすぐあきらめてしまいます。 私はすぐ譲る性格で遠慮というよりあまり欲がないのか譲っても気にはなりません。 　例えば ・競争相手が大人数だとあまり気にならないのですが、二人の中から１人選ばれるとかだと自信がなくなり「もういいや」となってしまい譲りたくなる。 ・就職先が決まり一緒に働く人がかなりレベルが高い人だと自信がなくなります。入社したばかりだから仕方ないはずなのに、うまく教えてくださる方がいたとしても「無理」と判断し辞めてしまう。 ・合コンなどで生理的に受け付けない人がいたり、かなり目立つ人がいると途中で帰える。 ・みんなでやるマリオカートみたいなゲームではかなりうまい人がいるとわざと負けたりする。 どうして思い込んでしまうのか、自信が失せるのか、面倒になってしまうのかわかりません。
リストカットをして、30針縫いました。 もう、意識が朦朧としたなか行っています。 精神科の社会訓練施設で働いているのですが、自分自身精神障害者なので、職員が「利用者の幻聴なんて真に受けていたらダメです」とか、「あっ、また来る人もパーソナリティかぁ」とか、なんかマイナスなことを話されると、私のことを言われているような気がして、とても傷ついています。 障害があっても、勇気づけられるような支援員になりたいって希望をもって入社したのに、「あまり利用者の話を聞きすぎないで」とか、「毅然とした態度で」などと言われて、そんな上から目線で話すのが苦手です。 リストカットも毎日やめれません。 つらいです。 薬もつらくて、セルシンを一気に10錠から20錠くらいまとめて飲んでしまいます。 私は、もうすぐ死ぬのでしょうか。 つらいです。 意識のないうちに、血だらけになっている毎日です。 何かアドバイスください。
他サイトでも同一の質問をしましたが、思うような回答を得られませんでしたのでこちらに再度失礼致します。 まだ知り合って間もない友人なのですが、何かについての話をしていると、必ずその話に関する自分のエピソードを語る友人がいます。 基本的に自分の怪我や失敗の話が多いのですが、傷跡はなにもなく、何か失敗をする姿を見たことがありません。 あ〜これで私ひどい目にあったんだよね〜と言うので、気になり突っ込んで話を聞くとはぐらかします。 心霊現象の話を永遠と語ります。 私の知り合いのダンサーをの画像を見て、この人に私の高校時代の友達がダンス習ってると言いましたが、その方は海外に留学中ですので、まずありえないです。この会話から彼女が嘘を重ねていることを確信しました。 初めは変わった子だな、面白い子だな、と思い楽しく話を聞いていたのですが、最近は嘘の話を聞くことを苦痛に思うようになってしまいました。 全てをつい嘘と捉えてしまうようになってしまい、彼女の住んでいる所でさえ疑ってしまいます。 嘘を付いてしまう理由は一体なんなのでしょうか。 友人は人の悪口は絶対に言わない、困っている人には必ず手を差し伸べる、嘘を付くと言っても自分の自慢話や、他の人を陥し入れたり不快感を与えたりすることは一切ない、本当に優しい人です。 ですが、その優しさ故か気にしすぎる面があります。混雑しているコンビニで会計を待つ列に並んでいると、他のお客さんに迷惑がられそうだから私やめるね、、、と列を外れてしまうぐらいです。 小中学校は不登校だったそうです。 これらのことも嘘を重ねてしまうことに関係しているのでしょうか。 また、彼女を孤立させるようなことには絶対にしたくありません。嘘の話はうんうん、と聞くべきでしょうか。接し方がわかりません。 正直嘘にうんざりしてしまっていますが、もし精神的に何かあるのかと考えると彼女が心配です。 直接してあげられることはないかもしれませんが、理由や原因を推測して頂くことにより彼女を理解してあげられるのではないかと思い質問させて頂きました。
お酒を飲んだ翌日にうつ状態になります。 だいたい飲んだ次の日は軽い吐き気に襲われます。 吐き気が数時間以上続いたりなんかすると、どうしてわたしはこんな思いをしているのだろうと悲しくなって泣いてしまいます。 軽い吐き気なので吐かずとも時間が経てばだいたい治るのですが、吐いた後は精神的余裕ができるので精神的にとても辛いときなんかは無理やり吐くようにしてます。 量や飲むメンバー、飲みすぎてやらかしたせいで次の日虚無感に襲われたり憂鬱になったりするという質問をいくつか見て、それがホルムアルデヒドが原因ということがわかったのですが、わたしの場合そういうものは関係なしにうつ状態になるので他の方とは少し違うのかな？と疑問に思いました。 とはいえ、吐き気があるときにしかうつ状態になりませんし、吐いた後にはすっきりするので少なくともホルムアルデヒドが原因なのは間違いないのだと思います。 前々から鬱病なのかもしれないと思っていたのですが、それが原因ということもあり得るのでしょうか？ 仮に鬱病が原因だとして、薬等の治療をうければ二日酔い時にうつ状態になることは避けられるようになるのでしょうか？ 病名を告げられて病気だからと甘えるようになったら嫌なので病院には通っていませんが、もしうつ状態を避けることができるのであれば通院も視野に入れたほうがいいのかなと思っているのでぜひ教えていただけたら嬉しいです。
2週間で大学病院に6度も行きました。疲れ果ててしまい、朝から起きても何もやる気がない、また寝ても疲れが取れません。現代人は多忙で仕事人間と言われますが、体まで壊してしまっては元も子もない。また精神を病むのも実はこの多忙こそが原因では？ 体と心は両輪であればそこをまず念頭に置いて何よりも基本的な事としてよく自覚しているべきではないでしょうか？
自分はとある創作をしてるのですけど 最近「作る事に夢中になりすぎて疲れて今後作れなくなるんじゃないか」 という不安にかられて創作に手が出せなくなってしまいました どうしたらいいでしょうか 何か助言があればください
こんにちは。22歳女です。 ふとした時に意識が離れるような感覚に陥ります。 ○話している時に急に意識が頭の後ろ上にいって、話している内容とは別のことを考えてしまいます。 意識が離れて考えている間に質問などをされると全く思っていないことを勝手に自分が話しています。 いつもはこんな事言わないし思わないのに、勝手に口が動きます。 だけど意識が離れているせいか止められません。 すぐ戻るのですが相手にこういう人なんだと勘違いをされていないか心配になります。 ○バイトをして動いているときもふとした時に意識が離れているような気がします。 何も感じないでただ動いている自分を後ろ上から見ているような感じです。 こちらはとくに害はないのですがこの不思議な感覚は何なのでしょうか？ ○1人で出かけたいと思いいざ出かけると周りの視線が気になるせいか、気が付いたら視界がぼやけてて皆は普通の世界をあるいているのに自分だけ別の世界を歩いているような気分になります。 出かけたのだから何か買いたいのですが、 自分だけ他と違うように思えて、他から変に見られるのではないかと不安になります。 元々家庭環境や周りの環境が良くない中で育ったせいか、それらを自分以外の誰かが体験したと思い込んで嫌な事を忘れてここまできました。中学ではこのキャラを、高校ではこのキャラを、と自分のキャラクターを作り上げて学校生活も生きていました。その結果本当の自分が定まらなくてこんな事が起きるのでしょうか？ 調べた結果、離人症というものにたどり着いたのですが自分は離人症なのでしょうか？ 体が痛いわけでも記憶がないわけでもないのですが…。 どうかこの手の専門家の方知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
24歳女です。自己掲示欲が強いところを直したいです。 昔 高校の頃、スクールカウンセリングを受けたことがあり、そこで心理テストなどを何点かやりました。 それで言われたのは、(性格は)「大人で、幼稚、自分というものを確立していて外向的だが、自信欠如で内向的、社交的で引っ込み思案…」とか、ちゃんとは記憶してませんが、だいたいそんなことを言われました。 かなり矛盾した性格です。パニック障害と離人症でカウンセリングや病院に通っていて、精神疾患やうつ病ではないと、カウンセラー、心療内科の医者、内科の医者にも言われました。何を根拠に行ってるのかは不明ですが…。現在は完治して、どちらにも通っていません。 性格が自己掲示欲が強いです。けれど自身はなく、自己掲示欲が良い自分が浅ましいとか恥ずかしいと思う気持ちもあります。葛藤の中にいます。 人が怖いと言うことはなく、人見知りはないです。臆病ってわけでもなく、むしろ思い切りがいいというか…無鉄砲？直情径行？ネガティヴって事もありません。ただ、意地っ張りで頑固で見栄っ張りでもあります。 人が怖いと言うよりは…、いろいろ自分の事を喋りたい…けど誰が聴きたいと思うんだ。もっと自分をアピールしたいけど、目立ちたがりだろうか？謙虚でいくべきではないか？ とか二律背反した思考がずっと１つの頭をぐるぐる駆け回っています。感情と理性の追いかけっこみたいな…それが苦しいです。 自己掲示欲を直す術はありますか？
精神科通い６年目、去年から１、２ヶ月の仕事が続けて出来るようになり自信がついたので長期の仕事をみつけて働いてみたけれど仕事が合わず辞めてしまいました。それでまた自信がなくなりました。当分、短期で働くつもりです。 社会復帰、どうすればうまく出来ますか。
私は、自律神経失調症と不安障害だといわれ治療しているのですが、良くなっていないというかひどくなっている気もします。いろいろな薬を試してきましたが夜になると微熱がでたり、吐き気がしたり、胃が焼けるように痛くなったりします。胃カメラとCTでは異常なしでした。 治療の成果があまりみられないので、だんだん自分が本当に自律神経失調症なのかと不安になってきました。 そこで、質問したいのですが、こういう症状が当てはまる別の病気はないでしょうか？ 自律神経失調症はやはり薬を飲んでもすぐ良くなるものではないんでしょうか？ ストレスといえばこういった体調不良がストレスなだけでほかにはとくにありません。 専門家の方や自律神経失調症の方や似たような症状の方などに回答していただけると嬉しいですが、 励ましでもなんでも嬉しいです。 よろしくお願い致します。
最近、何かあると自分が悪いことをしたのではないかと、不安になります。 車に乗っているときでも、少しでも変な音がすると、気になって音がした場所へ何度も確認しにいってしまいます。他にも、物を盗んでいないか、商品を汚していないかなど、毎日常に、不安と罪悪感と加害妄想が頭から離れずとても苦しいです。 どうすればよいでしょうか。
九州地方で大きな地震が起きてしまいましたね…お悔やみ申し上げます。もし僕にも出来ることがあれば遠慮なくなんでも言って下さい。最近、ニュースで九州地方の余震のニュースをやっているのを見ていると自分も被災してるかのような気持ちになりとても不安で怖くて涙が出て悲しくなってきます。体もかなり疲れてぐったりしたり食欲もあまり出ません…被災地の方々の気持ちを思うと夜も心配で眠れません…学校で勉強してる時も心配で勉強が頭に入ってきません…とてもショックを受けたような気持ちです…テレビに緊急地震速報が流れたり余震の情報が入ったり、スマホに通知が来たりすると大丈夫かな？と不安になります…今も体調があまり良くありません…これはどうしてなのでしょうか…自分は被災地から遠いのに何をするにも思い出してしまいます…ちなみに僕は栃木県に住んでいて被害も全くない状態です。アドバイスを下さい…自分に何が起きてるのかわかりません…沢山の方々が大変な思いをしてるのは重々、承知しています…
幻聴に詳しい方に聞きます。 統合失調症を患っています。診断書に幻覚と書かれているところに●が押されています。これは、幻覚すべてがあるということでしょうか? 自分は普通に見て感じているものは今は幻覚の状態ということで、現実ではないということでしょうか? 幻覚に詳しい方教えてください。自分は今、視界がはっきりせず、耳もサーッ!という音がしたり、閉塞感に襲われたり、めちゃくちゃです。
統合失調症と高機能自閉症を診断されている28歳の当事者です。 みなさんに聞いて欲しいです。 以前okwaveなどに類似質問をしたし、医師にも質問したことなんですが、質問です。 僕は具体的な症例などが気になる拘りが強いです。 頭の中で「中学生の頃、なぜ人の笑い声や犬の吠える声などが怒っているように聞こえた(音声で責められる感じを受けた)か？」と問いが浮かんだんです。 それに対して、犬の吠え声や耳鳴りを聞いて「ブツブツ言うから(頭にいろいろ浮かべたから)」と応答があったんです。 他にも「自分以外の人々も治す。」と頭に浮かんだことに対しても「それは違う。自分が頭に浮かべた名前や文字を人とか物に当てたから(もしくは刺さったから)だ」と頭に浮かんだんです。 それがなぜか正しい内容のことに感じました。 「振り回された」と過去の症状と一緒に思い出したら「振り回されたんではない。振り回した」と頭に浮かんだんです。 「なおす」と頭に浮かんだ記憶も「ほっとく」と勝手に頭に浮かんで、症状なんか治さない、と頭に浮かんだんです。 中学時代に人の笑い声が怒っているように聞こえたのは統合失調症のせいだと言われ、その頃人の笑い声や犬の鳴き声に対して、音がうるさい感じもありました。 聴覚過敏症と診断されたこともあります。 犬の吠える声や耳鳴りや幻聴を聞いて、勝手に考えが頭をよぎったんです。 症状に苛まされることを振り回されるな、苛まされるなという意味で「くだらないことをやるな」と頭に浮かんだこともあります。 一体こういうことは病気ですか？もしそうなら、どういう疾患に現れるか分かりますか？ 似たようなことを言う症例をご存知だったら、（聞いたことがありましたら）その細かい例を知りたいです。 経験談でも、何でも良いので教えて下さい。 今のロナセンとＰＺＣを飲んでも耳鳴りと幻聴やテレビや犬の吠える声に苛まされる状態が良くなりません。 薬を飲んで治った人からの回答でも症状がひどい人からの回答でも良いから、沢山欲しいんです。 医師は質問を2つまでに制限してきます。 我慢出来ません。辛い！！
最近　イライラするというか　緊張することだらけで気が気ではありません（２０歳女　大学生） 自分で思ったことや　いったことも　すぐに忘れてしまいます（何を忘れたのか思い出せない時もあります） 人から言われた約束事や　ちょっと○○やって　などは　メモをしないとおぼえていられません しかし　メモをすることすらわすれて　すっかり何を言われているか忘れてしまい　怒られることもあります 道もたまに　ぼーっとしてしまい　例えば　いつも右に行く道に行っているのに　左にいって別の場所についていたりします 部屋の片付けも　やれやれとおこられて　やらなければいけないのに　できない 一瞬ものを置くと　もうどこに置いたかおぼえていられない　なくしものがたくさんです いままで財布は３回　鍵は４回　定期は１回　ケータイは２回なくしたことがあります　もう本当にバカです 授業中も　復学してから必死に聞こうとしていますが　頭がこんがらがり　授業中なのに叫びたくなる衝動があります　頭おかしいです（精神科の先生にはまだ復学は無理だといわれましたが、親に今年がもうだめなら　無理にでも働くか　家をでていけ　ということでしたので　復学を選びました） やらなきゃいけないことがたくさんあるのに　しっかりしろって家族からさんざんいわれているのに 将来働くためにはこれをクリアしなければいけないのに　あたりまえのことがちゃんとできていない自分に怒りを覚え　なさけなく　泣いてしまう時もあります　泣いても解決はしないのに 周りからは　意識が足りないだけだ　しっかりしていないからだ　怠けているからだ わかってます　しっかりしてないんです　意識してるつもりなのに　結局はできてないんです もうわけがわかりません　やらなければいけないことができない　もうつらい　でも逃げ出してはダメ　なのに学校いくだけで　腹痛も下痢もとまらない　お尻から血もでてきた　生理は二週間以上きてない　頭は痛い　人と話したくない　笑顔でふりまくのがつらい もう大人なのに　こんなのばかりで情けないんです　私は　これを唯一悩みの言える彼にいったところ 「ADHDに見える気がする　もし違ったらならそれはそれで安心だから　診察してもらうべきだ」そういわれて　明日診察します　結果はすぐわかるわけはないのですが　今から不安です いままで２年以上引きこもりをしてきていたので　あまりこの症状に目をつけていませんでした 整理整頓ができなかったり　なくしものが多いことも１０代後半くらいからしょっちゅうありました なのでただの意識不足だとおもってました 復学したとたんに一気にパニックになっています　これはただ単にストレスや不安からくるのでしょうか？　それとも自分の意識不足なのでしょうか
何度か投稿させていただいております。 その度に、同じようなこと言っているなと思いながら・・・ 考えずにまずは休む、考えるのはまだ後の事とお言葉いただいているのですが、やはり考えずにいるのはとても難しいです。 私の場合は、昇進単身赴任があって今のようなうつ状態で休職6日目です。5年ほど前も同様に昇進単身赴任で、上司のお供役のような仕事が悩みになりうつ病と診断され、降格した経緯があります。 しかしこの春、再度同じようなことになってしまいました。 仕事がこなせるのと、上位の役職者として引っ張るのとは、やはり違うのだなぁと思いました。 自分が弱いのか逃げているのか、それとも管理・役職者への向き不向きがあるのか・・・ また余計なこと考えてます。 座禅でもしてみようかと思います。
知的障害、統合失調症のものです。 最近、やたらと母親の死が気になります。 病気のせいでしょうか? 詳しい方教えてください。 今は、母親と僕で二人暮らしです。
精神安定剤（強力）は人間の体力、気力、精神力、スタミナ全て奪いました。どうしてくれるのでしょうか？結果としてその人の貴重な青春、人生の一部を奪い取りました。これによる対価として毎月6万円の支給は全く割に合わない気がしますが・・・・・ 皆さん何か答えて下さい。嘘だと思うならあなたもその薬を一度は飲んでみてください。別にそのぐらいで害にはなりませんから。それともそれが怖いのですか？知らないのに大きなことを言えませんよ？
うつ病が治りそうなので抗うつ薬は断薬し睡眠薬を心療内科に処方してもらってますが、そろそろ社会復帰の為、職活しようと思ってます。ですが自立支援や心療内科に通っていたら会社に黙って仮に採用されてもばれてしまいますか？ 面接時、うつ病で休職していたと言えば不採用になる可能性が高いのでそこは黙っていたいのですが結局、採用されて働き出しても「あなたうつ病だったのか」とばれてしまえば解雇にでもなりそうで嫌なのですが...
21歳女です。長文失礼いたします。 摂食障害のせいか、身体がおかしい気がしています。 私は些細な理由から10歳の頃から食べて吐いてを繰り返しています。過食嘔吐です。 現在は3食すべてを吐いている訳ではなく、晩御飯だけだったり、休日家にいるときに食べたものがほとんどです。それ以外は量も普通に食べます。 なので身体がやせ細っている訳でもなく、BMIなども極端に低い訳ではありません。もはやダイエットのためではなく、本当に癖となってしまい、悪いと思ってもなかなか治せません。 何年か前から笑ったりした時に急に胸がきゅっと痛くなることがあったり、高校の時の健康診断で不整脈が出てしまったこともありました。再検査では大した問題もなく(その時は摂食障害との関係があると思わず、なにも伝えてません)そのまま大学生活まで突入しました。 去年は付き合っていた人に振られたショックで本当に拒食症になってしまい、半年ほどほとんど食べ物を受け付けなくなったので吐くこともしませんでした。もちろん貧血気味になったり生理不順や情緒不安定になってしまい、みるみる痩せたので友達にも心配をかけてしまいました。 しかし、自分の感覚ではすごく息が楽になったという気分でした。びっくりしました。というのは私はずっと深呼吸をすると胸がいっぱいになってしまい、私は深呼吸が下手なんだな思っていたのです。 吐くのをやめてから息が楽になりそこで初めて嘔吐癖と胸の苦しさが関係あるのではと思いはじめました。 今は、失恋の痛みも消えてまた元の生活に戻ってしまっています。体重は少し戻り、周りからは安心したと言われます。 ただ自分からすればまた胸が常に苦しいような気がするし、最近では嘔吐してしまった後に耳が詰まるようなそんな気がします。扁桃腺も人と比べて倍以上大きいことに最近気がつきました。 こんな状態だと、心臓の病気や食道癌になってすぐに死んでしまうような気がします。 すべてネットを頼りにした自己診断なので本当に関係があるかもわかりませんが、親に摂食障害だから病院に行きたいとも言えません。 正直、何科を受診すればいいのかもわからず先延ばしにしています。 私はまずどこに行けばいいのでしょうか…。 アドバイスお待ちしています。
精神保健福祉士の学習をしながら、精神科の社会訓練施設で働いています。 利用者様に、相談事を聞かされることが多く、それをやりがいに頑張っています。 しかし、職場の上司(全員)に、「ここは、カウンセリングの場じゃないし、あまり話を聞かないようにして」とたくさん注意され、つらいです。 毅然とした態度でとも言われます。 つらいです。 利用者様は、助けを求めているのに、話を聞かないでなんて、私にはできません。 どうすれば良いですか？
両親が離婚しました。 母の家事倦怠、育児放棄、不貞が理由です。 母が出ていく形で妹12歳、能親権は父です。 ある日突然妹にも父にも何も言わず勝手に出ていき離婚理由は父が出ていけと言ったからと周りに言いふらしています… わたし長女24歳、弟長男23歳はそれぞれ独立し家を出ています。 今回その母の事で相談させてください。 母は統合失調症なのですが、なんでもかんでも病気を理由にしてことある事にわたしは病気だから。と言い 今は不倫男に養われながら働きもせず、好き勝手いろんな男に会いながらパチンコ通い、再び宗教にハマり(大分このせいで家族は振り回された事もありました。) 母はいつまでたっても女のままで正直気持ち悪いです… 私自身これまで何度も私の子どもとの約束をドタキャンされたり、私の家族の事をペラペラ周りに言いふらされ 我慢の限界を超え縁切り宣言をしたのですが 勝手に家に来ては上がりこまれ謝られ、母はそれで許されたと思ったのでしょう… また上記の事を繰り返します。 上の子が小学生になるまであと3年、理由があり引っ越すことは難しい状況です… 妹に対しても約束をドタキャンし、何度も泣かされています… 段々妹も慣れて来たらしく誘われても断るなどし、母もだいぶ寂しい思いをしているみたいです。 ですが、参観日に行ったり実家に行ったり、図太いというか恥知らずだと思ってしまいます。 妹に会う約束をし、男に会おうと言われたらその場に妹を連れていこうとか普通はありえないことですよね…？ こんな母と本当に縁を切りたいです… 母のせいで私自身家庭を掻き乱され夫との離婚の危機もありましたし、 父にどうしたらいいのかと相談したところ あの女には気をつけろ、本当になにかあったら家族をも殺すと平気で言うやつだから。俺は言われたことがある。と。 妹も弟も母には会えなくてもいい、どうでもいいと思っているのですが連絡がしつこい、どうしよう。と困っている程です。 両親が離婚して2年が経とうとしていますがまだ2年。 ですがもう発狂しそうです… どうすればいいでしょうか…助けてください…
45歳の男です。 5年ほど前に、昇進転勤したさいに初めてうつ病と診断され、2ヶ月後に降格し元の職場に戻り、復職しました。 この4月にまた昇進転勤したのですが、以前の事が頭と身体から離れていなかったようで、うつ病再発し、また3日ほどまえから休職しています。 プレッシャーと、これまでやった事のない仕事も完璧にやらなければという思い、自分の仕事を同僚に振り分けられてしまったという申し訳なさ・・・ 病院の先生には、申し訳ないではなく、助かったありがとうと思う程度に考え方を変えないとと言われました。 もともとマイナス思考な人間なため、どうしても悪いなぁ、すまないなぁ、自分がこなせなくてめいわくかけてるなぁと思ってしまいます。 5月末まで療養と診断書が出されましたが、すでに頭の中は、5月末以降を考え始めていてとても怖く不安です。 この療養期間、どんな過ごし方をすれば良いのかアドバイスをいただければと思います。 5年前は東日本大震災、今回は熊本地震、たまたまの出来事にもこじつけてしまいます・・・ 正直、自分に疲れています。
精神疾患、気分が晴れない そのうち治ると信じたが、残念ながら10年 自殺は駄目って言うのは、一般人の意見で 私のような人間は正しい気持ちが湧いてきました。 抗うつ薬や抗精神薬は、効かない カウセンリングも、結局は自分で問題解決しないと意味がない いつもカウンセラーが、なんとかしてくれると思って依存するだけで終わる お金は生活費で、全額消える 働けたから、障害者年金打ち切られる 身体障害者は、周りは障害者を理解して配慮はあるが 精神障害者は、障害ではなく駄目なやつと思われる いや、障害があるなしではなく、本当に駄目な人間なんですが 気力がなくて人間関係築けない 一人でいれば、束縛されなくて気分が楽と開き直りたいが 残念ながら、一人は物凄く苦しい もし人間関係あっても、いつも避けられるね つまらない人間だから 何か気分転換とか言うが 月給9万円で何が出来るでしょう 周りは誰かと一緒に行動してるのに、私はいつも一人 不安や、イライラを抑えるだけで人生終わっている気がする お医者さんが言うのは、じゃあお薬増やしましょか？ いや、、、副作用で死ぬは 相談施設も、じゃあどう対処する？といつも言う いや、自分で答えを見つけれないから相談しているんだろうが 精神疾患は何らかの対処して落ち着けないから、世の中の福祉業界や製薬が儲かると言ってやりたい 自分をしっかり持ってと言う人もいるが 重たすぎるエゴ、結局は何回も自分を見失うだけ 人間関係が多少あるなら、このようなエゴを抱えた私でも生きる意味は多少あるだろうが 人間関係が仕事で業務をこなすこと以外になくった私にはありますかね？ 人間誰しもありますよと言うのは、周りと同調しているからで 周りか切り離されたら、ないように感じるのですが
はじめまして。２５才の男性です。 私は、昔から人と話をすることが、すごく苦手です。 最近仕事を始めたのですが、話している内容が理解できないし、会話の内容を覚えておくことができません。これにより、とても周りの方に迷惑をかけていて、どんどん活気がなくなってきています。 この症状を改善する手立てをご存知の方教えていただけませんか。
前職でのストレスなどが原因で精神科通い。前職を辞めて以降最近５、６年間、働けてるけれど長くても２ヶ月契約の仕事を選んで働いてます。そもそも３年以上働いた事がありません。前職を辞めて以来、知人皆と縁を切ったので友達がひとりもいません。 仕事で出会ったひととおしゃべりをする時、上に書いた事をかくしてた方が良いですか。
音にストレスを感じます。 もともと、静かな空間が好きですが、最近ちょっとした音にも敏感でイライラというかいやーな気分になります。 カルシウム不足とかそういうのが関係してますか？
鬱かと思い心療内科で診察してもらった結果について どうしても、聞きたい事があったので投稿させていただきました。 文章を書くのが苦手なので読みにくかったら申し訳ありません。長文になると思います。スイマセン！ 3ヶ月前に人手不足だからと事務員から食品検査に配置転換になったのですが、私はあまり検査のようなミリ単位の細かい仕事がどうにも苦手でしたが、我慢しながらなんとか仕事をこなしていました。 ですが、ある時仕事中に前触れも無くパニックや焦燥感が起こるようになりました。1度パニックや焦燥感にかられてしまうと仕事が上手く出来なくなりとてもツライ思いをしました。 それから『仕事に行きたくないな』と思うようになりました。 2ヶ月前ぐらいから職場付近になると憂鬱になり泣きながら出勤したり、酷い時は自殺衝動、自傷衝動にかられるようになりました。それでも我慢して仕事に行っていたのですが ある日ついに仕事に行けなくなってしまいました。足がまったく動いてくれず電車に乗れなくなってしまったんです。 それで、不安と心配にかられ心療内科を受診しようと思いました。 初診だっため診察しかして頂けなかったのですが、上記の事を全て話た結果『病的なものは感じない』と言われました。あげく『迷惑な客』みたい扱いを受け最後には『カウセリングすればいいんでしょ』みたいな態度をとられとても不愉快な思いをしました。 こんな事で心療内科を受診してはいけなかったのでしょうか？？ 本当に病的なものはないのでしょうか？？ もし病的なものはないのであれば、私はどうやってこの気持ちと折り合いをつけていけばいいのでしょうか？？ 以上が私が聞きたい事です。 長文 大変失礼しました。
みなさん、こんばんわ。 夜分遅くに質問があります。 精神障害就労支援所を週４に決めて、体調がかえって悪くなったりしたことを伝え、週３に戻したんです。 そしたら支援所には来るな、と言われました。 電話で家族も辛いことを強く訴えていたんですが、職員さんはそのことを否定してきたんです。 今の契約している作業所で週３を許してもらえません。 そのせいもあるのか、耳鳴りと幻聴などがひどくて、我慢できなく感じます。 水の音と耳鳴りと幻聴が重なると余計にイライラします。 いくつか質問します。 ・幻聴と耳鳴りやリンパ液や血液の流れる音が重なってイライラして大声を出すような人は自分だけではないか、聞いたことはありますか？そういう経験を持った人からの回答も欲しいです。 ・それから幻聴と耳鳴りやテレビの放送を聞いて、それらに苛まされ、「ロナセンなんか飲むな」「薬なんか飲むな」と頭に浮かんで不快になることがあるんですが、症例を知りたいです。 そういう経験を持った人からの回答も欲しいです。 主治医の先生には伝えた部分もあるんですが、質問数は２つまでにされます。 Ａ４の報告書に書いた質問と筆談手帳に書いた質問で合計４～５つに制限されます。 もういい加減辛いです、我慢が限界です。
精神科病院での、隔離と身体拘束の違いについて教えてください。 入院中に、不穏、解離して歩き回ったり、暴れてしまったりします。 毎回、部屋から出ようとするので転倒の恐れや見守りが行き届かない場合があると思います。 その時に、個室に鍵をかけるだけで隔離する時と、ベッドに身体拘束されることがありますが、違いはなんですか？自傷行為はありません。 拘束までされる時と鍵かけるだけで済む違いがわかりません。教えてください。
19歳 女で、看護学校の２年生です。 色々なことが積み重なり、精神的に不安定になり周囲から受診を勧められ、病院に連れて行かれました。症状としては、 １年前から不眠 過食拒食の繰り返し 無気力（清潔行動も取れない） 心配かけることなどが申し訳なくなる 生きていること自体迷惑に感じるetc 特に診断名がつかず、「１年何も考えないこと、落ち着いたらバイトでもなんでもやりたいことをやっていいよ」と、言われました。薬物療法はありません。おそらく、幼少期からの生活環境や自身の性格が原因でもあるためです。 病名がなくても休学することがあるのですか？ 受診した病院は赤◯字です。
タイトルそのままです　ADHDになってしまった場合でも　保育士として活動ができるのでしょうか？ また、気分変調性障害ということを隠して仕事をすることはかのうなのでしょうか？（こちらの病名は、病院で診断されています） まだ病院からの診断はでていなく学生で　もしなった場合のことですので　 甘えや、弱いだけだといったコメントはどうかお控えください。重々承知しております
現在離婚危機で実家に戻っている30代主婦です。 度重なる隣人トラブルや夫のモラハラまがい（怒鳴り散らす軽く殴る蹴る）等の行為でもともと人間嫌いでしたがますます人間不信になり、下記のような状態です。 両親は脳外科や物忘れ外来で診てもらえの一点張りなのですが、かなり的外れではないかと思っております。精神科、カウンセリングは受診してます。 ・隣人に嫌がらせや悪口を再三浴びせられてきたため、声が聞こえるだけでイライラし自宅の壁を破壊してしまった。（これは完全にわたしが悪いのですが、夫からは執拗に責められ壁を直した今でも言われ続け、機嫌が悪くなると怒鳴り散らされ出て行けと暴力を振るわれます） ・隣人に対して激昂する、嫌がらせやめろと叫び散らす（毎日のようにバカ、家事してないなど（録音済みで幻聴などではないです）いってくるので。） とにかく家にいるとイライラが止められない。 ・隣人のことが嫌いすぎて頭を離れない ・職場、出先での対人緊張（人と目を合わせられない）動悸など。 ・記憶障害、、？と思うほど直前のことや後でやろうと思っていたことを忘れる、メモしても忘れる 言葉が出なくなる、 ・隣人にさんざ監視されたため、いつも誰かに見られているのではないかという不安感が辛い ・とにかくイライラや不安が交互に押し寄せてくる感じでしんどいです。ここまで追い詰めた隣人や夫に殺意すら覚えます。 このような状況で母親から執拗に脳のMRIを取れだの、若年性の認知症でないか調べろとか、的外れのようなことを言われて参っています。親にさんざ世話にはなっていますが、40手前の娘には過保護すぎて正直嫌気がさしてます。 どうしたらこの親を納得させられるか、（精神科やカウンセラーの言っていることを一通り話しても納得せず困っています） わたし自身もともと気が短いところはありましたが、ここまで他人に対して攻撃的になったことはいままで一度もありません。本当に隣人が嫌いで殺したいです。 親は何か犯罪を犯す（例えば隣人を殴るとか）のではないかと、何かあってからでは遅いと対応してくれているのはありがたいのですが、いったいどうしたものかと。 職場などでは一切攻撃的になることはありません。嫌いな隣人に、というかマンション近所住人に対してだけです。 長々と申し訳有りませんが、アドバイスいただけたらうれしいです。よろしくお願いします
レクサプロ、ハインバルタ、レメロン どれも効きませんでした。 少し昔の薬ですが、レスリン・デジレルを提案してみますが、 レスリン・デジレルを服用経験のある方のご感想をいただけたらと思います。
メンタルな理由で会社を辞めました。社会生活で支障があるだけで元気だけれど、私の調子がかなり悪いと思われてるみたいです。 今度、使ってたカギなどを返却するため会社のひとと合わなければいけないのですが、調子が悪いふりをするのが良いですか。様子を聞かれた時どう答えれば良いですか。
私は短気な性格です。自分でもわかります。言われなくてもわかります。わかっています。 この性格のせいで親を苦しめ、長年付き合っている彼もたくさん傷つけてきました。 何度も何度も直そうとしました。 イラッとしたときは、相手の立場、気持ちを考えて理解しようと努めました。 怒りが爆発しそうになったときは、 「ここで怒ってもいいことはない」と自分に言い聞かせて抑え込もうともしました。 けれど結局、抑え込んでいるのが苦しくなってどこかにぶつけてしまいたくて、感情を表に出してしまいます。 仕事や友達相手にならなんとか我慢できるのですが 親、彼氏にだけは怒りをそのままぶつけてしまいます。 彼氏に「なんですぐイラつくの」と言われるだけでイラッとしてしまいます。 本当に申し訳ないです 大好きだからこそ大切にしたいのになんで怒りを抑え込めないのか自分が嫌で悔しいです 性格を直せない自分が情けないです 根性があれば自分を抑え込めるはずなのに、自分に甘くて少しでも苦しいと抑え込めなくなってしまう自分が嫌です それをわかっているのにもかかわらずどうすることもできない自分が恥ずかしいです どうしたら喧嘩もせず平和に暮らせますか どうしたらこの最低最悪の短気な性格を直すことができますか アドバイスをください
昨年末あたりからひどく落ち込んでいるのですが、ここ一ヶ月くらいは、理由のない不安、漠然とした恐怖感にさいなまれています。 今週に入っていよいよ電車や車の前にフラッと行ってしまいたくなる衝動すら感じて、もうだめだと判断したので心療内科の受診を検討しています。 …が、私は5年ほど前から、 強い感情を抱いたりその中に曝されたりするのが苦手です。 そういう場面に陥ると泣いてしまって話ができません。 なので誰にも相談ができません。 今も文章を打ちながら涙が止まりません。 昔、一度、別件で友人の胸を借りて泣いてしまった時に、「こんな身勝手なことは二度としてはいけない」と感じてしまって、それ以来 誰かの前で泣くのが怖いです。 病院へ行ってもろくに話ができる気がしません。 それに、今は不安感の原因がわからないので何を相談したらいいのかもわかりません。 周りの人に軽い愚痴のようなテイストで「何が不安なのかわからないのに怖くて仕方ない」という趣旨の話をこぼしてみると、 「そんなの自分にしかわからないよ」と言われてしまって 本当にその通りだから、病院なんていかずに一人で解決するべきなのかなとも思います。 でもこれ以上自分の中にため込んだら本当にダメになってしまう気がします。 自殺は絶対にしないと思いますのでそこはそんなに心配してないんですが、 もっとひどい何か 社会生活が送れなくなる精神状態になるんじゃないかと思います もうどうしたらいいのかわかりません
年取る(20超えると)とどうして何でもかんでも否定したがるの?
かかりつけの心療内科に久しぶりに行きたいのですが、先生が変わりまた新しい先生に自分の事を話さなくてはならないと思うのですが、理由がないのに時々日中に不安が続いたり、びくびくしたりして集中困難な事がありますので気持ちを落ち着かせる薬が欲しいです、くらいしか話すことがありません。以前の主治医はあまり話すタイプではなくすぐに薬だけ処方してくれて自分にとっては楽でした。 元来無口な性格なんですが、上記の発言だけで診察を受けるのはまずいでしょうか。それと現在仕事をしてないのですが、これって悪い印象持たれますでしょうか。 上記の２点をよろしければ教えてください。
妻が１０年ほど前うつ病にかかり3年.半で直り3年.半ごろ再発１５年５月から９月の４ヶ月入院パキシルを飲み始めて夜中トイレに行くときに転倒を何回もする。頭に瘤が出来る。それから自分で立ち上がれなくなる。食事も自分で出来なくなる。悪いことに先生も２数間入院園薬を飲んだためもっと悪くなる。そのため半強制的に退院させ、私が食事始め全般をして少し回復。寝てる時間が多い。病院は同じところに通院。薬はトレドミン25ｍｇ4錠朝.昼.夕．就寝時　イミドール糖衣錠10ｍｇ4錠朝.夕．1錠就寝時2錠ジェィゾロフト錠25ｍｇ夕食事1錠飲んでいます。（パキシルを飲む前は立ち上がれトイレモを自分でしていたし、食事も出来たし歩くことも出来ていた）今は立ち上がり補助トイレ補助歩き補助している。薬の量はどうですか。教えてください。
アスペルガー症候群、統合失調症、うつ病で精神科に通院している20代前半の者です。 今までの病院ではアスペルガー症候群と不安障害と診断されていましたが、転院に伴い、上記の診断に変わりました。 現在の私の症状について以下に示します。 ・眠気、意欲の低下が著しくなり、週に一回は会社を早退してしまうようになった。 ・朝、昼に倦怠感に襲われベッドから起き上がれない。 ・すれ違う人が敵に見えてしまう。すれ違いざまに鼻すすり、咳などをされると攻撃されたように感じ、ひどく落ち込む。 ・父親の出す音が自分を攻撃してきているように感じる。自分の動作を父親が真似してくる。自分が音を出すと父親も音を出してくる。 ・時折、「死にたい」と思う事がある。 ・抗不安薬を飲まずに仕事に行くと、ソワソワした感じ、発汗、呼吸のしづらさなどの症状が出て仕事にならない。 ・自分が物音を立てると他人もそれに呼応するかのように物音を出してくるため、極力音を立てないように生活している。アパートでも、自分がベッドで寝がえりを打ったらそれに反応して隣人も音を出してくる。エアコンの室外機の音で自分を見張ったり、攻撃してくる。 ・記憶力が数年前に比べて顕著に低下している。 ・集中力が続かず、テレビを1度に30分以上見ることができない。本を1度に5ページ以上読むことができない。 上記の症状について、統合失調症の被害妄想、陰性症状、認知機能障害のような症状はあるものの、幻聴、幻視については全くありません。 幻覚が無い統合失調症もあるのでしょうか？ また、私の症状から統合失調症の可能性は高いのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
アスペルガー症候群、統合失調症、うつ病の者です。 WAIS-Ⅲを受けて処理速度のIQが133(符号17、記号15)でした。 調べてみたら、処理速度は「視覚的な刺激を事務的に数多く正確に処理していく能力」を測る指標であるみたいですが、今の職場(A型作業所)の中でも仕事の速さはかなり遅い方です。 そこで質問ですが、WAIS-Ⅲの「処理速度」のIQの高さと仕事の速さには関係があるのでしょうか？ ちなみに仕事内容は食品の製造作業です。 回答よろしくお願い致します。
強迫性障害で気が済むまで手を洗う症状が出てるのですが手を洗っている最中、集中して大袈裟に洗っているので洗面所の床に水が飛び散ってしまいます。 でも私は気が済むまで手を洗って綺麗な手なのにまた汚くするのは嫌だとそのままにしてしまい、つい最近床が剥がれてきてしまいました。両親はもう怒りまくっています。両親は強迫性障害には理解がありません。 もう困り果てました。 タオルやビニール袋を置いてもすぐに水溜まりができるほど飛んでいます。 なにか防ぐ方法はありませんでしょうか？
恋愛は相手があるもの 相手の気持ちがわからないから 切なくも悲しくもなるし 精神的に不安定になってしまいます。 相手に会う事を禁じられており 通話もままなりません。 最悪 2度と顔も見たくないと 思われてるかもしれないし なぜ 連絡してこないのかと 思っているかも知れません。 潔く忘れる事が出来れば良いのですが 女々しくてどうにもなりません。 相手を思い出す度に涙がこぼれて 止まりません。拭っても拭っても 止めどなく溢れ出てきます。 死んで楽になるなら なりたいけど 周りに迷惑か掛かるので 思いとどまります。 真意を知る怖さと禁じられている連絡を どのようにしたらよろしいでしょうか？ よいアドバイスをお願いいたします。
昔、ストレスから市販の薬(頭痛薬等)を大量に摂取していた事がありました。飲んだ後は異常に喉が乾く、飲み込むように大量の物を食べる、発熱、歩けなくなる、文字が書けなくなる、自分が何を言っているのかわからない、過呼吸、嘔吐等の症状が出て、筋肉の拘縮が酷い時には病院に運ばれ点滴を打ってもらうことが何度かありました。 そのような事を繰り返してから数年立ち、今では薬を大量に摂取することは一切無く、きちんと用量を守っています。 しかし、薬(特に鼻炎薬や頭痛薬)を1錠でも飲むと、不思議な感覚に陥るようになりました。(1回2錠、1日2〜3回のようなものです) 服用してから3時間前後立つと、異常にボーッとします。自分に関することを、まるで他人事のように思えてきて物事が考えられなくなります。誰かと話ていても、まるで第三者として自分とその相手が話している光景を別視点で見ているような、不思議な感覚です。言葉を発するのも目線を動かすのも面倒になり、緊張や焦りも一切感じなくなります。 しかし1〜2時間程で治り、その後は仕事もテキパキと出来る状態に戻ります。 そして、市販の薬を用量通りに2錠飲んでしまうと、先ほどとは全く別で、強い眠気に襲われます。 座っていることさえ困難になるほどの強い眠気で、そのまま眠ってしまう…という瞬間、何故か急に覚醒して眠ることが出来ません。その後すぐにまた強い眠気で瞼が閉じるのですが、やはり眠る瞬間に覚醒し、睡眠に至ることが出来ません。その感覚が泣いてしまう程辛く、覚醒しては辛い、眠れないと泣き叫び、また強い眠気に…の繰り返しです。 それがとても辛く、今では1回2錠のものでも必ず1錠のみにしています。 これは昔ODしてしまったことと関係あるのでしょうか？改善やそうなりにくい方法はありますか？ また、何故眠る瞬間に何度も覚醒し眠ることが出来ないのでしょうか？ そんな事をして馬鹿げている、等の意見は御遠慮下さい。そういった経験のある方や知識のある方、よろしくお願い致します。
幻聴もちのものです。だんだん現実との境目が分からなくなってきます。(幻聴が薄くなり、楽しくなってくる)これは、治っていっているということでしょうか? 病院には通院しています。 薬は 朝 ・デパケンR錠200mg ・(局)アレビアチン錠100mg ・リボトリール錠0.5mg ・イーケプラ錠500mg ・ロキソニン錠60mg ・エビリファイ錠6mg 夕 ・デパケンR錠200mg ・(局)アレビアチン錠100mg ・リボトリール錠0.5mg ・イーケプラ錠500mg ・ロキソニン錠60mg 寝る前 ・セロクエル100錠 1.5錠 飲んでいます。
質問します。 僕は統合失調症で主治医には重度と言われてます。 1年前は僕を責め苦がってるいたぶる幻聴がわんさか聞こえてたのですが、最近になってなんか神様の天国の声がします。 と いうのも、僕は慶應義塾大学で声優研究会に入ってて声優なりたいと思っていたら幻聴で魔理沙声に似てると聞こえました。 一回記憶障害なるくらいにパニック障害になったこともあり、狂ったことがあります。 幻覚とは思えないほど、この前恐ろしいバラエティ番組がありました。 内容は二人コンビで片方が手術のメスを持ってて解剖するからOK？ってボケてもう片方がやめろー！という変な奇怪なコントを見ました。 安倍晋三さんも僕のこと知っててただの一般人なのに、議会帰りの自宅では僕のことをどう幻聴で会話してみようかという妄想もあります。 とまぁこんな感じで恐ろしく思えております。入院暦統合失調症では4回目です。天国の神様は今もう死ぬべきと言ってます。天国の神様が僕と会ってみたいそうなんですが…？？？？ 自殺すべきでしょうか？この先を考えたら怖くなります。狂いそうです。 薬は15錠ほど1日飲んでます。最近神様に頭と目の視界を監視されてる気が80%します。 一度声優の予備校行き始めようとしてからこうなりました。結局入学する前に悪化して辞退しました。 僕はどうすべきですか？ 仕事したほうがいいですか？
今、高校２年生の男子です。 自分もどちらかというと人見知りなのですが、最近知り合った友人が対人恐怖症です。人見知りと対人恐怖症ってどう違うのかわかりません。治るとはどういう状態なのでしょうか？元々はいじめが原因のようなのですが、対人恐怖症になる前の状態に戻ることが治るということなのでしょうか？対人恐怖症の人は、治ったら何がしたいのでしょうか？治らなければ一生行動というか自分を変えられないのでしょうか？
リスカをしてる人って正直どう思いますか？
五十台の男性です。離婚6年目で一人暮らしですが、最近よくひとりごとをつぶやくようになり、気になっています。それも「おならぷー」といった子どもじみたことを声に出してしまうのです。会社のエレベータの中などでも口をついて出てくることがあり、困っています。何かよい対処法はあるでしょうか。
こんばんは。30代男性です。　 母親の事で相談があります。 数ヶ月前から、鬱のような症状があり、今現在身体がおかしくなってきました。 首が下に垂れ下がり、体や顔にふるえがあり、歩幅が小さく歩行困難です。 表情も、一点を集中した感じです。 鬱、膠原病があり、多種のくすりを服用です。 何か病があらたに発病したのでしょうか？ たすけてください。 ケアマネや看護しが見に来てくれていますが、なぜか入院までさせてもらえません。かかりつけの医師も入院は必要ないというそうです。 どうか、詳しい方宜しくお願い致します。
長いこと強迫性障害を患っています。 診断だけは受けましたが治療やカウンセリングは受けていません。ただ、長年つきあううちに少しずつうまく受け流す術を身に着け、今では強迫行為については、生活に支障ないレベルまで軽減しています。 ただ、どうしても軽減できずに困っていることがあります。それは強迫的にくり返し浮かんでくる空想の類です。普段はそれほど強くないのですが、おそらく体の調子によるものだと思います、周期的に、病気や災害、事故などに対する不安が非常に強くなることがあります。 それでも昼間の生活は困ることはなく過ごせているのですが、問題は夜です。 当然ですが、夜になると不安も強くなります。寝不足になればますます不安が増すのは分かっているのに、不安が強いために布団に入れません。 「眠れない」のではありません。むしろ布団に入りさえすればすぐにぐっすり眠れます。 ただ、ネットや勉強や読書で気が紛れているうちは回避できていた空想が、静かに布団に入ると急にひしひしと迫ってくるのが怖くて、「電気を消して静かに布団に入り目をつぶる」ということ自体になかなか踏み切れないのです。 加えて、一度がんばって早寝した日に小さな地震が起きたことがあり、「12時前に眠ると地震が起きるのではないか」という強迫観念もあって、ますます早寝ができません。 結局、不安の強い時期が巡ってくるたびに、不安で布団に入るのを引き延ばしてしまう→寝不足になる→ますます不安が、と悪循環です。 不安の強い時期を通り過ぎれば、また少しは早くに寝ることができるのですが、この時期はなかなか腰が上がらず、毎日1時2時まで起きている状態です。毎月1週間程度もこんな状況で、昼間眠かったり朝起きられなかったりでは、困ってしまいます。 何とか少しでも「電気を消し布団に入って静かに目をつぶること」に踏み切りやすいように工夫したいのですが、どうするのが良いでしょうか？ 電気をつけたまま眠るのは体によくないと言いますし、音楽を聴きながら布団に入ると音を追いかけてしまって、結局終わるまで眠れませんでした。 何か良い工夫をご提案いただけたら嬉しいです。 経験者の方も、そうでない方も、お知恵をお貸しください。
知り合いが、イソミタールを１日に０.６ｇ(１包)を３回（朝昼夜）＋不安時に１～２包飲んでいます。 合計で１日 約１.８ｇ～３ｇです。 １０年以上飲んでいます。 こんな処方する病院ってどうなんですか？ 死んじゃいますか？
私はパニック障害です。 そこまで症状はひどくないですが、動悸や、過剰意識、死ぬのではとか吐くのではと思う恐怖などがあります。 これは誰にも言えていません。 私は薬が飲めなです。 でももうすぐ修学旅行があります。 親などと一緒なら平気なのですが、1人や友達などと遠くに出かけるのがダメです。 だから修学旅行が不安でしかたありません。 6時間かけて新幹線でいきます。 そこで質問です。 薬なしでも、すこしでも症状がでないようにしたり、症状がでたときにおちつかせる方法はありますか？
今6w5dなんですけど,つわりがひどいです。 来週からつわりのピークが来るって聞いてるん ですけど 今でも 何かを食べたら吐きそうになり気持ち悪くなる 食べずにいても吐き気がきて気持ち悪くなる 水を飲んでも気持ち悪くなる。 立っても座っても寝転んでも楽な時があんまりない 3日で３キロ体重が落ちています。 １食は食べるようにしているのですが 今までの半分も食べれません。 これでもまだピークがきてないのかと思うと 怖くて仕方がありません。
最近、友達や親など人に今日の出来事とか面白かったことなど話そうと思い喋り出すんですが話ている途中、急に自分が何が言いたいのか何を考えていたのか頭が真っ白になって何も分からなくなるのです。その時わかるのは、楽しかったとか寂しかったなどの感情だけで細かく言おうとすると何も思い浮かばなくて説明ができません… 話をやめて暫くたつと、そう言えばコレが言いたかったんだ、あの時こう考えていたんだと思いだすのです… 友達や親は天然だね〜とか本当アホやな〜といって笑うのですが…だんだんと怖くなってきました。 話は少し違うのですが友達と昔話をしている時、「そう言えば〇〇ちゃん、あの人に告白されたって言ってきたよね？結局付き合わなかったの？」と言われ、わたしは告白された記憶もないしそんな事を友達に言った覚えもありません…これだけなら友達の勘違いじゃない？って思うのですが、これと似たような事が多々ありまして、言ったこともない事や遊んだ記憶もない事など言われて本当忘れっぽいよね〜とその時は笑われ私ヤバイな〜とふざけあっていたのですが… 最近ふと忘れっぽいという事の繋がりで友達の話を思い出したのですがなんだか今更ですが薄気味悪く感じました…一体誰と遊んで誰と話したの？それは本当に私だったの？？と、、 昔から何かしら忘れっぽいなと思っていたのですが、話ている途中で忘れてしまうのってなんなんでしょう…？何か病気なのでしょうか？？こんなに記憶ってなくなってしまうものなのでしょうか？ 私は病院で調べてもらった方がいいのでしょうか？そのさい、何科に行けばいいのでしょう？
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
私は昔非常に嫌なことがあり、ずっとそれを誰にも話さず隠していました。 しかし、そのことを何度も何度も繰り返し思い出し 自傷行為などに手を出してしまうことがたまにあります。 最近はやらないように頑張ってこらえていますが、 そのせいで爪を噛む癖がひどくなりました。 そこで質問です。 このような自傷行為まで手を出さない方法、 もしくはいい治し方などありましたらお願いします。 そして、このような症状は名前などあるのでしょうか？
仕事で複数人の慣れない人たちの前で話すとすごく緊張してしまいます。 普段、２人で話すときや、気のしれた人たちであれば複数人であれば緊張しません。 どうしたら、緊張しないで話せるものなのでしょうか。
寛解がみえて来たので精神科で薬を貰ってる事をかくして健康だと言って派遣で働いてました。まだ1週間です。だけれど薬の量が増え悪化、仕事を辞めようと決めました。 辞める理由ですが、どう言えば良いですか。
先日、うつ状態のため1ヶ月休職をしなさいといった診断書が出ました。 期間が長すぎてクビになる可能性もある、また、ひとり暮らしなので生活費が入らなくなるので困る。 そもそも休職の必要がないと私自身が思っていますが、書かれたのならばしょうがないと思っています。 しかし、母親から「内容が不満なので他の病院に行きます」と言って、他の病院に行きなさいと言われました。 そこで、その結果(休職)が嫌だからと病院を変えるのは常識的に問題ないのでしょうか？
このお題を立てるのは何回目になるのか分からなくなりましたが、 うつ病が病院で治るならこのカテゴリの存在理由はないはずです。 全ての回答は医者に行けで済むはずですから。 薬を飲んでも治らないなら、うつ病の原因は心理的なものだと考えるのは妥当な考えだと思われないでしょうか。 ある日突然うつ病になったわけではなく、心理的なストレスと不安の蓄積が今のうつ病と診断されるにいたる経緯ではないでしょうか。 学者の言う脳内のセロトニンがどうのと言うのは結果論であって、始めは心理的な要因だったはずです。 ですから、薬でストレスや不安をどうにかしようというのは極限状態にある人に対しては良しとしても、通常の治療方法として正しいとは思えません。 うつ病の原因は自分自身ひいては人という生き物に対する無理解と思います。 同じストレスを感じても人によってその受け止め方が違います。 受け止め方が下手な人がうつ病患者には多いだろうと思います。 極端に自分を責めるのは正しい思考とは言えません。 そういう自分自身の思考を自覚し修正する作業が必要なのではないでしょうか。 これはうつ病に限らず、どんな人にも言えることです。 自分自身を理解するために必要な道具が宗教と哲学だと思います。 宗教的視点と哲学的思考が生きる上でどんな人にも必要なのではないでしょうか。 古い手法ではありますが、今のところ宗教的と哲学的がうつ病を治す唯一の方法だと思います。 宗教的視点と哲学的思考なんてうつ病患者には無理だという意見もあるでしょうが、 他人が治せる病気ではないのは明らかです。 自分を理解することに遅いは無いはずです。 現代人はまるで、ルールを知らずに参加しているゲームのプレイヤーではないでしょうか。 宗教も哲学も持たず生きていけるほどこの世界はぬるくはないでしょう。 数千年前から人の基本は変わってはいません。 痛み止めにしかならない薬を飲んでその場をしのぐのではなく、人生を通して全的に考えるべき事柄ではないでしょうか。 当事者の皆さんはどう考えるでしょうか
長い間うつ病を患っていて、働けず、少し精神的に調子が良くなった時にリハビリや体力作りのために外出するんですが、はた目にはただ単に遊んでいるようにしか見えないので、父に(父子家庭です)「怠け者、病気を言い訳にして楽して遊びたいだけ」と罵られてしまいます。 先日、「死にたい、と口にする時は、本心では無くて生きたいというSOSなんだよ」という気持ちやつらい事を全部打ち明けたんですが、「最初は心配したが、自殺という言葉を何回も聞いて、もう覚悟はできている。」と言われてしまいました。 このまま穀つぶしとして周りに迷惑をかけ続けるのも辛く、誰にも言わずに死を選んでしまう前に、ここに書き込もうと思いました。 質問になっていなくて申し訳ないんですが、少しでも優しいお言葉をいただきたくて・・・。
少し前にここで「カウンセリングを続けるのを悩んでいる」と質問をさせて頂いて、「辞めるのは早い」というお答えに納得し、３週間おいて５回目のカウンセリングに通ったのですが、今までで一番終わったあとの落ち込みがひどかったです。 自分の気持ちを自覚、説明するのが下手で、こんなこと話したいわけじゃないのにと思うことがよくあります。特に面と向かってだと、話がすごく浅くなります。 あと、お金がないことがわかっているのにカウンセラーさんのやり方にばかり合わされている気がして全然すっきりしません。 こちらが納得していないことや乗り気でないことをやらされているから焦ってしまう気がしますが、（ものすごく予約の多い所なので）逆にカウンセラーが焦っているんじゃないのかと思ってしまいます。 やり方や信念がはっきりしている人なので、こちらがこう思っているんですと言っても「本当にそう言い切れますか？」「親の影響を受けていると思う」と言われ、こちらの言うことは納得が言っていないというか、ベテランの方ですが経験上なかったことに意外そうに驚くことも多いので、いまいち信頼できません。 「相手も人間だから」といっても、カウンセリングでこんなに不安になるのは相性の問題でしょうか。問題がある人間だから通っているわけですが、「自省より周りからの影響を考えたほうがいい」という 考えの所で、今までの事例に当てはめようとしすぎている気がします。 「抵抗を示すのは当然。でもそうしないと闘っていけない」と最終目標を決められると、自分の苦しんできた宗教と同じな気がします。 カウンセラーの言葉に影響を受けて、家族に言い返すことが先の自分にとっていいのかわかりません。 今までも十分言い返してきていて、感情的な爆発が少し理屈的な爆発になっただけです。 周りに迷惑を掛けたくないから通っているのに、周りを落として自信をつけているだけで、周りが偉いわけではない、しょうがないとわかった所で、自分はそれ以上にどうしようもないと自覚していくだけです。 親には理不尽に怒られ、兄弟には自分の欠点を自覚した方がいいと言われてきて、それを真に受けすぎてネガティブになります。 ポジティブになっても「お花畑」「ヘラヘラしてる」と言われ、どうしたらいいのかわかりません。 自分の好きな様に生きるといっても、周りに合わせられない自分も辛いです。 主体性がありません。でも頑固だとも言われ、良くないことのように捉えられます。 カウンセラーにまで会話の癖などを指摘され、落ち込みます。 迷惑を掛けたくないからお金を払って聞いてもらっているのに、自分でも自覚していますが、しゃべり方にまで早い段階で指摘されるとしんどいです。 自分の怒りや違和感をすぐに理解できず、その場でちゃんと言い返せないことが多いので怒りがたまりやすいです。 自分を作ってしまうので、面会より文章か電話の方が本音を伝えやすいですが、そのカウンセラーは姿を見せてのカウンセリングでないと上手くいかないという考えなので、やはり相性が悪いのでしょうか？ それともカウンセリングで落ち込むのは普通でしょうか？ 消えたいという気持ちが強くなっています。 乱文になってしまいましたが、アドバイスをお願いします。 少し前の質問ページです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9225699.html
なんとか頑張り家族に秘密で一人で精神科に行きました。近場だけで選んだので初めての精神科クリニックでしたが予約をし行ってきましたがどうもしっくりきません。 私自身、引きこもりで人と関わらなくなり全然喋れないのですが先生はあまり的確なアドバイスをくれませんでした。 ～なのかもね、～頑張ってみようかとなぜか曖昧な答えでしたが私もただ頷くしかありませんでした。先生もなんというかおじさんで学校の先生みたいな距離感がありカリキュラムに沿ってやっているみたいでした。診察時間は初診でたったの15分。これが普通なのか分かりませんが結局私も聞きたいことや苦悩を吐き出すことなく終わってしまいました。 精神科や心療内科ってこんな感じなんですか？またクリニックは変えることはできて保険はきくのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
はじめまして。 精神科に通っている大学生です。受験のシーズンが精神的にとても辛く、鬱、絶望感、情緒不安定、拒食症、不安症、恐怖症、パニック障害どれにもなりました。本気で治したくて、食事に気をつけてセロトニンを摂取したり、甘いものは食べないなど、ジョギングを頑張っています！その中で一番不安なのは、人格障害です。受験のシーズンが辛い過去になってしまっているため、人格が変わっているみたいなんです。苦しいです。心療内科に通っていますが、薬を処方され怖くてあんまり飲みたくないです。頭がもっと可笑しくなりそうで。人格障害が治る治療法や、病院分かる方宜しければ教えてください。私は、ちいさい頃から自分のことがよくわからなくて｡ﾟ(｡ﾉω＼｡)ﾟ｡苦しいです。助けてください。死んでしまいそうです。理解ある方宜しくお願いします。人格が安定してないのはやばいですよね。｡ﾟ(｡ﾉω＼｡)ﾟ｡｡ﾟ(｡ﾉω＼｡)ﾟ｡｡ﾟ(｡ﾉω＼｡)ﾟ｡
体のあちこちに症状があり、ネットで調べたところ自律神経失調症という症状が一番近く、何科でかかればいいのか分からずにいます。 症状としては、 ・息苦しさ ・吐き気 ・足の裏の冷え ・上半身、首の火照り ・やる気が出ない ・足の力、腕の力が入らない ・不安 ・黒い点や変なものが見える、一瞬で消える ・背中痛 ・痩せる 先日は下まぶたの痙攣がありましたが治りました。 大体、症状が消えたり、消えたものがまたでたりです。 一度心療内科で血液検査したものの異常無し、 何度か通院した際に突然病院で突然激しい吐き気があり血圧と 心電図をはかりましたが 血圧は異常はなく 脈拍が150を超え循環器科を進められましたが 今まで150を超えたことがなく、今もありません。 重い病気なのだと不安になりパニックで150までいったのかなと思っています。 吐き気は3、4分で落ち着きました。 基本的に動悸はないです。とてつもなく不安になったら出ます。 心療内科にかかる前に他に何科に行ったほうがいいなどはありますか？
私は潔癖症の高校生です。私は潔癖症を治したいです。主な症状として、 ・つり革やドアノブなどに触れない ・他人が自分の持ち物に少しでも触れると消毒したくなる(見た目が不潔そうとかそんなの関係なしに) ・回しのみや同じ鍋をつつくことができない ・他人が作ったおにぎり、寿司、ビュッフェが無理 ・レストランやカフェも付き合いでは行くが、衛生状態が気になるため進んでは行かない ・銭湯やプール、海に入れない(床も無理) ・買い物かごも出来れば触りたくない ・古本、古着はもってのほか ・駅などでタッチパネルにさわったあと、除菌する ・家に帰ったら外に持ち出したものを全て除菌する ・満員電車、公衆トイレではマスクをする ・トイレにはトイレットペーパーを敷いてからすわる　 ・てを洗うときは毎回必ず三回以上洗い、洗い終わったら除菌ティッシュでてをふき、最後に手ぴかジェルをする。 ・風呂は１日二回以上、一度きたふくは短時間であれ洗濯。制服やコートなどなかなか洗えない服は帰った瞬間ファブリーズをし、コロコロをする。部屋には一切雑菌を入れない、、、 などなどです。ここには書ききれないほどあります。一度、心療内科に行き治療してもらったはずなのですが、治らず、無理に汚いと思うところを触ったりすると蕁麻疹が出ることもあります。これらの除菌する物たちは全て自分のおこずかいから出しているので経済的にも大変です。学生なので色々と困っています。和らげるまた、治す方法を教えてください。
目の奥が痛むのと頭痛がたまにあります。疲れからそういうことはあるのでしょうか？
よろしくお願いします。 24歳、女です。今の職場で働き初めて5ヶ月目になります。美術大学卒業後、専門職のアルバイトの後、父の友人のデザイン事務所に就職しました。 前任されていた方が急遽退職されるとのことで声をかけていただきました。引き継ぎのためその方と1ヶ月一緒に働き、そのあと社長と2人きりで仕事をしています。 現在、心療内科に通院しており、抗鬱剤と睡眠導入剤、めまいに効く漢方を服用しています。先生からは軽度のうつと説明されています。倦怠感と集中力記憶力の低下を感じており、休日も何をしていても職場のことが過ると急に涙が溢れてきます。(本を読もうとしてもそのことが過って涙が出てきてしまうなど) 職場でも時々あります。 正直なところ直ぐにでもこの職場を辞めたいと毎日考えます。しかし、今が繁忙期ということもあり中々話を切り出すことができません。きっと社長は辞めたいと言ったら辞めさせてくれるとは思います。しかし、出来の悪い部下(私です)でも今辞められるとおそらく困らせてしまうと思います。 また、別居している家族にもどのように伝えたらいいかわかりません。元々社長が父の友人であるということもありますし、以前両親に職場でうまくいかないことがつらいと零したことがあったのですが、つらくても頑張って続けてみなさいと言われてしまい、それ以上言えなくなってしまい、その後も相談できる気が起きません。更に家族扶養を自分で払うことになっているのでこれ以上金銭的にも家族に負担をかけたくないというのもあります。 しかし自分だけの判断で退職したいと申し出ることもできません。誰かに辞めてもいいんだよと言われない限りは私はこのままなのかもしれません。 今も涙が溢れてきてしまい、頭の整理がつかなくなってきました。 何かアドバイスをいただければ幸いです。 何卒宜しくお願いします。
統合失調症が治ったら画力も元に戻りますか？
私は新高校二年生女子です。 二ヶ月前に全般性不安障害（ひどく言うとパニック障害）になりました。部活で帰りが遅くなった時、ひとりでバス停で並んでいた時に急に不安になって、おちつかなくなって、苦しくなって気持ち悪くなって、という発作がでました。 その時までは、学校も普通に楽しかったし、友達と普通に出かけたし、普通に過ごしていたんです。 でもそれ以来、そのショックが大きすぎて、またそうなるかが不安でしかたありませんでした。ひたすらそのことについてググったり。。じぶんの病気の知識こそ身につきましたが、どんどん意識してしまうようになっています。また、家庭の問題も重なり、すごくストレスも感じています。 初めてなった日から春休みに入るまでの間はすごく苦痛でした。授業中、ふと思い出して急にふあんになります。でも、あれ以来、あそこまでひどい発作は一度しかでていません。それ以外は、ぐっとこらえることができる程度です。とゆーのも、苦しくはならず、喉にいわかんができて、吐く恐怖におそわれるくらいです。でも、学校や友達との外出でそれがでるのが怖くて、毎日がとてもつらいです。家にいる時や家族との外出は平気で、ひとりでのにさんじかんの外出はできます。たぶん、発作になって、なによりも、ひとにひかれるのがこわいんだとおもいます。 そして未だに誰にも話せていません。じつは今これがとても辛いです。親は今、離婚とかの話になっていて、お母さんは働きっぱなしですごいストレスがたまっていていつも情緒不安定です。話したら呆れられてしまうし、いつも元気モリモリを装っているのでとても抵抗があります。また、祖父などもプライドがたかいので、情けないとおこられそうです。 友達もきっとバカにします。いつも本当にうるさくて明るい人間だったので、、、。学校はなかなか進学実績のいい超進学校です。保健室通いの人などはきいたことありません。。。しかし親のためにもなんとか高校を卒業したいなと思います。 また、もう一つは、親に言っていないことと、クスリのことで病院に行けてないないことです。 むかし、突然薬のアレルギーで粒ぐすりをのんだときに吐いてしまったんです。それ以来、粒ぐすりを飲むのがこわくてしかたありません。そして、薬などの成分にアレルギーがある可能性があるので、下手に薬をのめないんです。発作がでても、薬を怖くて飲めないと思うんです。カウンセリングも、それだけではなかなかうまくいかないことを聞きました。また家にはお金もあまりありません。 そして、新学年になったいま、学校が不安でしかたがありません。発作がでるのではないか。それでしょっぱなから嫌われるんじゃないかって。。。 また、来月には3泊4日の修学旅行もあり、とても心配です。 1、パニック障害など経験者の方、親に言うときにどのように伝えましたか？ 2、薬がダメだとなると、どのように治せばいいですか？治す方法はありますか？ 3、どのように修学旅行をのりきりましたか？ 4、もし、授業中とか抜け出すことがおおかったら、しょうじき、何あのこ？とおもいますか？ 5、もし友達などに実はパニック障害と言われると正直ひきますか？ とても長くなってしまい申し訳ございません。
４５歳の主婦です。 １６８．７センチ、４８キロあります。 糖質制限をして４か月で７キロ痩せて４４キロまでおとしたのですが、２か月で４キロ戻ってしまいました。 現在うつ病９年目になります。病院では摂食障害と言われました。 先日、診察の時に「１か月で３キロ戻ってしまって・・・」と主治医に相談した時、 「摂食障害の患者さんを治療するときは１か月に４キロを目標にしてるので、太りすぎちゃったとか気にしなくて良いですよ」と言ってくださったのですが・・・。 太るのが怖くて過食嘔吐は１０代のころから続いていて今だにしてしまいます。 ４５歳にもなって何やってるんだっ！！て自分で思う時もあります。 でも、もう一度４４キロまで落としたいのです。 MEC食をしたのですが、逆に太って今の体重です。 デパスが太る原因と勝手に思い込んでいて離脱症状を覚悟でストップしようかと思ってます。 以前、主治医と相談してストップはしたのですが、症状が酷くて断念・・・。 どうしたら良いかわからず、相談する人もいないのでここで相談にのって頂けたらと思い ました。 いい年して恥ずかしいとは思いますが、ぜひ宜しくお願いいたします。
凄く悲しいことがありました、 私は糖尿病で毎日ご飯を食べる前に、インシュリン注射をうっています。 前友達の前で、注射をうっていたら、恥ずかしい、違うとこでやってほしいと陰で言われました、、 悲しいです、 人の病気、コンプレックスを馬鹿にする人は何なのでしょうか、、何を考えているのでしょうか、 どういう気持ちでいっているのでしょうか、 なんと言って注意すれば、、 よろしくお願いします。
契約が5月末までですが仕事があわなくて辞めたいです。毎日憂鬱です。安定剤も3種類飲んでますが効果がありません。大袈裟かもしれませんが死ぬほど辞めたいです。 どうすれば良いですか。
社会復帰のため少しずつ働いてるけれど、長くても2か月間の期間限定で働いてます。長期でも働けるかなと思い、2か月毎の契約更新で最長3年と言う仕事をみつけて働いてるけれど結局2か月で辞めるつもりです。 定年まで30年ほどあるけれど長期で働かずずっと数か月間の期間限定だけで人生やってけるでしょうか。
メイラックス（１㎎）×１錠とドグマチ－ル（50ｍｇ）×１錠を5年間飲み続け、半年かけて減薬し、断薬して、約3ヶ月になりますが、左脳に違和感（イガイガや痺れるような感じ）があり、イライラや頭がボ－っとする症状があります（不安感や抗鬱感はありません）。 もう精神安定剤は飲みたくないのですが、この症状を治す（軽減させる）よい方法はありますか？
気持ちの落ち着け方を教えてください。 私は自分1人で何かをする事に異常に緊張するタイプで、目上の人や初対面の人と話すときは声が震え全身に汗をかき、酷い時は涙がでてきます。電話も声が震えますし、メールを送るときは涙が止まらなくて、気持ちが落ち着くまでメールを書くこともできません。寝る前は自分の失態ばかり思い出し、辛さと涙が止まらなくてなかなか眠れません。 本当に苦しくて困っているのですが、去年抑うつと診断され大学を休学し、ほとんど家にこもっていて、今年に入る頃には医師に大丈夫だと言われたからか、もう解決したと思っている家族に苦しいと言っても鬱陶しそうにされてしまいますし、本気で苦しいことを伝えようとすると怖くて泣いてしまって家族にすらうまく伝えられません。 今年は他大学に編入試験を受けることになっていますし、このあがり症を自分1人でなんとかしないといけません。 おかしな話ですが本当にメールを送るのすら大変なんです。怖いという気持ちで一杯になってしまいます。怖いままでも一応行動できるんだから怖いままやれば？とも言われますが本当に辛いですお腹痛くなります。それに面接のときボロボロ泣いたら落ちます。 どうしたら怖くなくなりますか？ もしくは平静を保っていられますか？ この質問を載せることすら怖いです。何故、何が怖いのか自分でもうまく説明できません。拙い文章で伝わり難いかもしれませんが、どうかご協力お願いいたします。
人前で一分間の自己紹介をする機会があったのですが、声が震えてしまって、自分の言いたいこともうまく言えませんでした。前日にしっかり練習もしたし、言いたいこともメモをとっていて、文章を読むだけだったのにうまく言えませんでした。また、人前でうまく笑うことが出来ず、自己紹介が終わったあとも落ち込んでしまい友達が出来ませんでした。この春から大学生になったのですが、ゼミや授業でプレゼンテーションを行う事が多いとのことでした。これから先、大学をしっかり卒業できるか心配です。また、しっかり就職出来るかすら危ういです。人前で話すことを克服するにはどうしたら良いでしょうか？
私はよく書類に悪口を書くのではないか、書いてしまったのではないかと不安になることがあります。 書きたくないのに、某同僚のことを小馬鹿にしたようなことを書いてしまわないかと恐れています。 ですから、いつも書くときはとても怖いし、書いた後も不安になります。見直しても、見直しても、なんか不安が残り、安心できません。 いつもペンを持ったときは気を張っています。 先日、いつものように気を張って書類に向き合っていました。しかし、その書類は提出せず捨てることになっていたため、いつもよりは不安が小さかったです。仮に、某同僚の悪口を書いてしまったとしても、その書類は提出せず捨てることになっていたから。 とはいえ、提出せず捨てるからって、その同僚の悪口を書こうなんては思っていません。ただ、提出する書類のときほど、緊張しなかっただけです。 しかし、急にその書類を提出することに変更になりました。 私は極度の不安に陥りました。 提出しないはずと思っていたから、いつもほど気を張っていなかった、もしかしたら、その気の緩みで、どーせ捨てるからと、半ば無意識にペン先が動いて、その某同僚の悪口を書いてしまったのではないかと。 悪口を書いた記憶は絶対ありません。 しかし、どーせこの書類は提出しないで捨てるからという気の緩みがあったことから、もしかしたら、悪口を書いても平気だみたいに思って、間違って書いてないか、書いてないか、もう数日間悩み続けています。 これは病気でしょうか
3年ほど前から憂鬱だったり、不安、希死念慮に襲われたりします。自傷行為もしたことがあります。 以前の質問を見ていただけると、よく分かると思います。 現在学生なのですが、大学やバイトなど問題なく生活できています。 ただ、友人がいなかったり、人間関係を築けなかったり壊してしまったりと、人間関係においては問題があります。 よく精神科の受診基準が、生活に支障があれば受診をしたほうがいいといいますが、 私みたいな生活にはそれほど支障がなくても、精神的に辛い場合、受診してもいいのでしょうか？
5日程前からずっと頭重感があります。 ここ2、3週間ほど、残業や休日出勤が続き、代休もとれませんでした。 精神的に参っている感覚もあり、頭重感を感じ始めた頃から、デパス1mgを飲んでいます。 薬を飲むと頭重感が和らぎました。 過去にうつ状態が続き、薬を飲んでいた時期があります。 現在も状態が悪いときは頓服で飲んでいます。 今日休みをもらえたのですが、やはり頭重感が続きます。 いままでは、休めば少しは楽になったのですが、休みの日にも症状が治まらないのは初めてです。 今までより症状が悪化しているのでしょうか。 別の病気を疑った方がいいのでしょうか。
これって鬱ですか？ ある事を思い悩んで、他の事を考えようとしても気づいたらある事を思い悩んでいる。人の話があまり入ってこない。 食も細い。夢でも悩み関連の夢を見る。寝て目覚めた瞬間から動悸。 寝ている時だけはまだ何も考えずにいられるから極力寝れるまでとことん寝る、起きたくない。
パニックの経験者は「本当に死ぬかと思った」と訴えますが、パニックそれ自体が原因で死ぬことはありませんよね。 だとしたら、彼ら患者への助言として 「もし起きてしまっても絶対に死なないから大丈夫だよ、だから過度に恐れなくていいんだよ」 「死なないとわかっていれば心強いのでは」 という言い方が考えられますが、有効な助言でしょうか。または、どんな心構えも無意味でしょうか。
今まで不安障害と社交不安障害でセルシンを5ミリと2ミリだけ飲んでいましたが。 仕事をしたいと主治医の先生に言って2週間前からレクサプロ10mgをだしてもらいました。 それからすごく眠くて元々睡眠が8時間だったのが12時間でまだそれでも眠いです^_^;何時間でも寝れそうです。 何か対策はないでしょうか？薬をやめる事はできないです。
明日中学校の入学式です。 僕は緊張するとゲリピーになって具合が悪くなります。吐き気など なにかいい対処法などありますか？
家族が鬱になりかけている、あるいはすでになっていると感じているのですが どのように接すれば良いか教えてください。 励まさない、否定しない等は聞いたことがあるのですが、 話を聞いて受け入れようにも 本人はボーっとしていて（おそらく気分が沈んでいて） あまり自分から話をしようとしてくれません。 私も話上手ではなく、相手が話をしてくれれば乗ったりできるのですが 自分の話を聞いてほしいというタイプではない為 こういう状況で何をどんな風に話しかけたら良いのかわかりません。 無理に会話はせず沈黙状態でも隣にいた方が良いのでしょうか。 それとも「何かあったら呼んでね」とだけ声をかけて 一人にしておいた方が良いのでしょうか。 私もかなりのネガティブ人間なので、相手のネガティブ発言に共感しようとしたら 自分も一緒になって落ち込んで暗くなってしまうのですが、 それでも相手にとっては黙って一緒にいるよりマシでしょうか。 また、低めの落ち着いたテンションで接するのと、 楽しそうな明るい感じで接するのとではどちらが良いですか。 他の家族はそれほどテンションが低くないので 今の接し方に問題ないのであれば私の疑念は知らせず しばらく様子を見ようと思っています。 （下手に知らせて接し方が悪くなるのが心配なので） もう一点、何か家事や作業をしている時に手助けするのは問題ないですか。 「気を遣わせている」と感じさせてしまってかえって良くないでしょうか。 ------------------------------------------------------ 以上を整理すると 1.自分から話をしない相手に対してどう接するべきか 　（積極的に声をかける、黙って隣にいる、一人にしてあげる、他） 2.声をかけるならどんな内容、どんな言い方をするべきか 　（相手の興味ありそうな話題や楽しい話題で会話、 　　私に関する話を一方的に聞いてもらう、 　　相手の悩みを聞き出す形でやわらかく質問する、他） 3.接する際、テンションは高めと低めのどちらが良いか 4.家事や作業の手助けをするのは有りか無しか となります。1つでも結構ですのでアドバイスよろしくお願いします。
三年前くらいから摂食障害(過食嘔吐)に悩んでいます。 現在は田舎から上京し相談できる友達が一人しかいません。 今日その友達に相談したらすごく楽になりました。 いつも仕事終わりになんとなく食べたくなり、空腹ではないのにコンビニへ寄ってしまいます。 その時(今食べと過食嘔吐してしまう)と過食嘔吐の前兆なのがわかります。 毎回真剣にやめようと思うのですが、なかなかやめれません。 病院へ行っても薬をもらうだけだし、自分自身の問題なので、病院へはあまり行きたくありません。 人それぞれ治し方が違うと聞きました。 いま私は仕事が忙しく友達もあまりいなく、しなければいけない事(会社で資格摂取の勉強)など、満足にできていません。 それが余計プレッシャーになっているとおもいます。 しかしそれ以前にも過食嘔吐を繰り返していました。 食べることが趣味とゆうか、食べること、食べて過食して楽しいと思うことにはまっている状態です。 悪くはないと思いますが、過食嘔吐は良くないしお金も時間もむだになるので治したいです。 どなたかアドバイス、または活を入れて下さい。 お願い致します。
みなさん、こんばんわ。 4月4日月曜日と5日火曜日、それぞれ朝調子が悪くて寝ていた時と夕方にあったんです。 以下の流れのことがありました。 Ⅰ：頭にいろいろ浮かんでいた Ⅱ：耳鳴りと「プッ」という音声（幻聴かどうかもわからない）のせいで阻害されて動かなくなるようなことがあった Ⅲ：速やかに頭に浮かぶように切り替わることで辛い気持ちが込み上がり、イライラして大声を出したり騒いでしまった トイレや自室のドアを思いっきりバタンと閉めたりしてしまい、叱られてしまった。 Ⅳ：「プッ」という音声が聞こえて阻害されて動かなくなった後、耳鳴りとかがひどくなり、かなりイライラした。 速やかに切り替わることに対して、辛くなるから自発的に止めようとしたりしたら、「稲垣」という名前が頭に浮かび、苛まれたことがあり、イライラしました。 どなたか経験談や症例を教えて下さいますか？ 自分だけそういう症状に悩んでいる訳ではないですか？ どなたか教えて下さい。 ちなみに僕は統合失調症と高機能自閉症です。 医師に明日言うんですが、それに対する質問を聞く時間はないと思います。
毎日リストカットをやめられませんが、PSWを目指しています。 現在、精神科の社会訓練施設の職員として働きながら、精神保健福祉士の学習をしています。 しかし、記憶がないうちにリストカットをしてしまうので、気づいたら血だらけで、こんな毎日を送っているので、たまに自殺したくなります。 夢があるのに、こんなことしてしまう自分が情けないです。 つらいです。 アドバイスください。
電磁波に興味を持ったからといって統合失調症ではないですよね?
最近体調が悪いですが、なかなか病院に行く時間もありません。三人の乳幼児を持つ母親です。 毎日腹痛が30～１時間あり下痢だったり、ただの腹痛だったり(食後や睡眠中になります)。最近はガソリン臭(ガス臭)もたまにあり、夫は臭いしないみたいだし窓は閉めていてガス漏れもありません。調理で味見していても甘味は分かるんですが塩味が分からなくなりしょっぱい味付けになってしまいます。あと震え、就寝前は動悸、義父に対しての今までの苛立ちで寝付くまで時間がかかります。 ストレスのせいでしょうか？これは内科にかかれば良いんですか？心療内科などいったとして薬でストレスはおさまるものなんでしょうか？
精神的に不安定な日が続き、一日の中でも良い時と悪い時の差が激しく不安で仕方がないので祖母もお世話になっていた精神科のある病院に行こうと考えています。 何を聞かれるのか、どれくらい時間が必要なのか、診察料はいくらくらいになるのか教えていただきたいです。 以前した質問の回答に「双極性障害かもしれないですね」というのがあったんですが、それを医師に伝えるべきなのか否か知りたいです
数年前、急に記憶力・思考力・注意力が低下し、勉強も日記も不可能になりました。 入浴や歯磨きにも長時間掛かり、些細な事すら決められません。 母はうつ病と発達障害を疑っていますが、気分の落ち込みはなく、体調も普通で、喋ったり動いたりするのは遅くなっていません。　病院で知能検査をしましたが、遅れはなく、以前は現在のような症状はありませんでした。　 同じ時期から、生活が不規則になったので、睡眠時間は長いものの影響があるのでしょうか。 10代の頃、気分のアップダウンが激しかった時期があり、高揚しないように自分は駄目だと強く思う事にしたので、本当に無能になったのかも知れません。　今は気分の波はありません。 薬物は使っていません。 同じような方いらっしゃいませんか？　どうしたら普通に戻るでしょうか？
眠くて眠くて仕方が無い時に文章を読んでいると、幻聴のようなものが聞こえます。 私は文章を読むときに頭の中で朗読をして読むタイプなのですが、眠さが増すにつれて朗読の音声がブツ切りになって、その合間合間に支離滅裂な文章が差し込まれます。聞こえた内容はすぐ忘れてしまうことが多いです。 以下は昨夜聞こえたものをメモしたものです。聞こえた後必死で忘れないようにメモをしたのは覚えていますが、どのような内容だったかはメモを見るまで覚えていませんでした。 ―――――――――――――――― 2004回だよーー！！ もーこいつらが弱くてさ 田中おめでとう（低い威厳のある声）おめでとう！おめでとう！（裏声気味のきもい高音） 天体観測のサビ 二本目二本目…ワワワ！｢キャーー！（これだけホラーの悲鳴みたいな女の声）｣どゆことどゆことw 〜とは限らないよ。水に見えたもんね。自ら犯罪を 自分が学者だって話をしないで。この事実は（洋画に出てくるような女の人の声） 28日まで。レビューされることになったよ母は ―――――――――――――――― また、自分でも何が原因なのか検索はしてみたのですが統合失調症のサイトしかかかりません。 しかし｢眠い時に聞こえる｣｢語りかけるのではなく支離滅裂な言葉｣という点で統合失調症の症状とは違う気がします。 夢の1種かなとは思っていますが気になるのでどなたか経験のある方やこれが何なのかご存知の方がいれば教えて下さると幸いです。
入社２日目の新人ですがもう辞めたいです。仕事じたい難しくありませんが、朝の掃除が嫌でたまりません。あと、日報みたいなものが３、４枚あってそれを書いて帰るのが苦痛です。仕事以外のよけいな事をやりたくありません。関係ないかもしれませんが精神疾患があり心の余裕がないのです。 どうすればうまく働けますか。
暗闇が苦手で、必ずと言っていい程、暗い部屋で長時間じっとしてられない事が悩みです。 １部屋に電気必須で、リビングに居ると、テレビを点けて音が無いと気になって眠れません。 夜は季節によって怖くなる時間帯が変わるのですが、 夕方辺りから、そろそろ暗くなるなと落ち込み気味になったり、 深夜まで仕事したくても、暗闇が気になって落ち着いて残業出来ません。 夜中ずっと音楽を聴いているのも近所迷惑かなとめげたりしているのですが、 夕方から深夜に向けて、仕事に集中できるような時間の過ごし方、是非教えて下さい。 暗闇が怖くて眠れないので、少し眠ったと思っても、 目覚めが深夜だと怖くて何も出来なくなります。 周囲を気にし過ぎなのでしょうか？ テレビや音楽を聴くと落ち着いて眠りには就けるのですが。 作業用の音楽を見つけてその聴いている範囲だけ仕事というのも考えているのですが、 時間の使い方が無駄に思えて、しっくり来ません。 暗闇が怖くなくなるアドバイス求めています。 良かったら、ご回答お願い致します。
今一時の気持ちがないのが、気分が優れなかったりすると後回しにしてしまうことがあります。 ２年前でしょうか？流行語大賞でいつやるか？今でしょ？が流行りましたが、私はあれこれと深く考えてしまったり、しまわずとも気分が優れなかったりすると後回しにしてしまうことが多いです。 こういう性格を直すためにはどのような事を心がければ良いでしょうか？
こんにちは、もしかしたら私はうつ病にかかっているかもしれません。 春休みに入ってから最近、朝早く起きてしまうことが多く、休みの日は虚無感と体が怠くやる気が何一つ起きません。今年から占いでは大殺界に入るそうで、出鼻からケータイが破損したり、PCが壊れたりとてんやわんやです。気分も優れず、落ち込む毎日です。 学生から4月から社会人になり、アルバイトや学校での環境は大きく変わり、プレッシャーの毎日です。昔からお金に裕福な家庭ではないので、趣味もこれといった物がなく、趣味等が明確ではないので友人も少ないです。 文章がかなり乱雑かも知れませんが、こういう精神状態の時はどんなことに気を付ければ良いでしょうか？精神科等で相談をしたほうが良いでしょうか？
私は統合失調症の薬を2015年５月から飲んでいません、体重が2015年2月の時73㎏で2016年4月現在は64㎏です、統合失調症の薬飲まない理由は便秘がひどく、トイレで倒れたこともあります、そのあと部屋に行った時倒れました、いつも行っているお医者さんに相談したら、脳神経外科に紹介され調べてもらったら脳には異常がなく、便秘が原因でした。統合失調症の薬を飲まなくても、下剤マグミット錠剤と酸化マグネシュムの粉剤で対応していますが、便秘がひどく２日から３日出なくて、便を出すのに30分位かかります、出ない時は浣腸です、浣腸は使いすぎると効果がないのでめったにつかいません、眠れなくてレッドルミンを処方されていますが夜中に目を覚まします。30年ほど前に会社でひどいことがあり、自分の怒りを我慢しなくては、ならない状況で友人の秘密はしゃべることはできないし。前に真面目な友人のスケベのことを、うっかり他の人にしゃべったらその友人からお前のことは知らないと凄く怒られ、先ほどの他の人から私のことを会社中に私のことほひどいことを言われ、また私を味方してくれる人のことは他人には言えません、 この場合は私が黙ってしゃべらなかったら解決すると思って今まで過ごしてきた。ある時紹介状もって医者に行った時、私は怒りを我慢することが慣れてしまい、私が何も言わないのに医者はわたしは怒らせようとしたが我慢してきて、その医院には二度と行かなかった。まだこれだけではありませんが話が長くなりますので今回ここまでにします、私はどうしたらよいでしょうか。
働きたくありません。６年ほど前に精神疾患をわずらってから働きたくなくなりました。どうせ働けないので死にたいです。 どうすれば、あたまを切り替えて働けますか。
19歳。学生の男です。 ・3年程前から自分が生きている意味が分からない。 ・楽しいと思えることが少なくなった。 ・些細なことでイライラするようになった。 ・3年程前から特に1人でいるときは憂鬱な気分が酷くなる、死にたい気持ちになる。 ・他人と親しい関係が築けない。そもそも築き方が分からない。 ・寂しさや不安を埋めようと異性との付き合いに依存する。 ・嫌な事や不安、憂鬱な気持ちを忘れようと飲酒をする。 ・ここ数年で、自傷行為(アームカット・風邪薬でOD)をしたことがある。 ・食欲、物欲、性欲などは普通にある。 ・人との最低限の会話やコミュニケーションは普通にできる。 ・日常生活には支障がそれほどない。 ちなみに、上記のことを両親に相談し、メンタルクリニックに通って薬を服用したのですが、1ヶ月も経たずに両親に通院することを辞めさせられました。 両親は、精神的な病やメンタル系のお薬に抵抗や不安感を感じているようです。 これは病気なのでしょうか？それとも、もとからの性格なのでしょうか？ なんなのか分からくて、自分でもどうしたらいいのか分からなくて困っています。 薬やカウンセリングで治ったり、楽になるのなら、そうしたいです。 まとまりのない文章ですが、アドバイスのほどよろしくお願いします。
不安や緊張が強いため精神安定剤まで飲んでます。 もう嫌です。変わりたいです。 余裕がある人間が憧れです。どうすれば変われますか。
浪人が確定したので、予備校や図書館で自習をしているのですが、人の目を気にし過ぎてあまり 勉強に集中が出来なくなりました。かと言っても、お年寄りの方や幼い子なら大丈夫なのですが、 自分と年が近い人や若い人が苦手です。 図書館には高３の頃から行っていたのですが、最近になって前にまして人の視線を気にするように なりました。 私が対人恐怖症になったのは、中学の途中で転校した時にあまりなじむことが出来ずに、 男子にからかわれたり、性格の悪い女子に扱いを悪くされたことなどが原因です。 (中学で塾に通っていた時も一部の性格キツイ女子に目をつけられて嫌われたことも原因ですが、 　これは後後考えれば、自分の視線が原因だったかもしれません。) なのでそのトラウマがあり、最近は外出することさえ億劫です。 個別の塾が良かったのですが、そこの塾は評判が悪かったので、しぶしぶ集団の予備校に しました。予備校で自習をしにバスで通学していますが、着くまでに毎回カップルやオシャレな服を 着た人たちに会うのがつらく、毎日がうつです。(これは浪人なので一年間耐えるしかないのですが…) 人と会うことだけでなく、勉強に対するやる気も失せ、将来何になればいいのかも 分からなくなりました。ただ漠然と勉強をしているだけです。 自分に自信を持てなくなりました。 私は何度も受験に失敗をしているので、これ以上親に迷惑をかけたくないし、高い予備校代も 払ってくれたので本当に申し訳ないです。 けれど、予備校に行くと一応勉強はしているのですが、仲良くしゃべっている人たちを見ると イライラするし、うつになります。(友達同士でなく、一人で来ている人ならなんとかなりますが。) 。 親にはスマホを解約され、毎日予備校で自習する時間まで決められるし、家でも監視され、 息抜きするところがあまりありません。なので、こっそりパソコンで曲を聞いたり動画をみたり してしまいます。(これはただのわがままですね。) 最近はこのことや過去の嫌なことばかりを思い出してしまい、毎日が嫌でたまりません。 たまに誰もいないところで泣いたり、消えてしまいたいと思うようになりました。 浪人生だから一年間もないし我慢しろよと思うかもしれませんが、本当につらく もうどうすればいいか分かりません。 かなり重たい文ですがどなたか回答お願いします。
二十代半ば女です。 もともと朝起きるのが苦手で、 休日は10時くらいに起きてました。 しかし最近仕事の疲れがたまっているのか分かりませんが、 休日に布団からでられません。 以前からオナニーすると布団への名残惜しさ？がなくなり、スッと起きれたので、 休日は目覚めたらオナニーしています。 でもなかなかイケなくて、 四時間くらいかかるので、 布団からでるのは午後の２時頃です。 オナニーしなければ午後４時になったりします。 なかなかオナニーでイケないのも辛いですが、 せめて前のように10時頃には起きたいです。 皆さんは休日はどうやって早起きしますか？
デパケンR、2日目です！ 作用も副作用も何もないです！ デパケンR200mg、1日１回服用です。
統合失調症です。 身近に同じ病の方がいません。 同じ症状・疾患の方の集まる広場的なものを探しています。 ネットでもしあるのなら参加したいのです。 ご存知の方、おしえてください。
こんにちは。以前心療内科でAD（H)Dと診断されました。(薬は飲んでいません)私も典型的な片付けられない人です。 昔から部屋が汚く、家の中で部屋を転々としていたのですが、私が住み着いた部屋は見事に足の踏み場もないほど散らかります…。もちろんこんな汚い部屋は嫌だし、もう社会人になったのでそろそろ自分の部屋くらいちゃんとしたい、と思うのですが、服などが散乱しているのはもちろんのこと、紙クズや何かの袋や切れ端、塵などの細かいごみが多く、掃除をする気が失せてしまいます。その細かいごみも、燃やせるものとプラスチック類とで分別しながら掃除するのが面倒でやる気をそがれるし、まず何から手を付ければ良いのかわかりません。 そして、いったん綺麗になったは良いものの、気付けばあッという間に元の状態に戻っています…。 ちょっとずつ片していっても散らかす量が追いつき(?)結局あまり進まなく、一日かけて一気に片付けようとしても集中力は切れ、反動で数日は何もする気が起らずまた散らかる…というのがいつものパターンです。 どうすれば部屋は綺麗になるでしょうか。そしてどうやってそれを維持すればいいのでしょうか。私はADHDとのことなので、普通の人の片付け方はあまり参考にならないと思うので、ADHDなりのやり方のアドバイスを頂きたいです。 余談ですが、綺麗を維持するには物をあまり持たないのが一番良いと思いますが、今までの部屋が正式な自分の部屋ではなく自分好みの部屋に出来なかったので今回はインテリアなど自分好みの部屋にしたいと考えているのと、割と広さがあるので、逆に物が少ないと落ち着きません。なのである程度物に囲まれていたいと思っています…。 回答よろしくお願いします。
睡眠薬飲んでも夜中に目が覚める　統合失調症の薬を飲むと便秘が恐ろしいどうしたらよいか。
精神疾患があるけれど寛解がみえて来たため仕事をみつけて金曜が初出勤でした。会社概要等の研修をうけただけだけれど辞めたいです。例えば、例えばですが毎朝会議があるとかお茶当番があるとか仕事以外の事が理由です。だけれど堪え切れないプレッシャーがあります。データ入力で雇われたのでただそれだけをやれば良いのだと思ってたのです。 まだ社会復帰の時期じゃなかったのでしょうか 。私のあまえでしょうか。
私は中学生の頃からずっと自傷をしています。血がなかなか止まらないぐらい深い時もあります。高校を卒業しました。でもまだやめられません。嫌なことがあったときだけではなく、なにもなくても無性に切りたくなってしまいます。定期的に病んでしまうんです。普段はヘラヘラしてます。悩みとか全くなさそうって言われてしまうぐらい明るいです。弱い自分は見せないし自傷してるのも誰にも言ってません。今は病院へは行けないです。 何もかもが嫌になってひどく 頭痛がしたりすることもあります。 私は精神的な病気か何かなんでしょうか？
現在２０歳の学生です 最近ボケがひどくて　悩んでいます 親に言われたことを、その間に物事一つでもすると忘れてしまう 冷蔵庫にいれるものと　入れなくていいものを手に持っていて　なぜか入れなくていいほうのものを冷蔵庫にいれており　しばらくして「なんでしまったはずのものをもっているんだろう？」となる 人の話をきいていたつもりが忘れていて「さっき言ったじゃん！」とよくいわれてしまう 人の話をよく聞いても理解できないことがある 部屋を移動して　なぜその部屋にきたのか理由をわすれてしまう ものを置いた場所をおぼえていられず、どこに置いたかわからないままなくしてしまう 現在精神科で気分変調性障害と診断されています　それも関係しているのでしょうか？ このままぼけてしまうのではないかととても不安になり　今度学校を復帰するので心配です。 やはり病院に詳しく相談するべきでしょうか？（ふとすると相談することをわすれてしまっています）
僕は昔から外見にコンプレックスがあり、常に自己嫌悪しており、色々な人からも散々馬鹿にされてきました。それにより、いつしか他人の外見と比べて劣ってる自分の外見に対し劣等感を抱くようになりました。 最近も大学で出来た知り合いにこの大学はカワイイ子が沢山いる、と言ったところ「その顔でよくそんなこと言えるね」と爆笑されたりしました。 それだけでなく、家族へのコンプレックスもひどく、僕の家族(父、母、弟)は色んな人から噂されるような美男美女の(恐らく家族びいきの目線ではないと思います)家族達なのですが、僕自身は体のあらゆる部位が醜く、家族や親戚の悪い所かき集めたような外見をしており、(実際親戚を含めた様々な人から家族達と似てないと言われます)家族たちを見た同級生が口を揃えて僕のことを「失敗作」や「捨て子」などと言い、家族に対しても酷くコンプレックスを抱くようになり、母が大学のミスコンで優勝したなどと聞いた時はなぜ息子の自分はこんなにも醜いのだろうと物凄く虚しく悲しくなりました。 これらによる醜い自分が家系にいるという家族への罪悪感や、同級生、家族(特に自分より優秀でイケメンの弟)、友達、挙句の果てには漫画や映画のキャラクターまでへもの劣等感が常にひどく、 時折突然昔のいじめなどの嫌な経験などとともに自己嫌悪がひどくなり、情けなく号泣してしまったりなどします。 もちろん服装を変えたり髪型を整えたり会話を上手く続けさせられるようにしたりなど印象を少しでも良くするように努力は自分なりにしているのですがなかなかうまくいくこともなく、むしろブサイクが努力をしているとバカにされたりすらします。 自分でもこんなくだらない悩みでくよくよ悩んでるのはアホらしいとは分かっているのですが、なかなか暗いネガティブな感情が収まりません。面と向かって誰かに相談できるような悩みでは無いので話すことによって悩みを軽くすることもできません。 どうしたらこの親の失敗作、出来損ないの兄、自分で鏡も見るのが辛い位の醜いブサイクといったコンプレックスを少しでも軽くできるのでしょうか。
緊張や不安が強いため精神科で薬を貰って働いてます。余裕がある人間に憧れます。 どうすれば余裕がある人間に変われますか。
チョっとした事で重荷や不安を感じます。例えば職場で朝夕タイムカードをおす事だけで、朝掃除があるだけで重荷で不安で仕事を辞めたくなるほどです。安定剤を貰ってるけれど薬の力も限界があるので性格を変えたいです。 どうすればデンと構える事が出来ますか。
私は高校二年生の女子です。 私は2カ月前くらいから、謎の症状にくるしんでいます。 普通に友達と話していたり、授業を受けていると、ふと気づくと唾液がたくさん出てきて、喉の奥がタンや唾液できもちわるくなって、呑気症のようになにかが押し返してくるような感覚におそわれ、すごく怖くなり、吐くんじゃないかとか、死ぬんじゃないかってゆー症状におそわれ、パニックになります。それが怖くて、学校に行くのも怖くて、友達と遊びに行くのも怖くて、学校にいくとまたその症状が出るんじゃないかと思ってすごく怖くなります。 家などに帰ると落ち着くのですが、学校の帰りとか出かけるときとか怖くてしかたないです。 今春休みで、二年生になって、また一年くるしい生活が始まると思うと怖くてしかたないです。 1この症状は、なんの病気ですか？パニック障害かなと思ったのですが、唾液がたくさん出るとか、そーゆーのも発作になるのですか？ 2誰にも話すことができていません。親は精神科に通うなんておかしいとおもっているので、精神科に行きたいなんて言えません。 3発作がでたときの対処を教えてください
社会復帰のため派遣等で色々な職場で働いて来ました。ずっと長くても２ヶ月契約の仕事を選んで働いてたので、お客様みたいな扱いで私が手伝ってあげてる。みたいな職場でばかり働いて来ましたが、今度の所が正社員も派遣も同じ扱いの職場で辞めたいです。しかも６年ぶりの長期です。ゆっくりと働ける所で社会復帰をしたかったのですが正社員扱いです。 どうすればうまく働けますか。辞めないほうが良いですか。
高校生、女です。 ・ねむれない または ねすぎる →とても眠たくても１〜２時間しかねむれない。 眠れたとしても頻繁に起きてしまう。 十分に寝たはずなのにいつの間にか寝てしまう。 ・頭痛がする →脈打つまたは締め付けられるような痛みがある。 動くと痛みが増減する。 夕方または学校にいる時が酷い。 ・嘔吐してしまう。 →頻繁に吐き気に襲われる。 飲食後または横になると吐いてしまう。 ・食事の量の調整が出来ない →全然食べれない。 または ずっと食べてしまう。 ・胃痛がある →唐突に胃や鳩尾が痛くなる。 ・目眩がする →唐突に倒れそうになる。 視界が歪んでまたはちかちかして見える。 気付いたら倒れていることがある。 ・耳の下？が痛い ・人の話が理解出来ない →声は聞こえているが、唐突に分からなくなる。 その前後は普通に理解出来る。 胃痛等は病院に行き、様々な検査をしましたが 身体に異常はありませんでした。 全日制の高校に通っていますが、 とても通える状況じゃありません。 通信に転校したいという事を伝えましたが 話に聞く耳をもってくれませんでした。 親や周りの方は 全然理解してくれません。 気の持ちようだ とか 仮病だ とか この年頃にはよくあることだ と言われてしまいます。 病院もあまり行かせてくれません。 ここ１年程特に酷くすぐ思いついた症状をあげてみました。 最後のものは病気かどうかも分かりませんが、 これらは病気の症状でしょうか？ それとも普通にあることで、 周りが言うように気の持ちようなのですか？ 人に話そうにも泣いてしまいます。 周りの方は理解してくれないので どちらにせよ相談はできません。 病気なのか？病気なら対処法はあるのか？ 教えていただきたいです。 初めての質問なので 分かりづらかったら申し訳ないです。
精神科に行くべきか、悩んでいます。 やる気が起きず、何でも無い筈のことが物凄く嫌なことに感じられてとても気分が落ち込みます。 しかし、自分が好きなことで人との約束等の時は出来るし、気分にもかなり波があります。しかし、最近では自分が本来楽しいと思えることでも内心疲れを感じており満足感を得られず、一人でいる時は最低限の動作で出来ることしかできません。 しかし、噛み締めが酷くゲップが出来ない事と胃の調子が悪い事、肩凝り、頭痛がする事以外にこれといった身体的な症状が無く、不眠でも拒食でもありません。(寧ろ過眠、過食です) 最初の症状が出始めた時から周囲の人には気づかれた事がなく、親や親戚に相談しても「甘え」や「自分が病気と思い込みたいだけ」だと言われてしまい、その後話をすり替えられてしまいます。 自傷をした事もありますが、結局「二度とするな」と言われただけで病院に行く等の対処はありませんでした。 自分自身、最初の症状が出てから3年近く経っており、やりたいことが出来る時もあるのでこれは気分の問題であり、病気ということにして甘えたいだけなのでは、病院にかかっても甘えだと言われて追い返されてしまうのではないかという不安があります。 また、親が「精神科にかかると履歴書に書かれる」と言うので、それも気になってしまい、精神科にかかるのを躊躇してしまいます。 しかし、これから4ヵ月以上休みが1日も無い日々を送らなければならないことを考えると、趣味もままならず、訳もなく気分が激しく落ち込むようでは乗り越えられないと感じています。 精神科にかかるべきでしょうか、また精神科以外でオススメの対処法があったら教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
いつも不安でたまりません。安定剤も飲んでます。 皆、不安がないのでしょうか。それとも不安を隠すのがうまいだけでしょうか。
数年前に鬱症状になってから、すぐにキャパオーバーになるようになりました。 ちょっとしんどくなると涙もすぐ出るようになりました。 病院にはその時に一度行ったきりです。 あまり先生が信頼できず、病院行ってもあんまり意味ないなって感じて終わりました。 鬱自体は、その原因が起こった環境から離れたらかなり良くなったのですが。。 いまは、情報量が一気に多くなったり、タスクが多くなると、スイッチが入り、涙がとまりません。 死にたくなる気持ちにもなります。 どうしたらいいんでしょうか… 前みたいにポジティブな姿勢になりたいです…
ここ数年たまに人の言葉が理解できなくて悩んでいます。助けてください 学校の聴力検査に引っ掛かったこともなければ精神に異常とかもないと思います。 しかし、普通に人と会話してると突然相手の話が理解できなくなるのです。 何か言ってるのはわかりますが内容が全くわかりません。 それまでどんなに集中して聞いていてもいきなりボーッとしている時みたいに頭に入ってこなくなるのです。 その言葉を周りの人は普通に理解しているようです。 また、わからないのはその瞬間だけで相手が次に話したことは理解できます。 これは病気なのでしょうか また訓練や薬で治るものですか それとも皆普通によくあることなのでしょうか 病院にいくべきだとは思うのですが病気ではなかったら恥ずかしいので質問させてください、よろしくお願いします。
うつ病になって休職したら去年、会社を解雇されました。 メンタルクリニックは在職中から通っていますが女医さんでとてもキツイです。 同性だから話しやすいと思ったら全然違いました。 怠けてるとか早く働けとか働く為の訓練所に行けとか、発達障害だと言って長時間の検査をして結果はきちんと出さないで口頭でその可能性はあるかも知れないけど、だからと言ってそれを悪用してダラけないでくださいね、とか、本当にションボリして帰ってきます。 もう、診察も行きたくなくてかえってストレスです。 働くにも対人恐怖症と不安神経症で面接を受ける事すら出来ないし、毎日部屋で横になって過ごしているのに、働けるとは思えません。 どんな仕事すればいいのか、この歳ではパートしかないのかも知れないけど、社員として長く勤めたいです。 何度も仕事覚えたり、人間関係が変わるのは辛いです。 私はもう社会には出られない、生きてても仕方ないのかなと思ったら涙が止まらなくなります。 生きてるのが申し訳ないような気がして、外で誰もが働いてる姿を見ると、私は家でなまけてる情け無いなと、みじめな気持ちになります。 どうしたらいいかわかりません。
発達障害について精神科に通院中でADHDと言われています。 妊娠中のため産後に投薬してみて、様子をみていこうと言われました。 4歳の長女は、1年遅れて受けた3歳児検診で発達障害がひっかかり病院を紹介され心理検査の結果、知的には問題はないが、こだわりが強く発達障害のグレーゾーンでADの疑いありとの診断で療育のデイサービスに行くように言われました。 質問は、発達障害と言われた私たち親子についての実母の反応についてです。 私は長い間、時間のルーズさや人間関係のトラブル、学校や仕事が上手くいかないことで悩み、自己嫌悪に陥っては精神科や心療内科のお世話になってきました。 自分に合う仕事は何か、どうすればいいかを必死に考えて毎度臨みますが、前日まで普通に通勤できていたのにある日突然通勤できなくなったり、研修までは評価も高く期待されるのに実務になるとミスを連発し、人間関係のトラブルに発展し居辛くなって退社したりと仕事を長く続けることができませんでした。 母からは、いい加減な人間だと言われたり、精神科にかかる度、気持ちの持ちようだと責められたりしていたので、ADHDだと診断された時は正直ほっとしました。どうしようもない人間ではなくて、名前のある病気なんだと思ったからです。 娘を見ていて自分と重なる部分が多かったのと、他人から子どもらしくない、少しおかしいと言われることも度々あったので、娘に療育をすすめられた時、自分と違って早期に対処できれば、娘自身は大人になって苦労しないかもしれないと思うと、発達障害のグレーゾーンと言われてもショックはありませんでした。 しかし、母からは療育を受ける意味が分からない。娘が診断されるのは、私がちゃんとした生活ができないからだ。療育を受ける前にきちんとした生活をしなさいと言われました。そこで、私自身が発達障害だと診断されたことを伝えました。 すると、自分を病気にしたがる意味が分からないと言われたのです。みんな折り合いをつけながら生活をしているから、病気にしたがらずにコツコツ生活をしなさいとのことですが、私にはコツコツがどうしてもできないのです。努力してみたことはありますが、何度してみてもできません。 私は、自分を病気にしたがり現実から逃げる怠け者で、育児が上手くいかないことで娘を発達障害にしたがっているのでしょうか？ 自分自身で分からなくなってきてしまいました。 母は私が現在、精神科に通院していることは知っています。母には今日初めて、私がADHDだと言われたことを話しましたが、精神科には何度か通院してADHDと言われています。 症状などは確かにチェックシートを含め自己申告です。娘の診断も私が日常の様子を話したり育児相談などしなければ、検診でひっかかることもなかっただろうと思います。 心理検査の時、娘の様子を見てお母さん育てにくいでしょう？とは言われましたが、療育に行くかどうかの時には、お母さんから話を聞いていると療育に早めに行った方がいいと言われました。 なんだか、私の話し方で全ての診断がおりてきたような気がして怖いです。 精神科でADHDと診断される時や、子どもの心理検査や療育の必要性などは、やはり私の話し方一つなのでしょうか？ 母の言う通り、私は自分の子どもを巻き込んで病気になりたがっているのでしょうか？ 長文、乱文で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
21歳、153cm約39kgが平均体重です。 姉が精神疾患持ち、嘔吐恐怖症で、小さい頃からそれを間近で見ていたのでおそらくわたしも嘔吐恐怖症です。 ここ５日ほど、喉からくる吐き気に襲われておりご飯がまともに食べられません。 お腹は空き、食べたい気持ちもあります。でも喉が受け付けないし、食べたら食べたで気持ち悪くて吐きそうになります。 でも、喉まで込み上がってるものをどうしても飲み込んでしまい吐けず、すごく苦しいです… 指を突っ込んで吐くと言う方が多いですが、そんなのは怖くてできません。 自然と吐けるコツなどはありますか？ 吐いて楽になりたいです。 食べれないのも辛いし、元からガリガリと言われ、これ以上痩せてしまうのも怖いです。痩せすぎて体型コンプレックスです。 自分でも精神的なものだと自覚はあります。 ここ数ヶ月、電車や車に乗れず外に出歩くと気分が悪くなり、去年の10月から休職中です。 心療内科などにも行きたいんですが、車に乗れなくて行けません…病院にたどり着けたとしても、気持ち悪くなってしまい病院で吐いてしまうのが怖いです。 怖いばかりですみません。わたしのように 乗り物が乗れなかったり外出が厳しい、という経験をした方はいらっしゃいますでしょうか？ 病院には行きましたか？ 精神疾患持ちの姉から逃げたくて父親の家に住んでいるのですが、父親はそういったのに理解がありません。 こんな質問ですみません。吐けないのに吐き気でトイレから出れなくて苦しくて たぶん後押しして欲しいだけだと思います。 楽に自然と吐くコツはありますか？ 吐き気は吐いた方が楽でしょうが、癖が付いてしまったりしますか？ 外出が厳しい方は、病院はどうされましたか？ こういうのを経験した方はどのように克服したのでしょうか… 感情のままに文書を作ったせいでお見苦しく申し訳ございません。
18歳、女です。 具体的なことを申しますと ・どれだけ疲れていても 朝方(4時から6時前)まで眠れない。 →誰かに家族や自分が 襲われるんじゃないかという恐怖。 泣いてしまうこともしばしば。 そして朝になると眠れ昼間まで寝ている。 ・ふと視界の端に虫のような 黒い動く物体が見えて驚くことがよくある。 ・誰も味方がいないと思う。 →寝る場所もあり、家族との関係も良好なのに そう思ってしまう。 ・一人になるとひどい自己嫌悪に襲われる。 ・すごく根にもつタイプで大切な人が 傷つけられると傷つけた相手の SNSを突き止め監視してしまう。 ・嫌なことがあると すぐイライラして人に当たる。 ・恋人の彼にだけ暴力的(肉体的にも精神的にも)になってしまう。 ・激しい胸の痛みや過呼吸がよくある。 →以前調べてもらうと異常はなく 心因性ではないかと言われている。 ・頭痛が酷く、ほぼ毎日食後、 市販の痛み止めを飲んでいる。 イライラしてしまうのは、 眠れていないことが原因なのかとも考えましたが それを言い訳にしてはいけないと思います。 そして、人を傷つけるのは どんな理由があってもいけないことだとは わかっていますが、誰かにわかってほしい という気持ちもあり葛藤が続いています。 彼にはアスペルガー？という 病気なのではないかと言われ、 ネットで調べた画像が送られてきました。 認めたくはありませんが 当てはまることもありました。 ですが、私の言い分もわかってほしいと 思ってしまいすると開き直りだといわれ、 ひたすら謝ると閉じ籠るなと言われました。 自分でも人を傷つけておいて わかってほしいや、謝るだけなど 駄目なことはわかっていますが、 逃げようとしてる自分自身がいて 本当にクズだと思いますし、 そんな人は死ねばいいとまで思います。 そこまで思うのはやはりなにかの 精神の病でしょうか。 それともただの思春期でしょうか。 精神科医など行ったことがないので どうしたらいいかもわかりません。 以前、アルバイトを１日でやめ 泣き狂い自分の脚を思い切り 殴ったりしていたらしく(あまり覚えてません。) 母が呆れていたので これ以上呆れさせたくないのと 祖母がいつも『わからない子』だと 陰で私のことを言っているので 精神の病だとしたら知られたくありませんし こんなこと誰にも相談できません。 彼にも信じてもらえないでしょうし、 言い訳にしたくないので話せません。 家族にも話せないですし 友達にもこんなこと話せません。 誰か助けてください。教えて下さい。 ここで質問するのも初めてなので 文が読みづらかったらごめんなさい。
対人関係が苦手で精神疾患もあるのでひとりで居るのが楽です。 だけれどひとに興味がある演技をしてでも対人関係を築いたほうが良いですか。 今度、社会復帰をするのです。
統合失調症と高機能自閉症の当事者です。 耳鳴りと幻聴がしたり、テレビの音声や顔の表情、車の音声、バイクの音、犬の吠え声に苛まされると頭の中に浮かぶ言葉などが勝手に置き換わることがあります。 今日、「おい」という幻聴などに苛まされて「浅井」という人名が浮かんだのが変えられました。 「あさあ」「あさマイナス」と文字や言葉が置き換わったりするようなことがあり、辛くなりました。 そういうことに苛まされることから「浅井」と頭に浮かべて「あさあ」とか勝手に変えられることに抵抗して、「あ」「－」という言葉や文字を一緒に頭に浮かべたんです。 そしたら「おい」という幻聴などに連動して「なくす」と勝手に頭に浮かんだり、反対の「なくさない」と頭に浮かんだりもしました。 自分の考えなどが勝手に変えられる事があった気がします。 「なくす」と頭に浮かぶことで「あ」「マイナス」と2つの言葉が頭に浮かぶこと、苛まされることを変えられて、思うままに動かされることがありました。 勝手に変えられる、操られる感じの気もします。 「なくす」「なくさない」と頭にうかぶまでは否定的な考えなどに拘束されていたと思います。 でもこういうようなことがあったのを「バッチーン」という幻聴で勝手に頭に浮かんで、そのことなどで「も～」と頭の中で浮かび､苛まされ、否定的な考えに拘束されることもある気がします。 辛いです。 動作が止まることもあり、制限されることもあります。 統合失調症の方、そういう病気の疑いがある方でも誰でも良いので、そういう経験者いましたら、ご回答下さいますか？ 体と思考と感情とこの世と、行動などが操作されることがあります。 「言わない」とか「顔変えない」と否定の言葉が頭にうかんだのも犬の吠え声や誰かの行動や声を聞いて、「言う」「顔変える」と勝手に変えられて、否定的な内容が肯定的な内容に変えられること、主治医の先生に言いました。 「言え」「顔を変えろ（Aさんの顔を見た後にBさんの顔を見ろ）」と命令されたわけでもないと思います。 ただ中味と行動が変えられた感じだと思います。
新しい仕事が決まり明日が初出勤です。明日は研修だけみたいです。毎日出勤簿にサインを貰わないといけないのですが誰に貰えばよいかわかりません。仕事の手順やドコでお昼をとるか、トイレの場所もわかりません。仕事の事を考えるとストレスです。 どうすればストレスがなくなるでしょうか。
緊張がひどくて安定剤を飲んでます。それでも緊張します。 緊張するってマイナスな性格ですか。
長年、一人事務員として勤めた会社で少人数の職場なのにギクシャクして心の負担となり、徐々にうつ病を発症しているのに数年経って気付き、心療内科に通いながら勤務を続けていた所、パワハラにあうようになり、益々悪化して会社に行けなくなりました。 会社や医師から休職を勧められましたが、会社の私を追い出そうとする悪意を感じたので、休職はせずに我慢を重ねて勤務を続けていました。 ですが、限界が来て家族にも勧められて休職をする事になりました。 一人事務員だったため、復職までの代替として契約社員が採用されました。 休職に入る前に会社の役員と数回面談をして、3ヶ月後復職の予定でしたが、会社から拒否されました。 半年後に復職をすると医師の診断書も出しましたが、医師と会って私の個人的な治療内容など聞き取りをしないと認めないと言う、ある意味私が拒否するような事を言って休職を続けるようにしました。 私を辞めさせるつもりなら然るべき所に訴えると言うと急に態度が優しくなり、もう少し休んできちんと治して戻って欲しいと言って来ました。 休職満了まで休み、復職をすると会社に言いました。 帰って来た言葉は、仕事が無い、契約社員を解雇できない、契約社員がいるから事務員は間に合ってる、うつ病の社員はいらない、問題を起こされては困る、ほかの社員に悪影響だ、など辛い言葉ばかり浴びせて来ました。 両親にそんな会社辞めなさいと諭され、退職を選びましたが、解雇となりました。 退職金も揉めに揉めてやっと少しもらえたぐらいです。 労基署にも行きましたが労災にするには難しいと言われ、何にもこの会社にする事は出来ませんでした。 私は今でもこの会社を恨んでいます。 でも、このままではどうしようもないと、去年、社会人公立学校事務職員採用試験を受験して一次試験合格したのですが、対人恐怖症や不安神経症などもあって、面接が怖くて怖くてどうしても行けませんでした。それと、私は両親との3人家族で、結婚する事は無かったので、両親の元から離れずに自宅から通える範囲で働きたい思いがあり、公務員は転勤があるので二の足を踏みました。 でも、やはり、迷惑を掛けた両親への恩返しをしたくて安定した仕事に就きたくて今年また、同じ試験を受けようと思っています。 長くなりましたが、皆さんにお聞きしたいのは、うつ病歴のある完全に治っていない、不安神経症や対人恐怖症などある私がもし、公立小中学校事務職員になれたとして、３年ごとの転勤があり、人間関係が一からやり直しの環境が私にとってうつ病を再発させる要素となるのか？ 転勤で人間関係が変わった方がいいと言う人もいますが、大きな組織で公務員として先生達の中で一人で事務職員をする事が精神的に負担がかからないか？ もしかしたら、会社に怨みがあるため、もう民間会社はごめんだと思っていますが、小さな近所の会社でパートでもいいから細々と勤めた方がいいのか？ 自分の道が見えて来ません。 本心はもう、働きたくないです。 働きたいですが、人とは関わりたくないです。 自宅で在宅仕事が出来ればいいですが、簡単に収入は得られないと思います。 もう、自分がどうしていいかわかりません。40歳にもなり、将来に絶望しています。 死んだ方がいいのか？とも考えます。 よろしければアドバイスお願い致します。
高校生女子です。 自分が境界性パーソナリティ障害なのではと疑っています。 学校生活ではその場で起こっていることが現実感のないものとして遠く感じることがありますし、友達と喧嘩になっても何故自分がキレられているのか分かりません。 人混みにいると怖くなり、気がつくと自分で自分の首を絞めていたり、首が真っ赤になっているのに気がつかず掻き毟っていたりすることがよくあります。 なにか両親に酷いことを言ってどなられているときなどは、もっと怒らせたくなってわざと怒らせる時があります。 父親は私の事を”失敗作”だと言いますが、私はなにかの病気なのではなく、ただの失敗作なのでしょうか？
あるショッキングで衝撃的な出来事が起こり、それ以来約3年ほど顔のしかめっ面が取れなくなり、右手も常に軽いグーの状態になってしまうという状態が続いています。気分も重く曇った感じです。重い気分以外は精神的に健康に暮らせてはいます。これはPTSDの一種でしょうか？どんな治療が考えられるでしょうか？治る可能性はありでしょうか？どうぞ、よろしくお願いしす。
現在うつ病により、障害厚生年金2級（精神）を受給しています。 年金事務所に勧められ申請したところ、受給できることになりました。 もともと、職場環境で発症したのですが、家族がうつ病に不理解なため、 主治医が一人暮らしを継続したほうが良いと診断しています。 しかしながら、さらに症状が悪化し、入浴、染髪、歯磨き等も 二、三日できないような状況になってしまい、また家族が少し 理解を示してくれるようになったため、実家に戻ることを検討しています。 そこでご質問なのですが、実家に戻ると障害厚生年金の受給停止になる 可能性はありますでしょうか？年末、再度更新の申請をするのですが、 その際も、実家に戻ったことがことで停止となることがあるでしょうか？ 今は、あれだけ実家には戻りたくなかった気分がウソのように、 すぐにでも戻りたい気持ちでいっぱいです。 しかしながら、引っ越しの準備等、今の体調では少しづつしかできず、 途方にくれています。。
異常だとは思うのですが今働いてるお店(サービス業)なのですが、扉の開閉をする度にもしやお客様の頭にあたったのではないか、、などと気にするようになってしまいました。その扉はゆっくりと閉まる扉で重い少し変わった扉なのですが何でかその扉がお客様の頭に当たったんではないかととても心配になってしまって毎日辛いです。加害恐怖が酷くなってるのでしょうか。いくら何でもぶつけたら何かしら反応はあるだろうと思うのですが自分が信じられず、、支離滅裂ですみません。どうしたら気が紛れますでしょうか。
両親の不仲やそれを話せるような人もおらずつい気分が落ち込んでしまいます・・・ こういう時何か良い気分転換になるものってないでしょうか？ もしよければ回答お願いします。
話をしっかり聞いてメモを取ってもそれがあってるか不安で何度もひとに確認をしてしまいます。本当に間違って解釈してた事もあるけれど確認癖をやめたいです。 どうすれば解決しますか。
器質性躁鬱病と診断された31歳です。 10数年前に交通事故により頭部外傷を負い、4年ほど前に、診断されたのですが納得が出来ずに居ます。 処方された薬は、デパケン200mgとエヴィリファイ9mgです。 服薬してから思考が回らずやる気が起きません。セカンドオピニオンも受けたのですが、現代医療の良い処方だと言われました。 私自身は、身勝手ながら服薬しないでも、波をコントロールできると思うのですが、どう思いますか？コメント宜しく御願いします。
数年前から苦しめられています。 20代前半の引きこもり女性です。 たくさんありますので箇条書きにさせていただきます。 1、気が済むまで手を洗わなければ満足できない(最長一時間ぐらい洗っています) 2、何度も何度も同じことを確認する 3、入浴することは綺麗なことなのに逆に少し不潔かもと思い、面倒になって入浴しなくなりました 4、このまま働きたくない、引きこもっていたい 主にこのようなことで悩まされています。 この4つの他に持病のイライラする症状が加算され家族や身内に八つ当たりしたり、手を洗っている最中に声をかけられればすぐに喧嘩してしまいます。 精神科や心療内科に行くべきでしょうがもう入浴するのが嫌で嫌でなかなか外出できません。 もうどうしたらいいのか分かりません。 ですが今現在、親にはあまり迷惑かけられないのでアルバイトを探していますが私にできるだろうかと不安にもなります。 これは完全なる精神障害でしょうか？ またこのような場合、どのようなアルバイト内容が良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
今までリハビリのつもりで短期の仕事を選んで働いて来ました。それで自信がついて寛解もみえて来たため今度長期の仕事をする事が決まりました。 だけれど不安でたまりません。終わりがみえない事が不安なのです。 どうすれば不安がなくなりますか。
開いていただきありがとうございます。 不眠と精神的にかなり落ちていた時期に心療内科で診療しお薬を貰いました。 その病院のお医者さんは、薬がもらいたいだけでしょ という方で精神的なケアはなく逆に不安が増す対応でした。 のでお薬は処方していただきましたが手をつけていませんでした。 その後家族だったり友人に話をきいてもらったり お仕事の環境が変わったりでかなり改善されました。 ただ今でも週に1、2回は眠れない日があります。 漠然とした不安やお仕事に対する不安です。 １日くらい眠れなくても平気なことがわかったので前ほど寝れないことに焦りませんが、それでも心は沈んでしまいます。 そして一昨日眠れなくて、 昨日は 今日も眠れないかも、、という予感がしたので、不眠時に頓服でと処方してもらった 抗不安薬のソラナックスを初めて服用しました。 気づいたら眠っていましたが睡眠の質はあまりよくなかったです。 わたしのイメージだと精神系のお薬は依存が高くこれがないと眠れなくなってしまうのではないか？ と思っています。 なのでなるべく服用はしたくない、服用したら今後大変になってしまうと思い込んでいるのですが 昨日は眠れない不安がそれを勝って服用しました。 ソラナックスを一回飲んだからといって ないと眠れなくなるというのは考えられない話でしょうか？ 頓服と処方してもらっているので、大丈夫かなと思いつつ 精神系のお薬はかなり恐怖があります。 お教えてください。
ソラナックス0.4ミリを28錠、リスパダール液1ミリを14錠、一気に服薬しました。 少しふわふわしますが、まだリストカットをやめることができず、薬を飲んでも血だらけです。 早く死にたいです。 夢があって、叶えたいのに。 精神はいつも不安定。 どうやったら、自傷をやめることができますか？ 2週間に1回、病院に通っていますが、改善されません。
携帯依存なおすにはどうしたらいいかな教えてください
こんにちは。 文章がめちゃくちゃでしたらすみません。 それに少し長いです 小学生以来会っていなかった人が突然訪問してきました。今はそれぞれ20歳くらいで私も女で昔の友人も女です。 昔から近所には住んでいましたが学校も違っていたので頻繁に会うことはありませんでした。 ただ近所だったので小学生の夏休みとかに一緒に遊んでいました。 そのときから変わった子ではありましたがよく笑う普通の子に思えます。 その女の子はその子の母方のおじいさんの家に住んでいてお父さんは見たことないのでいわゆる複雑な家庭に育ったのかもしれません。 本題に戻りますが、その子がお昼頃訪問してきて服をあげるからと渡してきました。私は夜勤をして眠かったのもあり困ってしまったので近くの公園で話すことにしました。 しかし何を聞いてもボーッとしていて、会話がしたいのに「うん」とか質問に対しての返事しかありません。 今は何をしてるのか聞くとなにもしていないそうです。なにも話そうとしないのでそれから二時間くらい私がべらべら喋りました。よく見るとメイクもぐちゃぐちゃです。 私はこの後アルバイトがあったのでそろそろ解散しようと私が送るからと、彼女の家まで行きました。するとあがってよというので少しだけおじゃますることにしました。 久しぶりにその子のおじいさんとおばあさんに会いましたするとその子の自慢大会がはじまったのです 彼女は高校生の時英語が学年一番ですごいんだとか器用がだからなんでもできるねなど私が聞いてもとても重苦しくなるような自慢ばかりでした。 それはそれでどうにもできないので帰ることにしました。私は「突然来られても家に居ないときもあるし忙しい時もあるからまず連絡して」と、LINEを交換し、電話番号何度も確認しながらを教えてもらって「この電話番号に今かけるから登録しておいて」と言いかけましたが現在使われておりません。といわれ困りましたがその場をあとにしました。家に帰ってアルバイトがあるのでシャワーを浴びているとまた彼女が訪問してきたのです。 親に今は出られないから帰ってもらってと言いました。親もそのまま伝えたがまだ玄関先にいるよ。と。あまり寝ていなくて気が立っていたのもありそこで私はすでにイライラしていましたが早めに切り上げて出ていくとみあたりません。帰ったのか、と少しホッとしていると裏口から彼女がこちらを見ていました。 すごくゾッとしてまた彼女を送りにいきましたそこで私は彼女を傷つけないようにとかは考えず普通に怒りました。 「来るときはまず連絡してっていったよね？」 「なにか用事があるの？」 と聞いても 「付いてきた」(私の後を) としか言いません。家族も不気味がっているのでとても困っています。 「突然来られても本当に困るからまず連絡して」 とかなり怒り気味にいいましたが彼女はこっちを見てニヤニヤしています。 本当に何を考えているのかわかりません。今後のまたこのようなことがあると本当に困ります。 彼女には言ったことが伝わっていないのでしょうか？強めに言った私が悪いのでしょうか？ そして彼女の家につくとおじいさんが彼女のことを探していたみたいで 「どうしたの？」と心配そうに言ってきました 彼女はなにも言わないので私は素直に「突然訪問されても困るので…よろしくおねがいします。」と彼女の背中を押して帰らせました。 私は冷たい人間でしょうか。 私は彼女のためになにかしてあげたいとは思えません。おじいさんは私に遊んであげてとしか言いませんし私もやりたいことがたくさんあって一日空けられる日もほぼないくらいです。 私は彼女と公園で話してるときに「なにか趣味とかやりたいことが見つかるといいね。やる気がでたらなにかさがしてみたら？」と言ったのでそれをきっかけになにかしてくれればいいのですが…。 そこで私が聞きたいことは、 ①鬱病？のような彼女とまた会う機会があったらどのように接したらいいか。 ②どうしたら帰ってくれと言いたいときに言うことを聞いてくれるか。 ③彼女はどんな気持ちで私の話を聞いていたのか… です。鬱病でしたら普通の人とは違って意味もなく落ち込んだりするのはそれなりにわかっています。気持ちはわかりませんが…。彼女は学校に行く気はないみたいです。アルバイトはすぐやめてしまいましたがやる気はある…とか言ってました。 ただの愚痴こぼしみたいになってしまいましたがこの文章に答えてくれる方探しています。どんな意見でも大丈夫です。
最近音に敏感で困っています。 ここ1年ほど前からテレビの音が気になり、うるさいと感じます。 家にいてもほとんどテレビはつけず、常に静かな状態のことが多いです。 職場で上司が休憩中にパソコンで動画を見ているのですが、音がすごく気になります(音量も大きいです）。 別室ですし、扉も閉めてあるのですがそれでも気になります。 音がうるさいという些細なことでイライラしてします自分も嫌です。 どうしたらこんなに音に敏感でなくなるでしょうか？ どんなことでもアドバイスいただきたいです。よろしくお願いします。
1年前父の死や仕事のストレスからうつ病を発症それとともに強迫観念が出てきました。 発症後から心療内科に通院しています。 薬はアナフラニール・サインバルタン・ジェイゾロフトあとは安定剤です。 この薬の効き目で少しは改善されたもののまだまだ苦しいです。 同じようなご病気をされて克服された方がいらっしゃったなら どのようなお薬を服用されてたのか教えてほしいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ネットでカウンセラーの考えを調べた所に通い始めて４回になります。 内向的、自罰的、うつ傾向の人向けな所だと思います。 ２回は状況説明、３回目は、あまり信用していなかった夢分析ですが内容は充実していたと思います。 ４回目は、自分が不安定であったり慣れてきた部分もあり、こちらの話し方を指摘されたり、初めて自分が涙ぐんだりしました。 自分の話せる限界を知り、カウンセリングの不満も少しずつ積み重なり、重なる費用とつりあっているのかと思い始めています。（カウンセリングとしては安い所です） カウンセリングでの効果は、「自分のせいにしすぎなくなった」「自信が少しついた」「少し言いたいことを冷静に言えるようになった」です。 良いことのようですが、そのカウンセラーの出した本の感想で「外向的な人に厳しすぎる気はするが良かった」と書かれていて、私も実感しました。 「外向型（私の親）は何も考えていない」「外向型は考えが雑」と言われ、 外向的＝他罰的と言っているようにもとれました。 確かに私の家族は内向型の家族は自罰的でひきこもり、外向型の家族は人を積極的に批難して気にしていない傾向はあります。 でも「人のせいだった、自分は悪くなかった」と自信をつけているだけのような気がして、抵抗があります。家族を悪く言いに行っている気がして嫌になります。 今まで自省して自分の中だけで問題解決しようとしてもできませんでした。 親の宗教や性格に振り回されてきて、子ども（自分と兄弟）は入信していませんが間接的に洗脳されていると言われました。 でも３０歳なので、もう親のせいだけではないと言ったら「本当にそう思いますか？」と詰め寄る感じでした。 私が外向型の人に自信を折られ続けたことに配慮して、わざときつく言っているのでしょうか？ 私の家族はきれいごとばかりと言っていたので、被害を受けたのに親を良く思おうとするのがきれいごとと思われたのでしょうか？ カウンセリングを受ける側（私）が言っていることにあまり同意されないと、不安になります。 聴くだけのカウンセリングがだめだったので自分で選んだ所ですが・・。 依存させるカウンセラーでないのはいいのですが、寄り添う感じというか、こちらの意思に沿う感じではなく、接客、という感じはしません。 気分を良くするのがカウンセラーではないと思いますが、これからどう展開させていく考えなのかがわかりません。 人気のカウンセラーなので希望の日時も妥協してしまい、料金も１０分単位なのに５分早めに切り上げられたり、もやもやしてしまいます。 優柔不断で受け身なのを治すために、こちらが切り出さないことはあえて手を差し伸べないようにしているのでしょうか？ このカウンセリングのおかげで不安感が減ったと思います。 今は確認の強迫症を治したいのですが、環境からくる心が原因だと言うことで、強迫症の詳しい話はしていません。 今の強迫症を治しても別のことが気になるだけだとわかっていますが、「今」辛いことを治したいので別の行動療法を扱っている所も通った方がいいのかなと思ってしまいます。 全部思っていることを言うべきですが、怖いです。 カウンセリングを受ける側として意志が弱いのが問題でしょうか？ 長くなりましたが、アドバイスをお願いします。
私は鬱病で、次の診察でパキシルに薬を変更するかもしれません 以前、ジプレキサを飲んでいた頃1ヶ月に10キロ太った事があります。 パキシルも太るとネットで書いていたのですが良い薬だと変更したいし… ジプレキサのようになってもつらいし… パキシルを飲んでる方で、太った 太らなかったを教えてください 太るを理由で決めるわけではないのですが、覚悟の上で飲みたいので、お願いします。
血を見て興奮するのはおかしいか 私は最近、いわゆるリスカというものをしているのですが、自分の腕から血が出てくる様を見ていると、気分が楽しくなってきます。ついさっきは、ネットで見たえげつないリスカの画像を見て、興奮してひたすらゲラゲラ笑っていました。さすがに自分でも戸惑っていますが、どうにも気分が盛り上がるのです。やはり、変でしょうか
恥ずかしい失敗をして、まわりは大丈夫と言ってくれますが不安が拭いきれず消えたい思いになります。そういった時の割りきる、気持ちの整理の仕方を教えてください。時間が解決してくれるとは思えないので、少しでも楽になる方法をお願いします。
自分に失望し落ち込むことが多いのですが、その際にしにたいという願望が強くあらわれます。以前は「しにたいしにたいしにたい･･･」と思う位でしたが、最近は「この薬をこれ位飲めばしねるんじゃないか」「庭にはえているスイセンを食べれば中毒死できるんじゃないか」という風に具体的な死に方を考えるようになりました。 しかし、死に方を考えた数分後になにかおもしろいと思うことや楽しいことがあるとそれまで落ち込んでいたのが嘘のようにテンションが上がります。 明日への希望に満ち溢れているときもあれば、今すぐにでも死にたいもう生きるのは嫌だという時もあります。 一度母親にそれとなく相談してみたのですが、「みんなそういう時期があるんだよ、お母さんも学生の時はそういう感じだった」と言われました。 生きるのがつらくて、死にたいと思っても死ぬことができません。 死ねないのならせめて人生を楽しい方向へもっていきたいと思うのですがそれも叶いません。 もうどうすればいいのか分からないです
はしゃいだりすることはなくても、 怒りやすい、声に出して怒鳴ることはなくても、 怒りを内に溜め込んでる。 これは躁うつ病かもしれませんね？ 医師が頑固でなかなか話を聞いてくれないですが、 相談してみます。
姉が万引きしてしまいます。 姉は多少の精神障害があります。先日まで精神病院に入院してました。 今日万引きで捕まりました。 以前からしていたみたいです。 無職で実家に住んでいてお金は一切渡していない状態でした。 家族の見ていない隙に外へ出てしまい行方が分からなくなってしまいます。 昼間出て行って夜帰ってくる時もあれば1日以上帰ってこない時もあります。 またアル中でもあり万引きしたのもお酒やお菓子でした。 家で監視をするのも限界であり、GPSをもたせるのも考えています。壊したり捨てたりするかもしれませんが…。 入院も重度の障害でない為長い期間はできないと病院から言われました。またずっと入院させるお金もありません。 何か解決策や予防策はないものでしょうか こちらの精神がおかしくなりそうです。
web検索してもなかなか自分の症状に似たものがあまりなかったので質問します。教えてgooを使うのはこれが初めてで、質問サイトに質問を投稿すること自体初めてなのですがよろしくお願いします。長文です。 小学生の頃からもともと神経質なほうだったと思いますが、中学生の時に少しイジメを受けて、それから中学の間は自分が何か言うと目をつけられるんじゃないかとか、ちょっと目立つ行動をしていると嫌われるんじゃないかというようなことに敏感になっていました。 実際にイジメを受けていたのは中学１年生の頃だけだったのですが、中学生の間はとにかく人の目を気にしていたような気がします。 高校に入ってからはようやくそれについて悩むこともなくなると思っていたのですが、高校の部活でいじられキャラになって、相手は軽いノリでやっていたと思うのですが、個人的にはそれがバカにされているようですごくストレスを感じてしまっていて、その頃からなのですが、お腹を壊したり、一つのことに異常にに執着したり、高校の時は過呼吸になったり、首を絞めつけられるような息苦しさを感じる時がほぼ毎日ありました。 今は大学３年生で息苦しさや過呼吸はほぼなく生活していますが、過剰な神経質と冷え性と手足の震え、肩こりについて悩んでいます。 私はオタクで、エロゲーに興味があって実際にやってみたことがあるのですが、内容以外のことにとにかく気を取られて、この先バグがあっていいところでゲームが動かなくなるのではないか、作画が崩れるのではないか、マウスのカーソルが気になってしっくりこなくて、テキスト送りの度にカーソルの位置を自分が納得がいくまで動かし続けてストレスを感じるということがゲームを起動した直後から起こってしまい、好きでやっているのにストレスが溜まってしまう感じです。他にも画面設定や細かいことがとにかく気になってしまい、同時に手足の震えや特に冷えがひどく、肩こりにも悩まされて、好きでやろうとしているのになんでここまで不快にならなければならないんだろうと思って最近はもうエロゲーはやらないと心に決めていたのですが、最近またやりたいゲームが出てきて、やりたいけどここまで神経質のストレスと冷えに悩まされるならもうやらないほうがいいのではないかとも思って、最近悩んでいます。 エロゲー以外の話だと、高校生の頃から部屋の蛍光灯照明が落ちてくるのではないかとかなり不安になって、勉強に全然集中できなくなってしまうことがかなり長い間続いて、現在でも気になることが結構あります。その時も体の冷えを伴って肩こりや手足が落ち着かなく、これはもう一生このまま治ることはないんじゃないかとかなり気を病んだ時期もありました。 今もこれを書いている最中に手足が冷えてしまっています。目の前のことに集中しようとしても、どうしても照明のことが気になってしまいます。 他にもいろいろあるのですが、特に気になったことで困っていることを書いてみました。 長々まとまりのない文章で申し訳ないですが、似たような経験のある方で神経質がこういう風に考えたら改善した、生活習慣、何でもいいので力を貸していただけると幸いです。一応精神科には通っていますが、医者以外の人には相談しにくいことなのでよろしくお願いします。
鬱？躁鬱？真面目に悩んでいます。 思いがまとまらず、乱文･長文ですみません。 7年ほど在籍した課から、昨年11月に異動しました。 この異動は望んでいたものでもなく、出来れば避けたかったものです。また、新しい部署の仕事内容が嫌で、異動の内示が出た際も少し泣いてしまった程です。 異動の内示が出て、強く拒否することもできず、辞めることを本気で考えながらとりあえず頑張ろうと、約4ヶ月が経ちました。 しかし、異動してから今日まで、相変わらず新しい仕事に意欲が湧かず、人間関係が良好にも拘らず、馴染めないのです。なぜ、人間関係が良好なのに馴染めないのか、わかりません。 仕事内容も無理難題を押し付けられるわけではないのですが、仕事上とても責任感を強く必要とし、また必要以上に気配りなど、頭の回転を求められます。しかし、頭がいっぱいいっぱいで、機転も利かず、仕事を遣り遂げてもずっと達成感も得られません……。 そんな中、3ヶ月ほど経って、上司に近いうちに辞めたい意思を伝えました。(辞める意思は伝えましたが、仕事の関係上、辞める日は決まってません)上司は理解してくれ、アドバイスなどしてくれ、これで少しは気が楽になったと思ったのですが、それは２、３日だけでした。 4ヶ月経った今、憂鬱感が増して ･夜寝るのが怖い(朝がきたら出勤する為) ･ストレスでよく食べる ･お腹が痛くなる ･頭が痛い ･眩暈がする ･吐き気がする ･息苦しくなる ･ごく稀に短時間だけですが、手足が震える ･肩が凝りやすい ･涙脆い ･(土日が休みで)金曜日の夜になっても、その時点から週明けのことを考えてしまい憂鬱になる しかし、会社では笑って話が出来ますし、冗談を言い合ったりします。好きな音楽や番組をみたりして、なるべくリラックスするようにしています。 休日は親や彼氏、友達と出かけるようにしていますし、完全に塞ぎ込んでいるわけではないです。 (ただ、それでも気持ちは仕事のことを考えてしまい、常に憂鬱になりがちです) こんな状態になってきました。 中学の頃も、たまにこういった時期があり、休みがちになったこともあります。その時はほんとうに死にたいと思うほどでしたが、今は自殺願望は一切なく、ただ、ひとり静かなところに行きたいと思うくらいです。 親戚が統合失調症で自殺しているので、母がこのままでは欝になってしまうと心配しています。私も不安です。 ただ、次の仕事が決まらず辞めるわけには行かず、また、社会人としていきなり欠勤は避けたいです。 つい先日、課長と面談があった際に、身体に出てきている症状を話し、課長もそれならなるべく早めに元の課に戻れるよう掛け合ってみると言ってくれました。 上司にそんなことをお願いしている自分が情けなく、恥ずかしいです。 しかし、もう１日１日をやり過ごすことが必死です。 常に明日は出勤できるだろうか、と考えています。 精神科のカウンセリングなど受けてみるべきでしょうか？まだ、それには及ばないでしょうか？ ネットのチェックリストで調べると、鬱の疑いが出てばかりで、怖くなってしまいました。 また、これほど出勤に対して拒否反応が出ているなら会社を休んででも早めに受診するべきでしょうか。 アドバイスをお願いします。
私は双極性障害で精神障害3級で今薬を飲んでいます。 そのうちの一つがドグマチールなのですが、そのドグマチールの副作用なのか鬱の症状なのか性欲が減退しています。 エロ動画見ても興奮しません。 今月ドグマチールを減らしてロナセンを増やしたのですが、これで変わるでしょうか？ ちなみに他に飲んでる薬はデパケンR、レキソタン、ロゼレム、ルネスタです。
自律神経失調症はどのタイプもリラックスすれば治りますか?
アラサー女子だけれど未だに自分に自信がありません。 どうすれば自信が持てるようになりますか。
鬱病です。もう10年ちかくなりますがマシになったり、調子が悪かったりの繰り返しで なんとか治したいのですが、催眠療法でよくなった人をテレビで見ました。 催眠療法を受けられた方にお尋ねします。 どんな感じでしたか？ また、いくらぐらいで 何回ぐらい受けるのですか？ 大阪、または近郊で催眠治療を行っている評判の良い所を教えてください よろしくお願いします
5、6年ぶりで社会復帰する事になりました。今まで療養中だったけれどニートみないなものだったので働かない事に慣れてしまって働く事に対するやる気が出ず本当に困ってます。 どうすればやる気がでるでしょうか。
25歳、女です。 うつ病になって3年近く経ちました。症状もだいぶ落ち着いてきたので主治医の許可を取り、職探しをし始めました。 しかし大学を卒業後、数ヶ月勤めた会社を退職してから数年就業経験がないことに毎回面接で突っ込まれてしまい、書類選考や一次面接で落とされてしまいます。 ここ3ヶ月ほど転職活動をしましたが、全然ダメでした。 「元気になってきたのだから早く新しい勤め先を見つけて欲しい」と家族に言われます。私も早く見つけたいとは思っています。でも上手くいかず落ち込んでいます。 最近また、以前よりは酷くないですが、突然泣き出したり過呼吸になったり、希死念慮がわいてきたりするようになりました。面接の後、電車に体がすーっと吸い込まれるようなイメージを持ってしまうことがあり、外出するのも少し怖いです。 家族の前では元気なふりをしてしまいます。でも本音を聞いて欲しくなって、母の顔を見ただけで目に涙が浮かんできます。 どうしたらいいかわからなくなってしまいました。病院の先生も怖くて苦手です。 これ以上未就業期間が空くのも嫌ですが、元気なふりをすることも限界です。 以上を踏まえたうえで、上手な休み方を教えてください。
カウンセリングを受けるのが難しいです。 どうしたらうまくいくのでしょうか。 座ってすぐ、カウンセラーが一言目を発する前に自分から話さなかったら、カウンセラーが何でこんなこと聞かれないといけないのかと思う質問をするんです。 見下したように、「意味がわからないかしら。あのね、今の質問は○○ってことを聞いたのよ」って言われるのですが、それを聞いても何でそんなことを聞くのかが理解できないのです。 そもそも、後から説明するんじゃなくて、初めからそう言えばいいのにとも。 延々とその話をするので、不快な思いと時間の無駄して、その回のお金は溝に捨てないといけないのが悔しいです。 黙ってる方がよっぽどいい。 なんか、話の受け取り方も変わってると思うんです。 昔殴られた話の中で、どこをどう殴られて、痣が何週間残ったことって重要でしょうか？ 頭だろうがお腹だろうが、グーで一発か平手打ちかって、そんなに変わらないし、髪の毛あるのに一々痣が何週間とか確認するのが普通だと言われて困惑しました。 私は相当不出来な小学生だったそうです(笑) うまく言えないんですけど、ひとつひとつ、すごい細かく聞かれて。 友達と出掛けた話をすると、友達はどういう人でいつどこで出会って、今回どうして出かけることになったのか。 どこへどうやって行ってとか、食事の内容とか、値段、着ていった服装とか。 楽しかったかどうかより、そういう部分(笑) 部活の同期って言ったら、何部で、人数とか、具体的に何したとか。 吹奏楽部で演奏以外あるのかなって思うのですが、一々質問されます。 不快感しかないので、やめたいと伝えたら、これだから駄目な奴なんだと言われたのですが、このカウンセリングは普通ですか？ どうやったら、うまく受けられるのでしょうか。
33歳、男。 診断書によれば、統合失調症、幻覚、てんかん、軽度知的障害。とあります。統合失調症、幻覚、障害に関しては自覚がありません。幻聴に関してだけ自覚があります。その他自覚があるのは、一つ失敗するごとに、そのことに対して疲れるくらい深く悩みます。人間関係では過度に緊張します。家で一人になったりすると極度におびえたり、緊張、不安、幻聴が発生します。(自分のしたいことができないくらい)あとは、外出すると必ず人が私のことを見てきます。私のことを話してたりします。その他数えきれないくらい症状があります。通院はしています。診断書には、加療が必要と書かれてありました。生涯通院なのでしょうか?今は車の運転は控えるよう言われています。いずれ許可は出すとか。 とにかく小さいころから人に指さされることが多いです。 何か良いアドバイスを下さい。なんでもかまいません。
最近自分が少しおかしいなと感じるのですが、病気なのでしょうか？ 息子が生まれてとても幸せな毎日を過ごしていますが、それとは逆に死ぬことに対しての不安が襲ってきます。 このまま心臓が止まったら… 日本でテロがおきたら… 自然災害で溺れたら…など特に寝る前に1人で不安に襲われて、怖くなり、眠れなくなってしまいます。 考えすぎて胸が苦しくなるぐらいです。 死ぬことへの恐怖が本当に強いです。 家族に軽く話してみたのですが、その時が来たらその時で、今は考えない！と言われました。 元々マイナス思考なので、これからもこう思う自分と向き合っていかなくてはいけないのか。。。 それとも病気なのか。。。 病気の可能性はあると思いますか？ 自分では、本当に穏やかで幸せな毎日を過ごしているので、病気なわけがないと思っています。
23歳女、春から社会人2年目です。 仕事は高校の非常勤講師です。 恥ずかしいことに、教壇に立つと動悸がします。 生徒の前から逃げ出したい、でも逃げ出せなくてずっと黒板の方を向いていたり、生徒にここをやって？と指示をして半自習みたいにしてしまう。 これがたまにではなく昨年の2学期頃から頻繁にあるため、怖くて仕方ありません。 病院に一度かかりましたが、安定剤のような薬を処方され使いました。しかし効果が切れてしまって非常に恐ろしかったので、一度きりで飲むのをやめました。 学校に行く日どんなに動悸がしても、他の先生に迷惑かけられない、休めない、涙が出ても這って学校に行きました。 3月になってやめたいと思っても、仕事がなくなってしまうのでやめることはできません。 また4月から継続して非常勤講師を続けます。 両親にこのことを話しましたが、調子が悪い事を生徒に言えば良い、その時は自習させればいい、とは言ってくれましたが…教員としてはまともに指導もできないなんてダメな奴です。 「教員になりたいんでしょう？それじゃあ勉強頑張らないと…」…そうですねと笑って濁してきましたが、本当はなれたところでこのような責任のない教師になってしまう。だから教員は私にできることではないと思っています。人付き合いが悪い、動悸がする、食事を目の前にすると吐き気がして、職場で昼食を口にしたことはありません。 もう逃げ出してしまいたい…でも逃げたら他の仕事に行っても逃げるんだろうな…と思っています。 でもどうしたら良いのかわかりません。 すみません…半ば愚痴のようになってしまったのですが、大人になりきれない私に何かアドバイスをいただけたらありがたいです。よろしくお願いします。
私は今年高校二年生になるのですが、将来は思春期の子どものメンタル面を支える仕事に就きたいと思っています。 今年大学生になる親戚が夢を確実に追っている姿を見て、私も少しくらいは進路のことを考えようと思い、将来仕事を持つならば、どのような仕事が良いか考えました。 私は、中学二年生の時に躁うつ病と診断され入院生活を送った後、中二の後半と中三の間、ほぼ不登校生活を送っていました。 その時に、特に精神科の先生、スクールカウンセラーの方、養護教諭の先生にお世話になったことを思い出し、それを踏まえて、大きくわけて二つの選択肢を出しました。 一つ目は精神科医です。 躁うつ病の症状で思いっきり勉強ができなくなった時期があり、その時に一度諦めていましたが、元々、医者という職業に対してあこがれがありました。 祖父が肺癌を患ったことがあり、その影響で呼吸器外科の医師になりたいと思っていましたが、精神科を受診し、入院生活を送った時に、精神科医の方に直接的に助けてもらったことで、精神科のお医者さん、特に思春期の子どもの鬱などに関わるお医者さんに興味を持ちました。 私の担当医師の方も思春期の子どもの鬱や精神的な病気を診たくて医者になったらしいのですが、思春期の子どもだけを患者に診る、ということは出来なさそうで、おとなの人を診る事もあったようなので、思春期の子どもを診たくても大人も診察しなければいけないのか、と思いモヤモヤしています。 次に、選択肢の二つ目ですが、それは、不登校児を支援する仕事です。 不登校になった経験を生かして不登校の児童を支援する職にも就いてみたいな、思いましたが、どこで働けば一番不登校の児童の味方になり協力することが出来るのかがわからず、すごく曖昧です。 養護教諭になればいいのか、心理カウンセラーになり学校で働けばいいのか、はたまた、フリースクールのスタッフさんになればいいのか。 あまり詳しくわかりませんでした。 ここまで、とても長い文章になってしまいましたが、聞きたいことをまとめます。 １、思春期の子ども対象の精神科医というピンポイントの職を得ることは可能か。 ２、不登校の児童を一番近くで支えられる仕事はどのような仕事か。また、どのような仕事か。 この二つが質問内容です。 回答よろしくお願いいたします。 長文、乱文失礼しました。
誰とも親しくする事が出来ません。だんだん関係が悪化したり、私が飽たり。関係が修復出来ず縁を切ります。 仕事も数ヶ月契約のものばかり選んで来たけれど今度3年契約の仕事が決まりかけており対人関係が不安です。 どうすれば対人関係をうまく築く事が出来ますか。安定剤を貰ってるけれど効果がありません 。
春で大学２年になります。 今、結構悩んでいることがあり大学のカウンセリングを受けてみたいと思うのですが、 カウンセリングはどうやって（というかどのタイミングで）受けたらいいのでしょうか？ 悩んでいるといっても、自殺未遂とかリスカ、アムカはしてませんし、うつでもない（多分）です。 精神科に行こうかとも思いましたが、保険証で親に気付かれると知って行けていません。 やっぱりリスカや過食症とかある程度病気的にならないとカウンセリングは受けられないのでしょうか？
ジェイゾロフトとサインバルタを飲み始めました。１か月ですが舌の中央らへんがしびれてはれてきました。副作用でしょうか？
自分が精神疾患なのかよくわからない。 以前鬱を発病し通院&環境を変えたところ、状態はかなり良くなった。 当時と比べれは今は呑気なもん、家で母親の脛かじってたまに皿洗いと料理だけして。 働こう。そう念じてみるけど何故だろう、ものすごく働きたくない。 単純に労働が疲れるからやだ～、とかそういう感じではない気がする。 社会に入ることに恐怖を感じる。 向こう側は絶望的で殺伐とした無色の世界に見える、 家を離れたら心が壊れる気がする。 コミュニケーションが特別苦手なわけではない。具体的に何が嫌だ、とかではない。 ただ会社を想像したときに、ものすごくネガティブなイメージが流れてくる。 たぶんお金がもらえるから頑張れるんだよねみんな。 でもお金もらったって働きたくない。たぶん母親がいなくて自分一人で生きなきゃ、って状況でも働かない。働くくらいなら餓死する。そのくらい働くの嫌。 だったら死のうかとも思うが、散々自殺を考えて結局死んでない今があるので、結局実行しないことを考えるのは無駄だと思い自殺は脳内から排除。 小さなことで落ち込む。母親が溜め息をつけば自分への不満だと思う。特にお金を使うことに対する恐怖がすごい。 一人親家庭でずっと貧乏、保育園児の頃から母親に金を使わせることに物凄い罪悪感を感じていた。どこに行っても何もねだらなかったらしい。母親が心配して「欲しいものある？」と聞けば恐る恐る指を指すものの、やっぱいい、いらないとパニックになる始末だったそう。 今も外食をすれば食べながら落ち込む。支払いのときにはもっと落ち込む。 なんかこうして書いてみるとあれ？鬱みたい？って思えてきたが、家でごろごろしてるときは至ってニート。 働きたくない～っていいながらお家にいるだけ。 ちなみに精神科で薬をもらっていたが元々胃が弱く物が食えなくなり以来薬をやめた。その頃には状態もよくなっていたので飲まなくても問題なかった。医者には何も言わず通院をやめたのでまた行くのとか気まずい。 ていうか自分鬱じゃないでしょニートでしょ？って思ってるから病院に行くという選択肢は今のところ取っていない。 でもあれ？と思う節がありここで聞いてみようかなと。 悲しさはそんなにない。ただ、楽しくもない。セロトニンは普通だけどドーパミンが出てない気がする。 鬱のときのような悲しさはあまりない。体は全然重くない。よく眠れるしよく食べる。鬱らしい症状が少ない。ただやる気がない。元々大好きだったゲームも読書も全く楽しくない。精神病に対する知識が全くない人は回答しないで欲しい。何も意味がないから。
鬱で頭が回りません。思考力停止状態です。また、記憶も呼び起こせません。 胸苦しく、不安感があり、どうにもならず、仕事を3日休んでいます。 今はただ横たわっています。 何か良くなる方法ありませんか？
25歳の時に仕事のストレスで不眠、離人感、幻聴が聞こえ入院しました。仕事は精神科の看護師をしていました。幻聴はすぐに薬物療法で取ることが出来たのですが、今度は誇大妄想が出て来てしまい再入院。更に多くの薬を飲むことになりました。何回か看護師の仕事に就いたのですが長続きせず現在は就労移行支援事業所で訓練を受けています。主治医もコロコロ代わりそのたびに薬の量が増えました。 今飲んでいる薬はヒベリデン1mg×2 ジアゼパム5mg×2 ロナセン4mg×4朝、夕 　　　　　　　　 コントミン25mg×1 ジブレキサザイディス×1 インヴェガ3mg×4 プロチゾラム0.25mg×2 ジブレキサ2.5mg×2就寝時 薬のせいなのか以前より頭がボーっとするし、考えが浮かびません。疲れやすいし、動くのが辛いです。どなたか薬に詳しい人がいたらこの量は妥当なのか教えて欲しいです。主治医に何度言っても減らせてもらえません。このまま飲み続けるのは不安です。長い文章ですみません。
自分の性格がわかりません。声は作り声、言葉は台詞、態度は演技。趣味も特技もありません。 どうすれば【私】が出来上がるでしょうか。
オンとオフの切り替えなどあたまの切り替えがうまく出来ません。それが出来れば安定剤の量も減るかなと思ってるのですが。 みんなどうやってあたまを切り替えてますか。アドバイスがあればお願いします。
40代主婦です。今年の始めにうつになりました。去年の12月に胃炎になり薬を飲んでも毎日胃のむかつきが続き、苦しみながらも家事を続けて年末年始と冬休みを終えた..と思ったらうつ状態になっていました。 結婚以来年末年始は必ず義実家に帰省していたのですが今回は結婚以来初めて家族で自宅で過ごす形でした。 いくつかお薬を試して今はトフラニールを徐々に増やしながら一ヶ月とちょっと経ちました。 前は主人や子供が出かけると何もやる気が出ず部屋に横たわる状態でテレビの音すら辛く、一時期外どころか部屋から出るのも怖い時がありましたが、今は朝から活動でき外出や電車に乗ったり美容院にも行けるようになりました。 でもおかしいところがまだあり、まず会話力が衰えました。もとからあまり話す方ではなかったけど、家で家族といても自然な言葉があまり出てきません。夫はまだいいのですが、10歳の息子（私のうつのことは話していません）と何を話していいかわかりません。学校や遊びから帰って来たら様子を聞くくらいはできるけど、今までどう一緒に過ごして来たんだろうと思うくらいです。情けない話ですが。 息子もあまり口数が多い方ではありません。 これから春休みが始まるのにどう過ごせばいいか、親の私がこんな状態で息子に悪い影響が出ないか心配です。 子供のためにも一緒にお出かけなどしたいけど、気乗りしないのが正直なところです。 前は長期のお休みになると2人で外出していたんですが.. あと、料理が苦手になりました。うつになると料理できなくなるとネットで見ましたが、ほんとに何を作っていいか毎日悩むし、手の込んだものができません。作り慣れたものはいくつかありますがそれだけでは飽きるので作れそうなレシピをネットで探しながら苦戦しています。 やっぱりうつが治ってないってことですよね。 この2点はどうも違和感があって、どうにか前のように戻りたいです。 同じお薬を飲んでいてこれが治るのか、それとも違うお薬に変えたほうがいいのでしょうか。 それとも自分の努力や慣れでどうにかなるものなのか.. お薬以外でもなるべく朝日光浴したり（窓辺ですが）、バナナを食べるようにしています。
精神の病をもつ人と交流する時、気を遣いますか？私自身、障害者です。
私は虫恐怖症を疑っています。 ネットでその恐怖症の解決法を調べてみたところ、数人の専門家が「暴露反応法」を出していて、「一番効果があるであろう方法です(ただしきちんとした専門家(精神科スタッフ)と一緒に行うことをオススメします)」と言っていました。 「暴露反応法」っていうのは、あえて恐怖対象に触れていく方法だそうです。 以前そういう方法をＴＶで見たことがあります。 夕方のニュース番組のひとつの特集として、精神障害がとりあげられていました。潔癖症患者が暴露反応法として、洋式トイレの一部に触るというものに取り組んでいたようでした。 それで、患者が「無理です！」と泣き叫んでいるところ、スタッフの方がはがいじめのようなことをしたり、トイレから出させないようにとおせんぼしたり、数人でおいかけて囲んでなだめてたり、していました。 それをみて、正直なところ恐怖を抱きました。 どうせやるならより確実な方法をしたいとは思っています。それにそういった恐怖を治すには薬物等は正直効果なしと言われているようです？ でも怖いものは怖いです。 県内の都市部に、暴露反応法を取り扱っている病院を見つけたのですが、なかなか行く勇気が出ません。 「今から○○をします」と事前確認しないでいきなり恐怖対象を傍に持ってくるとか、恐怖対象がある部屋に連れて行かれるとか、あるいは閉じ込められるとか。そういうのもあったりするんでしょうか？ というか暴露反応法って、恐怖対象が生き物でもそれを実際に持ってきたりするんでしょうか？ たとえば恐怖対象にゴキブリがあったら、実際に持ってきて触れさせるとか、近くに寄らせるとか、ゴキと一緒の部屋に長時間いるとか。 それとも生き物だったら流石に取り扱えないから写真のみとかになるんでしょうか？ 何か分かる方、回答ください。 あとは「暴露反応法」を実際にやったことがある方、 精神科スタッフの方、 などがいれば教えてください。
発達障害の方は、だめだと分かってても同じことを繰り返してしまう方が多いのでしょうか？ （広汎性やアスペルガーに限らず皆です） たとえば手を洗いしすぎたり怒られても治らなかったりです。。。 金銭管理や体調管理も難しいそうですが・・・・・ 私も、昔から衝動買いが激しく、よく母に怒られます；； でも、買いたいものを我慢できないのです；； そのときは気を付けると思ってもやはり繰り返してしまい親から雷が落ちます。。。
アスペルガー症候群、統合失調症、うつ病と診断されている者です。 2、3年前ぐらいから異常な眠気に悩まされています。 どのくらい眠いのかというと、夜に8時間以上睡眠を取って、なおかつ仕事終わりに2時間ほど仮眠を取っているのに関わらず、朝から昼、昼から夕方にかけて強い眠気に襲われ、仕事を中断して仮眠を取らせてもらっています。(障害者であることをオープンにして就職しているため、眠気による仮眠や早退は認めていただいています) また、休日に友人と話やゲームをしている最中にも眠気が来てしまい、その都度寝させてもらっています。 上記のような症状が全く治まらず、日常生活にかなりの支障が出ています。 睡眠薬も服用していますが、睡眠薬を飲まなかった日の翌日も眠気が出てくるため、睡眠薬のせいでもないと思います。 薬は睡眠薬を含めて、以下のものを服用しています。 エビリファイ12mg(抗精神病薬)、ヒルナミン5mg(抗精神病薬)、サインバルタ40mg(抗うつ薬)、マイスリー10mg(睡眠薬)、ニトラゼパム10mg(睡眠薬)、ワイパックス1mg(頓服の抗不安薬)、エビリファイ内用液3mg(頓服の抗精神病薬) さて、質問ですが、私の眠気は何が原因だと考えられますでしょうか？ 睡眠薬以外の薬の副作用でしょうか？統合失調症の陰性症状によるものでしょうか？うつ病が原因なのでしょうか？はたまた、ナルコレプシーなど、別の病が疑われるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
精神疾患がありチョコっと働いて数ヶ月やすんでまた新しい仕事をみつけてチョコっと働いてと言うリズムで働いて来ましたが、今度、長期で働くため就職活動をしてます。 今度新しい仕事が決まれば、当たり前だけれど週5で働いてやすんでまた週5で働いて・・・をエンドレスでやらなければいけません。 精神疾患も完治がみえて来たのでうまく社会復帰したいです。長く働ける秘訣みたいなものがあれば教えて貰えますか。 お願いします。
このごろ、勉強に集中できず、授業中も全く集中できません。明日テストがあるのに、頭がぼーっとするしテスト勉強する意欲も湧かないしで結局あまり勉強できていません。心の中ではやばい勉強しないとと思っているのに、どうにも集中できません。授業中、頭がボーッとするので先生に質問されても集中していないのでちゃんと答えることができません。目に膜があるかのように黒板を見てもぼやけているように見えます。来年は受験が控えているので、週末も休みなしで塾に通っています。塾は楽しいのですが、やはりあまり集中できません。うつ病のための診断テスト？をしたところ、うつ病だという結果が出ました。しかも最近はかなりイライラするんです。友達に何か冗談を言われるとすぐイラッとするので、「冗談が通じなくなったね」と言われました。友達関係もかなり危ない状況にあり、これもやばいどうにかしないとと思っているのに人間関係を治す意欲も湧かないので結局毎日同じです。こんなこと恥ずかしくて両親や友達には絶対相談できません。 毎日ちゃんと睡眠はとっているし、朝食もしっかり摂ってから学校に行っています。なのに頭がボーッとするのは少し変だな、と思いました。今キーボードを叩くことも億劫です。 私はどうしてしまったんでしょうか。うつ病なのでしょうか？あまり実感が湧かないのですが…
21歳会社員です。 中学在学の時くらいからですが、やってはいけないことが思い浮かぶと、そのことが頭から離れなくどうしようもなくなり、行動に移してしまいます。 具体的には、 ・消火栓のボタンを軽く押してしまう。 ・119番に発信して繋がる前に切る。 ・刃物を頸動脈に軽く当ててみてしまう。 ・野球の試合の守備中に、〇秒間目を瞑ってみる。 などなど...が挙げられます。 どれも、一度行うと衝動は収まるのですが、次第に「もうちょっと強く押してみたら・・・」のような衝動に襲われ再び行ってしまいます。 その衝動には波があり、数か月間楽に過ごせたと思ったら急にまたしたくなってしまったりします。 最近、更にエスカレートして別な衝動に悩まされています。 それは、絶対送ってはならないような内容をLINEに書いて送信ボタンを押し、指を離さないままスライドさせ、指を離すという行動です。それで、送信されてないことに安心する...の繰り返しです。 ・病気になった人に対して、「死ねばいいのに」 ・妊娠した人に対して、「流産すればいいのに」 など、かなり過激な内容で、行為を行ってしまうたびに酷い罪悪感に襲われます。 もちろん、書く内容は本心ではないです。 そしてまた、一度行うと「指が離れる寸前まで...」ということが頭から離れなくなり繰り返してしまいます。 病気の知らせを聞いたときは、正常な人と同じように心配もするし、助けになりたいと思います。 ですが、一人になったり、暇な時間ができると、どうしてもそれに反した恐ろしい言葉が思い浮かび行為に移ってしまいます。 色々と改善を試みようとしましたが、効果がありません。 周りに相談できたら少しは心が楽になると思いましたが、内容も内容なので打ち明けることができなく、ここに書かせて頂きました。 （また、持病として吃音症も持っています。精神的な面で、関連することがなくもない気がします。） 自分でも病気なのか何なのか分からない状態ですが、共感できる方や改善された方、また治療方法などが分かる専門の方等がいましたら解答をいただけると嬉しいです。
ここ数年前から周りの人が出す音やしぐさが気になります。 例えば、物音、鼻をすする音、咳払い、くしゃみ、喉を鳴らす音などが気になります。 具体的に言うと、自分が人とすれ違う際に鼻をすすられたり、咳払いをされると攻撃された気分になり、自分の見た目が悪いのではないか？自分が弱そうに見えるから威嚇されているのではないか？と思ってしまったり、自分がしぐさ(髪をかきわけたり、身体を動かしたり)をすると他の人もそれに呼応して同じしぐさをし返してきたり、アパートで自分が音を出すと他の住人もそれに反応して音を出してきたりします。 実際に、自分は世の中の人たちから敵だと思われていたり、弱そうに見えるから威嚇されていたり、自分の動作を逐一見張られて攻撃されたりしているのでしょうか？ それとも、自分は何かの病気なのでしょうか？
先日私の友人Aが病にかかり、手術をする事になりました。 周りの友人達はAに対して「大変、可哀想」「手術心配だね」「きっと完治するから大丈夫」と声をかけていたのですが、 私はAにはそのような言葉をかけず、Aが不安にならないように今まで通り普段通りに接していました。 Aが病気で手術をしなければならないのは事実ですが、私が過度に心配してもAの病がマシになるわけではないし、 又、私からむやみにその話を持ち出すのはAの不安を煽るだけでは？と考えたからです。 正直に言いますと、Aが「可哀想」だとは思いませんでしたし、手術に関しても医者は悪いようにはしないと考えていました。 また私自身似たような症状を持っているので、Aの病気が100%完治するものではないと知っていたから友人達のような声かけはしなかった、というのもあります。 病気の話をするのはAが不安になって病気の話を自分から持ち出した時だけでした。 病が治らなかったら？と聞かれたら、「その時はこういう風に対処して生活すれば良い」 「まだ軽度だから、重症にならなかっただけ儲け物」といったような事をAと2人で話しました。 手術が終わって、Aに軽い後遺症が残った事を知った時も普段と同じように接しました。 そうすると、周りの友人達に「貴方はとても薄情な人だ」「なぜ心配して、明るく励ましてあげないのか」「現実的な話ばかりで冷たい」と叱られました。 Aにはそのように言われた事はなかったのですが、 私の接し方はAを傷付けていたのでしょうか？ Aは今も軽度ではありますが後遺症と向き合っていて、不安になったら私と病気の話をします。 その時、Aが私の意見に対して「冷たい」等言う事はありませんが、 私自身Aを傷付けているのか不安になる事があります。 私の接し方は薄情でしょうか？ 長文乱文失礼しました。 皆様のご意見を、どうぞよろしくお願いいたします。
うつ病になって6ヶ月ほど経ちました。 最近は自分でご飯を作ったり、文章が書けるようになったり、ちょっと出かけたり、多少気分の浮き沈みはあるもののだいぶ安定した日常生活を送れるようになってきていました。 しかし昨日、ショックな出来事(最終面接まで進み好感触だった企業から不採用の連絡があった)があってから涙が止まらなくなり過呼吸になってしまいました。 一時的に気分が落ち込んでいるだけだと思い寝てみたのですが、どうにも気分が沈み食欲もなく、階段を降りることすら疲れてしまって途中で何度も立ち止まってしまい降りるだけなのに15分くらいかかってしまいました。 今も何故か涙がじわじわと出てきます。死にたいわけではないのに気づくと死ぬ方法や自殺サイトを検索していたりキッチンをうろうろしてしまって、そんな自分が嫌になります。 最近は順調だったのに、また振り出しに戻ったような気持ちの沈みようです。 家族からも「良くなってきてるみたいだし、そろそろ再就職するんでしょ？」と言われていたので、自分の今の状態に酷く落ち込んでいます。 家族になんて話したらいいか分かりません。良くなってきていたのに急にガクンと病状が悪くなる、というのはうつ病ではよくあることなのでしょうか？
学生です。 私は親の都合で海外に住んでいるのですが言語などの関係で精神がとても不安定になっていました。 今は順調に回復していて安心しているところだったのですが、最近宿題をよく忘れたり寝坊が増えたりしています。この年齢だったら仕方ないのかな。と思いつつも直す気が全くなく罪悪感すら感じません。 一度カウンセリングに行ったのですが現地の方は大丈夫だから安心しなさいと言うばかりで当てにならないのでインターネットを借りて質問させて頂く事に致しました。 これは精神的なダメージか何かでしょうか？それとも学生には良くあることなのでしょうか？答えて頂ければ幸いです。 PS 関係あるかは分かりませんが前まではとても涙もろくてすぐ泣いていたのに全く泣かなくなりました。親にも冷たくなったとよく言われます。この事も踏まえて質問に答えて頂ければ助かります。 拙い文章で申し訳ないです。
鬱で入院しようか迷っています。 というのも、鬱と診断される前から家族への暴言、暴力などが目立ち、まるで自分じゃない誰かがやったような感覚に陥るようになりました。 だけど自分の体が行った行為であるのはわかっていて自分を非難してしまい、鬱が悪化しているような気もします。 そんなこともあり、家庭内が私のせいでギクシャクしてしまって居心地も悪いし、消えたいと思うし捨てて欲しいと思ってしまうのです。 生きること自体がもう辛いし、私さえいなければ家族は幸せではないかと思うのです。 しかし母にこのことを言っても家族だから言います。私が喋れば兄は小言や舌打ちなどで明らかに嫌そうで、母と喋れば「もう嫌！」と泣きながら激怒するのです。 すべて私が悪いのだから私が出て行くべきなのはわかっています。 しかし母は、「家族だからそう言った論争もあるしこれはリハビリだから」というのです。 わたしは家族を不快にしてしまってることが苦痛です。だからせめてこの家から消えたいと思います。 だからわたしからすればリハビリでもなんでもなくこの家にいていいことないし「精神的な拷問」のように感じます。 医療費がないというのもあるでしょうが、私は今２０歳で就活をしていたのですが鬱の悪化により就活ができなくなりました。もう浪人です。 この現場から抜け出すには働けるようになることが第一なのです。だけど親が拒否します。だから入院という環境を変えるという手段を選びたいのに親は一向に拒否してきます。いまの環境については我慢して当たり前と。 もう心療内科に通い始めて5年ぐらいになり、その間、鬱や対人恐怖症、社会不安症は悪化の一途をたどっています。 セカンドオピニオンで医者を変えてしばらく経つのですが薬が増えるばかりでつらいです。イライラ止めの薬も効きません。 家庭それ自体が嫌なのですがいまの私には情けないことに一人暮らしはできません。 私は一体どうすれば良いのでしょうか？ 長文失礼いたしました。 ご回答いただければ私としては幸いでございます。
私は現在２５歳の女でデイケアに通っております。 デイケアで何か人間関係のトラブルがある度に深く悩みすぎてしまいます・・・ 今日も先週の金曜日にトラブルを起こしてしまい三連休ずっとその事ばかりが頭を占めていて 食欲がわかなかったり 趣味に逃げようとして映画をみても大事な場面でトラブルの事を思いだして 映画の内容が分からなくなったりしました。 あまりに悩みすぎて疲れたのか友達と散歩していたらぼんやりと遠くが見えなくなってきてしまいました。信号を見ないで道路を渡りそうになってしまいました。 デイケアのスタッフさんに悩み過ぎる事を相談したら 「以前も○○(私)さん悩み過ぎると相談していましたよね？ 『悩まないように悩まないように』って切り替えができるようにがんばってみてください」 といわれたのですが全然そんな事できません・・・つらいです。 両親に相談したら、もっと毅然とした態度で相手に立ち向かわなきゃ！あんたが悪いんじゃないでしょ！頑張りなさい！！と言われ・・・それが出来れば私だって病気になんかならないのに・・・強く言わないで・・・と思ってしまいます。 これは統合とは別のなにか病気なんでしょうか？ 本当に困っています。お知恵をかしてください。
半年ぐらい前から適応障害で心療内科に行っています。質問ですが一昨日と昨日から何もしたく無い外に出るのがシンドくて1日寝てたんですがこの症状は何ですか？教えてください
20代女です。緊張するのは父親です。 長文になります。 父はどちらかというと私を甘やかして育ててくれ、普通の親子関係で問題なく生活してきたのに ｢絶対にさからっちゃだめ、怒らせちゃだめ…｣と思って、緊張してしまいます。 性格の不一致や苦手なわけでもありません、ただただ緊張、不安、恐怖があり 動悸が激しくなったり、手汗がひどくなったり、手指が冷たくなったりしてしまいます。 気が付いたのは小学中学年頃からで、10年ほどたつ今でもなってしまいます。 なおしたいです。私はおかしいのでしょうか。 治すためにアドバイスをいただきたいです。
質問・１ 幻聴って原因はドーパミン仮説とか言われてますが、実際のところ何が原因で起こる事なんですか？？ 質問・２ 身体上どんな変化が起こった際に幻聴は消えるのでしょうか？？ 私は過去、心理状態、精神状態を悪化させこじらせてしまったことがきっかけで統合失調症と診断されました。その病状に伴い、症状として幻聴を体験していた期間があるんですが、今は寂しい位にさっぱりなくなりました。 症状をこじらせていて酷い時は、幻聴がまるで意味の通らないことを言っていて、それに対して自身の耳で幻聴を聞いているかのように感じ、なぜそんなことが起きるのかについて、つじつまをあわせようともがいていた期間がありました。 その時は不快感を伴いつつ不思議な感覚だったのですが、よくよく考えてみると何だったのだろうと感じています。 こじらせてしまっていた期間から現在にかけ約１０年服薬は続けていました。 服用している薬は発症から現在にかけイーライリリーのジプレキサ５ｍｍを夕一錠飲んでいます。 身体上どんな変化が起こり幻聴がおさまったのかについて非常に興味があります。 主治医も薬が作用するから治るというような答え方しかしてくれないのでなおさら気になります。 ご存知の方よろしければ教えて下さい。
母親67歳について。 宜しくお願い致します 数ヶ月前から、精神異常が見られます。 同じ事を何度も言う。人の話が耳に入らない、行動がおかしい。ろれつが回らない、目がうつろ。顔が深夜になると変わってしまう。夜中に何度も起こしてくる。などです。 現在色々な病気で薬を数種類服用中です。 膠原病、鬱、糖尿病などです。 これらの行動により、薬が合っていない可能性はありますか？ 唯一入れる精神科の病院で、過去にトラブルをおかした為、入院拒否されており、このような場合どうすればよいでしょうか？ 福祉を受けており、住まい以外の通院は認められておりません。 どうか、宜しくお願い致します。
1月下旬から不登校です 学校については無理に行かせるような事はしておらず、気持ちが落ち着いたら話す予定をしています 学校の事はよいのですが娘がとても情緒不安定です 休み始めた当初は1日中元気がありませんでしたが徐々にもともと好きだった趣味にも意欲的に活動するようになりました 学校がある朝だけは布団から出れないようで布団の中で丸まっていました ですがここ数日は学校がない休みの日でも急にイライラして酷く落ち込み1日布団の中で泣いていました 夜も眠れないようで朝方まで起きており、日中眠る日が3日ほどありました 眠れない時はtwitterや知り合いと深夜に電話で談笑したりしていました 落ち込んでいる時に部屋で物音がするので覗いてみるとノートやらプリントやらをビリビリに破って部屋をめちゃくちゃにして声をかけると泣き出しました 落ち着いた段階で話を聞いてみると「 自分でもどうしてこんなことしたのか分からない、落ち込んだりするのも疲れる、どうして？」といいます 落ち込んだ時は自分をコントロール出来ないと言います 元気な時は普段と変わらないようにも見えますが、時折「落ち着かない、何かしたい 」 などと言います 病院やカウンセリングは一緒に行かない？気持ちが楽になるかも？と誘うのですが「 知らない人と話すのは嫌だ」と拒みます 思春期の一過性の事でしたらよいのですが、本人はとてもしんどいし憂鬱な気持ちがまたいつ襲うか不安のようです どうしてあげたらよいでしょうか？ 今も酷く落ち込んでいて部屋を覗くのビリビリに破られたものでいっぱいでした 宥めましたが「 あっちいって、出てって！」と泣いて騒ぐので出てきました 人が変わったようです 心配ですが側にいるのを嫌がるのですが朝まで一人にしても大丈夫でしょうか 今は気持ちをコントロールできていないのだと思います 明日はテストの追試ですが「 わたしなんてクズだからどうしようもない」と自分を卑下する事をいいます
みなさん、僕の悩みを聞いて下さいませんか？ 5年くらい前から、ラジオ体操やストレッチやスロトレ（ゆっくりな筋トレ）などをすると耳鳴りと幻聴やイライラがひどくなることが多々あるんです。 ラジオ体操で肩から首にかけて走る僧帽筋が筋肉痛のように痛くなったりもします。 それからラジオ体操で手首が疲れる(痛くなる)ようなことがあり、おかしいかどうかがわかりません。 肩周りに筋肉がついていてもラジオ体操をすると痛くなることが多々あります。 そういうことの原因とか、どうしたら起きなくなるかとか、悩みを聞いて下さいますか？ 同じような経験者からの話を聞きたいです。 詳しくどなたか回答下さいませんか？ それから今回の教えてgooへの質問カテゴリは問題ありませんか？ 宜しくお願いします。 家族や医師は運動をして血行が良くなるからイライラとか耳鳴りや幻聴などが出てくると言いましたが、どうも違うように思えるし、少しのことでむかむかすることが結構あります。 イライラや耳鳴りや幻聴などがひどくなって、長続きしたこともあります。 少しストレッチしただけでも耳鳴りなどがひどくなるんです。 医師や耳鼻科で伝えるように言われたことはありますが、病院にはしょっちゅう行けないし､お金がかかるから無理です。 精神科の医師で自閉症と統合失調症の僕を見てくれる人がいません。 どなたか回答下さい。 良い病院も見つからないので転院も難しいと思います。 家族に運動を見てもらったら至るところに過剰に力が入りすぎていると言われました。 力が入りすぎているために運動後にイライラとか耳鳴りが出てくることはあるかどうかがわかりません。 どなたか回答下さいますか？
現在中二なんですが 元々短気で協調性も無く暴力的というか 自分をコントロールするのが苦手で 成長していくにつれコントロールできるように なったのですが 中学2年になってから 自殺願望が酷くなり破壊衝動も悪化してきていて 本当にいつか人を傷つけてしまいそうで 怖いなーって思い どう抑えればいいんでしょうか カウンセリングに行ったらいいのでしょうか？ サイコパスの特徴といくつか一致している とこもいくつかあって だったらおもしろいと思う自分もいます 人生がゲームで人が自分と同じと思えないのです うまくシナリオ通りにいかないと 壊したくなったりするのです おかしいのでしょうか？ 文章ぐちゃぐちゃですみません
私は20歳で今春から大学生になります。また気分変調症とadhdという精神障害を抱え精神科に通院して薬を飲んでいます。 今回の私の悩みは復讐心のようなプライドが高くて、受かった低偏差値の大学に行くのにあまり納得がいってない事です。 それなのに勉強に集中して良い成績を残すことができた試しがありません。 中学受験の時、分相応でない難しい学校を受けて見事失敗しました。結局第三志望の中学に進学し、そこで第一志望の学校を落ちた事をからかわれていじめに発展しました。 物を壊されるとか暴力とか証拠の残るいじめでなく、クラス中から無視、仲間外れ、陰口、ばい菌扱い、死ねと言われたり、私の一挙手一投足を真似されたり笑われたりというような精神的リンチを受けました。 家庭も荒れていたので逃げ場はなく、中2までそんな事が延々と続いていました。もっとも鎮静化した中3高1以降も周りから避けられたり笑い者にされたりということが続いていましたが。 高校入っていじめっ子が少ないという理由で理系を選択し、大学受験を意識するようになっていじめた奴らより上の学校に行きたいという後ろ暗い復讐心から受験勉強を始めたものの、塾に行く経済力と受験勉強の方法についての知識が無かったので、参考書をbookoffで買い漁っては取っ替え引っ替えしてしまい、結局成績は伸びないままでした。 高2の冬、精魂尽き果てて不登校になり、精神科へ通院し始め、高3になってからは必要最低限だけ登校し受験はせず卒業しました。 また弟からのモラハラのようなDVに耐えかねて実家を飛び出し、祖母宅に転がり込みました。 それから2年が経ちました。精神科の薬を飲んでいるのもあってやはり祖母宅でも勉強に集中出来る体力気力がなく、浪人1年目のセンター試験では途中です棄権し4割しかとれませんでした。浪人2年目に入り塾にも通いましたがどうしても長時間の勉強が出来ないと悟り、ao試験で某大学を受けて合格しました。 この某大学(偏差値40を下回る)に入ることが決まり色々準備しているんですが。自分の学びたい学部のある大学なんだから、奨学金貰えて授業料と入学金無料なんだから、気分変調症という精神病を持つ自分を受け入れてくれるんだからと自分に言い聞かせているんですが。 いじめっ子たちは楽しい中高時代を過ごし現役で一橋や慶応に入り充実した学生生活を送っているのに、 自分は地獄のような中高時代を送って2浪してこの程度の大学しか行けなかったし、今でも病気を抱えてトラウマのフラッシュバックに苦しんでいるのに…と落胆、絶望する気持ちが心の何処かにあるんです。 しかも、薬のせいで朝早く起きることが難しく、いじめのトラウマからのコミュ障で、バイトもできないのでお金がなくて身なりを整えることもできず、その大学生活すら危ぶまれているのには本当に辛いです。 どなたかこんな私にアドバイスを下さい。
ダイエットをしようと決意すると何故か瞬きが多くなってしまいます。 これはチック症の一種なのでしょうか？ ダイエットをやめると治ります。
質問をお読み下さり、ありがとうございます。 私は、30代の既婚者女性です。 20代後半で結婚・出産をして、現在は職場復帰も果たしフルタイムで働いています。 産後に昔から感じていた違和感などが酷くなってしまい、産後鬱かと思い病院を受診したところ成人の発達障害であると診断されました。 高機能自閉症とADHDが診断名で、自立支援医療制度を現在は利用して大学病院の精神科に通っています。 主治医はとても穏やかな男性医師で、よく話も聞いて下さる信頼できる良い先生だと感じています。 私は地方都市に住まう者ですが、私の住まう県で一番大きな病院の精神科にかかっていまして、主治医も私の様な色々な症状を持っている患者はこの病院くらいしか多分県内では受入が出来ない（知的障害など重度の障害を伴わない成人の発達障害者の受け入れ先が無いの実情）だろうと仰っていました。 病院まで自宅から2時間近くかかるのですが、月に1回のペースで通院しています。 この病院に通院するようになり、2年ほど経ったのですが、なかなか症状が改善せず、周囲からは家族も含めて「未だ治らないの？」という事を度々言われるようになり、段々と治療する事自体が辛くなってきてしまい、色々な方のご意見をお聞きしてみたいと思いおもいきって投稿をしてみました。 具体的な症状や困っている事は、以下にまとめました。 【症状】 　・不眠（とにかく寝付きが悪い） 　・入眠時の幻覚（金縛りや、とても不快な幻聴がうとうとし始めると聞こえて、夜中に叫んでしまう（叫べば金縛りが解けると何故か身体が動かない時にいつも思い、大声をあげているつもりですが、実際声になって出るのは何回かに一回です）事が時々あります） 　・頭の中で、別の声が聞こえる（私への非難や叱責で、あまりにもこの声がうるさいとイライラして混乱してしまいます） 　・記憶のつながりがおかしい（ボタンのかけ違いの様に、ふと気付くとやっていたはずの事とは全く違う事をしていて「？」となる事が度々あります。例えば食事をしている最中に、ふと気付くと頭の中の記憶は掃除をしていたはずなのに、どうして食事をしているのか分からない・・・といった感じです） 　・眠っている時にみる夢と現実を混同してしまう（今は眠っていて夢をみていると感じる感覚が有って、映画をみる様に自分が行動している様子をみている意識があります。その様子をまた外側から見る三人目の視点になる事も有ります。臭いや感情や感触がかなりリアルな夢をみます。調子が悪い時は、とにかく色々な方法で殺される夢をみますが、痛みの感覚は全く有りません。殺される時はいつも、傷口を触って自分の血液の温度や感触を手で確かめて倒れていき息絶えると目が覚める事が多いです） 　（夢で見た事が現実の記憶に上書きされる事が多く、結婚していない友人に「奥さん元気？」と聞いてしまったり、買ったと思っていた物が無くてずっと探している事が時々あります） 　・相手の言葉の意味をそのままに受け取ってしまう（分かりづらい表現や「さっきのあれ・それ」的な言い方をされると、都度確認をしないと話の意味が全然分からない事が有ります） 　・作業をしていない時や待ち時間など、ぼーっとする様な時は常に過去の嫌な事が頭の中で蘇る（失敗した事や嫌な事だけ思い出して、楽しかったことなどは書きとめておいたりしないと忘れてしまいます） 　・時間を逆算するのがとにかく苦手で、遅刻魔（手順を紙に書いて、着ていく服や持ち物を前の晩に用意しても、翌朝になると思考停止する時間が有ったり、少しでも手順が変わると頭がごちゃごちゃになって訳が分からなくなってしまい、時計をみると時間が物凄く経っています） 　・過集中（今この文章を書いている時もそうですが、始めた事に集中すると他は全てお留守になります。良い事のようにも思えますが、これが不眠の原因と言われていますし、洗濯をしている途中で物を取りに行ったら、その先で片づけを始めて片づけるために部屋を移動したらそこで今度は手芸をはじめてしまって・・・という様にやりちらかしてしまいます。） 　・几帳面とは違うこだわり（フォークの仕舞い方、メモの書き方、バッグの中身の入れ方など、自分のやり方を決めるのが大好きで、それを他人に邪魔されると頭がゴチャゴチャになってしまいます。また、決めたやり方を犯されると怒りが必要以上に爆発してしまいコントロールが効かなくなります） 　・疲れたという感覚が鈍い（一日中動き回って、夜になって電池切れで眩暈や頭痛を起こして動けなくなる事がよくあります。医師には、やりたいことの60％位の量に留める様にと言われ、それを守って行動していたら寝込む頻度が低くなりました） 　・自分を別の自分がみている（解離性障害の本をたまたま図書館で読んで、解離という言葉を知ったのですが、そんな感じです。幽体離脱みたいなんですが、起きている時で特に調理をしたり家事をしている時に多いです。斜め上あたりから、作業をしている自分をみている自分の視点が有って、でもちゃんと作業は目で見て頭で認識して行っています） 　・疲れてくると、自分の周りに膜が張って、身体を置き忘れる（身体を置き忘れるのは↑の別の視点が有ってというのと似ていて、下半身だけがその場から動けなくて、上半身だけで動いている様な感覚になったりします。頭では足は付いている事は分かっているのですが、その場で動かない腰から下だけが見えたりします） 　・苦手な人や慣れていない人と話したり、その人の姿を見ると、全身に鳥肌が立って真っ青な顔いろになる（自律神経が緊張するせいと医師からは言われました。小姑が天敵なんですが、姿を見るだけでもこういう状態になり、話しかけられたりすると気持ち悪くてトイレにかけこんで戻してしまうので、なるべく会わない様に気をつけています） 長々と症状を列挙してしまったのですが、こんな感じです。 現在飲んでいる薬は以下の通りで、頭についている数字は処方された順番です。 受診の度に薬を変えて色々試し、今はこの内容に落ち着いて3カ月目です。 ①ロゼレム（リボトリールを飲む前は、朝すっきと目覚められてどんなに眠る時間が遅くても目ざましでパチっと目覚められたのに、リボトリールを飲み始めてから爽快な目覚めは全くなくなりました） ①ストラテラ120mg（不注意は減った実感が有りますが、多動や衝動性はあまり変化が無い様な気がします。頭の中の声も、これでは全然消えなかったです。） ③エビリファイ（これを飲むようになってから、気絶するように眠れるようになりました。ただ、薬が効き始めると乱視の様な眩暈と手の痺れがひどくなります。飲むタイミングを間違えて、寝室にたどり着けず、リビングのラグを布団代わりに寝た事も過去に有ります（笑）） ②リボトリール（頭の中を支配する不快な過去の記憶を思い出す事がが減った気がします） ④抑肝散（疲れが限界突破をすると、足先から脳天へ向けて突き抜ける様な動機みたいな不快な症状が有り、これを飲んでいると少し良い気がします） ①アレグラ（調子を崩してから、温度差のアレルギーが酷くなり、食後体中に蕁麻疹が出て1時間位すると綺麗に消えます） ③ロキソニン（頭の右半分が全体的に痛む事が夜になるとほぼ毎日起こるため処方していただきました。飲むと痛いのが消えます） ①メリスロン（めまいの予防に） 一つの症状が良くなっても、また別の症状が現れたり、前に良くなっていた症状が再発したりと、何としても色々な意味で“具合が悪い“状態に脳自身はしていたのか！？と思うほど手を変え品を変え不調が現れます。 朝起きたら指一本も動かせずに眩暈に苦しめられて、当日欠勤なんてのは何回やったか分からないほどです。 仕事は続けていきたいのですが、もう周りに迷惑をかけるのが辛いので辞めるつもりで調整しています。 夕方～が体調不良タイムで寝込む事が多く、今は夕食用に仕出しをとっているのですが、我が子に手料理そら食べさせられない不甲斐なさに寝込むたびに泣いても回復はしません。 「発達障害は脳の何らかの異常が引き起こす障害であるのなら、根本的に治らないのだから、高い交通費と薬代を払い続けて仕事も休んで治療を続けることに意味が有るのか？薬を飲んでいても調子が悪く、健やかな普通の生活が送れず寝込んでばかりいるような自分は、消えて無くなってしまいたい」と、今強く思っています。 一生治らず働けなくて寝込んでばかりだったら・・・と、ずっと考えています。 この世に自分を留めているのは、自分が産んだ子供の存在だけです。 もし子供が居なかったら、こんなポンコツと結婚してしまった夫は、私とは直ぐに離婚をして新しい伴侶を探してほしいと辛いですが思います。 元々頭の中で声が聞こえる等の症状は有りましたが、産後から現在までの酷さと比べたら症状なんて言えない位軽度な状態だったので、結婚前に具合が悪くなっていれば夫を巻き込まずに済んだのにと後悔ばかりです。 でも寿命が尽きるまで生きるしかないので、なんとか快方に向けて頑張りたいと思う自分も居ます。 その中で、主治医は統合失調症についてはあまり触れたくないようなんですが、（声が聞こえ始めたのは小学生の頃からで10代後半ではないため）エビリファイを飲んだ途端に死んだように眠れるようになったので（それまでデジレルなど複数試しましたが、全く眠れませんでした）、私は統合失調症の症状も有るのでは？と思っています。 長くなってしまったので、続きは補足へ載せます。
大学生です。最近まともに寝ていません。 凄く眠いのに、身体も疲れているのに寝れません。自分でできるあらゆる入眠方法も試してみましたが効きませんでした。 最近の私は、夜だけですが、自分でもこりゃないわと思うくらい自虐的悲観的で情緒不安定ですぐに泣きどこか緊張していて…といった具合に、普段の数倍精神的にまいっています。上手く言えませんが、何をしても消えないしこりのような物が、心の奥底にある感じです。それがあと一歩という所で睡眠を邪魔しています。 ストレスが溜まりやすい方だとは思いますが、今までこんな風になったことがないので、自分の今の状態が怖くてたまりません。睡眠薬を飲むことに抵抗があり、病院に行く勇気がでません。今日で3日間一睡もしていなくて、疲れています。どうすれば寝れるのか分からなくて困っています。 すぐに寝れる方法または良いストレス解消法などありましたら、教えていただきたいです。
自律神経失調症で幻覚が起きることがありますか?
先日、WAIS-Ⅲを受けました。 現在、公務員(医療系の職種)として就労していますが、なんだか上手くいかない感じを抱え、もやもやする日々をすごしています。 どの部分が弱く、何が強みで、今後どこに気をつけていけばいいかなど、結果をどなたか解釈して頂ければと思っています。 各項目の結果ですが、 言語性IQ 105 動作性IQ 102 全検査IQ 104 言語理解 109 知覚統合 103 作動記憶 96 処理速度 81 細かな項目ですが 単語 12 類似 13 知識 10 理解 11 算数 10 数唱 9 語音 11 配列 14 完成 11 積木 11 行列 10 符号 6 記号 7 組合 12 でした。 参考になるかは解りませんが、TEGは、CPが最も高くNP最も低かったです。 PFスタディは、32/58で、字義的な反応が3場面あり。 ロールシャッハでは、公共反応が6。 クレペリンでは、誤答が前半が3、後半が9という結果でした。 よろしくお願いいたします。
数日前に質問したのですが、回答が頂けないので もう一度同じ質問させて頂きます。 エビリファイは、服用中の抗鬱剤の薬効を強化させる働き併せ持っているそうですね。と言うことは、エビリファイのみの服用では効果はないのでしょうか？ 不眠、早朝覚醒で悩んでいますが、エビリファイの副作用で不眠になると聞いたことがあります。心配で、服用をためらいます。 ご助言よろしくお願いします。
ここ最近思考がまとまらないので支離滅裂な文章になってしまうかもしれません。 私のことを知ってる人間が見たら身元がばれてしまうかも知れないので仔細は書けませんが、私は数ヶ月前に部活を止めました。それ以来めっきり運動する機会と人と会う機会が減りました。 重要なポストについていたので、自信の糧が失われたような気はしましたが、最初は申し訳無い気はすれどあんまり気にしていませんでした。私の家は家庭環境が少し変で、家で人とは全く話しません、勿論食事も別なので顔もあまり合わせません。 それと良く考え込んで人気の無い林道をうろうろするんですが、考えれば考えるほど将来に希望が無いように思えてしまうんです。詳しいことは書きませんが、とにかく世の中に希望自体が存在せず、もしあったとしても自分などには企て及ばないものであると思えてならないんです。自分で書いてて痛々しいと思うんですが、この気持ちに嘘偽りはないんです。 自分で言うのもなんですが、自分は割と人を笑わせる方で周囲も良い印象を持ってくれていると認識していますが、決してそれが得意なわけではありませんでした。後々思い返して見ると、よくあんな大胆なことができたものだと思う事も度々ありました。気分が高揚していただけだと思いますが、今はそんなこと決してできないと断言できます。理屈で考えようとすると自分自身ますます訳が分からなくなって、しっかりまとめてから質問しろと怒られてしまいそうなんですが許してください。 とにかく何が原因かは分かりませんが、元々わずかに感じていた厭人と厭世の色が濃くなりすぎて、学校生活のみならず将来の社会生活までもが不可能に思えて、嫌でたまりません。でも、一人でいると初めは心地いいんですが、友人の話を聞くと晴れがましく振舞っていた頃に戻りたいと思う事もあるんですが、やっぱり何故か人と関わりたくなくて嫌なので、誘いなんかも断っていました。 一度学内のカウンセリングを受けようかと思いましたが、周囲にも親にも知られたくありませんし、それで何かが分かったにしても現実が変わるわけじゃないので何の意味も無いくたびれ損じゃないかと思い行っていません。 しかし最近頭が鈍くなってきたような気がするんです。記憶力は元から乏しい方で、幼少の頃から所謂ADHDのような症状が頻発していたんですが(最近その病名を知って、自分のするミスを逐一書き出してみたら(それすら覚えていられない)合致する点が多かった)まあそれも上記の理由で医者にはかかっていません。自分の思い違いかもしれませんし、母親にそんな相談することもできません。 でもって頭が鈍いというのは、記憶力が前よりも拍車を掛けて悪くなり、つい10秒前のことも忘れてしまう始末。自分は考え込むことが多かったんですが、思考もろくにまとまらず、文章を見ても何度か同じ行を読まないと頭に入ってこなかったり、漢字を書くときも少ない画数の字も出てこなかったり、人と喋るときも接続詞や前置詞に自信が持てず前のようにうまく喋れず、焦燥感からか些細なことで頭に血が上ります(今この時も、これらを忘れてしまうので前にメモしたものを見ながら書いています) ストレスを受け続けると脳が萎縮するやら人と話さないでいると脳が衰退するだの聞いて恐ろしくなり、なんとかしなければと思うようになりました。ただでさえ重い石を背負っているような心持ちなのに、この上ただでさえ乏しい記憶力が更に悪化して痴呆のようになってしまったら本当に生きていける気がししません。 それで母親に、カウンセリングを受けたいなんて口が裂けても言えないので、まずは記憶力の乏しさのことで医者で見るだけ見てもらいたいと言いました(幼少の頃からの失態や性質は母親もよく知っていたので、参考人としても同伴してもらいたかった)。そしたら大丈夫大丈夫とはぐらかされそのまま立ち消えになりました。二度目提案する勇気はありません。 自分で行かないと言っておきながらこうやって喚くのも意味不明な話ですけど、どうするべきかわかりません。決して感傷的な気分になっている訳でもなくめそめそして感慨に浸りたい訳でもなく、こんな質問を長々と書き綴っても何が解決するわけでもないと分かってはいるんですが、どうすればいいか分からず、万が一知り合いに見られたらという恐怖もありますが、我慢できません。
職場のストレスや人間関係、家族との同居が重なり、昨年3月に中程度のうつ病と診断。職業は接客業ですが、お客様の目の前でも常に泣いてしまい次第に職場に行けなくなり、常に頭痛、吐き気、やる気のなさ、不安、疲れやすさ、無気力、自責の念と希死念慮があり、結果約4ヶ月程休職をし復帰して現在1年余りです。 発病前は役職に就いていましたが、復帰と共に店舗の異動と役職をおろしてもらい、今は勤務時間と休日、仕事内容も十分に配慮されて少しずつ量を増やしながら勤務しています。 通院している心療内科では、発病から治療途中で薬を飲まず治したい。との申告をし、最初の処方から2週間服用しただけであとは処方をされておりません。しかし、月に平均3回ほど、やる気がでず、頭痛と軽い吐き気で仕事を休んでしまいます。 私自身、うつ病の症状はだいぶ回復し、まだ波はあるけれども、どこか病気ということを信用できず半信半疑でここまできています。 心療内科ではとくにこちらの話は聞いてもらえず、認知行動療法らしき本を読み上げて終わりという内容で、いまいち先生のことも信用できない状態で転院も検討しています。 そんな現状ですが、ここ最近また困っていることがあります。 発病のきっかけの１つかも知れませんが、お客様に怒られたり、クレームや少し愚痴られたりするとどうしてもある時から感情がコントロールできず、どこでも構わず泣いてしまいます。(30過ぎのいい大人です。) 発病前は理不尽なことで怒られたり、クレームはしょっちゅうで、難なく処理できていましたが、全然対応出来なくなりました。そして、少し息苦しさも感じています。 業務上、契約業務なのでお客様に不快な対応にならないように心掛けて対応していても、自分が悪くなくても、少しお客様に愚痴られたり強い怒り口調だったりするともうダメです。 手足、声は震え、血の気が一気に引くような感じがします。そしてその後、どうしても自分が悪くなくても自分を責めたりして反射的に泣いてしまいます。わかっていてもそうなります。一気にそこから気分も落ち込み、軽い頭痛や吐き気が起こります。 また本日は同僚に指摘されるだけで泣いてしまいました。 以前は普通にバリバリできていたことも、今ではできる業務が限られていることの情けなさと、悔しさ、屈辱、そして自責の念と怒られた時の反射的に泣いてしまうのと不安感が強くて悩んでいます。 もしかして、昔の何かトラウマみたいなものなのか？？と最近思いました。 と、このような時病院へ行ったほうがいいのか？カウンセリングみたいなものを受けたらいいのか？どうすればいいのかがよくわかりません。 ただ、このままだと仕事にこれ以上支障をきたしますし、仕事が続けられないのであれば転職も考えてます。 どなたかアドバイスや、知恵をお借りできないでしょうか？？ ヨロシクお願いします。 因みに30過ぎの独身女で、人生が絶望的にしか思えない今日です。
対人恐怖症や対人ストレスの分野で名医をご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？ この症状がひどくて社会活動も難しくなり、収入も以前より落ちてしまった為、 先生にお願いする価格は比較的安いと助かります （数万円以下だとありがたいです） 他の方の質問解答をみてみると、岩波英知先生という方のプログラムが最も良いと多数みましたが、 HPをみてみると、集団治療のみで料金も４０万円もかかるコースしか受け付けてないそうです。 しかも本当にこの岩波英知先生が日本一の名医なら無理をしてでも受講したいと思いますが、 教えてGOOの中には岩波英知さんの書き込みが多く、自作自演のクチコミの様にも感じます。 （ＷＥＢマーケッターの経験もあるので何となくその匂いがしました。 　もし本当のクチコミであればスミマセン＞＜　） この病気で就職も難しい為、さすがにこの金額となると自分には難しいです。 それでも本当に治したいなら借金でもしてこのぐらいのお金の投資は惜しまない方がよいのでしょうか。 私はかつて人前でも明るくて、社交的な人間でした。 ですがいつからかだんだんと人とあうと過度に緊張したり、イライラしたり、リラックスできなくなりました。 最近では友達の前でもおもいっきり笑いたいのになぜかブレーキをかけてしまって、ひきつってしまいます＞＜ そんな事がおおくて、引きこもりがちになっています。 なんとかしなければと、改善する為に大学病院の精神科医や、色んなクリニック、スピリチュアル的な事など試しましたが どれも改善に至りませんでした。 でも諦めたくありません。 本当に克服した方のアドバイスだけお願いしたいです。
最近、なぜかすぐにイライラしてしまいます。 前も家族の前では自己中な性格だったのですが、ここしばらく酷くなっています。 どうすればいいでしょうか？ また、イライラを改善するいい方法があれば教えてください。 ちなみに２０代です。
今の症状について可能性があるかお聞かせください。 当方、30代男性です。 一年前、足首を痛めてからかばい歩きをし、腰が歪んでしまいました。 その後、足首がうまく動かすことが難しくなり、足指も小指、薬指が上にそりあがったままになりました。 股関節もスムーズに動かず、片方の足首は必要以上に外側に揺れて動き、また力を入れると足指が萎縮してしまいます。 脳神経外科、神経内科などで脳、頸椎、脊椎のMＲIを撮りましたが脳には異常がなく、頸椎に少し頚椎管の圧迫がありました。脊椎には異常がありませんでしたが、生まれつき脊椎破裂を持っております。 ただ、二分脊椎の専門医からは、二分脊椎の異常は看られないと言われました。 ほかに目のまぶしさ、目がかすむ、首が痛くなる、片方の手の指がふるえます。 また、足がスムーズに動かないため、走ることができなくなりました。 首の圧迫では、目の症状はでないと言われましたが、鬱と診断を受けました。 しかし、鬱で足が動かせなくなど起こるか疑問です。 やはり、二分脊椎の脊椎破裂の影響がいちばん大きいでしょうか？ かばいあるきをした時に腰にダメージを与えたりしますか？ 宜しくお願いします。
人の視線が気になって人前で上手く話せません。また、目を見て話すのも苦手です。何かいい解決方法はありますか?
心療内科の予約に断られました。16歳の高校生です。文章がめちゃくちゃですが許してください。そして長いです。 去年の夏頃からうつっぽく、症状は ・生理不順(半年も生理が来なくなり、産婦人科に行きましたが生理がこない) ・微熱が半年以上続く ・学校にいる時だけ過敏性腸症候群(腹鳴り恐怖症・ガス恐怖症)の症状が出る ・朝起きた瞬間から死にたいと思う。誰か殺してくれないか、どうやったら自殺が成功するかばかり考えている ・朝が一番精神的に辛く、体が重く、動けないが、昼にかけて回復する。でも夜になると体の倦怠感、胃痛、腹痛、頭痛、気が重い、よく泣く、イライラして怒り狂って暴れたくなるなど。気分の波があります。 ・自責、後悔、絶望感が絶えない ・誰にも会いたくない、人と関わりたくない ・日によりますが、夜寝れない(小さな物音などが気になり怖くて不安や恐怖で眠れない) 朝起きれない(眠りすぎてしまう)など。 ・人前で発表、人前で電話することなどが過度に緊張しパニックになる。何かを発表する一か月前から何も手につかなくなる ・今まで好きだったものに全く興味がなくなった、何もする気が起きない ・注意力が散漫になり大事な用事や日程などを聞き取ることができない、人の言ってることを理解するのが遅い、集中力がない などなどの症状に悩まされ、ネットでとても評判が良かった宮城のとあるクリニックに初診の予約を入れようと、怖くて怖くて動悸がしながらも頑張って電話したのですが、断られました。 名前を聞かれた後に「ご本人様ですか？大人の方ですよね？」と言われ「本人です。16歳です」と答えたら、何かを言われ(電話に緊張しパニックになり内容は全く覚えていませんが外来がどうたらこうたら言ってたような気がします)、「それならうちのクリニックではなくそちらの地域の思春期のカウンセリングなどを受けてみては？」と言われ、わかりましたと電話を切りました。女性の方で淡々としていて冷たい印象でした。 勇気を出して電話をしたのに断られとてもショックで傷つきました。 高校生は心療内科や精神科に行ってはいけないのですか？ 電話では症状は聞かれませんでしたが私のような軽い症状は高校生なら誰でもあることだから病院に行くなんて大げさなのでしょうか？
今、うつ病で休職しています。 適応障害からうつを発生しています。 人事のかたは、自分がなったことがないからわからないんですね。 「なまけ病」　「さぼり病」　「わがまま病」　「甘え病」　のように認識されてしまいます。 はた目から見たらそうみえるのかもしれません。 でも実際に苦しいのです。何で仕事できなくなったんだろう。職場のストレスに耐えられそうもない。 頭が痛くなってきて、ふとんの上でアタマを抱え込んで「苦しい、苦しい　助けて　誰か　仕事したい　でもできない。体は動くのに働けない」 ずーっとゆううつで苦しくて、頭が痛くて、気分が落ち込んでいます。前と同じ仕事をすればストレスに耐えられなくて再発する可能性が非常に高いです。 何もやる気がでなくて半日ほど寝ています。 今の業務がきつくて、うつが酷くなり休職せざるをえなくなってしまったことに対して、 「異動して他の部署ならできるのか？」「部署が変われば何とかできると思います」「ほらみろ！仕事できるってことだろ！休む必要ないじゃないか」と言われてしまいました。 無理して、我慢をしつづけてはたらいて今の状態になったので、復職は配置転換して違う業務で復職したいのですが、それはできないと言われました。また同じ現場で地獄のような日々を送ることを考えると恐怖を感じます。 精神的につらいので、誹謗中傷的な回答はご遠慮下さい。
お世話になります。30代前半の女性です。 心身ともに病気がちで休職中です。 身体の病気は心臓病、精神の病は不安障害や対人恐怖症、 うつ病などを持っています。 家に居るとアルツハイマーの父の暴力に怯えなければ ならなかったり、母もまた呆け気味なので疲れることが 多く、あまり自由な時間を持てません。 出来るだけお金のかからないストレス解消法はないでしょうか？ 健康であれば安いジムなどへ行って思い切りサンドバッグなどを 殴るなどしたいのですが、生まれつき心臓が弱いためそれは 叶わないのが少し悲しく思っています。 ゲームや読書などは軽くするのですが、どれもストレス解消には 役立ってくれていないようです。 ストレスのためか最近白髪が目立ってきて、このままじゃまずいなと 思ったので質問させて頂きました。 ストレスの発散方法は人それぞれだと思いますので、 いろんなご意見を頂けたら助かります。 宜しくお願い致します。
今、心療内科等に行くと「忘れる薬」というのはあるのでしょうか。 何をしてもどうしても忘れず引きずる場合忘れられる薬があれば本当に助かるのにと思います。 完全に忘れなくても気にならなくなる薬でもいいです。
去年から週2~3回の頻度で23時～翌日10時位まで 右耳から音楽（家で聴いた事がないアメリカのロック）が聞こえてきます。 私はマンション住まいなんでお隣さんがうるさいと思い大家に言いました。 でも隣は今空室ですよと言われ・・・ それで自分の耳をふさいでみると、何と音楽の音量変わらずです。 普段聞かない音楽だけど、歌詞やメロディーをよ～く聞いてみると20年前位にショットバーやTVのMTVとかで聞いたことある曲です。毎回違う曲なのですが、全て聞き覚えあります。 先月からは24時間右耳から水が流れてる音がします。 昼間は雑音で気になりませんが、寝る時はどんなに布団にもぐり込んでも音は小さくならず3日間寝れない時もありました。 耳鼻科に行くと耳に以上は無く精神的なモノかもとの事です。 誰か同じような経験した方がいれば何でもいいのでお返事下さい。
今、うつ病で休職しています。 適応障害からうつを発生しています。 人事のかたは、自分がなったことがないからわからないんですね。 「なまけ病」　「さぼり病」　「わがまま病」　「甘え病」　のように認識されてしまいます。 はた目から見たらそうみえるのかもしれません。 でも実際に苦しいのです。何で仕事できなくなったんだろう。職場のストレスに耐えられそうもない。 頭が痛くなってきて、ふとんの上でアタマを抱え込んで「苦しい、苦しい　助けて　誰か　仕事したい　今まで僕が悪いことした人ごめんなさい。謝ります。ですから神様助けてください。働ける体にしてください」 ずーっとゆううつで苦しくて、頭が痛くて、前と同じ仕事をすればストレスに耐えられなくて再発する可能性が非常に高いです。 何もやる気がでなくて半日ほど寝ています。 今の業務がきつくて、うつが酷くなり休職せざるをえなくなってしまったことに対して、 「異動して他の部署ならできるのか？」「部署が変われば何とかできると思います」「ほらみろ！仕事できるってことだろ！休む必要ないじゃないか」と言われてしまいました。 無理して、我慢をしつづけてはたらいて今の状態になったので、復職は配置転換して違う業務で復職したいものです。また同じ現場で地獄のような日々を送ることを考えると恐怖を感じます。 精神的につらいので、誹謗中傷的な回答はご遠慮下さい。
不眠症で過労死することはありますか？ 睡眠薬やその他の抗不安薬などを寝る前に12錠飲んでいるのに、心臓がバクバクして毎日3時間くらいしか眠れないです。 食欲もなく、もともとたくさん食べるのにあんまり食べなくなってしまいました。 肌もきめが荒くなったり、内臓や子宮が下がったり、緑色の便が出たりと、今までの私の体じゃないようにどんどん壊れていきます。 最近は不眠で体がだるいです。でも外に行ける力はあります。行こうと思えばディズニーランドに遊びに行けます。最近も、体のだるさを解消するためにプールで25Ｍをたくさん泳いできました。結局だるさは残りましたが。 今のところ、眠くなくてもなにも感じないのが怖く、そのかわり、肌が下がったり、内臓が下がったりしています。それが怖いです。眠くもなりません。 もう毎日が頭の中のストレスと体のだるさでつらいです。 病院には行ってます。 この前血液検査をしたら、コレステロールが270もあり、動脈硬化になってしまっているのでは、と、もう絶望の気持ちでいます。 私はそのうちコロッと死んでしまうんでしょうか。 毎日が不安でいっぱいです。
知的障害・軽度。ってどんな状態? 自分では自覚がないからわかりません。 教えてください。
娘が不眠です いつも昼夜逆転しているわけでないのですが昨夜は眠れなかったようで朝まで起きており、 今寝ています 二週間程前も一度ありました 毎晩眠れるか不安のようです 学校がストレスのようで休みがちで、心療内科は受診したのですがお薬は出ませんでした 市販の睡眠導入剤を飲むと気分的に安心するのか眠れるようです 以前受診した心療内科は「薬も出なかったしもう行きたくないな」と言うので近所の個人病院の内科を 受診しようと思っています 先ほど個人病院に電話で問い合わせたら「高校生だとお薬出るか分かりませんけど一度来てみてください」と仰っていました こちらは漢方薬も取り扱っているので漢方薬でもよいと思っていますが高校生だとなかなか睡眠薬や安眠につながるお薬などは処方していただけないのでしょうか？ 市販のツムラの漢方薬（紫胡加竜骨牡蠣湯）は飲ませ始めたのでが効果が素人判断で 購入したものなのでこのままで良いのかも不安です
こんにちは。何度も繰り返す鬱状態に 心療内科から精神科医の自費カウンセリングを勧められ行ってまいりました。詳しく、病歴、通院歴を書いてある紹介状を持って行ったにもかかわらず、第一回目はこちらが一方的に現況を話して時間切れで終わりというかんじでした。金額的にも一時間弱でおおよそ15000円ととても高価ですので今後続けるかどうか考えあぐねております。実際このようなカウンセリングを続けられて効果があった方は、いらっしゃいますか？ 良いカウンセラーを探そうと毎日のように調べておりましたが、東京には星の数ほど存在しているので自分で探し出すことは、むずかしいですね。私は、抑鬱状態、不安障害の根本解決を望んでおります。お知恵お貸しいただけたら幸いです。
はじめまして、現在大学病院の精神科に通院中の中学二年生です。一年前からいじめと過敏性腸症候群で鬱病になり一時期は良くなっていましたが家庭内のストレスで悪化してしまっています。 あまり家族のせいにはしたくないのですが思い当たる原因が家族しかありません....。 生理もしばらく止まってしまっています。 家族のストレスというのは一部ではなく兄、父、母から色々言われて精神的に辛いです。毎日のように、「だらだらできて羨ましい」「死にたきゃとっとと死ね」「すぐ泣くよな」「元気そうじゃん。それだけ話せるなら学校行けるよねｗ」等言われます。 余裕のある時に反論すると人間性まで否定されます。最悪な時は蹴られたり物を投げつけられたり母が泣きだして私がすべて悪いようにされてみんなから責められます。 私が悪いんです。確かにそうかもしれません。でも自分は精一杯のことをしているつもりです。学校にも相談室に週二回一時間これが限界です。手伝いも余裕のある時は風呂掃除や洗濯ものもしているし、勉強もたくさん遅れているので一日二時間はしています。これが精いっぱいです。 何をしていても何かを否定されるのです。外へ出たくなくても無理やり連れだされておまけにショッピングモールの中で大声で学校を行っていないことを話したり人間性を否定されたりしました。 勉強をしていても文句を付けられます。寝ていると色々考えてしまうので楽しくなくてもゲームにとりあえず没頭します、が、やっぱり怒られます。怒られるのは当たり前かもしれませんが何かに熱中することが一番楽です。サボりにしか見えなくてもこうする時間が寝ているよりもずっとずっと楽なんです。でもわかっては貰えませんでした。生きていても楽しくないし死にたいけどペットがいます。ペットを見捨てることもできないです。 私は努力し足りないのでしょうか？もっと頑張らなきゃいけないのでしょうか？ 甘えなのでしょうか？ ネットの友達に相談しても頑張れとしか言ってもらえなくて... 愛されたいです。それが無理でもぬくもりが欲しい。 傍にいてくれる誰かが欲しいです。辛くて辛くて死にたいです。毎日涙がでてきます。 一番は家族から離れるのがいいかもしれませんが、中学生の私はどこにも居場所がありません。 どこへも行けません。愛されることすらできません。 私はどうすればいいのでしょうか？ずっと耐えるか死ぬかしかないのでしょうか？ 生きてる価値なんてないのでしょうか？
毎日朝方4時ぐらいでないと眠くなりません。起きるのは11時ぐらいです。 20時〜0じまでは仕事なので帰ってきて2時ぐらいに寝よう寝ようとするのですがただモゾモゾしているだけで時間が過ぎていきます。最近諦めていると4時ぐらいですんなり寝れました。 もし睡眠障害だとしたら昼間の仕事に転職するのに治療は必要ですか？それとも自力で治る程度でしょうか？
みなさんに聞いて欲しい悩みがあります。 僕は車の音声やテレビの放送、犬の吠える声などを聞くと、それらにいたぶられたり、苛まされたりします。 音声に連動して、頭に浮かぶ内容が「あさあ」と変換されたりします。 「回答が来ているかないか」など問いが浮かぶことから「来てない」などの考えが頭に浮かんで辛いです。 僕は車の音声やテレビの音声、犬の吠え声を聞くとそれらに連動して考えなどが勝手に頭にうかぶことがあり、敏感になっている気がします。 どなたかそういう経験した人からの回答が欲しいです。 主治医の先生にはそういうことは言ってないです。 今のところ、僕を診察してくれる医師がいません。 大学病院は｢来るな｣と言われて、やめたし、高機能自閉症と統合失調症の自分を見てくれる先生は見つからないと言われました。 敏感になっているかどうかもわからないです。 知識や体験談など何でも良いので､教えて下さいますか？
1週間ほど前、初めて行った心療内科でロラゼパムとスルピリドを処方されました。 前の病院に通院していた時に処方されたのは不安時のみ(ロラゼパムだけ)でしたが、今回は朝夕2回服用するように、とのことでした。 ここ1週間ほど毎日言われた通りに服用しています。 今まで副作用等は吐き気くらいでしたが3日ほど前から仕事中にひどい眠気とだるさも出るようになりました。 今まで眠くても1時間ほどすれば治っていたのに、ほぼ仕事中眠気が抜けないです。 仕事も事務職で1日中同じデータ入力なので集中しなくてはいけないのに集中力が続かず、頻繁に席を立ったりしてしまいます。 睡眠時間は朝7時には起きなくては行けないので日付が変わる前には寝るようにしています。 ロラゼパムに眠気等の副作用があることは知っていましたが、スルピリドにも同じような副作用があるのでしょうか？ また少しでも眠気を防ぐ方法はありますか？ 職場の人に説明した方がいいのでしょうか？ 今日は目薬をする、ガムなどを食べる、5分ほど休むの繰り返しでした。 エナジードリンクなどは効果あるのでしょうか？ 情けないことですがとても悩んでいます。
高校生です。 ここ最近起きたくても起きられなくて、寝てはいけないのに寝てしまいます。 2、3ヶ月前まではディズニーランドに行く時には予定より早く起きれたのですが、今は全く起きれません。 学校やバイトにも支障が出ていて、寝坊してしまって無断で休んだりしてしまいます。 無断で休むと凄い罪悪感が押し寄せてきます。 学校では担任に自律神経失調症を疑われました。 あと少し夢遊病のようなところもあるみたいです。 起きたくても起きられない、寝ていけないのに寝てしまうというのは病気なのでしょうか？またその場合何科を受診すれば良いのでしょうか？
家庭内の問題で悩んでいます。 夫と喧嘩になりそうになったり、声を荒げてくると、動悸が始まります。その後、言い合いをしたり、出て行かれたりすると、発作のように過呼吸のような感じと手の震え、涙が出ます。以前は手をあげらる事もありました。今は物を蹴る殴る程度です。 夫は喧嘩すると必ず出て行き、しばらくは夜中に帰ってきて早朝に出て行く生活をします。長いと1カ月近く。 毎回、週末などに子ども達がすり寄って行って、なんとなくいつもの生活に戻ると言うのを、もう6年以上繰り返しています。 この6年のなかで、症状はだんだん酷くなりました。いまは、イライラしている姿を見ても動悸が始まる時もあります。 些細な言い合いでも、眠りが浅く眠れない日があります。 穏やかに過ごしている時は、何ともないです。 また、この6年のなかで、私自身が気持ちのコントロールが上手くいかない時が増えています。子どもに怒鳴り散らしたり、些細なことでも、物凄く腹がたったり。その際に頭が真っ白になりかけることも。いつか、子どもに怪我をさせてしまいそうで怖いです。 ただの育児疲れや、夫との不仲だけなら、病院に行く程ではないのかとも思いますが、どうでしょうか？私は普通ですか？病院に行く方が良いでしょうか？ アドバイスお願いします。
プライドが高すぎて芸術家等がどうしても他の職業に就けない場合、 医学的に何か病因があるのでしょうか？たとえば適応障害とか何か。
47歳男性です。15年ほどうつ病で心療内科にかかっています。ネットとが普及しだし　自分の性格なのか　体の異常や痛み等ですぐネットで調べてしまい。がんではないかとかと思い心配が絶えません。下痢を起こすと大腸がん？　胸が痛いと肺がん　等　どんな症状でもきりが無く　調べると必ず死ぬような病気の症状が載っているので　毎年会社で健康診断があるのですが　それも怖くてたまらず。結果が出るまでうつ状態です。これはサイバー心気症でしょうか？　どうしてもすぐ調べてしまいます。なるべく調べないようにしたほうがいいのでしょうか？
とある会社に数年勤めています。 色々な業務を経験させて頂いたのですが、 一方で職場のモラルというか、意識が低い会社でした。 以下のようなことが多かったです。 ・責任や面倒なことから逃げる上司（非効率や失敗を全て部下のせい） ・全体を良くしよう、協力して考えようと考える人がいない（各自が自分の領域で線引き） ・真面目に率先して動くとバカをみる（あの人が始めに言ったから、と一方的に責任転嫁をされる） 結果的に、まともな人や中堅社員は辞めてしまい、 残ったのは嘘つきとゴマすり（口だけ）ばかりとなりました。 嘘つきは「手伝う」と言いながら、自分の担当分だけ遂行して勝手に離脱するなどの卑怯者で、 ゴマすりは社内権力者に媚びて「YES」しか言いませんし、伝書鳩で自己満足をしています。 ※部長や役員が社内を管理せず、日和見なのが一番の問題かもしれませんが 評価も彼らばかりが、フォーカスされることも有り、 私は今月末で退職することを決断しました。 4月から新しい職場が決まっています。 すると、今度は社内から存在を無視をされるようになり、 退職の告知も私だけされず、勝手に引継ぎをしていろ、というような 陰険な扱いをされるようになりました。 未だに関係部門に告知もされていないようです。 役員が、私1人に丸投げしていた業務があるのですが、 それを私が途中で終えるのが面白くないようです。 ※責任の押し付け先が消えるので 上長や同僚とも関係が修復不能、また円満退職が見込めない場合ですが、 黙って退場せざるを得ないなど、最悪の辞め方となるのもやむを得ないでしょうか・・？。
私は中学生の頃にいじめがあり、 その頃からずっとストレスを感じやすくなりました。 現在、成人しております。 最近ストレスを感じる日がずっと続いて、 いつも憂鬱で精神的にも辛いです。 あまり詳しくは言えないのですが、 祖母から苦痛な事を言われ続け精神的に疲れています。 (実家から離れ、一人暮らしをしたいのですが、 夏から彼氏と同棲予定なので我慢しています。) そして、質問タイトルのことなのですが、 今度精神内科に受診したいと思っており、その際に ストレス診断表を一緒に持って行ったほうがいいですかね？ また、持っていた方がいいのであれば ネットで様々なストレス診断がありますが、 どの診断をすればいいのでしょうか。 文章が分かりづらくてすみません。
閲覧ありがとうございます。 タイトルで不快な思いをさせてしまっていたら本当に申し訳ありません。 真剣に悩んでいるので、教えてください。 物心ついた頃から「妊娠」という現象に異常なまでの嫌悪感があります。 自分だって母が妊娠してそれで生まれてこれたのだということは分かっているのですが、どうしてもダメなのです。 学生時代は性についての授業やセミナーが本当に苦手で毎回聞くだけで吐き気を催し離席していました。 胎児の写真や、生殖器を描いた教科書の挿絵、街を歩いていて見かける妊婦さんすらも直視できません。 本当に怖いような気持ち悪いような、そんな感覚に襲われて具合が悪くなってしまうんです。 電車の中で妊婦さんを見かけると具合が悪くなってしまうので自分としても困りますし、妊婦さんに対して大変失礼なことだと思っています。 出来ることなら治したいので、質問させてください。 私のような症状の病気、症候群(？)は存在するのでしょうか？考えられる病名を教えていただきたいです。 具体的に教えていただけると助かります。宜しくお願い致します。
幼稚園くらいの時に お父さんとお母さんごっこだよ。 皆んなには内緒ね。 おままごとだよっと言われ、近所のお兄ちゃんに定期的にいたずらされていました。 大人になってから、 子供の裸体が子供の体だとは思えなくて嫌な気持ちになったり、素手で触ると感触に耐えきれなくて手袋をしないと下の方が洗えなかったり、娘に甥っ子や男の子が抱きついたりほっぺにキスをすると自分が舐められた事を思い出すのでとても気持ち悪い、近づいて欲しくないと思ってしまうのはこの事が原因だからでしょうか？ これは病気ですか？ それとも私が神経質すぎるだけでしょうか。 他にも幼少期、家族からの精神的虐待や元カレからのDV。義理の弟からのレイプ未遂等もあり(これは大人になってからです)色々重なり過去に鬱になった事があります。 そして産後、また最近鬱だと診断されましたがまだ受け入れられません… ちなみに、レイプ未遂も幼少期のいたずらされた事もまだ医者には話せていません。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9198620.html 前回の質問です。 彼が亡くなってから２週間が経ちました。 この２週間まだ彼の死を受け入れられているのか分からない自分がいます。 彼に酷いこと言い過ぎたのかな？ 少しでもお金を貸せば良かったのかな？ 私は最後恨まれていたのかな？ とか色々考えてしまいます。 彼の死語、私の知らなかった事実は出てきました。 しかし、私は怒りたいとか、裏切り行為、だとかは思ってもいません。 私と付き合ったせいで彼が重ねてしまった噓で彼自身を苦しめてしまったのかな？と思っています。 でも、彼は 私と出会えてよかった、また（私の車で）ドライブデートしたいな、とか まだまだ私とやりたい事を話してくれていました。 その反面、 俺が死んだら、お前は悲しんでくれるのかな？ と言われた事もありました。 更に家族の方は私を彼女として受け入れてくれて、お兄さんは これからも何かあったら連絡してきて!! 今度、ご飯行こうね!! と温かいお言葉をかけてくれました。 しかし、色々考えて夜も寝れない日々が続きます。 天国に行った彼にまだまだ私なりの愛情を注いでいきたいと思いますが、迷惑じゃないかな？ と思う事もあります。 私はどのように彼を思い、供養したらいいのでしょうか？
現在デパス0.5mg1錠、リーゼ5mg1錠、ロヒプノール1mg1錠を服用して 入眠に2時間かかり、その後も5分眠っては30分覚めているといった感じで 一日1～2時間くらいの睡眠ですが減薬を開始しました。 どのように減薬しているかというと デパスとリーゼとロヒプノールで1～2時間睡眠をとり その翌日は1か2か3を実行します。 1.リーゼとロヒプノールだけにして、ほぼ無睡眠 2.デパスとロヒプノールだけにして、ほぼ無睡眠 3.デパスとリーゼとロヒプノール半分だけにして、ほぼ無睡眠 1～2時間しか眠ってない時点でかなりしんどいですが 翌日はほぼ無睡眠となり更にしんどくなり 息苦しかったり生命の危機を感じることもありますが 寿命を削ってでも薬を止める決意でいます。 減薬はこの方法であってるでしょうか？ 他にもっと良い方法があれば教えて下さい。
こんばんは、鬱病の方と両思いになりましたが最近新しくお気に入りの子が出来たようで理解に苦しんでいます。 複雑な話かつ文を作るのが下手くそなのでわかりやすく文章にできなかったらごめんなさい。 ある男性と数カ月前に両思いになれました。しかし両思いかなという状態が1ヶ月ほど経ったところで彼と遠距離になってしまうことが分かったのでお別れの際、思い切って手紙で告白をし、彼からもあなたはとても素敵な人だし俺も好きだった。でも付き合いたくなかったからどうしようもなかったごめんね、という返事をもらいました。その時はまあ、遠距離だし、大好きな人だったな。両思い嬉しかったな。という形で連絡はとりあおうねと約束をし、連絡だけ取り合ってる状態だったのですが、数ヶ月して彼がいきなり帰ってきました。会いたかった、君のために帰ってきたようなものだよ、と言う割に付き合おうとかそういった言葉がなかったので問い詰めたところ、過去の彼女の問題で鬱病を患って5年目以上経つ、良くはなってきているけれど、俺なんかと付き合わない方がいいと言われました。わたし自身も摂食障害、家族に統合失調症を患う人がいるので、拒絶心等は特になく彼女という形ではなくてもいいからそばにいたいと思い、それを伝えました。(鬱病に関しては確実な情報を知らなかったので後々ネットで詳しく調べました。) その後数カ月して彼から最近また調子が悪い前のように戻り始めている、と言われました。その後、態度が毎日変わったり症状が見てわかるほどに悪化しわたしはどうしていいかわからずただ心配をするだけの今考えてみれば腫れ物を扱うように彼に接してしまいました。 そして最近、彼に新しくお気に入り子が出来たようで確実にわたしに行ったような内容でわたしの目の前でいちゃいちゃしたと思えば、わたしにも抱きしめてきたりと完全に理解に苦しむ行動を取られました。 わたしの態度が原因やただ心変わりで嫌われてしまったのであれば自分に完全に非があると思うのですが、いくらなんでもわたしの目の前で違う女の子といちゃいちゃするなんて、、、彼にそういった態度を取られてとても辛いし悲しいです。 彼女ではないし諦めてと言われているのだから諦めよう。と何度も思うのですが、彼がどうしてそういった行動を取ったのか理解に苦しみ忘れられません。(新しくお気に入りの子は彼が鬱だということは知りません) 鬱病は恋愛どころではないといった内容を多数のサイトで拝見したのですがこれは鬱病に関係する行動なのでしょうか？それとも元々彼がそういった性格なのでしょうか？ 彼は仕事をしています。明るい時は本当に明るいよく笑う人なのですが暗くなる時は本当に辛そうで見ていられないほどです。 自分本意で申し訳ありませんが、誰にも相談できずただただ苦しいので他の方の意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
よく、ストレス社会とも言われますけど、人間は激しいストレスを感じ続けるといつか限界になるのでしょうか？ 限界になるとどうなる？？？うつ病？自殺？または狂い始める？ 心療内科で治療とか、本当に完全に治るんでしょうか？ うつ病というのは深く考えすぎる人、真面目な人、傷つきやすい繊細な性格の人がなるイメージがあり、性格が原因でなる感じがするので性格を変えない限りは完全に治療する事は出来ない気がします。 と言っても性格は簡単に変えられないし・・・ ある意味で先天的な原因なのでは？と思います。 トラウマやいじめなどの精神的苦痛、環境による後天的なものなら治療可能かもしれませんが。
友人は、もういい歳なのですが、両親からの束縛で何も自分で決められないのです。 友人とは長い付き合いで、昔あった出来事を今思い出してみても、虐待、不倫、離婚、復縁、などの繰り返しで、捨てられそうになったり殺されそうになったり等があった事も最近聞きましたわ。 昔からそういった問題の多い家庭だったなという印象です。それでも今も昔も、友人は両親の事を大切に思っています。 そんな友人から電話で相談を受けたとき、とても疲れた様子でロレツが回っておらず、「起きられない。何も考えられない。職場での信用がどんどん無くなっている。うつ病じゃないかと言われた。」等の内容の相談をうけました。 そして数日して、職場を辞めてくれと言われた事と貯金を持って、両親に黙って家を出た事を聞きました。 その日から友人の両親は、友人の知人や友人、前の職場にまで片っ端から連絡を取って探し始めました。 私の所にもここひと月、何度も電話やメールが届き、私も生まれたばかりの子供がいるのでとうとう言い合いになってしまいました。 その時に、「こんな探し方をされる友人の気持ちも考えてほしい。友人は、自分が変わってしまって、うつ病かもと悩んでいた」と話しました。 すると「こんな出て行き方をした人間の事を考えてやる必要はない。本当にうつ病の人は、自分をうつ病かも知れないなんて言わない。ただ都合のいい事を言っているだけ。」等を言われました。 その時ふと思ったのですが、本当にうつ病の人は、自分をうつ病だとは気づかないものなのでしょうか？ そして、幼少期の出来事が原因で、大人になってからうつ病になり易いという様な事もあるのでしょうか？ 伝わりにくい文章ですみません。 ですがとても気になったので、質問させていただきました。どうか回答よろしくお願いします。
睡眠時間が異常に長く、一度も目が覚めないまま昼になるなんて事もざらにあり、前夜の夜更かしするしないに関わらず大体12時間から15時間ほど寝てしまいます。休日人間らしい営みが何もできないまま日が暮れて虚しくなります。その焦燥もあるのか些細なことで頭に血が上ります。 私は学生なので学校に行っているのですが、恥ずかしい話自力では到底起きれそうにないので、母親に叩き起こされて学校に行っています。しかしそれでも目が覚めない事がたまにあります。母いわく耳元で叫んでも叩いても唸るだけで何もしないと言うんですが、私自身全く覚えがなく、意識が完全に沈んでしまっているようです。 昔から朝は弱く、小学校の頃からしょっちゅう遅刻しており、小学校六年生頃は既に定時に登校したことが数える程しかありませんでした。 しかし最近は特に顕著で、起きるのはいつも2時3時です(前までは12時くらいでした)。今は連休期間なのですが、昨日も学内の予備校をまとめて2コマ寝過ごしました。母は仕事に出るので、自力で起きなければなりません。 これはもう幼少の頃より惰眠をむさぼる癖が着いてしまったのでしょうか。それとも睡眠の質や他に原因があるのでしょうか。とにかく最近は起きる度に「◯時間無駄にした」と後悔に苛まれます。こんな事は自分の意思の問題であると分かってはいるんですが、どうにもかないません。助けてください。 p.s. 最近はよく夢を見るので睡眠が浅いのかと思われるのですが、自分ではそれらしい原因が分かりません。
正社員として勤めた会社を先日退職した26歳女（既婚子無し）です。 退職理由は、会社の著しい業績不振、相次ぐ退職者（私で8人目）、殺伐とした人間関係です。 悩んだ末の決断でしたが、退職を申し出る度に上司から引きとめられ、辞めたいのに辞められない悪循環から精神的に参ってしまい、 最終的には鬱々とした私に会社も嫌気が差したのか、ようやく退職届が受理され、その日の内に退職となりました。 私としては退職日をきちんと決め、引き継ぎ等を終えた上で退職したかったのですが（それが普通だと思います） 突然の即日退職、心の準備もなく専業主婦になった今、退職した事実をなかなか受け入れられず、やりきれない思いやモヤモヤ、虚無感でいっぱいです。 子供もいないのですぐ働くつもりでいますが、気持ちの切り替えができず、自宅で家事をしていても「なんでこんなことになってしまったんだろう…」と毎日が憂鬱です。 何とかしてこの鬱々とした気持ちを断ち切り、前向きになりたいです。
初めての質問なので、不手際から失礼なことがあるかもしれませんが、ご容赦ください。 僕は３３歳、彼女は２８歳で、付き合って１年３ヶ月が経過しています。最近、彼女の考え方がおかしくなってきました。僕は彼女に対してどう対応していいかがわかりません。彼女が精神的な病気になっていることも視野にいれつつ、アドバイスをいただけないでしょうか？ 元々彼女は精神的に弱いところがあり、ストレスなどで精神的に負担が一定以上になると一気に精神的に塞ぎ込んでしまう癖があります。僕は今回の質問の答えについて、このあたりに原因があるのではないかと考えています。 前にも「もう私は夢を見れるような年齢じゃないんだよ！」とか「もっと真剣に将来を考えてほしい」と言ってきたことがありました。普段はこんなことは決して言いません。また、生理による情緒不安定のことも考えたのですが、それなら毎月このような八つ当たり的なことがあるでしょうから、それは違うと思います。 最近になって、彼女は職場の待遇（中小企業のアルバイト社員、事務職）に悩んでいて、転職をするか、夢（絵画系）を追い求めるかで悩んでいるようです。今までも何度か正社員登用の話があったようなのですが、どうも話だけで実際には行われておらず、彼女は「３月になっても正社員の道がなさそうなら、転職を考える」ということを言っていました。そのためでしょうか、ちょうど１ヶ月前から塞ぎ込んでしまい、メールも一時音信不通になりました。２週間前にようやく会うことができましたが、そのときは僕がカウンセラーのように話を聴けたのか、彼女も最初は不安だったのが徐々に笑顔になっていきました。本来は昼食だけの予定が、夜の門限（２３時）まで一緒にいることができました。その後のメールでも「話を聞いてもらえて少し落ち着けたかも」と言っていました。 しかし、それから１週間過ぎて先週末くらいからまたおかしくなりました。「将来が見えなさすぎて吐きそう。どうやったらそんな能天気でいられるの？」というメールがきました。僕はまた話を聞いたほうがいいと思い、「いつでも話を聞くからね」とメールを送ったのですが、すぐに「お前のことも含めて悩んでるんだよ！一体お前はどうしたいの？」というような内容のメールが返ってきました。また、僕にも「今の年収（彼女に給料や年収のことを聞かれたことは一度もありません）では結婚は無理」と言ってきました。彼女が僕の仕事（経営コンサルティングをしています）や将来について当たってきたことは初めてです。 メールの内容や彼女の話の内容からすると、彼女は転職の場合だと年収４００万以上の正社員にこだわっているようです。ただし、絵の道に進む場合は年収や立場にこだわりはないそうです。 僕が信頼できる友人に先週末からのメールを見てもらったのですが、「確かに彼女の考え方はちょっとおかしいな」と言っていました。精神的な疾患については素人なので参考程度にしているのですが、やはり客観的に見ても彼女の考え方はおかしくなっていると思います。 彼女はプライドが高く、まるで男性みたいな性格です。家ではいわゆる「干物女」のようになっていて、常にグータラな生活をしているようです（彼女のお兄さんいわく、僕の前では「演技」をしているそうです）。また、普通の女性なら好みそうな絵文字やプリクラなどもやりたがりません。僕がやろうとすると「気持ち悪いからやめて」と言ってきます。 おそらく、僕がどんな内容のメールを返しても否定的な意見が返ってくるでしょう。会って話を聴かない限りはずっとこの調子ですし、僕とメールでやり取りをするとどんどん彼女は精神的に悪いほう、悪いほうに考えてしまうと思います。そのため、とりあえずはメールを送る時間を遅くし、時間を稼ぐことにしています。 ２月のバレンタインくらいから彼女はずっとこの調子です。「１人になりたい」と言ってくることもありました。僕はどうしたらいいのでしょうか？もし彼女が精神的に何らかの疾患（軽いものも含む）だとしたら、僕はどのように対処したらいいでしょうか？ちなみに、彼女は以前に精神科を受診した経験があるそうです（何の症状なのかは聞きませんでした）。 僕は彼女と結婚を考えています。もちろん、彼女も薄々は気づいていると思います。年齢的なことや、今まで彼女が付き合ってきた人数（僕以外だと２人しかいないそうです）からすると、おそらく僕と結婚することが頭に入っていると思います。去年に彼女のご両親にも交際の挨拶をさせていただきました。やはり、そろそろ２人で将来について具体的に話し合ったほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
心療内科の医師にWISC-Ⅲの検査をしてみようと言われ先日行いました。幼い頃からトゥレット障害があり、数年前からパニック障害や過呼吸があります。現在はパニックも過呼吸も殆どなく、トゥレットのみ日常にありまふ。アスペルガーかもしれないからと言われ検査を受けたのですが、医師が思っていた以上に数値が高かったようでハッキリとした診断を話してもらえませんでした。 結果は数値が高いから問題はないけど、色々と落差があるからアスペルガーです。と言うような感じでした。 アスペルガーは始めて聞いた言葉で、自分にそのような障害がある可能性がある事にも落ち込んだのですが、色々と調べると確かに 極端に人付き合いをしない、興味の幅がかなり狭い、人の気持ちは分からない、こだわりが強すぎるなど当てはまる事ばかりでした。また、普通はそれを仕事にしてる人が少ないような専門分野、ある意味職人のような仕事を1人で黙々としています。 結果としては、平均より高く言語性と動作性に大きな差はみられませんが、群指数間、下位検査にばらつきがあります。と言われました。 とくに聴覚過敏差がある、１つの事を膨らませる能力の欠如、曖昧なニュアンスや相手の感情を汲み取る事は不得手、気になる事には集中力はあるがそれ以外の背景に興味が行かない、想像する事が苦手。このような事が頂いた用紙に記載されています。 そこでお伺いしたいのは、検査結果の数値でどのように自分を捉えれば良いかを教えて下さい。 漠然とここがダメと言われても、それをどうすれば改善するかが分からないのです。出来る事を１つずつでも改善したいので、今回の検査結果で私の弱い部分を教えて頂きたいと思います。 それと、私は本当にアスペルガーでしょうか？ これも併せたご回答をお願いします。 かなりショックで、どう考えれば良いかの筋道がありません。よろしくお願いします。 WISC-Ⅲ検査結果 年齢45歳 女性 FIQ114 VIQ111 PIQ115 ここにはあまり差がありません。 VC105 PO110 WM117 PS140 医師はここを指摘していました。 単語9 類似12 算数11 数唱16 知識12 理解10 語音12 この落差も言われました。 完成10 符号16 積木12 行列13 配列10 記号18 組合せ14 この落差も言われました。 私は何処をどうすれば生きやすくなるのでしょう？ どの部分が出来てないのですか？ これ以上、対人問題を起こす事は避けたいです。 これだけで分かるかは分かりませんが、少しでも改善したいと思っています。 何卒知恵をお貸し下さいm(_ _)m 医師に聞く事や心理士に聞くと言う回答は希望していません。 絶対でもなくとも、この結果でアバウトでも答えられる方にお願いしたいと思います。よろしくお願いします。
現在アラサーで、派遣社員。正社員を目指してはいますが受からず、職歴は短期のバイトと派遣ばかり。未婚で恋人はもうずっといない。遊べる友達はおらず（仲の良かった子は結婚＆出産を機に遠方に引っ越してしまった）休日は独り。コミュ症のため会社でも習い事でも浮いてる。お見合いは写真でお断りされてばかり……。 と、自分の駄目な点ばかりが出てきます。これが一個だけ…例えば「ただの独身」「ただの派遣社員」とかだったらここまでネガティブに考えなくても良かったかもですが、自分の欠点がこれだけあって、しかも複雑に絡み合ってて解消されないです。自分の将来に希望が持てません。アラサー……人生で言えば折り返し地点ですらないですが、社会的に見れば「決して若くない、ここから巻き返すのは難しい年齢」になってしまいました。取り柄や長所が思いつきません。 私は学生時代に苛めっ子グループにひたすら馬鹿にされて、「いつか絶対にこいつらより良い人生を歩んで見返してやろう」と思っていました。でも気が付けば私は正社員になれず独身で独りぼっち。苛めっ子は正社員で、すでに二児の母、お友達も沢山いる。私にとっては凄く嫌な奴だったけど、社会にとっては苛めっ子の方がよくできた人間だったのかな……なんだか虚しいです。 いつも人の悪口ばかり言って「この人、嫌な奴だなぁ」と思ってた人が社会的に成功してて、誰にでも親切で心優しい人が足を引っ張られている光景を何度も見てきました。世の中ってこういうものなのかな？世の中は弱肉強食っていうなら、私はこんな世界で生き残れそうにないです……。
ここの質問サイトや実際でもあるのですが、自分の事の相談なのに友達とか他人の事で相談したいと言って話してくる人がいます。 体験的に、精神疾患を患っている人が精神疾患による人間関係のトラブルについての相談が多いと感じます。 具体的にいうと、質問者の友達に精神病院に1年ほど入院中の妻がいて夫に離婚されそうなのでその妻が離婚を回避する方法を教えてほしい、といった相談をここで見ました。 回答者のやり取りをみていると、当事者の妻でないと答えられないことを答えているので、どう考えても質問者は当事者の妻の立場の人だと思われます。 なら顔の見えない質問サイトなのだから、最初から当事者の立場で質問すれば回答者も答えやすいと思います。 また性的少数者の交流会に参加して最初に自己紹介をおこなったのですが、自分のことをまるで他人の立場から紹介する人に何度か会いました。 周囲は困惑しますので、自分の事は自分の立場で話そう、と注意を入れるようにしました。 自分の悩み相談なのに友達の事だと言って相談してくる人ってなんでそんなことするのでしょうか？ また実際の現場ではそれは困るので、やめるように根気よく言うしかないのでしょうか。
私は今年22歳になるものです。 14から精神病に苦しんできました。 最近、いや14からなのですが 最近酷くなってて怖くて病院にいけません。 私は怒ると暴れます 手をあげたり 自分を傷つけたり 暴言をはいたり かとおもったら 泣きじゃくりながら 素直になってみたり 喜怒哀楽が喧嘩をすると激しくなります。 ですが、その部分的なものが あまり記憶にありません なにを言ったか、どーしてこうなったかとか あんまり覚えてないんです 幼稚園児みたいに甘えてなにもせず きゃっきゃしてる時もあるし この人を閉じ込めたらいいのかなと おかしな考えをしたり 理解してほしい わたしをみてほしい ずっと言ってると昔から言われます。 これはなんなんでしょうか。 こんな自分がこわいです
気が狂いそうになってるときどうすれば良いでしょうか？ 通院はしてます。
高校生です。 最近寝る前になると涙が止まらなくなることがよくあります。毎日ではないのですが、部屋に入って一人になると途端に胸がキューっとする感じとともに涙が止まらなくなります。 1ヶ月ぐらい前までは特にそういうことはなかったのですが、それまでもストレスがたまったりすると熱を出すことがありました。 恋愛で少しモヤモヤしている事はありますが、今はそこまで思いつめていたりはしません。 理由も特にわからないのに涙が止まらなくなり、そのまま泣き疲れて寝ることが多くなり、あまりきちんと寝られません。 親に言うのもなんて言われるか分からなくて怖いのであまり言いたくないです。かといって学校のカウンセラーの人はあまり来ないので相談できません。友達にも負担かけたくないので… 一人で抱え込むのがよくないのは分かってはいるのですが、どうすればいいのでしょうか？わたしは何か病気とかなんでしょうか？
結婚相談所で知り合い、３年付き合った男性に振られて３年になりますが、いまだに立ち直れません。 別れ話もなく突然音信不通になって終わりだったので、振られた理由も聞けず、この３年間ただ自分を責めて悶々とし続けています。 私を音信不通にしてすぐから彼が新しい相手探しをしていることが、結婚相談所の情報からわかり、仕方ないと頭では割り切れているのですが、心はずたずたになりました。 彼とは週に１、２回の頻度で会っていました。それが前触れ無く突然終わったので、喪失感がひどいです。 おかげで精神状態も悪く、仕事も休みがちです。 やり場のない気持ちをおさえきれず、彼に連絡を入れてしまうのですが、返事が返ってきたことは３年間１度もありません。 その現実を目の当たりにして、ますます精神状態が悪化するという悪循環で、最近は死ぬことでしかこの悪循環から抜け出す方法がないように思えて、いつも途中で断念はするのですが、餓死をたびたび試みている始末です。 ３年間涙が出なかった日がなく、心療内科で薬をもらってはいるのですが、よくなりません。何もする気がおきず、お風呂も半月に１度のペースになってしまいました。仕事に行くときは頭だけは３日に１度やっと洗っています。おかしくなる前は毎日入っていたのに。 休みの日は布団からでられません。 普通に戻りたいです。 どうやったら立ち直れるでしょうか。 時間が解決するといいますが、もう３年です。おまけによくなるどころか、悪化しています。 このまま仕事も行けなくなり、廃人になりそうで怖いです。 アドバイスお願いします。 よろしくお願いします。
朝起きられない人に起こしてほしいと言われています ですが本人に立ちあがる意思がない（わけではないと思うけど）ので起きられません 目覚めてスマホを構うところまでは出来るのですが布団から出られません本人はとても辛いようです ですが「起こしてほしい」と言います 宥めたり、少し強引に手を引いたり、出掛けようと誘ったり,、飲み物を差し出してみたり、 「まず顔だけ洗ったら？」と言ってみたり、いろいろ試しましたが起きられません 泣いてしまうので私も辛くなり辞めます どうしたら起きられますか？ 明日こそ朝外へ連れ出してほしいそうです・・・ 薬などは服用していないようです
初めて質問させていただきます。 大学生、女、23歳です。 私は昨年の10月に祖母を亡くしてから、急に落ち込んだり涙が出たり気分が不安定になっていました。12月までは大事なことがあったので気を張っていられたのですが、その後研究室での活動になってから糸が切れたように気分が落ちてしまいました。不眠、倦怠感、頭痛もあり、休みがちになり、3月あたまに急に体調が悪化し、涙が止まらなくなりそれから学校に行けていません。毎日不安と緊張で胸が苦しくてモヤモヤします。 先日心療内科にかかり、抗うつ薬と抗不安薬（低用量から始めるようです）を処方してもらいました。ゴールデンウィーク明けには気分も持ち直すだろうと言われました。具体的な病名は言われなかったのですが、必要であれば診断書はいつでも書けるとのことでした。 薬を服用して3日経ちますが、あまり効いているように感じません。すぐには効かないとわかっているのですが、学会のポスター作成が迫っていても頭が回らず焦ってしまいます。研究室の先生には、「精神状態が不安定で、作成が進まない」と伝え、手伝ってくださるようなのですが、病院に行っていることや学校に行けないことは伝えていません。メールでのやりとりです。ちゃんとやらなきゃいけないのに自分のことを丸投げして迷惑かけているし、学会の当日もこんな状態では行けるかわからないし、甘えていると呆れられているだろうし・・・などいろいろマイナスに考えてしまい、辛いです。｢一人で悩まないでいい、みんなで遅れを取り戻そう｣という言葉をいただいたのですが、それに応えられない自分も嫌になります・・・。 やはり先生には伝えるべきでしょうか？直接言うべきですか？学校に行くのも不安です。 周りの人にはどう伝えるとよいでしょうか？ 同じような経験された方、アドバイスや意見いただけたらと思います。 長文・乱文で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
鬱病で、ほとんど寝れなくて病院で ロヒプノール寝る前 2錠 ドラール 1〜2錠出してもらってます。 それでも寝れません。 私達家族にとって、大変重大な事を抱えてるので神経が常に高まっているせいもあると思うのですが、一生懸命努力してますが、まだまだそれは解決しそうにありません。 明後日、病院なので先生と相談するつもりですが、そういった経験のある方で、この睡眠薬は即効性があり 眠りにすぐつけるよ。 と、いったお薬を教えてください。お医者さんにその薬を出してもらえるか相談したいのです。
社会復帰のため少しずつ働いてるけれど働くと言う事じたいが合ってないと感じてます。かなりのストレスです。だいたいやってる仕事じたい意味があるのかわかりません。世の中、意味がある仕事ってあるのでしょうか。 私がおかしいのでしょうか。
なにやらスマホゲームに対する不満をぶちまける質問が大量に建てられてますが…。 メンテなら終わるまで待てばいいしバランス悪いならさっさとやめちゃえばいいのになんなんでしょう？ こういうのがネトゲ依存なのでしょうか？ 一応は正気で、このゲームやそのメーカに対する悪印象を植え付けようとしている工作員なのでしょうか？
もうすぐ高校生の中三です。 中二くらいから「自分はADHDなのでは？」と思い始めました。 自分の当てはまる箇所といえば、 ・人の話を聞いていないことがよくある ・細かい注意ができない(ケアレスミスがとても多い) ・注意を持続できない ・計画をたてることができない（実行できない） ・よく忘れる（授業の内容とかではなく、日常生活について） ・喋りすぎる（一度話し出すと止まりません） ・じっとしていられない（貧乏ゆすり、もじもじする） ・待つのが苦手 などです。 宿題を期日までに終わらせられたことがほとんどありません。 でも、母いわく「子供の頃はそうでもなかった」とのこと（上記の症状は中学生かららしい）。 私自身は、小学生の頃から宿題は間に合わない、忘れ物・物忘れがとても多い、授業中でもすぐ空想に耽るなど心当たりはあるのですが、周りから見たらそうでもなかったようです。話を聞かない、忘れっぽいは、確か幼稚園の頃からあったと思いますが……。 近くに中高生向けの病院がないし、あともし医者にかかって違うと診断されたら恥ずかしいな、というのもあって、なかなか病院に行けません。 私の場合どうなのでしょうか。性格のような気も、病気のような気もします。回答よろしくお願いいたします。
私は高3の女です。 自分が嫌いで、もうどうすればいいのか分かりません。 学校に行きたくないし、バイトもしたくない。人と接したくもないし、親と二言三言話すだけで疲れます。 あれも嫌、これも嫌なんて言えば甘えだと言われます。それは自分でも痛いほど理解していますし、学校に行かないで、働かないでやることといえばゲームをしたり創作活動をしたりともう遊んでいるとしか言いようがないこと。 ずっと小説を書いて絵を描いて、なんてことをしていたいけれど、家の事情や経済的にそれは不可能に近いです。 それでもそうしたい、と思う自分が嫌いですし、だからといって何か行動を起こす訳でもない自分が本当にクズとしか思えない。 更に、女手一つで病気と闘いながら育ててくれた親に対して、感謝している……と思ってはいるのですが、同時に親の欠点ばかりが目について見下してしまっています。 親を泣かせてしまうことも多々ありますし(親もうつ病だったことがあります)、泣いたりヒステリックになっている彼女を見ても、気持ち悪いとしか思えないのが辛いです。そんなことは考えたくないのに、醜悪としか思えない。 人にネガティブな言葉を吐くのが嫌で、ただ人に合わせて頷いて、自分のことはほとんど何も言わなくて、一人で鬱々とした気持ちを溜め込むところも心底気持ち悪い。 自分に価値があるとは到底思えないし、むしろ害にしかならないのではないかと思います。 平気で嘘はつくし、約束は守れないことが多い。ただ人の様子を窺って、その人に合わせた言葉を用意するだけで、心の中で友達に対して気持ち悪いと思ったこともあります。友達と縁を切るのも躊躇しません。連絡を一切断って、すっきりしたとしか思えない。 優しいね、とか良い子だね、と周りから言われても、何でそんなことを言うんだろう、嘘をついているんじゃないかとしか思えないし、私みたいなクズと喋るより他の子と友達になった方が良いよ、といつも考えながら相手と接しています。 あまり怒ることがないのですが、たまに抑えきれないくらいイライラが止まらない時は腕を切ります。けれど自己満足なんて言葉が頭から離れなくて、イライラは収まっても泣きそうになります。 自分が本当に気持ち悪くて気持ち悪くて、いっそのことミンチにでもなってバラバラになって海に解けれれば良いのに、と常に考えています。酷い時は細胞の一つ一つでさえも気持ち悪く、肌を掻き毟りたくなったり壁に頭を打ちつけたい気分になります。 自分が生きて息をして、この世に存在しているというだけで憎らしい。 ここで少し話は戻るのですが、自分の全てが気持ち悪いと思う中で、唯一、自分の作る作品は好きなのです。だから気持ちの悪い自分や、気持ちの悪い現実から目を背けて創作活動だけをしていたい。 きっと自分の作品が好きだということや、今ここで質問しようと自分のことをだらだら書いているのは、承認欲求の表れなんだろうと思います。そういうのを考えるとやっぱり気持ちが悪くて、人間として生きるのが辛い。自分で自分を殴りたくなります。何を考えても自分が気持ち悪いとしか思えない。 ポジティブに生きようなんてよく言いますが、そのような言葉を見ても聞いても嫌悪感しかない。ポジティブなふりは出来るんです。でも、心の底からは出来ない。どこかで自分はクズだからと諦めているんでしょうね。 自分を認めてあげよう、というのもよく聞きますが、自問自答しても自分のクズっぷりが浮き彫りになるだけで、何の解決にもならない。 こんなことを訊いてもどうにもならないかもしれませんが、どうか教えて下さい。 どうすれば自分が気持ち悪いと思わなくなるでしょうか。 お見苦しい長文、失礼致しました。
はじめて利用させていただきます。 早速ですが、質問させていだきます。 最近日常的にどうしてなのかよくわかりませんが恐怖を感じます。例えば、文字に恐怖を感じます。 単語を覚えるために声に出して覚えていると急に恐怖をかんじます。文字を拒否してしまいます。 一度何かに恐怖をかんじると周りにあるもの人の声などが怖く何に対しても恐怖をを感じてしまいます。 身体的な症状は息がつまります。息ができないというほどではないんです。 またもう一つの例ですが、スカジャンなどのカシャカシャした音、EDM系の音楽、青いペンで文字を書くことに対してすごく恐怖を感じます。どうして恐怖を感じるのか本当に分かりません。このような恐怖を感じるようになったのは高校三年生の冬ごろです。けれども、実際小さい頃幼稚園から小4（心に不安を抱えていたころです）にもこのような症状がありました。水が怖い、スピーカーから流れる音がこわい、流れるプールが怖いなどです、決して狂犬病ではなかったです。しばらくこのようなものに対して恐怖をを感じなくなってきてたのにここ最近恐怖を感じるようになってしまいました。 ちなみに自分は先日高校を卒業した浪人生のものです。 自分はストレスが原因かと考えてみましたがそれほどストレスを感じてる方ではないと思います。勉強は楽しいです、別に人と遊びたいと思いません。受験が終わったらあそべるので、というより人にそこまで興味があるなくなっていますここ最近 浪人という道は自分が選びました。 今文字を打ってる最中にも恐怖を感じます。耐えてます 本当にふとした瞬間に恐怖を感じてしまいのです。行きたい大学があるのでなんとしてでもこの症状を治したいです。この症状がでたとき自分に大丈夫、大丈夫、大丈夫、と言い聞かせるのですが恐怖は残ったままです。でも自分が気づかないうちに恐怖が消えています。あれいつのまにか消えたという感じです。 このような症状についてどう思いますか？ 病院に行けば治るでしょうか？ こんなとこで質問するのが間違ってるかもしれません。変な文章ですみません。 どなたかお答えいだければうれしいです。
幼少期から親に愛情を持って育てられず、うつと回避性パーソナリティ障害に困っています。 ５年以上治療していますが、トラウマから抜け出せず改善しません。 投薬、認知行動療法、催眠療法、トラウマ療法、マインドフルネスをやりましたがどれも全く効果がありません。 神頼みもなんのご利益もないです。 もう生きているのがしんどいです。 他にできることはあるでしょうか。
2002年に処方されたハルシオンが90錠ほど出てきたので 廃棄しなければいけないのですが何となくもったいないので 2錠ほど飲んでみたところ、古くても効くことは効くんだ ということを自分の体を実験台にして検証しました。 特に問題なく使えそうなんですが やはりすぐに廃棄したほうが良いですかね？
今うつ病で休職中です。 復職をしても、再発して再休職してしまうケースもあると聞き不安で心配です。 質問 やっぱり復職するのは大変ですか？ 復職後、再発・再休職する人はけっこう多いのでしょうか？ どれくらいの期間は働けましたか？ 休職後に回復しても、仕事をすると再度うつ状態になってしまうものでしょうか？ 再発せず勤務出来ている人は、問題なく働けていますか？ 辛くなった時には、どのように乗り越えてますか？ 継続して勤務していくための対策とかは何かありますか？ 精神的に辛いので、誹謗中傷な回答はご遠慮下さい。
ヤフー知恵袋に統合失調症のことを質問したら、統合失調症の人がこんな論理的な文を書ける訳がないとか「通院している」と質問文に書いたのに「質問文からすると通院しないで自分で判断しているようですね」と回答が来て足元を見られ、悔しかったです。私は文章を書くのが苦手で論理的に書いたとはとても思えませんが。統合失調症を患っていても働いていらっしゃる方だっているのですから、日常生活の中で頭を使っていかなければならないことだって当然あると思います。私は特定の診療所においてのみ1ヶ月につき診療費上限１万円まで無料という条件で自立支援で市の補助を受けて精神科へ通院しています。２年に１回、医師の診断書を役所へ出しています。自立支援の申請のために毎年、役所へ足を運んでいます。この制度を悪用する人もいるかも知れないし、役所の方だってきちんと調べて認めてくださっているのだと思います。申請から認定まで３ヶ月ぐらいかかります。製薬会社のホームページの統合失調症チェックも今日久々にやってみたのですが、全部該当してしまいました。詐病だったら、自立支援の認定が下りる訳ないと思います。ヤフー知恵袋の他の統合失調症の患者様の質問には同じ苦しみを知っている患者様から温かい回答が寄せられていたのを見て、辛くなりました。自立支援と役所が認めてくださっている以上、私は統合失調症だと言っても大丈夫なのですよね？教えていただけますか？宜しくお願いいたします。イライラしてしまい、長文、乱文等お許しくださいませ。
現在、統合失調症２年目のものです。今はひどい頭重感に悩まされています。頭が重く立って歩けないほどです。同じ統合失調症の方やそのご家族または知人の方で同じような症状のある統合失調症の方をご存じの方はいらっしやいますでしょうか。また頭の重さがとれた方はいらっしゃいますか。非常につらい状態で困っています。回答をよろしくお願いします。
はじめまして、 春から新社会人の２２歳の女性で、茜子と申します。 就職活動が終わった後でも続く、心の悩みについて相談したいです。どうぞよろしくお願い致します。 ７月に就職活動を終えてからです。 過去の自分の行った行為、考え方、自分の成し遂げた事.... たった一年前のことなのにまるで自分の事のように感じられず、遠い過去のようです。 過去の自分を失った感じがします。 今までの自分の長所や成功体験も遠い過去の歴史のように感じ、それは過去の私のもので今の私のものじゃない...そう考えてしまう自分がいます。 今の私は昨年の夏よりはましになりましたが、非活動的で頭の働きもかなり鈍くなりました。何よりも自分に自信が持てない、弱い人間です。 意志がとっても弱く、目的がさだまりません。自分が分散しているようです。たった一年前は猪突猛進な所もあったはずなのに...。 久しぶりに会った過去の私の印象をもったままの友人に「茜子は勤勉だから」等言われても、自分の事のように感じません。そうだったっけ.....、と。 高校生のときからずっと続けてきた絵もぱったり描かなくなったり（意欲がわきません）、ボ〜ッとして管理不届きになって恥ずかしいのですが１０kg程激太りしたり病気をしたり...他にも続けてきた趣味もいくつかなくなりました。自分のせいなのですが、この一年は本当に駄目な人間でした。 思い返すと、原因は２つ程ありそうです。 就職活動での自己PRがそのひとつかと思っています。嘘はつきませんでしたが、相手に好まれるように誇張したりすこし方向性を変えてペラペラと自分はこんなに素晴らしい長所がある、自分はこんな人間だ！と盛りに盛って色々な面接で話したり、家の中や電車に揺られながら何回も頭で繰り返していました。そのせいで、いつの間にか虚像のようになってしまったのか...。 ２つ目は、自己分析を通り過ぎて自分探しをしてしまった事です。この先の人生が今の選択にかかっていると思うといてもたってもいられず、色々な世界を見ておこうと春に内定をいただいた後も介護施設の体験等やボランティア、他の業界の説明会だけ出席したり、様々な社会見学をしました。結局自分は見つからなかったですが...。自分を捜しすぎて自分を見失った気がします。 長くなってしまいましたが、 同じように自分を見失った経験がある方がいらしたらお話を伺いたいです。 あと、喝やアドバイスをいただけたら嬉しいです。 できるだけがんばります。復活したいです。どうかよろしくお願い致します。
鬱病なんですが、やらなければならないことがたくさんあって疲れてしまいました。 「〜しなければ」と思わないほうがいいとネットで見たのですが、実際会社に書類を提出しなければならなかったり、期限までに決断しなければならなかったりしていて、焦って自分を追い詰めてしまいます。 しんどいです。 普段から倦怠感がひどいんですが、会社と連絡を取り合った日なんかはより一層酷くなって、希死念慮も出てきます。次の日はエネルギーが切れたみたいにずっと寝ています。 現実から逃避したくて死にたいのか、病気のせいで死にたいと思ってしまうのか、わかりません。 最近はちょっと良くなってきたような気もするんですが、会社から連絡が来るとやっぱりダメになります。 そこで、服薬治療はもちろんのこと、鬱病の時にもやりやすい気分転換の方法と嫌な気分になっている時に気持ちを切り替える方法をアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
今まではそこまで気にしていませんでしたが、最近精神の病気を疑うようになりました。 私は、よく一人で会話をします。 周りに人がいるときは恥ずかしいので心の中で、一人のときは声に出します。 話し相手は、狛犬（何千年も人間にとり憑いてきたそう）、岩、壁などです。 話す内容は、今日の出来事、自分の将来について、今何をすべきか、などを話します。 狛犬様は、私の心をすべて読んでいて、とても気が合います。 他には、突然ヒトゲノムを研究したり、円周率を限界まで暗記したり、日常の当たり前に突然思い出したように興奮したり、自分が自殺する妄想を繰り返したり、幻覚や幻聴も体験しました。 他にもまだまだあります。 今までは、それが普通だと思っていましたが、周りから普通じゃないと沢山言われて、とても気になり始めました。 親に相談しようと思うのですが、これは、病気でしょうか。それとも、単なる変わった性格でしょうか。
みなさん、こんにちは。 僕の悩みを聞いて下さい。 (患者さん本人が)医師などに病気と言われたが、それでも幻聴や作為体験に悩まされる症例を聞いたことがあると聞きました。 僕もそういう症状がある気がします。 自分も医師から自身の症状を病気だと聞いたのに、幻聴や作為体験などに強制的に悩まされることがある気がするんです。 幻聴や耳鳴りなどにいたぶられるのに連動して「症状があっても治す」「それでも治す」「関係なく治す」「お医者さんから聞いたことと関係なく治す」と頭に浮かんできたんです。 やはり病気と言われたり、症状があっても幻聴や耳鳴りや作為体験などに悩まされるんです。 そういうニュアンスに感じました。 僕は同じような人から話を聞きたかったり、症例を知りたかったりします。 具体的なことまで知りたいんです。 同じような質問かもしれませんが、大丈夫かどうかを知りたいです。 僕は統合失調症だけではなく、高機能自閉症があって拘りが強いです。 医師などに症例やどういう病気かなどいろいろ質問をしつこくすることがあって、辛いんですが病気の傾向があるのかなぁ･･･?? どなたか回答を下さい、悩みを聞いて下さい。
私は近々、大阪へ一人で1泊するつもりです。 理由はライブに行くためです。 しかしとても不安で怖いです。なによりもさびしいからです。 今まで受験等で県外に一人で行ったことありますがさびしすぎて涙が出るほどでした。 半分ぐらいは楽しくワクワクなのですがもう半分は寂しい、怖いです。 19歳なのですが、まず家から遠くに行くというのがさびしいです。 もし帰ってこれなくなったらどうしようとか色々よぎります。 そして私は恥ずかしながら母のことが恋しくなるようです。もう今から想像するだけで怖いです。 あまりにも寂しいため早く予約しないといけないのに辛い気持ちがよぎり手が進みません。 一人旅は自分のなにかが成長するかもしれないとか思いますがそんなことないのかもしれません。 ライブのチケットは買っただけなのでまだ引き返せる（？）とかどこかで思ってる自分がいます。 もう行かないほうがいいでしょうか…。
アスペルガーの人は暗黙の了解が理解しにくいようです。 例えば、車を所有しているという事は自動車免許を取得していることを意味しますがアスペルガーの人にはそれとこれは別と考えるようです。 確かに車を所有していながら免許を持たない人もいるでしょうが定型の健常者は免許を持っていると仮定して話をします。 このことは空気を読むという能力とも関係していると思わわれます。 話の前提となること、言うまでもないこと、について健常者はいちいち口にはしません。 口にしないことを「無い」と考えるのがアスペルガーの特徴と思われます。 恐らく健常者でも小さな子供のころはアスペルガー的な認知の仕方をしていたのではないかとは想像します。 健常者は情報が縦方向に重なっている アスペルガーの人は横方向に重なっている。 そんな印象があります。 こういった認知の構造はどこから来るのか興味があります。 アスペルガー当事者の方々は自分自身の認知についてどのように考えているでしょうか。 健常者との違いを教えてください。
睡眠導入剤の副作用について質問します。 自分は５年近く睡眠導入剤を服用して いますが記憶障害と物覚えが凄く悪くなり新しい仕事を教えてもらっても 中々覚えることかできなくなってしまっています。 これは眠剤の副作用なのでしょうか⁉
21歳の社会人一年目の女です。 私は、仕事などで少し注意されたりするだけで泣きたくもないのに涙が出てきてしまいます。 現在、介護の学校を出て資格を取り施設で働いて一年経ちましたが、新人の振り返り面談などで上司と話す度に我慢しようと思っていても涙が出てきてしまいとても恥ずかしく、でも止めることも出来ず困っています。 上司に注意されたり、振り返りの面談をする場面以外では、職場環境について疑問に思うことを(サービス残業がある、人手が少ないなどについて)上司に尋ねたりする場面でも悲しくもないのに涙が出てきます。 また、介護の仕事も元々やる気がなく毎日辞めたい気持ちで一杯ですが、次にしたい仕事も受けたいと思う求人もなくズルズルと続けている状態です。 とにかく介護以外で他の仕事がしたいと思っても、このように少し注意されたり怒られただけで涙が出てしまうと何処でもやっていけないんじゃないかと考えてしまって、また泣いてしまいます。 とにかく人前で泣かない、泣きたくもないのに泣かないようにしたいのですが、どうしたら良いのかわからず困っています。 最近になってこれは何かの病気なのかと思い始めたのですが、どうなんでしょうか。
うつ病で安静にしていても頭痛に苦しくご飯の用意がだるくてできません。
不安障害を抱えております。一度うつ病にも発展したことがあり、抗鬱薬と抗不安薬を今でも飲んでいます。睡眠時間は多くて１０時間～１５時間ほど寝てしまっていました……。 しかし薬をのまないと不安でいてもたってもいられなくなり寝れなくなります。 最近症状が落ち着いてきて朝も起きれるようになったので少しずつ仕事を始めようと思い派遣の仕事をはじめました。 しかし、朝起きれる時はさっぱり起きるのですが、酷い時は眠気が凄く１０時間以上寝てしまい、会社からの電話も気づきません……。社会復帰をしたいのですがなかなか上手く行かないです……。 私は仕事をしたいのですが、寝過ぎに酔って支障が出てしまい周りにも迷惑がかかり、落ち込んでしまいます……。 睡眠時間が不安定な私でも出来る仕事はありますか？ また対策方法はありますか？ よかったら参考として聞かせてください。お願います。
私は今年で52歳になります。 更年期障害での不眠や体調不良が続き 日常生活で物事に関心をもったり出来ず、 どうでもよくなりふさぎ込むようになりました。 娘が一昨年結婚し、私の役目も終わったと思ってしまいます。 また、体調の事を分かってもらえない夫と一緒にいるこ事も正直息が詰まります。 というのも苛立ちから夫への配慮を欠いている事を分かっていながらも 長く続いてしまったというものあります。夫には申し訳ないと思っているのですが。 このままでは悪循環で良くないので何とかしたいのですが、 うつ病の薬を飲むのも嫌で。 うつからも更年期障害も治療して解放されたいです。 アドバイスをお願いします！
新しいバイトを始めることになりました。 しかし、いつもそうなのですが、採用が決まると同時に 「 自分に務まるだろうか 」 「 応募しない方が良かったのではないか 」 「 働きたくない 」 「 応募しなければよかった 」 などと思ってしまいます。 実際に働き始め、慣れてしまえば何とも無くなるのですが。 とにかく、採用が決まると同時に途轍もない不安感に襲われるのです。 これは単なる性格によるものでしょうか? それとも、何かの精神的な疾患でしょうか? もし精神疾患の一種であるなら何科に行けば良いですか?
摂食障害（過食無し）で悩んでいるのですが、現在は阿倍野区のクリニックに通っています。 でもなかなか改善しないのでどこかで相談にのってもらいたいのですが、 どこか良い所は無いでしょうか？大阪市南部に住んでいます。 体力が無くあまり遠くへは行けないので北区などは無理だと思います。 ご存じの方よろしくお願いします。 ちなみに、浪速生野病院のカウンセリングは体重が足りないので断られました。
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ こんにちは 、中学2年生 女です 。 自傷行為がやめられません 主に 、リストカット・アームカットなのですが まだ誰にも話したことはありません イライラすると切り 辛い事があると切り 傷が無くなってくると切る というのを繰り返しています 相談できる人もいなくて どうすれば良いかわかりません やめたいのですが カウンセリングとかだと もちろんお金がかかると思います 母子家庭で 親は働きずめなので できるだけ迷惑はかけたくありませんし バレたくもありません 相談所に相談してみる という考えもあったのですが 人と話すのに恐怖を感じ 、できませんでした こんな私でも 自傷行為をやめれる方法はありますか？ 長文 失礼しました (*_ _)
1年ほど前から友人29歳女性が電車に乗るときパニック発作を起こして困っています 処方されている薬は朝パキシルCR錠25mg×2、ロラゼパム5mg1錠、オメプラゾール10mg1錠、セニラン2mg1錠 夜ロラゼパム1錠、オメプラゾール1錠、ジプレキサ2.5mg1錠、セニラン1錠 頓服 ソラナックス 日中眠気、抑うつが慢性的に起こっていると訴えています 色々しらべたりしたところパキシル→セルトラリン、頓服 ソラナックス→リスパダール内服液を処方されている方が 改善された例があったので主治医に相談したらどうかと思うのですがどうでしょうか 私自身も、うつとパニック持っています。よろしくお願いします。
写真うつりがすごく悪く…もしや、写真のこの姿が真の姿なのかと…絶望感がすごいです。 この世のものじゃないほど醜い、気持ち悪い容姿だと思い 気分が塞ぎます。 醜い姿だと思うと自信もなく、顔の事を意識すると対人恐怖気味になります。 人自体は怖くなく…人見知りもないのに。 醜い、ブスな自分な顔が情けないとか恥ずかしいと思い 笑うのもためらいます。 綺麗になりたく、化粧やファッションや美肌とかサプリメントとか、サウナなどにも通い 姿勢も良く立ったり、自分磨きも頑張るのですが、鏡の姿は美しいというわけでもなくごく普通なんですが(そこまで気分が塞ぐほど醜い感じではなく)、写真にうつった自分の姿がとても嫌いです。 友達がよく「みんなで写メを撮ろう」とか、ふとしたときに写メを撮ってくるんですが、それがとても苦痛です。嫌がっても撮ってきます。 自分の写真を見るたびに…死にたくはないですが、顔を晒すのがみっともなく…もう死にたいと思うほど、悩んでます。自分に自信がなく、恋愛にも積極的になりません。 特別 今まで周囲からはイジメを受けたり、容姿について何か言われたわけでもないので、実害はないし、気にしなければいいと思うんですが…。 どうすれば、この悩みを克服できますか？ 吹っ切って、堂々とできるようになりたいです。
閲覧いただきありがとうございます。 長文になりますが、ご意見を頂きたいです。 現在、自分の元気が良すぎて軽躁状態なのではないかと疑問に思っています。 もともと、大学病院の初診で、双極性障害(何型までは記載なし)と摂食障害と書いてあったような気がします。 摂食障害はだいぶ良くなっております。(しかしまだ軽い拒食脳) 客観的にも、小柄ながら体重が4kg程増加し、顔色がよくなったと言われました。 毎晩過食嘔吐生活でしたが、ピタリと止まっています。 摂食障害の代わりにアルコール依存のようになり、 毎晩甘いお酒を2L程度飲んでいました。(酔わないため、ただ美味しいという感じです) 現在は2～3日に１度350ml×2を飲む感じです。 本題ですが、 現在大学院を休んでおり、１０月まで休学します。 大学院を休み始めたのは去年の１１月からで、１２月半ばまで廃人状態でした。 １２月半ばから恋愛がきっかけで、活発になりました。(自分も魅力的になりたいという感じです) 指導教員のツテで、在宅でできるお仕事をいただき、当初は全く内容が理解できず あまり進めていませんでした。 そして今はなぜかまた活発になり(恋愛が上手く？いっているような気がします) 仕事が楽しい、もっとおしゃべりしたい、いろんな人と仲良くなりたい という感じで、ＬＩＮＥがきたらなるべく即レス、お仕事楽しいし、バンバンお仕事ください状態です。 他の人が放置している仕事や、多忙な上司のお仕事を奪う感覚です。 指導教員に、自分が元気すぎて逆に怖い旨を言うと、 「以前の状態(現在の院の院試＋国試でバリバリ勉強モード)に戻りましたね」と言われていますが、 それがきっかけでプレッシャーからノイローゼで過食嘔吐になった気がするので 少し複雑です。 また、その時以上に元気すぎる気もします。 人に対してあまり意見を言わないタイプでしたが、 今はかなり自分の意見や、考え、提案を言います。 攻撃的にならないように注意していますが、自分で前はこんな性格じゃなかったような・・ と思いつつも、言わないと被害を被る(上司に対して、次の日一緒にお仕事をする人と連絡がとれなくて、迷惑している、スケジュールが組めないのでむしろ、その人は不参加にしたらいかがでしょうか。など)と思い、かなり言ってしまっています。 院に入って半年間頑張りましたが、摂食障害が悪化して燃え尽きた感じで休学、入院しました。 そのような状態にはもうもどりたくありません。 仕事は時給制と１件ごとの報酬制の内容があり、現在時給制で在宅の作業時間は自己申告なので 仕事をずっと続けるわけでなく、合間に軽くゲームをしたり、気分転換もしています。 (気分転換の時間も作業時間にちゃっかり含めています。) しかし、思い返せば試験ラッシュ(院試２校＋国試)の時も気分転換でゲームをしていたような・・・ と思い出して、また同じことを繰り返しそうでやはり怖いです。 病院はアルコールの治療をするため、心療内科から精神科へ自分から言って転院しました。 薬は睡眠薬、パロブロ酸ナトリウムを服薬しておりますが、あまり良く眠れません。 抗酒剤はいただいていますが、たまに飲む程度です。 院は、あとは少し実験をして、修士論文を書いて発表したら卒業でき、 また、ネームバリューがある大学なので学歴が跳ね上がるのは確実です。 しかし、嫌々復学してまた病んだら、迷惑かけたら・・・ という自制心もありますが、一応復学は頭の片隅に入れています。 こんな感じで深夜３時なのに長文を書き、文が支離滅裂です。 そもそも軽躁状態の時は自覚はあるのでしょうか。 私は軽躁状態と思われますか？(軽躁状態と診断できるのは医者しかいないことはわかっています・・) もし、軽躁状態の時はどんなことを意識したらよいでしょうか。 恋(彼氏です)が上手くいかなかったらどうなるのかというツッコミがきそうなので 一応書いておきますと、たぶん恋が上手くいかなくても大丈夫な感じです。 経済的には、彼氏側にいろいろあり、完全に足がかり的な存在です。 でも、ただ楽しいし、頑張るための活力的な存在(の１人)にはなっています。 疑心暗鬼で腹黒モードでもあります。 よろしければ、アドバイスやご意見を伺いたいです。 宜しくお願い致します。
最近寝るときに眠れないことが多々あり、ピアノ系の音楽をイヤホンで聞きながら無理矢理ねることがあります。 その時に必ずとても怖い夢をみてしまいます。 目が覚めた時にはまだ夜で、しかも高確率で金縛りにあいます。 目が覚めたというのは語弊で、目は開けてて、ちゃんと自分の部屋のベッドの上に居るんですけど、それもまた夢なんです。 昨日はあるはすがない家具の影が天井にうつっていました。 怖い夢というのは、昨日のだと、 家のリビングに家族がいるのですが、私がトイレに行こうとしたときに廊下の奥から女の人の声を低くしたような声で、確か「殺してやる」と何度もいっていたので私は家族がリビングにいることを知られる前に母に泥棒がいる(低い声の主)ことを伝えようと思ったのですが、どんなに叫んでも声が出ず……というところで夢から覚めて上記の状態になりました。 怖くて、本当に眠れません。 どうしたらいいでしょうか
充実してます。 突然襲ってくる孤独感と、不安、考えてるとだんだん心臓がドキドキして、息もしにくくなり、手も震えてきます。 毎日ではないです。 ふとした時、涙が出てきます。 なぜでしょう？ 専門の所？へいったほうがいいのでしょうか？ 自分で気持ちを上げていく事に疲れました
イフェクサー処方されましたが全然効果がありません。うつに効果的な抗鬱剤はありませんかね？
最近、生活を難しく感じるようになりました。なぜなんでしょうか?どなたか、アドバイスください。 季節の変わり目でしょうか? 何をしても、テレビを見ても、パソコン見ても・・・・理解に苦しみます。
何か恐怖・強いストレスとなるショック等のあと、PTSDと診断されるまで、 年数は必要ですか？ たとえば、虐待・性被害・ハラスメント被害などの後、 数ヶ月以内にPTSDと診断されることはありますか？
目の疲れと鼻のかゆみによりアロマテラピーを使用しようかと思います 今はアレルギーせいひふえんもあり、マジョラムとティーツリーの組み合わせで使いたいのですが一緒には組み合わせできないアロマテラピーでしょうか？詳しい方が至ら教えてください。
はじめまして、現在３２歳女性です。一年以内の妊娠を希望しています。 今、精神安定剤を１日、ワイパックス１ｍｇを８～１０錠、ロナセン２ｍｇ４錠、 アキネトン１ｍｇ４錠を飲んでいます。 ワイパックスは８年くらい飲み続けていて量がどんどん増えていってしまい、 現在はどれも過剰摂取状態です。 医師からも量は減らすように努力してくださいと言われています。 しかし離脱症状の苦しさと、あと薬がないと不安で仕事ができないのとがあり なかなか減らせずにいます。 そんな中で１年以内には妊娠したいと思っています。 この体のままで妊娠しても大丈夫なのか不安です。 妊娠してぴたっと薬をやめれるものなのかもわかりません。 誰かわかる人がいらっしゃれば教えてください。 お願いします。
死にたい、自己否定 または、人を攻撃したい、何でも他人の責任 あるいは、 細かいことは気にしない 自分が悪い、感謝の気持ちを伝えたい 明るく生きていたい いつも、気持ちが両極で気持ち悪いです。 精神科の薬は効果はなかったです。 悪い気持ちの時は、限界まで来ていますが、有難いことにまだ、行動には出ていませんが 常に中間の気持ちでいることは出来るのでしょうか？病院は薬を出すだけなので困ります。 ストレスが原因とおしっしゃる方もいますが、具体的に何をしたら良いのかが分かりません
現在、うつで休職中です。 主治医に復職の診断書を出せますと言われました。 ただ問題があって、 復職するにあたり、部署異動して違う業務で復職したいです。 というのは、病気にいたったのが前の業務が耐え難く苦しくなった経緯があるからです。 質問１　上司にはどのように話をしていけば良いでしょうか？ 質問２　主治医に復職可能の診断書はどのように書いてもらえばいいでしょうか？ もし、部署異動はできないと言われたらと思うととても不安です。 接客業をしていたのですが、もうお客様が怖くて不安でとても応対ができません。 もし異動できないと言われたら、退職しか道は残されていないかな・・ と思うと、暗い気持ちになってきます。 丁重に、だけど確実にことを運びたいのですが、どのような言い方をしてけばいいでしょうか？ 精神的につらいので、甘えてるとか誹謗中傷する回答は、しないでください。
先週、うつ状態と診断され、昨日から一ヶ月の休職にはいっています。 仕事でマネージャーをしていましたが、納期に間に合わない状況になり、一ヶ月休みなく終電での帰宅もしくは会社に泊まったりを繰り返していました。 顧客からはものすごいプレッシャーと数々の暴言、また、社内の上からの圧力から、うつ状態になってしまいました。 心療内科に行ったところ、一ヶ月の休息を勧められ、休職状態になりました。 休職にはいると、あのプレッシャーや暴言から開放されたという意識が出たのか分かりませんが、これまでのうつ状態が嘘のように、個人的には回復したのではないかと思えるほど、元気？な状態です。 休職しなくても良かったのではないかとも思い始めました。 これはやはり、これまでの状況から開放されたことが原因なのでしょうか？それとも一時的なものなのでしょうか？ 今は、睡眠薬と抗うつ剤を飲んでいます。コメントを頂けると助かります。
過食嘔吐は約10年間、抜毛症は約6年間、毎日続いています... 誰にも相談した事もなく、病院にも行った事もありません。 いつもやりたくないのに、突然我慢できなくなって両方止められませんm(_ _)m 時間とお金をかなり無駄に使ってしまっていて、自分でも何をやっているのかわかりません。 いつもいつも今から変わるぞ！とおもってますが、意思が弱くて、ほぼ無意識に、自分に言い訳して、何かを解消する為に、過食嘔吐したり髪を抜いたりしちゃいます。 そして、終わると大後悔。のくりかえしです。 原因が何なのか、ストレスがなんなのか全くわかりません。 原因無しの精神病ってあるのでしょうか？ どうやって治せれるんでしょうか。 もう限界です。
大阪在住です。母親67歳の事で一度御相談させていただきました。 母親の兄が福祉のため一人暮らしをしている母親を毎日のように泊まりで見に来てくれています。 たびだひ、おじと喧嘩をするようになりました。自分は、おじからも母親にはあまり何も言わないでと言われており、なかなか仲裁にも入れません。 母親は、子供のような行動、言動をとります。 目もうつろです。 毎日、寝てるおじを起こしにいったり、怒鳴ったりします。注意しますが治りません。 精神科へカウンセリングまたは、入院をすすめていますが、母親は入院できないと医者から言われると変な理由から、入院しようとしてくれません。 おじも自分も、精神的に参ってしまっており、大変です。なにより、おじが毎日起こされ寝れないのが心配です。 みなさんなら、どのようにしてこのような状態の母親を入院させますか？ また、大阪富田林市在住ですが、良い精神科があれば教えて頂きたいです。 一度、青葉が丘病院という施設に入院しましたが、もう入院させたくありません。 どうか、お知恵をおかしください。 宜しくお願い致します。
こんばんは。 私はちょっと怖がりです。 例えば、トイレです。 幼い頃から、トイレは苦手でした。家のトイレは大丈夫ですが、ホテルのトイレや公共トイレが怖いです。ウォシュレットだと、座ると「ｳｨｰｰﾝ」と機械音がしますよね。あれが恐怖でいつも耳をふさいでいます。それから、音姫です。音姫のボタンを押さなければいいですが、自動的に鳴ることもあるので怖いです。自動的に水が流れるのはいちばん怖いです。 例えば、排水口です。 温泉やプールなどにある排水口は、吸い込まれるわけがないと頭では理解していますが、絶対に近づけません。想像するのも怖くて嫌です。カナヅチなのでプールは行きませんが、温泉では、排水口からいちばん離れたところでしか駄目です。排水口が大きかったり、いくつかあったりする場合は入りません。それくらい排水口が怖いです。 このような感じです。 普段の生活に支障がでることはありませんが、ちょっと怖がりすぎじゃないかと言われました。 こんな私は異常ですか？ ちなみにですが、トラウマではないと思います。
数ヶ月前から死が怖いです。 私は癌でした。それも数ヶ月前に終わったのですが なんどもなんども再発の繰り返しです。 私の周りの人達は 健康だったが急に再発したりして 急に亡くなったりしてる方が多い気がして次は自分の番なのではないかと 毎日、苦しいです。普段、毎日 明るく何があっても前向き な キャラを演じてきているのですが 凄く苦しいです。明るい顔の裏は常に死に怯えて泣いてるなんて... こう、苦しい時はどうしたらいいですかね？ あと、自殺、自傷などはしてません。
妻がうつ病になって２年が過ぎようとしています。 軽い不安症と診断されたので、すぐに治るだろうと思っていました。 ですが、処方される薬が効かないため、別な薬、別な薬とドンドン深みにハマり 今ではかなり強い薬を処方されている状態です。 自殺願望もあり、実際に一度試みる寸前で思いとどまったようです。 妻は生真面目な性格で、自分がこの世界には不必要でなんの役にも立たない存在だと 思い込み、不安で眠れる夜を過ごしていました。 幸い、薬のお陰で不安も薄らぎ、夜は眠れるまでになりました。 先月突然、「あれ？治ったかも」と目の前の霧が晴れた感じもありましたが、また元に戻ったりと ２度ほど良くなった時がありました。 ですが、数日の出来事で、不安は減ったのですが「消えたい」という願望は続いています。 医師は、アダルトチルドレンだといい、難治なうつ病だと。 入院を勧められますが、子供が小さい事と寂しさが先行するあまり、妻は拒否してます。 質問ですが ①薬を徐々に減らしてもらい、何も飲まない状態に戻すことは無謀ですか？ 　 ②薬を飲んだことで、逆にうつが悪化してる事ってありますか？ 　もしくは、薬が足りないとか。 ③その他、何か手段あればお願いします。 　　入院・電気治療など 医師の先生を信じるしかないと思ってましたが、本当にアダルトチルドレンなのか何なのか 分からない状態で、夫婦で困惑しています。出来るものなら代わってやりたい救ってやりたい。 どうぞ、よろしくお願いいたします。 現在飲んでる薬は 朝：サインバルタ20mg☓１・アモキサン25mg☓２・炭酸リチウム100mg☓１ 　　・セディール20mg☓１・リリカ25mg☓１・マグミット330mg☓２ 昼：アモキサン25mg☓２・炭酸リチウム100mg☓１・セディール20mg☓１ 　　・マグミット330mg☓１ 夜：アモキサン25mg☓２・炭酸リチウム100mg☓１・マグミット330mg☓１・リリカ25mg☓１ 寝る前：リフレックス15mg☓３・ロヒプノール2mg☓１ その他、朝夕：ツムラ温経湯5g☓１
”非定形うつ病”という病名があるのでしょうか？ それともただ、なまけて甘えているだけの人を指す言葉なのでしょうか？
統合失調症です。頭に昔の友だちの声でばかにされたり、死ねといわれたり、すごくつらいです。先生は軽く無視したら？というのですが、なかなか無視できません。現実とごっちゃになってきてたまに妄想が買ってバカ買いしちゃったり、へやを思いっきり変えたりして家族にも迷惑かけてるかな、と思います。同じような症状や、詳しい方、どうやったら、頭の声を無視できたり、なくしたりできるでしょうか？
先日、彼氏の機嫌を損ねてしまい2週間程連絡を断たれたことがありました。 その間は今後どうなるのかもわからないし、待っていて良いのかもう振られるのかと不安だらけで、生きた心地がせず何も楽しめず、本当に辛かったです。 一応、彼から"私の優しさを思い出していた 大好き"というような内容の連絡が来て、不満に思っていたことも話してくれて、もう一度会うことも出来ました。 でも何だか盛り上がらない…ぎこちないです。私が構えてしまっているせいもあると思います。 彼は溜め込んで爆発しないように、向き合う為にといろいろ不満を伝えて来ますが、私はそれをダメ出しのように感じて辛くなってしまっています。 でも、それが無理なら別れた方が良いかもという内容のこともちらっと言われました。 LINEの頻度も以前より減りました。 彼の気持ちが離れている気がして不安です。 久しぶりに彼から連絡が来たと思ったら、バレンタインに本命チョコを貰った報告だったり…。 また前のように仲良く笑って過ごしたいです。不安にならず過ごす為に、私はどうしたら良いでしょうか？
去年鬱病と診断された29歳男です。（あることをきっかけに酷くなり病院に行きましたが、小学生の頃から生きたいと思っていなかったので昔から鬱病だったと思います。） 最初に受けた診断テストで最重症との診断を受け、その後定期的に通院はし抗不安薬と睡眠薬を今でも貰っています。 その後カウンセリングを数回経て、再度診断テストを受け普通判定でしたが、あの類のテストはこうゆう回答をすれば良くなった・悪くなったと判断されるんだろうなと予想できるものだと思うので、現在実家暮らしで親に心配を掛けないためにも良くなったとなるよう回答しました。 現に親は今では良くなったと信じてくれてるようです。 ですが自分としては睡眠薬などを貰い寝れるようにはなりましたが、何ら良くなった気はしません。 とにかく常々思うのは、 ”自分が死んでれば、（病気になった時）こんな辛い思いをしなくて良かったのに、（バイト先で怒られた時）相手を怒らせることもなかったしそもそもその人と出会うこともなかったのに。 自分が存在しなければ親を含めこんなにも周りの人に迷惑を掛けることはないのに。” と考えてしまいます。 この病気（？）に関しては自分の思考が根本的に変わらない限り、薬などを服用したとしても治るものではないともわかっています。 今はバイトで働いてはいますが、生きるためというより生きてる以上支払わなきゃいけないもののために働いているという感じです。 正直生きる気力もない状態ですが、かと言って正直死ぬ勇気もありません。 よく“生きていれば良いことがある”などと言われますが、実際どうなんでしょう。 趣味などを作れば、外に出る機会を多くすれば、少しずつ思考回路も変わっていくものなんでしょうか。 鬱に関しては、同じ気分を味わった者にしかわからないことがあると思います。 そうゆう人達と話せば少しは気分が楽になったりするのかもしれませんが、周りにそうゆう人がいないので、海外ドラマとかでよく見るカウンセリング集会（？）みたいなのが行われてるのなら参加してみようかなとも思います。 そうゆうのって日本では行われてるのでしょうか？ 通ってる病院でそうゆうのを紹介してもらったほうがいいんでしょうか？ 同じ境遇の方で、自分はこうして少しずつ良くなったなどのアドバイスがあったらお願い致します。 長文失礼しました。
ここ二、三年でうつ病から心身症、そして今は胃腸神経症・神経性胃炎に罹っている21歳・女です。 今は漢方を飲んでいます。 しかしつい最近実の父が胃ガンになり、その事実で精神的に来ている母と患っている父を支えるのに毎日必死です。兄も居るのですが、兄は既に別所帯ですので今はLINEや電話での会話・報告だけとなっています。母方の祖母も同居しているのですが、我が強く意思を通すところがあります。要介護1なのですが、手足はリウマチで正直1人で出来ることは殆どありません。家族みんなで今は何よりも父を支える助けるために、祖母の事はせめて夕飯だけでも介護の方に頼もうと提案したところなかなか頷いてくれず、しまいには言い合いにまで発展しました。父も居る場でそのようなことは止めようと私は何度も母と祖母の間に入りましたが、祖母は言っても聞いてくれず、暫く黙ればまた話しだしました。私は少しでも父の心の負担を減らしてやりたく、そして余計な心配もさせたくない一心で再度止めてくれと頼み込みました。それでも止めてくれず、最後は私自身心理的に来たのか涙ながらに懇願すればやっと収まってくれました。すると一気にどっと疲れが降りかかってきたのか、どうしようもなく息をするのも重たくなりました。 入院と手術までには検査があり、それに私も父に付きっきりで付き添っています。自宅から病院は大凡1時間ほどあり、朝も早く睡眠時間は5時間ほどです。とはいえ、夜も寝ているのかどうかのかという状態で朝起きても体は重怠いです。漢方を飲んでいても胃の調子もその頃から更に悪くなり、食欲もなく気分が悪いです。 母はふとした時沈んだ顔をし、その度に私は手をとって「大丈夫。お父さんは絶対に大丈夫」と何度も何度も言い聞かせています。そして父自身、とても心の優しい人なので家族に対し悪いと思っているのか「申し訳ない。ごめんな」と時折言ってきます。けれど私はそんなこと全く気にしていません。家族なのだから支え合い助け合うのは当たり前だ、だから気にしないでと常々伝えています。 しかし私も人間で、疲れが溜まってきます。その愚痴のようなものを別所帯の兄に話す事もあります。辛い気持ちはみんな同じ。けれど兄が私と違うように、私も兄と違う。すると今父・母・祖母を支える私と兄とは違うのだと思うと心が黒くなってしまいました…。何を言い出すか分からない祖母にいつも気を張り、沈んだ顔をした母に声をかけて元気付け、1番今不安で仕方ないであろう父が家族に悪いと思わせないよう明るく努め、家の事もしながらとにかく笑顔で、そして前向きに過ごす…。この大変さは兄には分からないと思うと、私は本当に嫌な子で、兄に対して嫌な気持ちばかりが浮かんでしまいました。 体が重くて胃がしんどい、気分が悪いと言っても、私自身理由はわかっています。精神的なストレスと疲労であろうと。まだまだ切り替えも下手で、オンオフも下手です。だから「こんなんじゃダメだ、もっと頑張らないと。不安な顔なんて見せれないぞ」と、いつだって心の中で自分の背中を叩いています。そうでもしないとふとした時に涙を零し、心に溜まる黒い感情を口から出してしまいそうで怖いです。 父を支えるには健康な体と健康な心が必要。それは分かっているのですが、私には誰かに縋り、頼り、愚痴や不安を言って涙を零す場所もありません。胃は重く、不快感は消えず食欲もない。夜は眠れているのか分からない。朝起きても体は重い。私は私をどうしてやれば良いのか分かりません。こうして文章を書かせて頂いていても、ちゃんとした文になっていないだろうな…と感じ、お読み下さっている方には申し訳ないです…。 父を救いたい。父を助けてあげたい。父にもっともっと生きてもらいたい。そして私の将来の相手や花嫁姿や私の子を見て欲しい。父が助かるなら今は何でもしてあげたいです。しかしその為にも私は私自身の体と心を何とかしてあげないとと思っています。なのでもしご経験やアドバイスなどがありましたら、どうかお教え頂きたいと思っております。 長くなり、申し訳ありません。ここまでお読み頂き、ありがとうございました。
毎年、年度が変わるこの時期 気持ちがモヤモヤします。 特に仕事に関して不安でいっぱいになります。 今まで普通にやっていた事、全て変に意識し過ぎて。。 まだ起きてない先の事ばかり考えて不安でいっぱいになりお腹に力が入らず気持ちがざわつきます。 失敗した事ばかり考えて先に進めません。 特に仕事の前の日は憂鬱になります。 はっきり言って自分に自信がありません。 気にし過ぎでしょうが もっと楽に生きられる方法はないでしょうかね。
うつ病と新型うつ病（非定形うつ病）は同時に発病することはありますか？ うつ病と非定形うつ病の症状、療法に当てはまるような場合は、両方の病状ということでしょうか？ それとも、病院での診断ではどちらか一つの病状になるのでしょうか？
はじめまして、高校3年生女子です。 今から相談する内容は作り話ではないので、馬鹿にする様な回答は受け付けません。 私は小学生の頃辺りから、自分の体が宙に浮いて(頭上が真上に向かって引っ張られている感覚)風船みたいに天井まで浮く体験を何度かしました。 手をバタバタして止めないと体が上へと持っていかれる感じです。 実際に考えると有り得ない事なので、きっと夢で何度もそのような体験をして、現実との区別が付かなくなってしまっているのかもしれません。 色々検索してみると、解離性障害や浮動性めまい等が出てきたのですが、あまり当てはまりませんでした。 自分でもよく分からない症状なので人に上手く伝えられず、変な文章になってしまいましたが、 何かご存知の方がいましたら、回答お願いします。
双極性2型でアダルトチルドレンです。入眠困難で処方される眠剤も効きにくくなっています。リチウムは処方されたことはありませんがリチウムと眠剤で入眠がたやすくなることがあれば今度処方を お願いしたいと思っています。体験談等お聞かせください。脳内が躁状態のようで次から次へと過去の事やどうでもいいことやら歌等がリピされて寝付けません。仕事も辞めてストレスも殆ど無いと思うのですがアダルトチルドレンの症状、後遺症？なのか生き辛いです。
現在デパス0.5mg1錠と二トラゼパム5mg1錠を服用してますが、薬が効かなくなってほとんど眠れません。服用すれば眠くはなるのですが入眠には至らず、ほとんど眠れてない状態が何年も続いて毎日朦朧としています。 今までに試した薬はデパス、二トラゼパム、アモバン、マイスリー、ハルシオン、レンドルミン、エミリン、ベルソムラ、ロゼレムで不眠になったのは15年前からですが、どんなに眠れなく仕事が辛くても量は増やずに気合で頑張ってきました。 何も飲まなければ一睡も出来ませんが今は30年努めた会社を早期退職して資産生活をしているので、辛さに耐えることは出来ます。 今回アドバイスしてほしいことは思い切って薬を増やして今楽になった方が良いのか、それとも根性で止める努力をしたほうが良いのか、老後の不眠が心配なので悩んでます。よろしくお願いします。
精神疾患かもしれない…ちょっと長文ですがお願いいたします。 久しぶりに会った友人の様子がちょっと変でした。 福祉系の大学を卒業し、お互いに県内の別々の施設相談員を勤め昨年までは月に1回会っていましたが、ここ数ヵ月は忙しく4ヶ月ぶりに会いました。 やや口数は少ないものの基本的には明るい人でそこは変わりませんが、ちょっと気になる発言がありました。 ○数日前から夜中に黒電話の音がする(彼の家の構造上隣の家の電話の音は聞こえますが、黒電話ではありません。彼の家の電話も違います) ○12月末頃から2～3日に1回のとき、もしくは毎日と波はあるが病院で検査をして「○○病です。悪化しています」または「発達障害です」と言われる夢を見る。夢だと思っていたが、2週間ほど前からは直接頭の中にそのイメージが流れ込んでくるような、はっきりと目の前で言われたような変な感覚がする。(実際に彼が患った遺伝子の病気ですが、日常生活に支障はないと以前本人から聞きました。また、本人からも軽度の発達障害はあるが日常生活に支障はないとも聞いていました) ○車で走っているとつけられている気がすることがある。外を歩くとジロジロ見られているような気がすることがある。 ○サービス開始時期から続けている、ソーシャルゲーム。それにはログインしているのに、ここ１ヶ月ほどレベルが全然上がっていないことを聞くと、「ゲームもキャラも好きなのに、やろうとしてログインしたあとやる気力がわかなくなった」 ○(本人も私も精神疾患に関しては勉強していたため)「こんなことを他人に言うと病気扱いされるかも知れない。確かに症状は似てるかも知れないけど、俺のは気のせいじゃない。病気じゃない」 ○幻聴なのか、物音に敏感なのか「軽いものが落ちたような音がする」と急に横や後ろを見たり、かと思えば私にも聞こえた小さな物音に特に反応しなかったこともありました。 ○上記のソーシャルゲームと被るかも知れませんが、Twitterもここ1ヶ月半程はまれにリツイート等はしていますが、全然呟いていません。 ○何年も前から何度も鍵をかけたことを確認しないと不安で仕方がない。ガスの元栓も何度も確認する。 ○ここ2ヶ月程、喉が乾くというより口のなかがやたら乾燥する。 ○(毎朝1回の)排便ペースが乱れた。毎朝排便はあるのに昼前後に行きたくなることがここ2ヶ月くらいほぼ毎日ある。今までは滅多になかった。食生活は変わっていない。 ○ここ1ヶ月半くらい充分に睡眠を取っていても、急に眠くなることが週に2、3回はある。我慢できないほどではない。何かの薬も飲んでいない。 ○偶然にも先月彼の勤務する施設から転職してきた看護師さんの話でも、「真面目で優しい。施設は法人の職員配置の徹底や方針で、残業もほとんどないし、あってもしっかり残業代も出ているから不満とかも言っていなかった」 普通に話している限りだと、いつも通りの彼でしたがこのような発言がありました。 彼は嘘をつくような性格でもないですし、こんな嘘をついても彼にメリットもないですし、実際に嘘を言っているようには見えませんでした。 もしかして…と思ってここで質問させて頂きました。 彼を病気扱いしたくはないですが、可能性を考えるとなんとかして受診に至るようにする方が良いのでしょうか。
汚い話になりますが、私はずぼらな人間なので、良くトイレに行かなかったりして、大きい方(便)が固まってでなくて苦しんでおります。それに苦しんだ後トイレに行こうと誓うのですが、やはりたまにやってしまいます。その後 凄く怖くて暫くトイレを行き来して神経質になってしまいます。また硬くなるのでは無いかと神経質になっています。不安でストレスになって気持ち悪くなったりしています。 この神経質どうにかならないんでしょうか？苦しいです
仕事が暇すぎるのか、過去のことを思い出してしまいます。中高のつらかったいじめとか。繰り返し同じシーンを思い返すので、記憶がより鮮明になり、日常生活に支障をきたすほどです。どうすれば、過去の嫌な記憶を思い返さなくてよくなりますか？向精神薬を飲むとか、仕事を詰め込むとか、音楽を聴くなどが思いつきますが、もっといい方法はないでしょうか？
最近理由もなく気分が落ち込みがちなので精神科にかかることを考えています。元々明るい性格ではないので気分の問題と区別が難しくて目安を調べてみると、「生活していくのに困っているなら精神科に行くべき」というのをよく目にしました。 わたしは気分が落ち込むといっても1日の中では気分が明るい時もあって、むしろ些細なことで過剰なくらい笑えたり、趣味を楽しんだりできます。ただ気分が落ちるときは趣味などの楽しいことも頭の中から抜け去って漠然と「わたしはだめだ、このまま生きていてもいいことなんてない」とばかり考えてしまいます。 学校に行くと発熱したりお腹が痛くなったりと体調を崩しがちですが、なんとか通えているので、本当に何も出来ないわけではないです。 過食も拒食もなく、不眠どころか寝すぎるくらいです。(ここが一番自分で病気なのかどうなのか悩むところです) だから、生活に困っているかと言われるとそうでもないかもしれないと思います。 ですが、気の許せるはずの友達と話しても相手の話題をどうでもよく感じたり、普通に考えたら相手に悪意がないとわかるはずの言葉を悪く受け取ってしまったりして、すぐ会話に疲れてしまいます。 なので社会的に困っているといえば困っているのかなぁという具合です。 長くなってごめんなさい。 やる気を失い成績もかなり下がってしまったし、友達とも話すのが辛いので治したいかと言われればもちろん治したいです。 でも明るい時は笑えるということは、精神科に行くほどのことでもないのかもしれません。 家族に心配をかけてしまうことになるので、わたしの中で精神科に行く基準は薬をもらえるかどうかです。 ふわっとした質問になってしまって申し訳ありませんが、ふわっとした予想で答えて下さるとありがたいです、この程度の症状でも何らかの薬はもらえると思いますか？
こんにちは、私はブロンを始めてちょうど二ヶ月です。二ヶ月で84tをおよそ17〜19瓶使い果たしました。 最近飲まずに2日ほど経つとかなり動けなくなり、多さに自分に失望し、躁鬱のうつ期でやめようと思っていたのでそろそろやめようと考えています。 自力で、少しずつ数を減らし日にちの感覚を開けていく方法にするつもりです。 もしそれができなかった時のための質問なのですが、精神科でこのことを打ち明け辞めたい、と言ったら薬は出るのでしょうか？何かのサイトで出された経験のあるものを読みました。 よろしくお願いします。
文頭に不躾ですが、自分の家族は自分自身も含めてアダルトチルドレンだと思っています。 そして、情緒不安定で、悪い時は一時だけでも安心を求めてＳＥＸに逃げていました。 それが原因でＨＩＶにかかってしまい、以来、自身の存在価値を見出せず、自分には意味が無いと思っています。 でも、全部、自称アダルトチルドレンで自称依存症で自称鬱で自称死にたがりで、全部自分が弱いだけで、逃げ口上に都合の良い言葉を使っているだけとか、人に心配されたい承認欲求から誇張して話しているだけとか思うこともあります。 ＊家庭環境や過去の話は長いので割愛しますが、自傷行為も自殺行為も経験ありません。 此処からが本題です。 １、一体、どういう人が自称○○なんでしょうか？精神科や心療内科で診断されたら自称ではなくなるのですか？ ２、例えば、今僕が自傷行為に走れば自称ではなくなる？それとも自称行為自体も自称○○に現実味を与えるために行なった何かですか？ ３、死にたいと思いはしても、自称○○だから死にたいって言う事も、果ては死ぬ事もパフォーマンスなんだろとは思われますか？ ４、そもそも、精神病や其れに類似する何かだと言われる人or言っている人は全員心が弱いだけで、自称だろうが自称じゃなかろうが関係なく、鼻で笑って流せば良い事の一つなのでしょうか？ 最後に、自分自身がそういった人たちを見て見ぬ振りして、関わりたくないから弱いだけの人達だろって鼻で笑っていた自分に、自分が弱いのではなく全部ちょっとした気の迷いで注目を浴びたいだけで全部ただのパフォーマンスなんだと信じてる自分と、事実は心がおっついていなくて本当に精神的にやんでいる状態のではないだろうかと疑っている自分に、大人になって心病んでるから助けてくださいって言っても誰も他人の事なんて興味ないし助けるわけ無いって考える自分とかグルグルして吐き気がします ５、普通に皆、一般的に人はそういう狭間で正しい選択をして頑張って生きているのだから、僕は甘えているだけで正常でしょうか？ ６、この質問自体、異常って言われたいだけの気持ち悪い質問ですか？ 長い文章で纏まりが無く申し訳ありませんでした。 多くの方の見解を知ることが出来れば幸いです。
離人症歴4年です。 離人症は治るものなのでしょうか。精神科に行っても抗うつ剤をもらって副作用でもっと頭がおかしくなりそうです。 治った方いましたらどのような過程で良くなったか教えてください…
私は双極性障害です。 今飲んでる薬は多いでしょうか？ 朝・夕 デパケン　200mg　2錠 レキソタン　100mg　1錠 ドグマチール　50mg　3錠 ロナセン　4mg　1錠 昼 ドグマチール　50mg　2錠 寝る前 ロゼレム　8mg　1錠 ルネスタ　1mg　1錠
私は十代の頃から、極めて強いストレスを受けた時（自分の想像を遥かに超える状況になって感情が混乱するような時）に瞬間的な失語症になることがあります。 他人の音声の音素がバラバラになって何を発音しているかわからず、意味を介せなくなるのです。 たいてい数秒から数十秒以内に回復するのですが、こういうのも失語症に含まれるのでしょうか？ あるいは脳の別の病気なんでしょうか？
殺されるかもしれないというくらい怖い出来事があって、気は失っていませんでしたが、そのとき前後の記憶がありません。 それ以来、そのことを思い出そうとすると動悸が激しくなります。 寝るときには大量の睡眠薬と向精神薬を飲み、朝はパキシルを飲んでいます。 でも、夕方になるとまた動悸が激しくなり、物音に過敏になり、動悸が激しくなります。 これはなんと言う症状ですか？
他の方と重複していますが、 私も早くうつ病を治して働きたいと思っています。 今年で32歳女 うつ歴10年くらいになります。 いまはアルバイトのみしていて、休みの日は起きれず昼間起きては また寝たり、何もやる気がせず、頭がぼっとしたり、常に疲れてると いうのがもうイヤです。 病院にも月1で通っていますが、治りません。 朝太陽の日を浴びたり、納豆を食べてセロトニンを増やしたり、色々やっては みますがはっきり改善の兆しありません。 どなたかお知恵をください。 よろしくお願いします。
仕事を休職されている方、復職された方に質問です。 私は１年以上前に仕事の過度の負担からか、性格的に全てを背負ってしまう性分もあり、重度のうつ病を患ってしまいました。 今まで日にちを越すほど仕事をしていた男が、何かが弾けたような気がして職場で倒れてしまいました。もしかしたら過労死の寸前まで行ったのかもしれません。 その前後の記憶は正直飛んでいるのですが、余程に極限状態だったと妻から聞いています。 妻が診断書を職場に出してくれたのですが、どうやってクリニックに行ったのかも覚えていないぐらいでした。 それから、約２年…服薬をしながらストレスレスな生活を送らせてもらい、職場の配慮から部署も変えてもらえる事になり（今までは営業職でしたが総務になるという事でした）、気分的にも体調も少しづつ戻ってきたので、今まで散々周りに迷惑をかけてきた分、仕事で恩返しするつもりで産業医との面談の結果、時期はまだはっきりと決まっていませんが復職の意志を伝えました。人手が足りない状況で休んでいるのはズルいと思ったのも理由の一つでした。 質問なのですが、いざ復職を具体的に考えると怖くて仕方がないのです。 そういうものかもしれませんが、時々身体の震えが止まらず夜も寝れない日が続く事もあります。 総務に行ったら契約事務で入札をすることもあるのですが、私は中度の吃音（どもり）もちであがり症もあり、なぜか以前より格段に臆病になってしまいました。 今まで管理部門にいたので、億劫ながらも全て乗り越えてきたのですが、今はどう頑張っても勇気が出ません。病気になる前は怖いことでも全て立ち向かい乗り越えてきました。 しかし今は、復職をしてもまたすぐに足手纏いになるんじゃないか…。 そういう不安でいっぱいなのです。 とにかく怖くて仕方がありません。 あと数ヶ月で復職しなければ失職する事になり、妻や子供を食べさせていかなければなりません。どうしても復職しなければならないと思っています。 案ずるより産むが易しかもしれませんが、皆さんは復職に対する不安や恐怖はなかったですか？ また、復職された方は最後には意を決して復職されたのでしょうか？ 復職に対して何らかのアドバイスかご意見を頂ければ幸いです。 今後の参考にしたいと思います。あまり時間もありません。 是非、よろしくお願いいたします。
私は双極性障害、境界性パーソナリティー障害、不安障害を患っている専業主婦です。 もう5年戦っています。人が怖くて外出も怖くてずっと引きこもっていたのですが、このままでは、いけないと思い始めました。 そこで、誰かとコミュニケーションが取れる場所を探しています。 デイケアは嫌なんです。主治医に許可は得ているのですが、１度行ってみて、話しかけてくれた方が、『死にたい話』をしてきたんです。私は、うつってしまうので、なるべくそうゆう方と関わりたくないのです。依存されて酷い目にもあったこともあるので、なるべく精神疾患の方とは接点を持ちたくないのです。 他に、何か、人とのコミュニケーションが取れる場所や、機会などをご存知でしたら教えて頂きたいです。 最終的にボランティアをしたいと考えています。ですが、まだそこまで自信がないのです。 よろしくお願いします。
「お母さんもお父さんも、過干渉なんだよね」と精神科の主治医の先生に言われました。 精神保健福祉士の学習をしています。 最近、大きな総合病院の精神科の、社会復帰施設の生活相談員として、就職が決まりました。 (まだ資格を持っていないのに。。。) 前職は、大手のIT企業の社員として働いていました。 上司からの評価も良く、精神科の病院に入院した時も病院に来て頂き「会社では、何の問題もなく、お客様からの評価も高いです。」など、褒めて頂いていました。 問題は、会社から帰って家に帰った時です。 記憶がないまま、リストカットをしていて、深く切りすぎて救急車で運ばれたり、家で穏やかに過ごすことができませんでした。 こんなに不安定な毎日なのに、「一流の企業で働いていてすごいね」などと言われてきました。 (主治医の先生にも言われていました。) こんな私も、人を助けて、その人らしく生きていけるような仕事がしたいと思うようになり転職を決めました。 今日の診察の時、それを伝えたら、主治医の先生に、「お母さんもお父さんも過干渉なんだよね。」「いつも、頑張りすぎてしまうから、頑張りすぎないようにしようね。」「最初の1ヵ月は、控えめにあまり頑張らない方が良いよ。」など言われました。 最後に、「患者さんのかがみだよ。素晴らしい。」と言われました。 ちなみに私は、境界性人格障害と診断されています。(26歳、女です。心理検査の結果、IQ65で、性格検査では、感受性がとても強いと言われました。) 質問ですが、親が過干渉と、頑張りすぎてしまうというのは、何か関係はあるのでしょうか？ 今まで、学校の勉強についていけず、でも親が厳しかったので、たくさん勉強しましたが、希望の大学には届かず、レベルの低い大学へ入りました。 頭が悪すぎるのに、就職では運がとても良かったのか、一流企業へ就職が決まり、今までやってきました。 (学校は、親はとても不満でしたが、就職についてはとても満足みたいでした。)
歩きながらなど動いていたり、立っていたりすれば緊張しないけれど、 座ると途端に極度に緊張して、社会生活もままならないという相談を受けました。 向かい合わせに座ってお食事も彼女にとってはとても辛いものとのことです。 どのような原因が考えられ、また、どのように解決していけば良いのでしょうか。 恐らく、元々はその緊張も、皆が普通に持っているようなものだったのだと思います。 それが自己評価の低さから自分だけが変なんだ、緊張しないように、気が付かれないようにと、 抑えようとするほどに、逆にどんどん緊張が強くなっていってしまったのだと思います。
今日、定期的に通っている精神科の受診日でした。 生活支援員の就職が決まったことを先生に伝えました。 主治医の先生に、フットワークがとても軽いよね、人のお世話をするのが好きなんだね、頑張りすぎてしまう性格だから気をつけてね、など言われました。 フットワークが軽くて、人のお世話が好きな場合の長所と短所を教えて下さい。 そして、その場合、私の性格はどんな性格と言えるか、アドバイス下さい。
私は、20代後半女性で現在医療関係の勉強をしている者です。 大変な長文になりますが、お付き合い下さい。 年に度々起きる無気力？状態や諸症状についてです。今学校に通っていますが、普段の学校生活、テスト期間中、長期休暇など関係なしに起こります。主に、寝続けます。人からの誘いも断り、学校へは仮病で休み、家事も一切せず(一人暮らしです)、動くときはトイレと究極にお腹が空いたときぐらいで、汚いですがお風呂も最高4日入らなかった時もあります。課題、テスト勉強、宿題、洗濯、掃除、茶碗洗いなどなど全てを放置してベッドの上で過ごし携帯を弄って過ごしてます。 やらなければならないと分かってはいるのに、「もーいいや」「後でしよう」「何とかなるだろう」と思ってしまって放置してしまいます。その間、何度かヤバイなっ！と思い1週間溜め込んだ茶碗洗いをして、よし洗濯だ！と洗濯機を回しても干さずに放置…。なので、1回分の洗濯に、2.3回と無駄に洗濯機を回してしまうことが多々あります。 やり遂げられない、後回しにしてしまう、 危機感、責任感は感じてもどこか他人事のようでなかなか動き出せません。 人に迷惑を掛けない程度ならよいと思って生きてきましたが、クラスメイトや学校の先生に迷惑を掛けてしまうこともあります。また、バイトを休み学費を払えず家族に援助してしまうことが一番申し訳なく思い、罪悪感に苛まれます。 自分で選んだ道なのに・・・。 金銭もルーズで、楽な方にばかり体が行ってしまいます。 そして、この無気力感がない時はハツラツとして、5時間ぶっ通しで勉強したり、1日掛けて隅々まで家のことを済ませたり、動き回ることもあります。 また、集団の中にいる時は、リーダーやサブなどの位置におり、人を回したり先を見てテキパキ動けるので、私がこんなにだらしがないのを知っているのは家族だけで、周りの人は本当に体調が悪いと思ってます。そこにも少しの罪悪感を感じてます。 ADHDや無気力症候群？を疑っているのですが、この状態はなんなのでしょうか？ 病気・疾患なのでしょうか？それとも、 ただのだらしのない甘えた性格・そういう人格なのでしょうか？ もし、病気・疾患であれば治る、または改善するのでしょうか？ 精神疾患や発達障がいの診察診断は、保険証を使うと、生命保険に悪い印象を与え今後影響が出てくると何かに書いており、また保険屋さんの知人に聞いても、一番保険に入れないのは精神疾患だと聞いたので、まだ専門機関には行けていません。 また、大変昔に、そういった所に勇気を出して2回ほどいきましたが、絶望感しかありませんでした。(精神安定剤出します&そういう人はいっぱいいる大人にならなきゃと) このような人間は私以外にいるのでしょうか？ 話がまとまらずに申し訳ありませんが、 ご解答どうぞよろしくお願いします。
少し眠いような状態の時が多いのですが そうでなくても、突然意識が切り替わるような感じでスムーズに 家の者らと会話をしていて（内容は徐々に消失） その過程で手で何かをつかんだり、動かしたり 行動しようと手を伸ばした時に 『あれっ？』っとなります。 目の前に対象物がないのです。 それで、『夢を見ていた？！』と思うのですが 体は起きているときのままで、腕などを動かし つかもうとしたものが空をつかんでしまうので 『はっ！』っと気がつきます。 自分ではずっと目を開けていて、実在しているつもりでした。 たまになら気にもしないのですが あまりにも頻繁なので、怖くなります。 ときおり、幻聴・幻触もあります。 気分障害（鬱病・パニック障害－過呼吸・心臓神経症）で通院中です。 障害者１級認定です。 処方は 朝昼晩 　ミオナベース50mg×１ 朝晩 　アモキサン10mg×１ 　グランダキシン50mg×１ 　デパス0.5mg×２ 　アキネトン錠1mg×１ 夜 　パキシル20mg×１ 　パキシル10mg×１ 計30mg 就寝前 　リスペドリンOD錠0.5m×２　 頓服 　セルシン錠5mg 　（常に携帯し、手の痺れ、息苦しさが出たら酷くなる前に予防で飲む） その他、他医院にて、降圧剤等の処方あり。 一時期、あまりのストレスのせいか 夢か現実か分からなくなってしまう時期があり 寝る前に、リスペドリン１錠を処方されました。 そのおかげか、夢との区別はできるようになりましたが その後から、上記のような 眠ってはいないのに意識が飛ぶような症状が現われ リスペドリンを２錠にされましたが 夜だけではなく、昼間も頻繁に起きるので このままでよいのか、少々不安です。 セカンドオピニオン的なご指導をいただけましたら幸いです。
統合失調症の人は光線で焼かれるや、チクチクと針で攻撃されてるといった表現を良く見かけます そして身体の全体が痛そうな感じです。 このような痛みも妄想の一種なのでしょうか？
私は女で、学生です。 長文になるかと思います。 私は小学生の頃に（今も極たまにありますが…）姉からの軽い（他の方の事例をあまり知らないので本当に軽いかどうかはわかりませんが）DVの様なものを受けていて、家族にはあまり意見が言えず、溜め込んでしまう性格です。家族からの何かのきっかけ（ちょっときつく言われたり、理不尽に怒られたり）でネガティヴになったり、気分が落ちてしまうと暫く異常なまでに悲しくなって泣きたくなります。でも、涙はあまり出なくて余計にストレスというか、フラストレーションというかで押し潰されそうになります。理不尽に怒られたりした時でも怒りや悔しいという感情は、全くと言って良いほど湧きません。 私は学校では強い（精神的に）というか、人の言葉でいちいち感傷的になったりはしないようなイメージを持たれていて、相談できる友達はいません。自分から人に頼るのも苦手で極力自分でこなそうとしてしまいます。教育相談の際にこの事を打ち明けた唯一の先生（また何かあったら来なさい、とおっしゃって下さったとても尊敬できる良い先生です）も、今は長い期間療養なさっていて、相談は出来ません。家族は絶対に無理です。というか、原因の殆どが家族なので。 以前に24時間子供SOSダイヤルというところに手紙を書き、お返事も貰いましたが根本的解決には繋がりませんでした。先生に相談した際に、誰かに打ち明けるというのは少しは気が楽になる気がしたので今回ここで相談させていただきます。 こういう時はどうすればいいんでしょうか。具体的でも抽象的でも専門家でもそうじゃなくても、些細なアドバイスでもアイデアでもなんでも良いです。 見ず知らずの私を、どうか、助けて下さい。お願いします。
自己暗示で亡くなる人はいるのでしょうか？例えだと占いであなたはもうすぐ死ぬと言われた場合や夢の中で自分は死ぬと神に言われたことを信じるなど 健康な人でも強く信じることで亡くなることはあるのでしょうか？
休職７ヶ月の49歳の男性です。早く復職したいのですが、主治医から復職時期を早くしてもらうにはどうしたらよいでしょうか？休職手当では生活費はギリギリでその上　息子が４月から大学生になる為、生活の為、早く元の給与を貰う必要があります。精神科医は紆余曲折があり色々変わってしまい、今の主治医はまだ、2回程しか受診しておりません。お互いのコミュニケーションがまだ少ない段階で、主治医は復職ＯＫの診断書を出してもらえるでしょうか？また、朝も早い時間で起床することも可能となったので、最初はリハビリでしょうが、仕事をしても大丈夫と思っています。９月14日から12月６日にかけて約３ヶ月間は精神科に入院していました。その後は自宅療養で現在に至っています。 どのように話をしたら主治医から復職ＯＫをもらえるか教えてください。 双極性障害ですと、時間がかかるものでしょうか？ よろしくお願いします。
高1女子です。私は、3週間ほど前に突然不安や緊張におそわれ、喉がしめつけられたり、うまく呼吸ができなくなったり、やたら唾液がでてきて、すごく辛い思いをして以来、それが不安で、その不安からパニック障害になってしまっています。 しかし、このことは誰にも話していません。余計なお金と心配をかけたくないのです。そして、まだ高校一年生だし、ふつうに楽しく高校生活をおくりたいのです。 でも、考えれば考えるほど不安で、今では考えていることの中心にいつもパニック障害のことがあって、授業中なども、ふとパニック障害のことをおもいだしたり、気が紛れなくなると、喉が気持ち悪くなって、うまく唾がのみこめなくなって、どんきしょうにまでなってしまいます。 これからテストです。とても心配です。でも1日3時間ですし、なんとか乗り越えようと思います。 そしてその後から、春休みがはじまります。春休みの間になんとかパニック障害をなおしたいです。 長期休みの間に、自力でなおすことってできますか？たとえば趣味を作って熱中したり、、、。他にも何かできることはありますか？ 春休みなおらなかったら、さすがに相談して病院に行こうとおもいます。
母親が鬱なのか痴呆症なのでしょうか？ 30代男性です。母親67才の事でお聞きしたいです。 現在、最近になり精神的におかしな行動言動が、続いております。 母親の兄77才が、心配して泊まり込みでみてくれております。ちなみに母親は膠原病のため福祉を受け一人暮らし、数回ヘルパーさんにきてもらっています。 腎臓もわるく、透析を受けないとイケないと言われてからがきっかけらしく、普段何回も同じことを言う、寝ているおじに話しかけ、何度も起こしにいこうとする、という行動をくりかえします。 おじが寝られず体の事が心配で母親に怒るのですが全くきかず、逆に『なんで怒られなあかんの！』と、自分やおじにも怒り返してきます。特に、自分が見ていない時や、お風呂で居ないとき、ドライヤーをかけている時などです。 叔父や、母親はさみしいからその様な行動を取ると言いますが、自分はうつか痴呆症、統合失調症などではないかと、疑っております。 実は、以前に精神科へ入院してから、その病院で身体を縛られたり、取らなければならない薬を処方されず、腎臓病、糖尿病が発症し、母親の荷物を地面に置かれるなどされ、母親の精神状態がおかしくなったことがありました。その際も、急遽退院させましたが、自宅に帰ってくると、窓を開け叫んだり、おじや自分の事が分からず叫んだりしたこともありました。 今回、その様な症状にもにています。その頃は自然と治りましたが、今回は毎日続いており、治る気配がありません。 自分も精神的に疲れてしまい、母親との関係もギクシャクし、母親を泣かせてしまったり罪悪感でたまりません。 どのようにすれば、完治するでしょうか？ 現在、かかりつけの大学病院では、入院ができないと拒まれております。 宜しくお願いいたします。
こんばんは。 精神科通院中で、 寝る前にレンドルミンと漢方を飲んでいますが、 夜になると色々焦ったりで思考が止まらず、 布団に入っても延々と続いてしまって、 眠剤に勝ってしまい眠れないまま朝になり、 かといって起きて何かできるまでの 気力がなく、結局昼間に長時間寝てしまう。そして夜寝つけないという状態が 続いてしまってるので、 体内時計整える、昼夜逆転を直す、 寝る時間を知らせる、寝るモードに 切り替えたくて、 ロゼレムを出して頂いたのですが、 (レンドルミンと漢方も継続) 「他の薬と違って効果が分かりづらい、２～３週間続けないと飲んでも実感ないかも」 とは聞いたのですが、 具体的な服用時間を聞き忘れてしまいました。 リズムを正す為には、 毎日決めた時刻に飲んだ方がいいですよね？ 現在、休職中で、食事する時間も決まってません…。 ロゼレムは、夕食後ですか？ 布団に入る直前ですか？(レンドルミンと漢方は直前) 時間が２～３時間前後しても大丈夫なのでしょうか？ 時間が大幅にズレようが続けるべきか、 寝る準備が出来てなかろうが、 まだ起きていようが… ほぼ同じ時刻に飲んでますか？ １ヶ月飲んでみて、 体内時計や生活リズム整ったって 実感ありますか？ リズム整っても飲み続けるのでしょうか？ 回答お願いします。
長期のうつ病を患っており、4ヶ月前から再び調子が悪くなり、休職中です。 私は妻も兄弟も友達もいません。 今は実家で母と暮らし、週に一度パートナーと会っている位で交友関係はとても少ないです。 先日、あまりにも辛くて、この辛さが一瞬の痛みで無くなるなら…と思い自殺する場所を探して夜彷徨っていました。 その時は母に止められましたが… 周りの人は『心配してる』『大切な人だからいないと寂しい』『馬鹿な真似はしないで』と言ってくれますが、今の私には全て建前に聞こえてしまいます。 病気の話をすると暗い雰囲気になるし、あまり話して欲しくなさそうです。 今の世の中ではうつ病の情報は本やインターネットで溢れていますが、私から『見て』と紹介するばかりで、周りの人は自ら学ぼうとしてくれません。 この病気の辛さはなった人にしか分からないのは重々分かっていますが、お医者様やカウンセラーの方じゃなく、身近な大切な人に少しでも分かって欲しいのです。 少しはこの病気のことを知って欲しいのです。 それは我が儘で独りよがりの考え方ですか？ でも、誰にも分かってもらえず、話せず、一人で消化するにも辛すぎます。 今日再び自殺することを考えています。 誰か助けてください。
私は昨年の秋から心身を酷使する辛い事が長く続き、2月になって少し落ち着いたのですが、すぐに来月に備えてやらなければならない事に取り組むようになりました。 しかし、途中で続けることが嫌になり、結局やらなければならないことを最低限の事しか出来ていません。 　真っ当に休みたいと思いながら、このままだと目標を達成できないと思い、チマチマと進めていますが、もう少しで3月になってしまいます。 　そこで自分の感覚がおかしくなり始め、以下の症状が起きるようになりました ・手足や頭を何かにぶつけるようになる ・一方で指先や足、頭、つばの飲み込み方や、ふと気になったものに意識が向き不快になる ・身体に何かが触れると異常に反応してしまう。 ・滑舌が異常に悪くなる。頭が回らない。 ・睡眠時間が足りない。確保しようにも、明日が来るのが猛烈に嫌に感じて、ベッドに行きたくない。 ・頭をげんこつで殴ったり、引っ叩くようになる。 ・家族と会話をすると異常に表情の筋肉が固まって喋れなくなる ・頭の中を雑念が馬鹿みたいに流れる 　またこれはずっと続いていた事ですが、特に醜くなりました。 今まで自分が言われた言葉が頭の中で再生されて、自己嫌悪に陥る → 「あなたの考え方は、はっきり言って甘いです」「甘えるな！」 「明けない夜明けは無い！」「これからどうするの？何もしないでどうするつもりですか？人生は甘くありませんよ」 「他人は変えられない、でも自分は変えられるんです」「希望を抱いて汗水かいて」 「しっかりしてよ！」「努力は裏切ることもある。だが、止めてしまえば、そこまでだ。」 「どんな人間も悩んで辛い思いして強くなるんだよ。みんな同じ。だから頑張って！」 「まあ、無理に自分を変わる必要は無いんじゃない。」「生きてるってだけで君は素晴らしい」 「社会人なら当たり前！」「かわいい子には旅をさせろと言います。あえて厳しくしているんです」 「人生楽ありゃ苦もあるさ」 「若いあなたには可能性があるんです！だから生きて欲しいんです！」 「自分にうち勝て！」「お前に逃げ場はねえよ！」 「どんな時でも、やるしかない。これが人生です」 etc…… ・過去の嫌な思い出が一緒に思い出されて、気分がより悪くなる。 そこから気分が復調すると、頭の中で先に挙げた言葉が勝手に思い浮かび、そのうち 「頑張れよ！」 と最後に言われたような感覚に陥り、余計にバカにされた気分になる。 ……こんなことが続くうち、頭の中で「バーカ！！」 と叫んで泣きそうになったり、 一昨日に至っては半日をベッドの中で過ごし、朝食を取ることもできませんでした。 私自身は、他人から言われた事を大事にしつつ、とにかく理由は分からないのですが、常に相手の理想に合わせようとしていました。 また、心療内科には5年ほど通い、少量の薬を処方されながら過ごしていました。その時は、 昔の嫌な思い出が再生されて辛いという相談をして通院していました。 カウンセリングも無料で受けられるものを続けていましたが、一度カウンセラーが変わったことや、新しいカウンセラーと話をするのが難しく、上手くいきませんでした。 今の問題はもしかしたら睡眠不足が原因なのかもしれませんが、一向に眠るのが嫌です。 この状況を改善するにはどんな事をすればいいのかハッキリともう分かりません。 ちなみに、カウンセリングや心療内科に行く環境は今ありません。 何か分かる方がいらしたらお願いします。
境界性人格障害は、一度相手を嫌いになると修復は無理なのでしょうか？夫から突然離婚したいと言われました。鬱の症状が出始めてストレスを限界まで溜めてた事に気付きました。感情を表に出さず無口でしたが、マメで真面目で優しかったのに突然態度が冷たくなり今は完全に無視されています。一緒に病院に行こうと言ったら激怒され、とりあえず別居する事になりました。鬱病が言わせてると思いましたが、彼の中ではいつのまにか気持ちが冷めていて離婚を決めていたようです。カウンセラーによると人格障害かもと言われ、他人と暮らすと自分の素をだせないからストレスになるから寄りを戻してもまた同じ事になると言われました。 本人が病院を拒絶している以上もう離婚しかないのは分かっていますが、同じように別れを切り出された方いますか？鬱になる前の彼の優しさも知ってるので本当に辛いです。
うつ病のため1年ほど前まで精神科に通院していました。 ですが、当時の担当医師が退職してしまっているため病状経過を知らない医師しかおらず、ハローワークへ提出する就労可能の診断書を書いてもらえるのか？という質問です。 1年間通わなかった理由は薬がなくとも体調が良くなり、ずっと資格試験の勉強をしながら規則正しい生活を出来ていたからなのですが、ハローワークへ就労の意思表示のために就労可能の診断書が必要です。 診断してもらい即日でも回復の診断書を貰いたいのですが、同じような経験をされた方はいらっしゃいませんか？また何度も通ってから回復診断されている余裕はないのです。 病院に電話で問い合わせてもよく分からないとはぐらかされて終わりでした。
うつ病かもしれないんですけどどうすればいいんですか？小6なので卒業の時期になるのですが何事もやる気がしないのでやらなきゃと思ってもどうせと思ってなかなか何も進めません。こんな事を書いても私にとっては暇つぶしのようで大事な事なのですが何かアドバイスください。ちなみにみんなうつ病かもしれないことはしりません 今日も部活で先生に言葉を書いたしきしを渡さないといけないのですが私は書く気がせず結局家に来られて(○○ちゃんおねがい書いて、じゃないと先生から怒られるけんが)とか(皆でお願い、おねがい、お願い)とか(いるよね？)とかバカにされてるような気分で先生のことは考えていても私の気持ちはわからないだね。という感じでした。部屋までこられてただしきしを書いてというだけなのにどうしてここまでくるのか、こんな私に部屋まで来てもそんな簡単に書かない。書かされて書いたとしても嘘の今までありがとうございました的なことなんて意味もないのにという感じでした
鬱病、境界性人格障害など精神病で薬を服用した場合IQが下がるということはありますか？ 8年間精神病で通院している家族がいます。 強制入院なども何回かあります。 IQが86だったそうで、知的障害の平均が70だそうです。 診断でADHDの可能性があると言われ、多動性ではなく注意欠陥の方です。 もともと動きがのろいと言われたり、部屋が片付けられない人です。 私は薬で頭がおかしくなったんだと思ってしまいます。 前より音痴になったし、なんというかドジになってふわふわしてるし… もともとADHDだった可能性の方が高いですか。
4年間ほど離人症です。(男) 今週、かなり離人がひどくなったので初めて神経科にいきました。正直いままで行かなかった理由として、離人症は病院にいっても治らないとよく言われていたからです。しかし今回は治したいという思いを持っていました。 医者に事情を話すと、抗うつ剤のアナフラニールとパキシルを処方されました。 医者にはなに１つ説明を受けず、ひとまず二週間飲みなさいとのことでした。 言われるがまま１日分飲みましたが、副作用である吐き気、食欲不振、喉の渇き、射精不全などが起こり(副作用についてもなにも説明されませんでした)不安になったので調べてみるとアナフラニールという薬は抗うつ剤の中でもかなり強いものだと知りました。 普通は抗うつ剤は効果の弱いものから試用していくものとも知りました。 怖くなってしまい、自己判断で薬をやめてしまいましたがそれもよくないとのことで… その医者に相談したいのですが電話を受け付けていないとのことで、こちらで質問しました。 このままなにも飲まなければ副作用はなくなるのでしょうか…？乱文すみません。ご助言お願いします。
小さい時から血が苦手で、血の話をしているだけで気分が悪くなります。 でも、なぜかゲームの血は平気です。 今日、皮膚科で紛瘤の治療をしてもらった のですが、血を見てしまい 立っていられないほど気分が悪くなり、吐きそうになって、後は親に任せて先に帰らせてもらいました。 そのあと 親がそんな大袈裟なと言ってきました。 カミソリで誤って切った時も 目眩 吐き気 寒気 頭痛 目の前が真っ暗になって死にそうな時も、たかが切ったぐらいでと笑って放置でした。 好きでこんなふうになってるわけではありません。 家族は 面白半分に血に関する話をしてきたり、見せてきます。 血液恐怖症について話しても、あー高所恐怖症みたいなものね位で、からかいは止みませんでした。 どうにか この体質を治す方法は無いでしょうか。
もう人生に未来がないので生きているのがつらいです。 心療内科にいくしかありませんか？ 抗うつ剤で治りますか？
最近、ほぼ毎日不安からくるイライラを抑えられず、話しかけてきた家族に攻撃的になってしまいます。 元々、不安になると同じようなことはありましたが、母が亡くなり、バイトを落ち着くために辞めたのに、どんどん不安や怒りがエスカレートしています。 家族の期待に応えようとしたり、言っていることを否定されると、ひどくなります。 ずっと話しかけられず自分のペースを守れれば人を攻撃することはありません。 外に出かけるまでが難しく、ほぼひきこもりで、娯楽も準備して休んでからでないとできません。 不安なことが増え、１日でできることが減り、毎日１０時間は寝ないとしんどいです。 死にたくないですが、生きようという意思が弱くなっています。 現実逃避をしている時は安定するのですが、現実の人と対応するとすぐに崩れてしまいます。 些細なことでも何倍も言い返したり、怒りで興奮するか、不安や自分の嫌な所を言い続けて、ずっとうじうじ泣いてしまいます。　直せないと思って、そんな自分を許してもらおうと必死なんだと思います。 相手が潰れそうだったり崩れたりすると、恐ろしくなって辞め、もう二度と言いたくないと思います。 もう私に関わらない方がいいと言っていますが、狭い家に住んでいて意識しないのは無理で、私は本当ならずっと寝ていた方がいいのですが、やりたいことがあるのでできません。強迫神経症もあるので・・。 調子がいい時は少しは頼れる人間に見られるせいか、できない時とのギャップが苦しいです。 躁うつ病かとも思ったのですが、大胆なことはしていません。 大口を叩くくらいです。 心療内科では詳しく話していないので軽度のうつと言われましたが、これは何の病気にあたりますか？ 別の病院でも心理検査もなく、近況しか話せないのでもう通っていません。 薬は飲まないで治したいと言ったから細かく診断してくれなかったのでしょうか？ カウンセリングには隔週で通っていますが、地道にやる感じなので焦っています。 そもそも自分が強い意志を持たないと症状や性格は良くならないと思うのですが、直そうとしっかり思うまでに時間がかかるのでしょうか？ 自分の存在が迷惑なのが耐えられないので、怖いですが症状に合った薬を飲もうと思ったのですが、即効性はありますか？ 大阪でいろんな症状に詳しい検査できるお医者さんはありますか？ アドバイスや意見をお願いしたいです。
貧乏人の私の楽しみといえば図書館を利用してタダで小説を借りて読む ことです。 それで、図書館に小説の取り寄せを5冊依頼したのですが、 20日間ほど経っても、まだ小説が届きません。 遅れるからにはそれなりの事情があるんだろうと思ってますが、 短気な私としては少しいらついてます。 ただ、その一方で、自分自身に対して「そんなにすぐ 小説を読みたければケチケチしないで通販で買えば良いだろう。 その方が早く読めるぜ。それでも金を使うのがイヤなら 我慢して待ち続けるしかないだろ」と言い聞かせてます。 結局、短気は損気なのでしょうか？ご意見をお願いします。
さっき起こった事です。 朝、家族が出掛けた後一人で家にいました。 最初は動画を見て楽しい気分だったのです。 でも、だんだんなぜか不安になってきて視線や足音、私に対する悪口、耳鳴りがしました。 ずっと誰かに見られている感覚になり足音は増えていき、誰かが私を怒鳴っているような気がして怖くて冷や汗が止まりませんでした。 涙が出てきてうずくまり目をつぶって呼吸を整えようとしましたが、過呼吸になってしまい苦しんでいました。 少し落ち着いたときに恋人からメッセージが来たので助けてと言って電話をしてもらい、落ち着いて今に至ります。 元々私は、中学校の頃から不登校で高校でも周りに馴染めず学校に行けていません。 バイトも、高校生になったら自分で働いてスマホを買いたいと思っていたので始めました。 今では毎月1万円振り込まなければいけないのでバイトを休むことができません。 でも、他人と話すのが怖くなってきています。 理不尽な理由で怒られたりすることが原因かと思います。 出来れば恋人以外とは誰とも話したくない状況です。 二度精神科にお世話になっています。 一度目は軽いうつ病だと言われ薬を貰いましたが、二度目は何ともないと言われました。(二つとも違う病院です。) 今はまだ薬が少し残っているのでそれを飲んで凌いでる状況です。 私は親に心や体が弱いことは悪いことだと言われて育ってきました。 ２回も精神科に連れて行って貰っているのに何度もお願いするなんてできません。(二度目は何ともないと言われていますし) 死にたいと思ってしまう毎日です。 ですが恋人が悲しむ姿は見たくないので簡単には死ねません。 恋人の事を忘れてしまうのが辛いです。 死にたいと死にたくないの間でずっと板挟みです。 出来ることならもっと楽しく人生を過ごしたいです。 私はどうするべきですか？ 精神科に行って、カウンセリングを受けて何か変わりますか？ 親に言っても呆れられたり見放されたりしませんか？ ここ一ヶ月間まともにご飯が食べれてません。 ずっと一日が過ぎるのをベットの中で寝て待っています。 充実した毎日ってなんですか？ 私もそんな毎日を生きたいです。
18歳から現在の38歳迄過食嘔吐に苦しんでおります。 何度も入院して、管理栄養士による栄養指導、作業福祉士による音楽や絵画などのアートセラピー、ヨガやストレッチ、自分の病気を同じような病気の人と共有する集団療法、さまざまな方法で治療にあたっていますが、退院すると過食嘔吐に支配される日々です。 勤務中に過食嘔吐をしたくなる為にどの仕事も長続きせず社会的にも通用しない人間です。 現在は3ヶ月位仕事をしておらず、都内の病院のデイケアに通って居ます。 いい歳をして母親に頼って居ますが母親も心身共に疲れはてお金の工面に苦労しており私のせいで不幸になっているのがわかるので毎日責められるのも仕方がなく、自業自得だと思っています。 私は母親の理想の娘になれなかったし過食嘔吐以外では運もなく挫折ばかりでした。 こうした病気で居る以上は自立も出来ていないため、私と居ると息苦しい、縁を切りたい、今すぐピタッとやめろと言われます。 毎日同じようなもの(安いもの)を沢山食べては吐き、生活が過食嘔吐に支配されています。 長年自分でお金を工面しては食べ物を過食嘔吐して結局は下水道に流すことの繰り返しにもう疲れました。 消えてしまいたい。 満腹中枢や空腹中枢がわからないので腹八分目に、バランス良く食事をとり、ストレスを違うかたちで解消するようにする、最終的には自分の意思で治すしかないという意見が多いのもわかっています。 でも毎日意思が弱くて過食嘔吐してしまうのです。 お金がかかるサプリメントで治療するようなクリニックハイジーアのような病院は通院出来ません。 治療できるという高いDVDが売っていますがそれも無理です。 水島ひろこ先生の対人関係療法の病院も高過ぎて通えません。 くじらホスピタルに７年位通院、入院、退院を繰り返しているのですが全く良くなりません。 どなたか病院を提案していただけたらよろしくお願いします。 入院できる病院が良いのか通院だけの病院が良いのかわからないのでどんな情報でもありがたいです。 東京大学病院の心療内科は摂食障害に力を入れているようなうわさを聞きましたが迷って居ます。東京大学病院の情報も知って居る方がおられましたら教えて下さい。 また、自分の意思で過食嘔吐を克服された方がおられましたらそういうお話も聴きたいです。 精神科デイケアのお奨めの病院についても知りたいです。 どうか、どうか、よろしくお願いいたします。
うつ病などの精神病の薬（精神安定剤など）があると思いますが、ネットの口コミを読むと「薬を飲んでから元気になった」「薬を飲んでおいてよかった」などの肯定的な意見が多くありますが、逆に「薬を飲んでも良くならない」「むしろ薬を飲むのをやめたら自然と回復した」などの否定的な意見も多くあります。 そこで質問なのですが、実際精神病の薬は効くのでしょうか、効かないのでしょうか？ ※出来れば精神病の薬を使っていた、使っている時のエピソードをつけて説明していただけたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
私は、他人に頼ってばかりの自称他人依存症です。 主に世間ではだいぶ上位にウザい精神的に切羽詰っていると恋愛相談を頻繁にしてしまう、優柔不断で誰かに選択肢を求められると決めれない(1人だと決めれます)それに加え1度凹んだらネガティブまっしぐらな性格です。 この性格を直したいと思い、はや2年くらいです。 毎日直したいと思えれない鳩のように一度寝たら気持ちも考えもリセットしてしまうただの馬鹿です。 彼氏にも”何でも聞きすぎ、頼りすぎ”と言われます。 言葉を1回頭に置くことができず、すぐ言葉にしてしまいます。 こうして文字にしてじっくり見ていると意味はわかるが理解はしてない、とのような感じです。 この程度まで分かっているのですが未だに本気で直そうと思えれずにいます…多分甘えだと思う。 この守護的な甘えを剥がしたいと思いネットでよく検索するのですが私には理解しがたいことや試してみても気持ちが戻ってしまうことばかりで謎謎です。 そこで、自身で質問すれば何か違うかもしれないと思いココにたどり着きました。 質問をまとめると ①自身の考えを持つ方法、頼らない方法。 (ここに頼ってる時点でアウトな希ガス) ②発言前に気をつける意識をつける方法。 ②怒られた後凹まない方法。 (ネットで冗談を言われた時は笑顔ですが リアルだと冗談を真面目に受け止めてしまいます) ③日本語が達者になる術。 (口先の魔術師になりたい) 恋愛相談は自身で制御できそうなので省きました。 これも努力の1歩と信じて!! 自称依存者によるよくある質問ですが、お暇な方や心優しい方がいらっしゃったら回答お待ちしております。
発達障害ではないかと言われました。 大卒で、最近仕事も決まりました。 恥ずかしいのですが、九九が全部言えません。 それがばれてしまい、友達から「発達障害じゃない？いつも落ち着きがないし。病院で見てもらいなよ。」と言われました。 精神科への通院歴は5年になります。 リストカットや、薬の大量服薬などが原因です。 心理検査もしてもらいましたが、IQ60でした。 主治医の先生に「学校の勉強、よく頑張ったね」とは言われましたが、発達障害とは言われたことがありません。 主治医の先生に、聞いてみた方が良いのでしょうか？
例えば出勤時間が8時で7時に起きていた人がいるとします 7時に起きた時点ではかなり気が滅入って涙します 結局8時に出勤はできず休みます しかし10時頃には少し調子が出てくる そう言う人が4時に起きていつもどおり過ごしたら出勤時間に出勤できるのでしょうか？ また朝の気が滅入っている時には何を言っても笑えないですか？ 軽度のうつ病でしたら趣味は楽しめるのでしょうか？ 息子がうつ病ではないかと危惧しています 朝の様子は明らかにおかしいです 本人は「朝が来るのが怖い。朝が来ると死ぬような気がする」と言います 病院は行こうと話していますが（本人も受診したいそうです）「何となく一過性のような気がする」と言います 多分朝はひどく辛いのだけど人と会話しているうちに元気になるし、休みの日なども元気なのでそう思うのかなぁと思っています
不安なときどうしたらいいのかな。? 不安で寂しくて悲しくなったり こわくなることとか… 感情の整理がなかなかできなくて 落ち込んでる 自分のこと わからなくなってきたり しなきゃいけないことも 辞めたり、逃げてしまう。 気持ちの波が 激しくてついていけない
精神薬の服用について 質問です。 私、うつ病歴13年目、過呼吸、慢性胃炎、慢性閉塞性肺疾患を 患ってます。 現在、薬は、クロチアゼパム(デパス)、エビリファイを服用してます。 クロチアゼパムは服用して、13年目になります。 エビリファイは半年服用してます。 精神薬の長期服用は、体に害ですか？ 今は、毎日、うつ病の症状に波があり、 精神薬無しでは日常生活が 困難な状態になってきました。 精神薬の事をネットで調べたのですが、 長期服用は体に害を及ぼすと 書かれていました。 これから先、精神薬を一生服用しなくては駄目なのか？ 長期服用は体に害を及ぼすのか？と 考えたら落ち込んでしまいます。 やはり、長期服用は 体に害を及ぼすのでしょうか？ アドバイスお願いします<(_ _)>
辛いです。消えたいです。 強迫性障害があります。薬ものんでいます。自分のせいで同居の家族や周りに迷惑をかけているのは十分わかっています。でもどうにもなりません。本当にどうにもならないのです。 怯えているものさえなんなのか分からなくなるときがあります。なにが怖いのか。 感情の起伏も激しいので、子どもにもつらい思いをさせています。子どもの前で自傷行為をしてしまったこともあります。 それでも、いるだけでいいと子どもがいってくれます。 昨日強迫行為がうまくできず騒いでしまい、自分にも確認、不潔、聖域があるなど強迫観念があるのに、自分ではわかっていない兄弟から、うるさい、消えろ、でていけ、といわれました。 今だに涙がとまりません。辛く身体中痛いです。精神状態が悪くなると身体に痛みと耳が聞こえなくなります。 以前は突き飛ばされたり、とにかくうるさい、病院にでも入ってでてくるなと言われ続けました。母親にも馬乗りになられたこともあります。騒がれたくなかったからでしょう。 自分にも強迫観念があるような人間に頭がおかしいから消えろと言われ、私だけおかしいわけじゃないのにと思っていたり、日々迷惑かけ続けるなら消えたいと思っているのでそうしたいところです。 よく子どものために生きろという意見もありますが、私の場合子どもの未来のために消えたいのです。私という存在が子どもにとって邪魔なんです。 こどもの将来を見届けるのが楽しみでした。が、それを諦めてでも自分が消えてせめて邪魔にならないようにと思うのは間違いなんでしょうか。 逃げてるだけと、普通の頭の方は言われるんでしょうが、本当にそうなんでしょうか。 私にはわかりません。考える頭ももう残っていない状態です。 なにかご意見ありましたらよろしくお願いします。 きつい言葉は御遠慮願います。辛くて病んでますのでよろしくお願いします
鬱の症状と統合失調症の前兆は区別つきますか？
高校2年の女です。 先日、学校で先生に生活指導で呼び出されて注意されました。私は教室戻った時、すごく苛ついて暴言をはきながら自分の机の上の物を落としたり椅子蹴ったりととにかく暴れてしまいました。友達がなだめてくれたおかげですぐに落ち着きましたが何故あんなに暴れてしまったのかと、とても後悔してます。また、友達に冗談半分で癇癪持ちじゃないのかと言われ気になったので家に帰ってから癇癪持ちについて調べてみたら自分にかなり当てはまる部分があったのでとてもショックでした。元々、気性が荒い性格で小学校の頃まではよく喧嘩もしていたのですが中学後半から高校2年の今まではここまで暴れて怒ったりはしなかったため変わったんだと思っていたので今のクラスメイトが私のことをどう思ったのか考えるととても恐いです。これからもまたこういうことが起こるのは嫌です。どうすればこの性格を治せますか？ 周りに相談したくても勇気が出ないのでここで相談させていただきます。拙い文で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
夜中になると不安になったり感情的になって寝れなくなります。睡眠薬も使っていますが、全く効き目が無い時もあります。 夜中になると感情的なメールを送りまくったり何かを食べたりメールは朝読み返して後悔します。 メールを送ってる人には迷惑になるので電話帳から消してメールが着た時だけ返して自分から遅れないように対処してます。 夜中に不安や不眠やメールを送りまくる習慣ってどうやったら治せますか？ 不眠は睡眠薬でなんとかしてますが睡眠薬飲んで寝るまでの間が感情的になりやすいです 睡眠薬を飲まないと寝れないとか電話帳から人を消さなくても良くなりたいです。 改善方法あったら教えてください。 よろしくお願いいたします
金曜日に心療内科は受診していますが落ち着かないので質問します 高校生の娘です 2月から学校はずっとお休みしています 症状としては 朝起きるのが辛い 娘は「朝起きると絶望を感じる」 夜は睡眠が浅いようで日中ひどく眠くなる（布団に入るのは10時ごろです） 起きてからも泣いている事がある 食欲がない 話しかけても自室に篭ってしまう 無表情 無気力（ずっと椅子に座ってぼっとしている） ただ前日から明日は学校を休もうと親子で決めた日はこのような事はありません 眠そうですが何とか起きられます 布団の中の娘に冗談を言えばくすくす笑います 食欲もありますし、笑顔もあります 元気だったころとそう変わらないとおもます ただ学校が絡むと一変します 心療内科は不眠が辛そうなので予約をしました 学校がストレスになっているでしょうが、 これはうつ病なのでしょうか？ うつ病だとしたらお薬などの処方があるのでしょうか その際依存性のないものを希望する事は可能でしょうか？ それとも初診で病名などはつかないものなのでしょうか？
専門学校のオープンキャンパスに行きたいと思っているのですが 当方統合失調症で電車に乗るのが怖いです。 それでも無理してオープンキャンパスに行ったことがあるのですがその時は途中で倒れて医務室でお世話になりました・・・ どうすればオープンキャンパスに行けるでしょうか？
統合失調症歴４年です。 絵を描く気も本を読む気も何もする気がおきません・・・ ただ一日ボケーッとしています。 すごく辛いです。 私と同じ病気を患っていた人はどうしていますか(していましたか？)
最強の入眠剤(睡眠導入剤)の組み合わせ(といっても2種までしか眠剤出せないですよね？)はなんでしよう いま自分はマイスリーマックスとベゲたみんA2tもらってます。 でも入眠困難で一度寝ればまずおきないので(ベゲのんでなくても)これより良い入眠剤の組み合わせをさがしてます。 医師はベゲは宇宙一強い眠剤だといってましたが入眠に限ってはどうなんでしょうか？ よろしくお願いします (キーワード　メンタルヘルス)
1年前父の病死と仕事のストレスでうつ病と強迫神経症になりました。 通院して少しはマシにはなりましたが、未だに何の意欲も関心もありません。 薬はサインバルタン・ジェイゾロフト・アナフラニール他精神安定剤です。 この薬で治るのでしょうか？
自分はFPSというゲームをよくやるのですが最近自意識過剰なのかなと思う事があります。（当方は軽度の精神障害を患っています） それは、自分はその部屋に入った瞬間に数人が抜けてしまいます。自分のIDが有名実況者や掲示板で晒されていると思いとても不安になってきます。気のせいでしょうか?自分の事なんか眼中にないと思いたいです。
殴り飛ばす、蹴飛ばすことをしなければとめれないほど 暴れまくる、自分できることはトイレと食事のみ。 という方はどのような障害なのか、わかる方いませんか？
統合失調症歴５年です。 寛解しなくてイライラしてだれかに愚痴りたいです！ でも愚痴を聞いて楽しい人なんていないじゃないですか。 愚痴ってせっかくの良好な関係を築いている人に嫌われるなんて絶対嫌だし！ ワガママですみません！ どなたかアドバイスください いい加減きついです！ お願いします。
私は事故で脳に障害を負ってしまった障害者です。 健常者の時は脳が活発に動き、よく話す人間でした。 障害を負ってから全く話さなくなりましたが処方されている薬のおかげなのか、 障害を負う前のように話題が出てきます。 もう障害者なんだからこのまま処方されている薬に頼るしかないのでしょうか？ この前の外来で「最近頭が良く回る」と主治医に言い「これでは不満か？」と言われたときに 「最近調子が良いのは薬のおかげか？」と考えました。薬のおかげと思うとなんか嫌ですね。 最近周りの人達の私への評価が違い、そう思いました。
やる気が出なくなり、日常生活もままならなくなってしまいました。 もともとメンタルが弱かった自覚はありますが、モチベーションの問題、気分の波が激しい、などと思って生きてきました。 今までは、いったん落ち込んで現実逃避しても、しばらく経つとまた頑張ろうという気持ちになれていましたが、今回はもう限界です。自分ではもうどうしようもない状態になってしまいました。 掃除、洗濯、料理の回数がだんだん減り、食欲も落ちて体重が減りました。 入浴、洗顔、歯みがきといった当たり前のこともろくにできず、歯はすべてボロボロです。 生活は昼夜逆転して、書類を書いたり電話をかけたりすることもなかなかできなくなりました。先月からパートの仕事も休んでいます。 もう、自分が情けなくて恥ずかしくてたまらないです。 私はシングルマザーで、小３の子どもが一人います。今はまだ、子どもに食事を用意することができていますが、このままだとそれもできなくなりそうで怖いです。 また、私がこんな生活をしていることは、子どもに悪影響を与えているとわかっています。イライラを子どもにぶつけてしまうこともよくあります。 ずいぶん前から、このままではいけないとわかっていたのですが、行動を起こすことができず、誰かに相談することもできず、ここまできてしまいました。 最近になって、死んだらどうなるだろうなどと考えることが出てきて、本当に今何とかしなければ取り返しがつかなくなるような気がしてきました。 子どものためにも、勇気を出して病院に行きたいと思っています。しかし、なかなか踏み出せません。 また、病院に行ったとしても、今の自分の状況をきちんと話せる自信がないんです。助けてと叫びたい気持ちのはずなのに、人前では平然と振る舞ってしまいます。 長くなってすみません。質問したいのは、精神科の初診についてです。 初診時には問診票を記入するのだと思いますが、その他にも、先生にいろいろお話をしなければいけないと思います。 しかし、人前に出るとつい平然としてしまいますし、「夜眠れますか」のようなピンポイントな質問には答えられると思いますが、「何がつらいか」などと広く聞かれても、きちんと全部答えられる自信がありません。限られた診察の時間内で、必要なことをろくに伝えられずに終わってしまうのではないかと不安です。 精神科医やカウンセラーの皆さま、こんな人でも、ちゃんと診察は進められますか？見た感じは大丈夫そうに見えても、よく話を聞き出していただけるのでしょうか？ 同じような悩みを持っていらっしゃった方、初診は大丈夫でしたか？ うまく伝えることが不安な場合、何か、伝えたいことなどを書き出して持って行った方がよいのでしょうか？ 少しでも心の準備をして、なんとか勇気を出して病院に行きたいんです。 甘えていると思われるのも覚悟しています。どうか、助けてください。
私には『嫌な自分』と分類している自分がいます。それは対話中の相手の人の心の声(悪意)が聞こえてきたり、通行人の視線が酷く突き刺さる様に感じたり。被害妄想が増す時期があります。いないはずの物や人が見える(霊感があるのかな？と思っていました)『嫌な自分』が現れて一番困るのは、やる気が全てとられてしまうことです。気持ちは前に進みたいのに、悔しいほど頭と身体が伴わない自分です。 しかし、それは私の性格的な問題で精神病だとは思っていませんでした。私は周囲からは『悩み事なさそう、苦がなさそう、明るいね』と言われるほど社交的な性格ですし、面倒みもよいです。異性からは『可愛げがなさ過ぎる』と注意されるほど、甘え下手で割と自立心があるほうだと認識しています。 『嫌な自分』が現れれば、いつも自分で新しい事に取り組んだり、ドライブや飲食、趣味に没頭することで解消し、私は自分の性格的な問題だからと上手に付き合ってきたつもりでいました。 また、私は昔から家族はもちろん、友人、先輩、パートナーなど周囲の人に弱さを見せることへの抵抗がありました。 『嫌な自分』が出来た要因も自分なりに解釈しています。それは幼少期のトラウマ(可愛がってくれた祖父の自死・父の家庭内暴力・可哀想な子だと冷ややかな大人たちの態度や言動への抵抗から明るく振る舞う)や現在までの性格形成されていく過程(非行へはしり薬物乱用・パートナーからの監禁や暴力・妊娠死産・レイプ・友人の裏切りなど)だと自分で認識しています。 また、全ての要因となるものは私自身が選択したものであり、他者を責めるわけでもなく、むしろ自分を責めて生きていました。 私の分岐点となったのは『妊娠・死産』でした。楽な死に方を探し続けていた私に『生きる意味』を教えてくれたと、無駄にしてはいけないと、薬物も辞め、交友関係、環境、考え方も。過去の自分を捨て０ではなくマイナスから自分を見つめ直すように努めました。 自分を変える、過去を精算することは安易ではなかったですし、噂や定着してしまった私へのイメージに何度も心折れそうになりました。その度に歯を食いしばり涙を拭いました。『自分のペナルティ』だと言い聞かせ、月1～2回はお墓参りをし、その度にブレないよう保ってきました。ボランティアや慈善活動にも参加するようになりました。 『綺麗事・八方美人・馬鹿らしい』そう批判をされながらも、前に前に進みました。そうしているうちに、私を評価してくれる方々、会社では役職を頂き、新しい環境が少しずつ出来ました。 『変わりたい』と気持ち次第で人は変わる事が出来るし、笑うことは出来ると思います。なるべく簡潔に書きましたが、私は今までつまづいても自分なりに上手く解消出来るように考えて処理していました。 しかし、新しい評価を頂いた中で、昔を知っている知人や友人の中には、今の私への妬み、引きずり落とそうという悪意をもつ人も居ます。 やはりそんな人と嫌でも関わる機会があると『嫌な自分』が現れます。それがどんどん頭の中の引き出しを開けていき、過去がフラッシュバックしてきて漠然とした恐怖、不安で押し潰されそうになります。 いつしか今まで出来ていた『嫌な自分』への対処方法では解消されなくなり、これはおかしいと自覚した為に避けていた心療内科を受診しました。 上記にお話しました内容を詳しくお話した上で、病名は告げられずにただ『今までよく頑張りましたね。これからお薬で治しましょうね。』そう言われました。処方されたお薬には『リスペリドン』というものがあり、調べてみると統合失調症などに処方されるお薬だと記載がありました。 2度処方通りにお薬は飲みましたが、動機や眩暈、吐き気、喪失感に自らお薬を辞めました。職場からは、少しゆっくり休みなさいと配慮頂きました。 昨年末から回復しており、『嫌な自分』はまだ現れていません。薬剤師をしている友人からは『調子の良い時にもう一度受診しなさい。』とアドバイスを頂きました。 こちらに質問させて頂いたのは、皆さまでしたら『受診するか、しないか』と私が精神病なのか。以前受診した心療内科の先生に『先生は漠然とした不安をもつことはないですか？』と質問したところ、はっきりと『ない』と答えましたが、私は20数年間生きておりますな、悩みや不安は皆がもっているもので、精神病と言えばきりがないと認識していました。私が精神病であれば治療したほうが良いのでしょうか？ 皆さまのご意見お聞かせ下さい。
双極性障害の患者です。リーマスをのんでいます。 血液検体検査をしましたが。。。 もともとリーマス（リチウム）の血中濃度は、低かったです。（0.27Meq程度） 今回の血液検査で「＜0.2Meq」つまり0.2以下で計測不能と出てしましました。 先生は、双極性障害の患者が リーマスが体内に無い場合は、非常に再発の可能性が高い時期であると言われてますす。 現在は３錠のんでますが、４錠に増やしました。（徐々に増やすしか無いと） 服薬は、ちゃんとしていました。でもしかしです 一応　併せて　ラミクタールも飲んでるんですが。。。 そこで質問です。リーマスを飲まずに他の薬のみで対応できている方は、いますか？ それと　自分で探したんですけど　双極性障害の薬の薬は、テンカンの薬の２次作用の 薬ばかしですよね　「効き目」や「副作用」なんか多そうとも思いますがどうでしょうか？
私20年ぐらい前に事故で脳に障害を負ってしまい現在も精神神経センター病院に掛かっています。 たまに薬が利きすぎているのかもの凄い頭の回転がいいときがあります。 処方されている薬はきちんと医師の処方で出されている薬なので、別に飲んでいる薬に対して後ろめたい気持ちを持つことはありませんよね？
性的虐待と情緒不安定性人格障害の関係性について教えて下さい。 私は思春期の頃に性的虐待を経験していて、それがきっかけで10年以上リストカットをしたり、薬の大量服薬をしたり、自殺未遂を何度も繰り返しています。 精神科に通っていて、情緒不安定性人格障害と診断されています。 性的虐待はずっとトラウマになっていて、未だにぼーっとしてしまったり、死にたい衝動にかられたりします。 情緒不安定性人格障害の原因は、どのようなものが多いのでしょうか？ 日常生活でも、記憶が抜け落ちたり、別人格になって過ごしていたり、リストカットで気づいたら血だらけになっている状態です。 性的虐待と情緒不安定性人格障害の関連性はあるのか、教えて下さい。 また、克服する方法も助言を頂ければ幸いです。
息子は何年か前に鬱病にかかりましたが、回復したり病んだりの繰り返し後になんとか良くなってきたのですが、最近ではメールしても返事がなく、以前の様に疲れきって又悪くなっているのでは？と思い、通院していた病院へ電話してみました。ところが、受付嬢が出て曰く「たとえ家族でも本人の事はいっさいお答えできません」との返事でした。ですので、今現在通院しているのかどうかもわかりません。理由をきいても、規定だからと言うだけです。この事に関して、詳しい方に返答願いたいです。
このようなサイトは初めてなので、何か不快なことを書いていたらごめんなさい。 私は現在学生をやっており、中学生の頃、しょうにうつ(すみません、漢字がわかりません、)と診断されたようです。曖昧な言い方なのは、診断されたであろう期間の前後がまったく記憶になく、他人に教えていただき、やっとそんなことがあったのかと納得するからです。 今回、質問させていただいているのは、以下のことが、気になっているからです。 ○物忘れが酷い（何かを考えたら、その考え事をすぐに忘れます。） ○精神的な悩みなどが言えない（しゃべろうと思うと酷く鬱っぽくなり、口も開かなくなる） ○暴力的な想像をする（相手を刺す想像など） ○どこかへ出掛けるときに、心臓の音がわかるくらい早くなる（なにかに恐怖をしているみたいな感じです。） ○些細なことがトラウマになる(主治医に馬鹿にされたり、誰かに何かを指摘されるとそれが頭から離れなくなる） ○喜怒哀楽が出づらい、無関心 ○１日何をやっていたかをいまいち思い出せない ○普段は無口なのに、急に喋り出す が、気になっています。昔は強い精神安定剤を飲んでおり、自殺願望、自傷行為などあったのですが、今はすごく弱い薬になり、自殺願望や自傷行為もなく、そろそろ完治に近くなっているのではといわれています。だからこそなのか、冷静になっていて、上記のことがきになります。気にしすぎなのでしょうか、それともしょうにうつが酷くなっているのでしょうか。
精神的にとても弱い大学生です。 自分のことが嫌いすぎて、存在していることが恥ずかしく、自傷行為を繰り返しています。 こんな私なのに、自分を傷つける前に相談してねと言ってくれる人が何人もいます。 私には本当にもったいないくらいの貴重な存在です。 でもそういう人たちに相談できません。 迷惑をかけたくないからです。甘えることができません。私は何も相手にプラスになるようなことしていないのに、相談にのってもらうなんて図々しいと感じています。 本当は誰かにきいて欲しくて相談しようとしたのですが、メールの文を何度も打っては消し打っては消しを繰り返して、結局送れませんでした。 頼りたくても、やっぱり相手に迷惑をかけたくないとか、負担になりたくないという気持ちから相談できません。 だけど、正直、このままだともっともっと自傷行為をしてしまいそうで、誰かに頼りたいんです。 自傷行為をする前に相談してねと言ってくれた人たちになら、頼ってみてもよいのでしょうか。 それともやはり、自分的に頼ることに抵抗があるのならこのまま自分で落ち着くのを待つしかないのでしょうか。 変な質問で申し訳ありません。
８１歳になる母についてです。 最近、料理の味付けが変です。 料理の作り方を聞いてきます。 同じ食材を買ってきます。 母は、認知症でしょうか？ 精神科のクリニックにはかかっていて、 退行期うつ病と診断されています。
LGBTを嫌悪し、この世から消えて欲しいと考えるのは変なのでしょうか？
睡眠薬を安くで買える方法知りませんか？
怒ると落ち込むって変ですか？ ある程度のことは流せてもどうしても怒りが湧いてくるとき、相手に怒ってしまうと、ものすごい後悔します。 相手の顔をみると、なぜか自分が泣きそうになります。 自分の悪いところもあるけれども、相手がさすがに悪いだろうと思っていても、どうしても自分が悪かったと思ってしまいます。 やっぱり変ですか？
最近、寝ている時に何度も目が覚めてしまいます。 頻繁な中途覚醒の原因を調べたところ、飲酒や喫煙などが原因に挙げられていますが、 未成年なので、全くしていません。 また、寝つきが悪いわけでもなくむしろいいです。 いびきも全くかきません。 もうすぐテストが始まるのでとても困っています。 原因、改善策を教えていただけませんでしょうか？
みなさん、こんばんわ。 僕は幻聴と耳鳴りやテレビの音声などに苛まされて辛いです。 動揺します。 頭の中で「○○を治す」という言葉が勝手に浮かんだり、非現実的な感覚に苛まされて、つまり頭に浮かんだ言葉通りに振り回されることがある気がします。 例えば「全部治す」「日本も治す」「今までやったのをなおす」など頭に浮かんで、事実ではないことが事実だと感じたりします。 振り回されるこういったような感覚の人は自分だけではないんですか？ 過去の体験を思い出すと苦しくなって言いたく無いこともありますよね？ でも僕は知りたくて知りたくて動揺しています。 僕は過去の体験談も知りたくて辛い気分です。 どなたか体験談やそういう感じの症状を聞いたことがあるかどうかなどを回答下さい。 なるべくわかりやすい表現で書いて下さいますか。 宜しくです。
５０歳、女性です。うつ病の治療後、デパスを一日１〜２錠、十年くらい飲んでいた者です。今、息子の受験や、愛犬の悪性リンパ腫の宣告など、他にも色々と重なり心が疲れてしまい現在うつ状態が再々発してしまったようです。 二回目のうつの再発時にパキシルを三年飲んでいましたが、ひどい便秘や、肥満、そして断薬時に大変な思いをしたため、もう、抗鬱剤は飲みたくありません。今度はなるべく認知療法などの根本的な治療を受けたいと思っておりますが、病状はとても辛く、急に悲しくなったり、夜中も目が覚めて眠れなくなったり、スーパーの買い物なども辛い状態です。意味もなく急に悲しくなり、いてもたってもいられない感じでパニック障害を起こしかけているかもしれません。 暮れに通院した時には、調子も良く、デパスの断薬をするということになっていてデパス、０．５ミリグラムを6錠と漢方薬を処方されています。 〜何度も行かなくて済むようにデパスは余計に出してもらっていました。 しばらくデパスを6錠飲んで、辛い症状をやり過したらいいのか、デパスの依存性が心配なのでなるべく飲まずに辛くても我慢していたほうが良いのか？…病院では、6錠飲んでも、仕方がないと、言われていますが…。判断できずに困っています。あまり下手に我慢して本格的なパニック障害などに発展するのが怖いです。今もなんとなく自信が無くて一人で病院へ行くのが心配です…。どなたか、良いアドバイスなどあれば、よろしくお願い致します。薬は一日6錠飲んであと一ヶ月分あります。
過去に執着するのはなんて病気ですか？
小学生の時から視力が0,3なのにずっと裸眼でいました。最近見えなくなってきたので眼鏡買いました。 眼鏡をかけてから暗いところでもはっきり見えたり明るく見えるようになり気持ちが楽になってきました。 目が見えるから片付けとかもできるようになって元気になってきました 目が悪かったから不安や鬱な気分になってたのでしょうか？ 他に同じ経験ある人いますか？
現在、母の症状が思わしくありません。 下記説明いたします。 母は現在55歳です。 症状というのは、動きがかなり遅くなったことです。 昔からスポーツ万能で家事も仕事もこなす動きもとても機敏な母でした。 しかし、ここ2～3年（もっと前からかもしれません）かなり動きが遅くなってきました。 それは、母も自覚済みです。 ゆっくり、ゆっくりして動物で言うなら亀みたいな動きです。 話す限りはあまりおかしいとは思いません。 母が自覚しているところでは、身体のだるさ、不眠、やる気が起きない事などです。 まわり（家族）の意見は2年前から弟夫婦が子供を2人連れて家に帰ってきたため、鳴き声、面倒などで疲れているのではないかということです。 母に上記確認した時に、「それもあるね、昔は苦痛とも思わなかった鳴き声も今は苦痛」だと言っていました。 神経科、心療内科、神経内科、、、、病院はいろいろあります。 母の症状はどれに当てはまるのか分かりません。 どれも、それらしいなと感じてしまうからかもしれません。 すいませんが似たような経験の持ち主、病院の選び方、対処の仕方などご存じのお方は教えて頂けると幸いです。 長文、駄文申し訳ありません。
最近、首が絞めつけられるような感じですごく苦しくて眠いのに眠れなかったり、 1人でいる時孤独感に襲われ不安になり過呼吸気味になります。 前からこのような症状はありましたが、最近それが酷くなりすごく苦しいです。 自分でも調べてみたのですが、病院で処方してもらう方が良いと書いていたのですが、事情があり病院に行けません。 イララックと言う薬が良いと書いていたのですが、イライラを収めるものと書いていました。私はイライラしてるわけではないのでイララックでは効き目がないように思いました。 落ち着くように自分なりに楽しいことをしてみたりと色々試してみましたがだめでした。なので薬を試してみようと思っていて、依存性が低いものを探しています。 何かいい薬はありませんか？
私は今大学2年生で、音楽系のサークルに所属しています。音楽が好きで楽しく活動していたのですが、4ヶ月ほど前からサークルが負担になってきてしまいました。 私には発達障害があり、任された役職が自分には重く、うまく仕事が果たせていません。そのことによってみんなの足を引っ張っている自分、そして周りからどう思われているのかということを考えてしまい、精神的につらいです。 それでも何ヶ月か頑張ってきて、役職は春に引継ぎでもう少しというところなのに、今年に入ったあたりから人前に立つことや指示を出すことがこわくなってしまい、サークルを休みがちになってしまいました。休んだことでまた皆の目を気にしてしまっています。 今月に入ってから新学期までという期限付きの休部を決めて、先輩に話したのですが、一度休部してしまったら復帰しづらくなってしまうということ、そして今休んだらコンテストのメンバーではなくなるかもしれないということで、私がサークルを休部せずに解決できる道を考えてくれました。私もそのときはこれなら大丈夫、続けていけると思ったのですが、なぜかその後急激に今まで以上にサークルに足が向かなくなってしまい、外に出る気力もなく、友達の誘いも断るようになり、ごはんもあまり食べれていません。ほとんどずっと家でなにもせず過ごしています。また以前からあった男性依存と自傷行為が増えました。 このような状態ではサークルを継続するのは無理だと思うので、色々今後のことも考えた上でやはりひとまずは休部という選択をしたいです。 しかし一度決断を変えてしまった以上もう一度休部を申し出るのはとても言いづらいです。 私の発達障害と今の状態についてはサークルの人には誰にも話していません。 サークルを休部する理由はどこまで話せばよいのでしょうか。自分自身も甘えなのかも知れないと思うし、周りからも甘えだと思われないか不安です。 また、今の私の状態はうつのようなものなのでしょうか？ どのような選択をしたらいいのか全くわからず辛いです。読みづらい文章ですがなにかアドバイスを頂けたらうれしいです。
家での物音にびくびくして（過敏？）でしんどいです　家での物音家族の立てる音は大きくないものがほとんどだと思いますが、ビニールのかさかさドアの開け閉め、挙句の果てには水道の音にもいちいちびっくりしてしまいとても疲れます。あくびや咳ばらい、話し声を聞くのもしんどいので家ではほとんど会話しないようにしています。 外やほかの人なら薄い膜が外に張られている感覚でほとんど物音も大丈夫です。ただ電車で傘が倒れたり突然物音がすると必要以上に驚いてしまいます。 わたしは音楽を聴くのが好きでヘッドホンを付けている時間が1日2時間ほどあるので耳が疲れているのでしょうか？また就職活動もしているのでストレスでしょうか？ わざと出している音ではないのにイライラしてしまってはやく眠って動かないでほしいとか思ってしまい罪悪感があります。実感としては外出先や大学での物音は比較的大丈夫だと感じています。家の中でだけ少しのもの音で耳が痛くなる感じがします。 こんなに音が聞こえるのに人の話を聞き取るのは苦手です。発達障害からくる知覚異常の可能性はあると思いますか？まとまらない質問ですみません　音がしんどくならないように改善したいです。よろしくお願いします
夫が自殺する朝も夫の異変に気づかなかった笹井副センター長の未亡人って、夫の異変に気づかなかった事を悔やんだり、罪悪感を持ったりするものですか？ 「週刊新潮」の記事によると、笹井副センター長の未亡人って、普通あり得ないような何通もの遺書を残してた状態の笹井副センター長の心の状態にいて、自殺する朝も気づけず、 「警察から連絡をもらった時には、“えっ、人違いじゃないですか！」と言ったくらい笹井副センター長の置かれてる状態について、あれだけのマスコミのバッシングがありながら気づいてなかったようですが 一般のサラリーマンの夫を持つ場合の主婦なら、夫の会社の事もあまりわからないし、旦那が置かれてる状態も普通わからないのが一般的なので、旦那が仕事関係で自殺しても「どうして」という気持ちになるのもわかるのですが、 笹井副センター長の未亡人の場合、旦那があれだけマスコミから追求され、困難な状態にあった事を目の当たりにしながら、自殺するかもとこれっぽっちも気づけず、自殺する朝も、「週刊新潮」の記事を見ると、 笑顔で自殺の現場に送り出した感じみたいですし、 このような未亡人の場合、夫の異変に気づかなかった事を悔やんだり、罪悪感を持ったりするものですか？ 亡くなった時も、虫の知らせもなかったぐらいの夫婦関係だったみたいですけど。 「週刊新潮」から でも、その日は珍しく早朝に起きていたんですよ。これは普段、東京に行く時のパターンなんです。だから、『出張に出かけるくらい、元気が出てきたのかな』と安心していたんです。そして主人はいつものように朝風呂に入り、いつものように自転車で家を出ていった。それが最後になりました。 そのうしろ姿は深刻そうな状態とは思えなかった。ですから、数時間後、警察から連絡をもらった時には、“えっ、人違いじゃないですか！”と言ったくらい、“死”をにわかにはとても受け入れられませんでした」（未亡人）
昔は仕事でもプライベートでも楽しんでましたが年々やる気がなくなって来て苦しいです。どんな事をやってても何の意味があるのだろうと思ってしまうのです。 どうすればまたやる気が出るでしょうか。
怒鳴る男の人が苦手です。 私は女ですが、男の人が怒鳴ったりちょっとでも頭を叩かれるのが ものすごく嫌いで恐怖心が出ます。 女の人が怒鳴るのはまだマシなのですが、 男の人の怒鳴り声は聞いただけで心臓がドキドキし、 固まって体が動けなくなってしまいます。 多分、父の影響でトラウマになっているのもあると思います。 それで仕事場でも男の人が怒鳴っているとこを見ると（私にではなく他の人） すぐにその仕事場をやめたくなります。 これって異常ですかね・・・。 男の人が普通な時はいいのですが、 怒った時とか声をはりあげた時はもう心が動揺してしまい、 涙が出そうになる時もあります。 克服できるようになれるでしょうか。。
頭が良すぎて困っています。 運よく事故で障害を負い、脳に障害を負って少々記憶力が落ち、 今国立の精神神経センター病院で治療中ですが年齢がもう40近いので就職口があるかどうか心配です。 親は「お前は普通のところは就職はないだろう」と言っています。 先生は「そんなに自分の障害の事に興味があるなら医者になればいいんじゃないか？」と言っています。どうすればいいでしょうか？※若いころ大学の推薦の話もあったんですが、蹴ってしまいました。 一度高校を中退したんですが、その後勉強し高校は出ています。
精神科に通う学生です。 立て続けの質問でごめんなさい。 前回話題に取り上げた<回避性パーソナリティー>についてです。 回避性パーソナリティーについて知ったのが、精神的な症状のアンケート（チェックリスト）をやってみたときです。そこで、84%その可能性があるといったものにぶち当たってしまい、怖くなって自分で色々とネットなどの資料を見て調べてみたました。 調べてみて、きっとこれだ、と思ったのは、資料のなかに（wikipedia参考）四つ以上当てはまるのが診断基準というものがあり、自己診断ですが四つ以上当てはまってしまったからです。 また社会不安障害も同様にかなり当てはまっており、この二つのどっちかではないかと思っています。（思っているだけですが） それを母に相談してみたところ、全く取り合ってもらえず、「なんにでも名前をつけたいだけでしょう逃げる理由を作らないの」と一蹴されてしまいました。 人を信用するのが苦手なうえに、少し信用していた母にすら意を決した告白をいとも簡単に一蹴されてしまったので、ショックが大きく、泣いてしまいました。 苦しくて仕方ない、生きづらいんだと伝えることができればいいのですが、変にプライドが高く、また裏で何を思われているのか探ってしまう部分があるので、例え母であろうとその言葉を伝えられません。まして病院の先生なんて、恐くてなにも言えません。 人に否定されると息をするのも辛くなり、何で伝わらないのか、何で伝えられないのか、自分はいらないのではないかと自己嫌悪に陥ってしまいます。 ここ三日間毎日母に思いを伝えようとしては、一蹴されてしまい大泣きするという日々を送っており、そろそろ心がおれそうです。 どうしたら理解してもらえるのでしょうか。 また、どうしたら今の状態が緩和するのでしょうか。 わかりづらい部分があれば聞いてください。答えられる範囲で補足をつけさせていただきます。 長い文ですみません。 お返事お待ちしております。
17の女です。今、付き合って一年半の彼氏がいます。 でも、その彼と別れたくて仕方ないです。 理由は、最近汚れている自分に気づいてしまい、自己嫌悪から誰かの隣にいることがつらくなってきたからです。 私には、性的なトラウマがあります。その出来事がトラウマになっていると最近気づき、自分のことが汚れていて気持ち悪くてたまりません。 また、自分に対してだけでなく、性的な行為が少しでも連想されると吐き気や頭痛、手や体の震えが止まらなくなります。 ここ数日は、家族とかかわることですらつらくて、部屋から出たくありません。 大好きな友達がいる学校にも行きたくないし、何より汚れている自分が誰かの隣いてはいけないような気がして、本当にどうにもならないです。 助けてください。どうしたら自分のことやトラウマを受け入れることができますか？
統合失調症で障害年金2級をもらってます 厚生ではなく国民です 入院したことはありません http://bylines.news.yahoo.co.jp/miwayoshiko/2015 … ↑この人が今後更新時の審査が厳しくなり 原則入院してないと2級がもらえなくなると書いてます このことを知る前にに診察で医師にきいたのですが 統合失調症で更新できないことはまずないから安心してと言われました でもこの記事を読んで不安になったので次の診察でもきいてみたいと思います で、入院したことがない統合失調症の私でも次回の審査で通ると思われますか あと同じような悩みをもってる方おられましたらどうしてますか 教えてください
高校生になってから、マスクを外すのが怖くなりました。 それは、以下のことがあってからです。 ・中学の時に自分の好きなアイドルのｄｖｄを友達と見てる時に「何、笑ってんの？」って言われた。 ・何回かいろんな人に自分が笑っていること(にやける)を指摘されたこと。 ・高校になってからはお母さんと話してる時に面白くないのに勝手ににやけてしまい、指摘された。 ・高校の友達に一度か二度、笑ってたことを指摘された。 などです。 他にも悩んでることがあって、 ・中学のときから、性格のキツイ人に限って、警戒しすぎて気づけばチラ見してしまって、何度も 　陰口を言われて嫌われた。 ・行為の無い強迫性障害！？になっている。(ふと何気ない言葉や嫌な言葉が集中できなるぐらい一日　中頭に浮かぶ) ・感情の起伏が激しく、いきなり鬱になる。(死んでもいいやって思うほど) ・受験生のくせに無気力 などです。 これらの症状って全部ストレスですよね？ 中学時代、からかわれたりしたせいでしょうか？ 自分が最も悩んでるのはマスクを外すのが怖くなった理由の部分です。 家でもマスクをずっとつけています。 どうにかならないでしょうか？ どなたか回答お願いします。 乱文すいません。
どのように生活改善を目指したらよいのでしょうか？ 現状を話すと、病気持ちです。 人に頼ってばかりだと、 自分という存在が無くなっている気がして、 悲しみに明け暮れています。 改善策やどのようなストレス発散方法を探したらいいか、 アドバイス等ございましたら、 ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
立ちくらみが毎日あります。 座っていて、寝転がっていて、立ったとき。 目の前が暗くなり、ぐわ〜んとしてふらつきますが、10秒程度で落ち着きます。 最近はなくなりましたが、椅子に座っているときに足が地についている感覚がなくなり、どこか机など握っていないと落ちそうになる錯覚を起こすほどフワフワとした感覚を何度も起こしていました。 寝転がっているときも、体が浮いている、フワフワとした浮遊感を感じます。 先日、久しぶりに向き合わなければならないことに、 向き合っていて、思い出しすぎて耐えきれず嘔吐してしまいそこに目をやり立ち入ることができなくなるぐらいのことはありました。 自分でもストレスがあることは分かりきっているのですが、ひどくなりそうなときは半夏厚朴湯を服用しています。 ですが立ちくらみ等がひどくて心療内科にいくべきか、一旦内科にいくべきか悩んでいます。 ちなみに病院で血液検査をしても貧血と診断されたことはありません…。
はじめまして、こんばんは。 わたしは22歳になる社会人で女です。 学生の頃から精神的に弱い部分がありましたが、社会人になって4年目…最近自分は頭がおかしいのでは？という自分の言動に悩んでいます。 わたしは小さな整備工場の事務員として働いています。転職2回目で今年で2年目の正社員です。 周りのひとがわたし以外全員男性の職場です。 従業員は10人程なのですが、そんな会社でのわたしの行動が、自分でも理解不能です… まずわたしは感情の起伏が激しく、笑っていたかと思うと、その30分後にはイライラしたり切羽詰まったり無言になったり何かに腹を立てているかのように変わってしまいます。 そして、何か嫌なことがあると、他の従業員の方が居るにも関わらず感情が抑えきれないほど突発的に物に当たってしまったり、大きな音を立てて行動したり、とても失礼な発言をしたりしてしまいます。 このままではだめだと、従業員に迷惑をかけてしまうし、何より嫌な人になってしまうと思っているのに、自分のそんな言動が突然、理性が飛んでしまったかのように現れて、そんなことを仕出かした後にまずい！やってしまった！と我に帰ります… そしてまた周りにおかしな奴だと思われた…と被害妄想と自己嫌悪で頭が真っ白になって心臓がどきどきとしてきます。 家に帰るとそんなことは無いのですが、会社ではそうなってしまうのです。 わたしは頭がおかしいのか…ただの性格が悪いやつなのか…なにかの精神疾患なのか…毎日悩んでいます。 わたしのそんな行動にまたあいつ怒ってるよ、ほんとうるさいと、従業員の方に言われていて、自分でも本当に治したいのに、なぜか一瞬、自分の感情や言動を制御する感覚がなくなってしまって暴走してしまうのです。 こんな22歳では、先が思いやられますし、一緒に働いている方に失礼なので本当に治したいです… どこか精神科を受診すべきでしょうか…どなたか教えて頂けませんか…
わたしがまだ学生のころ、学校の先生に、 『あなたは、将来やばいよ』 と、言われました。 今でも、思い出してしまいます。 忘れることができません。 わたしが知的障害と発達障害だから だから、将来、生きていても希望が無いのかな、と思います。
53歳の男性です。精神的におかしいと思ったのは実母の介護でこころも体も限界に来たときでした。 そのときは母に暴言を吐いたり、手が出そうだったのでメンタルクリニックに母と一緒に診て貰いました。その母も特養に入れてもらい負担はかなり減りましたが、今度は仕事でストレスがたまり不安感、イライラ感がなくなりません。それは社長がわたしの年下のいとこで、管理職という仕事上、営業、工程管理、納期管理といったないようで毎日心が休まるひが」ありません。かといって仕事を変えることは無理です。ですから最近またメンタルクリニックに通い始めました。薬はメイラックッス錠、ジプレキサ錠、コンスタン錠、レキソタン錠、セパゾン錠、といろいろ変えてみましたけどなかなかよくなりません。とくに朝４～５時ごろ目を覚ますとそれからはダメです。
精神科に通っています、学生です。 担当医と会うことが苦痛となってしまったため、精神科を変えたいと考えています。 そこで、質問があります。 一つ目。変える際、今まで通っていた精神科の先生に一言言わなければならないのでしょうか。さすがに、なにも言わず変えるのは非常識かと思うんですが、逆に何を言えばいいのかわかりません。 二つ目。新しく通う精神科を見つける際は、どのようなことに気を付ければいいのでしょうか。レビューはあまり宛にならないと聞いたのですが、本当でしょうか。 お返事お待ちしています。
試験の時、精神が落ち着かなくて、やたら気持ちが焦ってしまってサクサク問題解けなくなることがあるので、無駄に焦らずに試験受けれる方法教えてください。
セルトラリンをのんでますが前向きな意欲がどうしてもでてきません。無理しなくてもいいや」とおもってしまいます。 アナフラニールを勧められましたが副作用が多いようです。サインバルタはどうでしょうか？
ジェイゾロフトを２５ｍｍｇから始めました。５日目です。全然食欲がおきません。無理してパン１個たべてます。大トイレも４日いってません。薬は２週間分です 大丈夫でしょうか？
一人暮らしです。二人兄弟なのですが、姉と仲が悪くて 半ば家を出されるような形で22で家を出ざる得なくなり それから一人暮らしをして5年経ちます。 最初就職したところが、合わなくて辞めたかったのですが お金も無かったし実家に戻れるか電話したら、姉が猛反対して大騒ぎしてきてもうこれは駄目だと思って なんとか続けたのですが、結局辞めてしまいました。 その間に、辞めたいけど現状を打開したいという思いから変な方向に進んでしまい 悪い人間に騙されて、お金を取られたりしました。親には言えてません。 そして、最初の仕事を辞めた後に実家に数日間泊まったりしてみたのですが 結局、早く出ていけオーラが全開で特に姉がそうで「いつ帰るの？」と聞いてきたりしました。 また、普通に母親などと話をしたいのに全然構ってくれません。 構ってほしいがゆえに話しかけ続けるとうるさいと言われます。それもショックでした。 それから私は親の事が嫌いになりました。 私なんてもともと生まれなくてよかったのにと思ったり 親のエゴで生んだ癖に実家暮らしの姉には甘くしてと恨みをもってきてます。 今年に入ってから一切連絡してません。 メールも来ますし、もうすぐ祖父の3回忌なのですが 親や姉に会いたくないので、行く気がありません。行きません。 でも心の奥では、本当は親に大事にされたいという思いがあります。 もし今、親に会ったら泣いて抱き着いてしまう可能性があります。 心の中で、本当は親に会いたいんだけど愛されていないし ないがしろにされているから会いたくないと、自分で壁を作っているようにも感じています。 でもその原因は親なんです。 また、私が低賃金でろくな仕事に就けないのも全部親が悪いからなんです。 親がちゃんとしていれば、私が貯金がなくなれば自殺するしかない様な人生に誘導させたのは親なんです。 親のせいでかなり厳しい人生を送らざる得なくなっているのです。 本当に親と姉に会いたくないんです 勝手に生んで勝手に見捨てて、苦しい人生を送っているのは全部親が悪いんです。 もうどうしていいのかわかりません。
どうしよう… うんちがぱんつにでてしまいました… 22歳♀です。 広汎性発達障害と、軽度知的障害と、精神疾患があります。 さっき音楽を聴いていたら、うんちがしたくなって、寒くて布団から出たくないのが理由でちょっと我慢していました。30分くらい経って、我慢できないくらいもうれつにしたくなったので、急いでトイレに行ったらなんと妹が入っていて、ずっと出てきてくれませんでした。 はやくあけて…ってノックをしても、中で漫画を読んでるのか、笑い声が聞こえ、全く出てくる様子がありませんでした。 わたしは妹とは仲が悪く、普段一言も話さないし目も合わせないので、怖くてなかなかはやく出てきてって言えませんでした。 部屋で、体を揺すったりしてがまんにがまんを重ねていたのですが、 30分経っても出てくる様子がなくて、どうしようどうしようってパニックになって、もうでちゃう、あっ…って思った瞬間に、出てきてしまいました… どうしよう… 今日、母親と父親が泊まりに行っていていないので、知られなかったのは良かったけれど、 どうやって片付けたらいいのか、わかりません… おしりがとても、きもちわるいです。 泣きそうです。 ぱんつにでちゃったうんちは、どこにどうやって捨てたらいいですか。
中学生です。 最近鬱状態と躁状態の波が激しく困っています。 緩和できる方法があれば教えてください。 病院には行けないので薬以外でお願いします。
私はファーストフード店とかに入ると、人の話し声でパニックになります…。特に若い女のがベラベラしゃべっててやかましいです。しかも人と目が合うと睨まれたと思い、すぐ感情的になります…。これって病気だと思いますか❔あとどうしたら少しでも、改善できるでしょうか❔
おはようございます 去年の9月頃から悩んでます 下に書いてある症状が毎日出ていて辛くどうすればいいのか分からない状況なので質問させていただきました 去年の9月頃に症状が出始めたんですが10月、11月に症状が少しおさまり何とも無かったのですが12月から再び症状が出始めてどんどん症状が酷くなってきました 自分がこの症状にかかっている事を 家族に言えなくて悩んでいます 病院に行った方がいいのでしょうか？周りからは怠けてるとか何もしたくないだけでしょとか言われる事があるんですがそうじゃないんです、怠けたくて、何もしたくなくてこんな事してるわけじゃないただただ辛く苦しくどうすればいいのか本当に分かりません、皆様のご意見をお聞かせくださいよろしくお願いいたします。 朝からお夕方頃まで気分、集中力が落ち込み強い不安と焦燥感が押し寄せ何をするにも辛い(無気力無関心) (イライラ)好きな事に対しての意欲が湧かなくなった 人と会う、人と喋るのが辛い、外出する時緊張して体が震える事が多々ある、 外出するのが辛い、外出すると周りの目が気になる、汗をかく事がある 食欲は以前より減った 睡眠は以前より寝つけない事が多々ある 体がダルい、体が重たく辛い ボーッとする事が多く物忘れが多くなり○○して！などと頼まれてもすぐ忘れてしまい出来ない 以前出来ていた事が出来なくなるのが多々ある 絶望感、死にたい、どうすればいいのか分からない、自分は出来損ない、自信がないが毎日ある
昔、鬱がひどく、仕事や習い事何もかもが苦痛のときがあり、そのときに精神科の先生が一度すべてのやらなければいけないことをやめるべきと言われ、仕事は立場があり簡単にはやめれないと言ったら、じゃあ一筆書類を書くのでこれを見せなさいと言われました。 その書類は、会社にどんな事情があろうが当人をやめさせることに反対できなくする書類だと言われました。 診断書はすぐ出せるけどそれでもダメなときは専用の書類を書く、と言っていました。 その時は、書いてもらわず別の方法で立ち直ったのですが、その書類は普通の診断書のようではない感じでした。 はたしてそんな書類、法的効力がある書類を精神科の人が出せるのでしょうか？そしてそれには、わりといいお金かかったのだろうかというのも気になります。 立ち直って何年も経つので今更聞きに行くことも出来ないので・・・^^； よろしくお願いします。
中学1年女子です。ここ最近、無性にイライラします。生理は無関係だと思います…。 楽しい時は大体楽しいのですが、その間にも急に気分が沈んだりします。情緒不安 定なんでしょうけど、 私は親にも余り物ごと（反論？）が言えず、溜め込んでしまいます。 学校では精一杯優しい、真面目、良い人を作って、笑顔を振り向いて…なのに周りばかり特して…多分ただの妬みなんです…。そんな風ばかりに考えて、そんな自分も嫌です。 自分の事を理解してくれない親も、勝手なクラスメイトも、全部嫌です 。落ち込んでいる時は、皆死ねばいいのに、死ね、生きてる価値なんかないだろ、死ねよ、そんな言葉ばかりが頭の中を支配してるんです…。 イライラした後は駄目だと思いながらも少し物に当たってしまいます…。その後、特に何もしてないのに涙が出てきます。 これは何故なのでしょうか？対処法も教えてください…。
おもらしてしまいました。 知的障害と発達障害で、作業所（就労移行支援B型）に通っています。 23さい女性です。 昨年の夏頃から作業所に通い始めて、今日までで、3回作業所でおもらししてしまいました。 すべて午後の作業のじかんのときでした。 1回目と2回目のときは、おしっこをがまんしていて、作業の時間が終わったと同時にトイレに駆け込んだら、個室ででてしまいました。 3回目のときは、さむくて、うんちがぱんつにでてしまいました。 1回目、2回目は職員さんにそのまま帰ると言って、3回目は職員さんに言って、作業所に着替えが無かったので、職員さんから生理用ナプキンもらって当てて帰るように言われました。 うんちのほうがでちゃったとき、きれいにするのが大変で、拭いても拭いてもとれないし、うまくできないまま帰りました。 家では、母親には秘密にしてます。自分でお風呂場でぱんつとかあらって、自分で洗濯機まわします。 作業中あまりトイレに行くのが嫌な決まりが自分の中にあって、我慢してしまいます。 うんちのがまんのとき、職員さんから、おしりどうかした？トイレ？って耳元で声をかけられたのに、作業中行きたくないのと、がまんしてるのを知られるのが恥ずかしく感じて、首を横にふってしまいました。 どうしたら、作業中もがまんできるでしょうか。 またもらしてしまったらと思うと、こわいです。
精神科に通っています、学生です。 両親は精神科に通うことには了承してくれていますが、私からは自分の気持ちなどは打ち明けていませんでした。 しかし、今日、初めて母に矛盾した自分の気持ちを受け止めてもらいたくて、打ち明けてみました。 病院の先生とのことなんですが、「手紙を（手紙で意思を伝えています）笑われてしまっていないか」とか「こんなことで悩んでいるのかアホらしい」と思われていないかとかそういうのをいろいろ考えてしまって、もう疲れてしまったうえに、一番最近の診察で軽くあしらわれてしまったので、「もう嫌だ行きたくない」と伝えてみました。 ダメでした。そんなことで変えてしまったらきりがないと一蹴されてしまいました。 なんとなくですが、私は（自分で色々な本を調べてみた結果）<回避性パーソナリティー>に似てる節があります。（診断されてはいないし、きっとそうではないのですが。）そのことも、色々考えてしまって辛いんだと伝えてみても、「病院の先生に聞きなさい。来週も行きなさい」といわれてしまいました。 ただ、もうどうしたらいいのかわかりません。 ネガティブ思考に陥りやすく、今その真っ只中で、「そんなことない」と思っても思考が途切れません。 こんな自分が嫌です。人を信用できません。そんな自分も嫌です。ただ、本当に否定されるのが怖いです。母の言葉も私のなかでは否定になってしまいます。母にその気はないと言い聞かせてみても、頭抱えそうになります。 どうしたら落ち着くんでしょうか。 また、このような症状は回避性パーソナリティーに似ているのでしょうか。ただの被害妄想なのでしょうか。主治医の先生に聞くのが怖いので、もう誰に質問していいのかもわかりません。 お返事お待ちしております。
長文失礼します。 初めて質問させていただきます。 19歳の女です。 ここ1年ぐらい特に鬱なのかな…？と思うような症状に悩まされています。 元々高校生の時から自分の弱み？などの、悩み事をあまり他人にさらすのが好きではなく、辛いことがあれば誰にも言わず、1人で泣いたりして紛らわすことが多かったです。 一人暮らしが始まってから定期的(1ヶ月に2.3回、1週間くらい続く)な鬱症状？に悩まされています。 具体的に言えば、泣く、動悸がする、他人に興味がなくなる、話さなくなる、ぼーっとしている時間が長い(何も手に付かない)、なかなか寝付けない、特に理由もないのに死にたくなる、イライラするなどです。 これらの症状は特に夜ひどくって、自分でも理由が分からないのに度々このような症状が出て、辛いです。 普通？の鬱症状と違って、食欲がなくなる、目覚めたら寝れなくなる、ずっと気分が落ち込んでいる、などということはなく、楽しいことがあったり、日中は比較的楽です。 確信が持てないので、病院に行くのもためらってしまい、だからと言って誰かに相談することもできず悩んでいます。 この定期的な症状はなんなのでしょうか？よろしくお願いします。
理由もないのに、薄暗いドロドロした気持ちになってしまって困っています。 例えば、「あの人はあの人に嫉妬してるんじゃないか」とか、「本当は私のこと気まずく思ってるんじゃないか」みたいな(本当はすごく和やかな空間なのに)変な疑いとか不安が渦巻いて、その空間を疑ってしまいます。暗いフィルターがかかったようになります。明るい和やかな空気というのが、信じきれません。 周りの友達はとてもよくしてるし、一緒に笑ったりもするのですが、どこかで不安がちらついています。うまく笑いきれません。 この変な感情はどうしたらなくなるでしょうか。
20代後半です。 メンタルがとても弱いです。すぐにキャパオーバーになります。 普段は大丈夫なのですが、何かのきっかけで気持ちが崩れると、その後数日くらいは涙がとまらなくなります。 涙が止まらなくなるきっかけは、自分のキャパがいっぱいになった時に起こるのではないかと、最近気付きました。 とくに一気にやるべきことが出て来て、パニックになった時です。 たとえば… 仕事で複数のお客さんを私が担当しているのですが、「これお願いね」というのが2〜3つくらいまでなら処理できます。 でも、4個、5個、6個…と色んなお客さんから立て続けに仕事がくると、わけがわからなくなります。 自分自身に「どれも緊急ではない…期日や難易度を見て、焦らず優先順位をつけよう…」と思うのに、全然集中できなくなります。 そういった時に何かちょっとしたトラブル（あ、これ間違ってるよーくらいでも）なんかがあると、もう一気にパニックになり、涙が出てきそうになります。 その後、人と普通に会話するだけで涙がまた出てきます。 私の頭が悪いからでしょうか。 それとも鬱なんでしょうか。 どうにか治すことはできないのでしょうか…。 キャパを広げることで治るなら、どうすれば改善していけるのでしょうか。 どうか、アドバイスをお願いします。
精神的にとても辛く、落ち込んでいます。 食欲も出ない、眠くなるのにいざ眠ると熟睡出来ずに何度も目が覚めてしまいます。 辛くなっている原因自体は相談できる人もいますが、簡単に解決出来ない問題です。 あまりにしんどいので精神科に話だけでも聞いてもらおうかと迷っています。 迷っている理由は、薬などを貰ったとすると その薬がないとだめ、みたいになってしまうのではないか、相談する相手がいないならまだしも、相談できる人がいるなら結局は自分でこういう事は乗り越えるしかないと思っているのでそんなに意味はないのではないか。 という事です。 近い経験のある方に意見をお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
頸椎神経根症といわれ投薬を受けていますが、薬以外に緩和措置や運動療法がありますか。
ジェイゾロフトは気持ちが落ちきますが、前向きな意欲がでません。 アナフラニールに変えてもらったほういいのでしょうか。先生は併用をすすめてます。 でもアナフラニールは副作用も強いですね アナフラニールはジェイゾロフトの強力タイプという理解でいいでしょうか？
私には変わった癖？があります。 過去(10年以上前)の悲しかった出来事を思い出して泣く癖です。泣くのが気持ちよくて、最初に思い出した事だけではなく、自分でどんどん記憶を手繰り寄せて泣くのが好きです。でも、その悲しいことは今となっては正直どうでも良くて引きずっているつもりもないのですが、思い出せば涙が出てきます。翌朝、目がぱんぱんに腫れるまで泣くのが大好きです。 こういう癖がある方は私以外にもいらっしゃいますか？？
少し前からいろいろな症状で困ってます。 1カ月くらい前から 口の渇き、口内のピリピリ、味がわかりにくい 全身(腕、肩、首、お腹、太もも、足首、鼻、目)がかゆい 2週間くらい前から 胸焼け、胃痛、げっぷ、めまい 5日ほど前から 緑の鼻水に血が混じる 胸焼け等は4カ月前に逆流性食道炎の治療が終わったので再発かなと勝手に思ってます。 緑の鼻水は慢性副鼻腔炎の治療中なのでそれかと思うのですが血が混じるようになったのは最近です。 3カ月心身共に休養の為仕事をせずのんびり暮らしていました。仕事を再開して2週間とちょっと、休みがないので疲れから来ている症状かなとも思うのですが、来週お休みがあるので病院に行こうと思います。症状が同時すぎて何科に行けばいいかわかりませんm(__)m
ドーパミン過剰だと統合失調症を発症すると言いますが、それだと活動的で新しもの好きな人のほうが発祥しやすいということになるんでしょうか？
私は鬱病と診断され二年ﾒﾝﾀﾙに通ってます。子供は女の子二人。家計も苦しいので病気と格闘しながらﾊﾟｰﾄ・家事。安静にして少し休みなさいと病院で言われてもそうもいかず頑張ってきました。 夫は家事手伝いなどはせず、子供の学校関係も事後報告。毎日泣きながら頑張ってきました。 先日夫が友達と飲み会に行く日、本当に金欠で申し訳ないが家計が厳しいから一次会で帰って来て。とお願いしたんです。遅くなったからlineしてみたものの返答はなく、私も過呼吸になり「辛いから帰って来て」って助けのlineにも応答なく結局帰って来たのは５時です。私はただひたすら一人で病気と戦ってます。親にも言えてません。この先が見えないんです。
芸能、スポーツ、一般企業。世の中の仕事ってすべてあってもなくても良いものじゃありませんか。 お金じたい意味がないものに思えます。働いてお金を貰うお金でものを買う仕組みの意味がわかりません。 誰か私に教えて貰えますか。
私は28歳 母は58歳です。 母は三年ほど前から物忘れが徐々に多くなってきました。これは加齢による自然なものだと思っていてさほど気にとめておらず、母も「あーこんなことも忘れちゃってたよ」と自覚があったので特に問題視していませんでした。 しかしここ一年くらい、母が忘れていることを私が指摘しても「そんなことない！あんたの妄想だよ！」と言って忘れているという自覚をなくすようになりました。数年前には当然に覚えていたこと（十年ばかり前の話）も、最近聞くと完全に忘却していました。 そればかりか、「記憶を捏造してるんだよ。統合失調症なんじゃないの？」と執拗に私が統合失調症であることを疑っている状態です。 私は会社、友人、妹にも、記憶を捏造しているとか妄想と言われた経験は今のところありません。 「妄想と言われたことがない」妄想をしているという可能性もありますが、この場合記憶を消しているということになります。 母に「ボケてきてない？」と聞いても「あーボケてるボケてる」と真面目に取り合ってくれません。 母に認知症の傾向が出てきているのか、あるいは加齢による自然なものなのか、あるいは私が統合失調症を発症してきているのか、どうなのでしょうか。 近親者の精神疾患としては、父の従姉妹の娘にあたる人が統合失調症です。
金銭的問題でどうしてもすぐに医者に通うことができません。 勝手にやめてはいけないとのことでしたので、 飲まなくなった後についてのことを教えて下さい。 それと二ヶ月分お薬を処方していただくのは 厳しいものなのでしょうか。 茨城でオススメの精神科または心療内科を 知ってる方がいらっしゃればそちらも合わせて 教えていただけると幸いです。 申し訳ありませんがどうか教えてください。
高校一年生の娘です 1月ごろから「行きたくない」と言いだしていました 一度休んではまた行き、また休んでは次の日は登校していました この頃は学校を休んで一日家に居た日などは私が仕事から帰宅すると少し照れて笑うようでした 一緒に食事をして話をすると元気になっていました それからしばらくして学校のそばまで行くと泣きだすため 無理に行かせる事はやめました 連休を挟んで1週間程はお休みさせたと思います 一昨日やっと保健室登校できたのですが帰宅してからは顔色も曇っており 翌日はとても疲れていたようなので休ませました 最初のころは休むことで少しリフレッシュできていたと思っていたのですが 現段階で娘にとって休むことは気が休まらないのでしょうか？ やっぱり休めば休むほど「行かないといけない」と思って自分を責めてしまうのでしょうか？ 今朝は「そんなに考え過ぎなくても大丈夫。少し休んだって大丈夫！」と言って聞かせたのですが どう声を掛けたら休まるのでしょうか？ 一応毎朝「今日はどうする？」という聞き方をしています 自分自身の子供に対しての接し方も大丈夫なのかと不安です
はじめまして。 デザインという仕事で自営をしています、三十路の男です。 4年程フリーランスで生活しています。 ただしここ2年程急激に孤独感に襲われるようになりました。 孤独感というのは失恋後の気分を常に味わう感じに近いのですが これが始まると仕事どころでは、という感じになってしまいます。 話し相手というのも取引先の人と会うことはあっても なぜか働いている実感、自分の部屋で仕事うをしている時の孤独感で 思うように気持ちをコントロールできません。 週に人にほとんど会わないとみなさんこうなるんですかね。 下手をするとコントロールできなくなり泣いてしまいます。 不安もあるのかもしれませんが、心から信頼できる彼女や奥さん 友だちも少ないかもしれません。信頼できる友だちは遠方にいます。 先生には一応病院にもかよってワイパックスだけ処方されています。 できるだけ薬は少なめにと伝えています。 もともとパニック障害か社会不安障害？があったので その辺りからきているのかもしれません。 なにかアドバイスいただけますでしょうか。 とりあえず人に会うしかないとは思っているのですが。
ジェイゾロイドとアナフラニールは効果がどうちがうのか やさしくおしえてください
精神科へ通っていて、情緒不安定性人格障害と診断されました。 今日、病院だったのですが、記憶が途切れ途切れになり、トイレの掃除用具の中に入っているのを看護師さんに呼ばれて診察室へ行きました。 何も話せませんでした。 毎日リストカットがやめれません。 次2週間後って、言われ、リスパダールを頓服で処方されました。 私は見捨てられそうですか？ どうしてトイレの掃除用具の中へ入ってしまい、記憶がないんでしょうか。 自分が自分じゃない感じがして、気持ちが悪いです。
17才女子です。 物心ついたころから虚言癖があり、いままでは本当のことを言っても、これも嘘なんじゃないかと自分で疑ってしまう状態です。日常的に嘘をついていて、喋ることの7割はたぶん嘘です。 自分を偽ってきたので、本当の自分がどんな人なのかもわかりません。 周りからも信用されなくなり、人からむけられる不信感も苦痛で、人と接するのがこわいです。 カウンセリングへ行ったら、虚言癖は一種の個性のようなものだから、多少症状を抑えるができても、治すことは難しいと言われました。 一生嘘をつき続けるなんてそんなの死んだほうがましです。でも、死にたくはありません。 非常識な質問だと思います。 でも、この他に嘘をつかないようにする方法が思いあたりませんでした。 お願いします。
幸せすぎると、いつまで続くのかなとか幸せだと思ってるのは自分だけだろうかと不安になったりします。具体的に言うと、会いたくて夢にまで見ていた彼が「今度ごはん食べにいかない？」って言ってくれたんですが…100％嬉しい気持ちだけじゃなくて、もうこれで最後にしようって引導を渡されてしまうんじゃないか？とか、自分は楽しみにし過ぎてニコニコだけど相手は無理矢理なんじゃないかとか思ってしまうんです。幸せからどん底に突き落とされるのではという不安。そういう性格だと言われたらそれまでなんでしょうけど、直した方が幸せだし素直に楽しめるんじゃないかと思います。 そういう不安を取り除く方法って何かあるんでしょうか。フラワーエッセンスとか勧められたんですが…
普段は飲酒習慣がない娘の飲酒後の肌荒れについてですが、ワイン、シャンパン、ビール、日本酒などアルコール全般飲酒後、すぐに頬あたりの肌がボコボコ盛り上がるような症状を起こします。（今まで蕁麻疹経験はありません。ごく軽い花粉症と金属アレルギーはありますが薬服用なしです） 翌日には治りますがアレルギーなのか肝臓に原因があるのかとても心配です。本人には自覚がないようです。
カテゴリー違いでしたらすいません。 強迫性障害ありです。 五ヶ月前よりデプロメール75mgを1錠朝晩で飲んでいます。 一昨日夜に精神状態がかなり悪く消えたいと思うようになり、そばにあったデプロメールを4錠まとめて飲んでしまいました。 吐き気、めまい、頭痛で落ち着きました。 現在してしまったことのショックからか、声が出しにくいというか、喋るのがつらい状態です。 元々歯科で働いており、最後に勤めた医院が衛生管理がなされてない医院で日々不安だったのですが、針刺しをしたかも、肝炎かもという不安から強迫性障害となりました。 薬がきれ、考えれるようになったら多量摂取による薬物性肝炎になるのではないかという不安がでてきてとても怖いです。 薬物性肝炎というのも、薬の副作用を調べているとき初めて知ったものです。 発症するのに服用から何十日もたってからというのをみて、今更なんてことをしたのかととても怖いです。 服用からというのは多量摂取した日ですか？ 薬物性肝炎はうつらないものですか？ デプロメール75mgを４錠まとめて飲んでしまった場合なり得ますか？ 強迫性障害になってから一年くらいたちますが、かなり太ってしまい、ウイルス性肝炎を調べてもらって陰性だったものの、数値は脂肪肝もあるということでした。 そういったこともあり、かなり不安です。 中毒センターに問い合わせたところ、デプロメールは肝臓のことを考えてある薬だから多分大丈夫ですよということでした。 どなたかお詳しい方おらたら答えていただけるとありがたいです。
先日こちらで質問させていただいた者です。https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9175202.html その後自宅に泊まりに行って2人の時間を作ったり、気持ちを伝えたりといろいろしましたが、「もう疲れた」と言われてしまいました。 スタッフがうちに泊まった件の前から夫は私に冷たくて、イライラするようになっていました。 私がいないからさびしかったのではなくて、私といることに疲れていたようです。 私から気持ちが離れていることがわかったので、今は私と会わずに好きなだけ遊んだらと伝えました。 不安定な私のそばにいるのが大変だったのだと思います。 私にも至らない点はたくさんありましたし自分も悪かったのは重々承知です。 ですが毎日眠れず、うつっぽくて辛いです。 どうしたら今のしんどさを乗り切れるでしょうか？
バイトから帰ってきて酒飲みながら冷凍食品を胃もたれするほど喰うのが楽しみです。 自分でも肝臓がフォアグラにならんかなと思ってます。 これは自傷行為でしょうか？
極度のあがり症です 多くの人の前に出るのが苦手で、ましてやそこでしゃべるなんてもってのほかです。 声と手が震えてしまいます。 今度、研究発表で人の前に出て喋る機会があるのですが、とても心配です。 考えるだけで、心臓あたりが、きゅーってなります。 効果があるのかわかりませんが、アルコール入れていこうかなって思っているくらいです笑 なにか効果的な対処法があれば教えて下さい。
以前自律神経がかなり乱れていると言われ、一時うつと診断されましたがアルバイト先を変えてなんとか働けています。 外に出ることが億劫で出来る限り電車も乗りたくありません。 現在、自宅での個人のお仕事と週2〜3のアルバイトをしています。 個人のお仕事は半分趣味で、ひたすら引きこもっているのでキツくありませんが集中力がかなり低下していて、なかなか作業が進まないなとは思います。 今のアルバイトは販売業で、好きなキャラのあるショップで働いているので楽しいですが、出勤の電車40分ほどで胃が痛くなり頭が痛くなり、めまいがして吐き気に襲われます。 なんとか乗り越えて帰りも吐き気に襲われながら帰宅するのですが、一度咳き込むと嗚咽してしまいかなり気持ち悪いです。 意識もぼーっとしており、アルバイト中もミスはしませんが記憶が途切れることがよくあります（例えば、レジにお金をしまった記憶がないとか何をしようとしたか忘れてしまったり）。 基本、記憶がないのです。意識はちゃんとありますが頭の中にいっぱい綿があるみたいで、なんだか自分なのかなんなのか分からない時があります。 休憩時間は１時間あるのですが、休憩室で座っているとなんだかイライラとだるさが混ざって落ち着かなくなります。 人の視線が気になります、実際見てないのは分かりますが目が合うと不快な気分になります。 イライラ、というかモヤモヤ、、です。 接客のアルバイトをしていますが、以前別のアルバイト先で二度変なお客様に、一人しか店内にいないときに声が小さい！と思い切り怒鳴られたり、レジを助けに出たらこちらに八つ当たりされてガムテープを思い切り投げられたりのトラウマのせいか、未だにレジに入ると手や足が震えたり避けたくなります。お客様に話しかけられることが多いのですが、その際も頑張ってはいますが目を逸らしたり冷や汗が出たりします。 先月までかなりシフトに入っていて朝はやく勝手に目覚めたりしていましたが、今はシフトを減らしていて逆に朝方まで寝れず睡眠不足で出勤が多くなってきました。 わかってはいても、胃腸の調子が悪くなり寝れる状況にならず、吐き気には病院の薬でなんとか堪えています。 ただ内科の検査では異常がなく、すこし貧血なくらいで謎でした。 今度心療内科に通おうかと思いますがそれもそれで、なんだか気が引けて。。 社会不適合者なのではないかと不安になります。 外に出る、電車に乗る、人がたくさんいるということが辛いです。 イヤホンで音量MAXにして外の世界を遮断しないとおかしくなりそうです。だれか友達とかいれば大丈夫なんですけど、一人だと叫びたくなります。 どうしたらいいのでしょうか。。
こんにちは。 私は統合失調症と診断されて約２年になるものです。 発症してから様々な薬物療法やカウンセリングを受けているのですが幻聴が改善されません。 今はデパケン、ハロペリドール、リスペリドン、ベゲタミン、ハルシオンを服用していてリスペリドンに至ってはMAX量を服用しています。 それなのに幻聴が改善されません。 いろいろとネットで調べてみると 幻聴などは薬物療法で数週間～数ヶ月で軽減する場合が多いとありました。 なのにどうして２年も治療しているのに良くならないのでしょうか。 この先のことを考えると絶望と不安でいっぱいになります。 どなたか幻聴に効果的な治療、対処法など知っている方がおられたら教えてください。 今は就労もできず困っています。 よろしくお願いします。
みなさん、こんばんわ。 統合失調症と高機能自閉症を診断された28歳男です。 実は2月10日水曜日に、エビリファイＯＤ錠6mgが頓服として処方されました。 で、薬剤師さんに効果が出始める時間と効果が持続する時間を聞いたんです。 頓服で、30～1時間後に効果が出始めるが、一概には言えないとのことでした。 エビリファイＯＤ錠のことでそれでも悩んでます。 本当に頓服ですか？ エビリファイＯＤ錠を頓服として不穏時に飲んだ人はいますか？ もしいたら詳しく効果が出始めるまでの時間と効果が持続した時間を答えて下さい。 宜しくお願いします。 即効性があるかどうかもわかりません。 インターネットで調べても調べてもわかりません。 パソコンのネット情報は嘘も溢れているんですかね？ 怖くて不安です。 それからエビリファイOD錠と他の薬を混合して飲んでいては意味がないとネットに書いてあったんです。 PZCとロナセンを服用していて、さらにエビリファイOD錠を飲むことは体に良くなかったり効き目が出なくなるんですか？ それも知りたいんで、薬について詳しい人でも誰でも良いです。 回答が欲しいです。 薬剤師さんからの回答も詳しく知りたいです。
最近特に気分が沈みがちで、専門の方にお話を聞いてもらえたらよくなるのかなあと思っているので、 学校にいるカウンセラーさんはどんなふうに話を聞いて下さるのかざっくりでいいのでよければ教えてほしいです また、相談したことのある人を知らないので(相談した人はきっと隠すので当たり前ですが)謎に包まれていて、もしかしたら相談する人がほとんどいなかったりしてわたしが相談しにいったら変に思われてしまうのではないかなどと尻込みしてしまいます 学生さんは悩んだらスクールカウンセラーさんのところに行くものなのでしょうか？
こんにちは。 私の母がうつ病にかかっています。 通院をし、たくさんの薬をもらっているのですが一向に良くなりません。 うつ病になり、それを克服された方等に どうすれば症状がよくなるか教えていただきたいです。 回答、よろしくお願いいたします。
冬になるとうつ病になる冬季うつ病についてですが。 日照時間が減ることで気分が滅入りやすくなる、ホルモンの生成がうまく行われないなどが原因でなるうつ病ってことですよね。 私の場合、どうも最近うつ病っぽいんですが、原因はずはり、この寒さです^^; とにかく寒い、この寒さがいやでいやで、ちょっとでも寒さを感じると明らかにストレスを感じてる自分がいます。 トイレに行くのすらいやです 笑 とりわけ、こないだの西日本を襲った大寒波で、人生ではじめて味わう－６度を体験してからこうなった気がします。どうも、毎年思う「あー冬は寒くていやだなー」と感じる程度よりはるかにずっしり感があります。そしてその後に通常の冬の寒さにもどっても、今日なんて春を思わせるくらいすごくあったかなのに、それでもなんだか体がだるくて気が重くて、妙に動きたくないです。これまでは寒いからだと思ってたんですが、それほど寒くなくても、あんまり変わらないです。 これも一応冬季うつ病なんでしょうか。 で今、一番思うのが、冬季が過ぎたら、治ってくれるのかということです。 原因の寒さがなくなるんですから理屈ではそうなると思うんですけど、根本的なところで、例えば雪の博物館に入ったとか、そういった一時的な寒さでも、それが引き金になって数日うつ状態になるとか、治ったわけではなくて体質的にずっと引きずったままにならないだろうかと。よく、うつ病は根本的には治らなくて、症状が表に出るか出ないかだけ、みたいなことも聞きますし。 あと、これで毎年冬にはこうなっちゃうのかなとか。 一般的にうつ病だと、リラックスさせる安定剤みたいなのを処方されることもありますが、実はああいったのを、病院でもらったのも、市販されてるのも飲んだことがありますが、飲んで３０分後どっと眠くなるとか、お酒が入ったみたいにハイな気分になってりして、そして数時間後さーっと引いて現実感がどっぷり押し寄せてきて、かえって暗い気持ちになって、ああいったのでどうしてうつ病に効果があるのか、未だにわかりません。 なので病院とか市販薬はパスです。 あとはハーブとか漢方薬とも思うんですが、飲み続けてどのくらいで効果があるか、また体質や症状に合って効果があるのかどうかすら、しばらく続けないとわかりませんから、出来たら他にないかなと思います。 そもそもやっぱり、これって、いわゆる冬季うつ病とは意味合いが違いますよね？
昔から親に発達障害(ADHD)だと言われていて、自分でも症状に思い当たる節があるのですが、ちゃんと診断されたわけでは無いのでモヤモヤを晴らすため診断を受けたいなあと思っています 病院はなんとなく気が進まないのですが、やはり病院でしか受けられないでしょうか？
高校2年の女性です。 昔の自分が哀れです。 中学時代に散々な目にあいました。 私が馬鹿で未熟だったために、多くの人に迷惑をかけました。傷つけてしまった人もいます。 高校1年の時にこのままでは駄目だ、何かしなければと思い、勉強を始めました。 塾に通い、今では校内偏差値で77をだすほどになりました。勉強を通して成長し、過去と向き合い、自分でも驚くほどに変わりました。周りの人にも「強くなったね」と言われます。 前は向いています。進んでいます。しかしそれでも、過去の嫌な記憶が頭の中でぐるぐるしています。 昔の自分を思い出すと、恥ずかしくて惨めで、可哀想でなりません。 少しずつ心の傷は治ってきてはいます。過去と向かい合って膿を出しています。時間が解決してくれるでしょう。今は耐える時期なんだと理屈ではわかっているのに、なんで私だけこんな目にあわなければならないのだろう、なんで自分に生まれてきたのだろうと思うことがあります。 誰も自分ことをわかっていないし、わかってもらえなくて良いと思うようになり、少し楽になりましたが、他の子はそんなことも考えずもっと気楽で楽しそうです。 最近は毎日泣いています。高校も休みがちです。前みたいに勉強に対する情熱もなくなりました。勉強をしていても過去の記憶が思い出されます。勉強すると過去への執着が強くなり、余計苦しくなる気がしてしまいます。泣きながら勉強するのも効率悪いですし、何よりそんな自分が惨めになります。 駄文で申し訳ありません。少し吐き出したかっただけです。 こんな私にアドバイスでも共感でも何か頂ければ嬉しいです。
こんにちは。久々に質問します。 まずは私の過去を簡潔にお伝えします。入院の経験あり、このカテゴリなので勿論メンタル系の病院です。 流石に閉鎖病棟等の経験はありませんが・・・しかし、入院中になぜかメンタル系なのに「認知症」？（皆が寝ている時間帯に喚く＆故からか誰とも接していない＆病院の関係者からは「本当は転院とかして欲しいのに」と本音を聞くレベル＆当人は孤独＆病院なのに個室を私物化」と迷惑っぷりの高齢の女と何度かトラブルがあり、 最終的にキレて実際に首を攻撃しようとカッターを持ち出し明らかな殺意で突っかかりました。 その時は流石に屈強な男性看護師に止められました。 色々トラブルが有りまして退院して、現在は二週間に一度の通院で落ち着いています。 と思いましたが、つい昨日は鉈で色々と破壊してしまいました。 自分で言うのも滑稽ですが、私の性格は簡潔に言うと寡黙です。 不満＆不快な事があっても言葉に発する事ができません。そして過去にサバイバルで犬や猫が食べるような缶詰だけを食べて生き続いた事があります。レーションではありません。 長文失礼しました。結局はタイトル通り、爆発して暴れない様にする為に発散できる事は何があるのでしょうか。 （レスが遅くなるかもしれませんが）アドバイスお願いします。
今後の生きて行く方法ついて 私は、現在19歳です わたしは、人と接することが苦手で コミュニケーションがうまく取れず 特に異性に対しては怖くて、挙動不審になってしまいます 若い人、同世代、一緒の空間にいるだけでつらいです なので電車も乗れません バスも無理です汗をかいてつらくなって家に帰ったら何もできないくらい疲れて寝てしまいます 高校は中退しました 親の勧めで通信制で卒業資格をとり、大学に入学しました ですが大学は現在休学しています もう退学したいです バイトしないと、と思い 接客をしないバイトの工場で作業していましたが 工場内で勝手に怖くなった（先輩の女性の目つきと言い方がキツイ）という理由ですぐやめました 現在、私を理解してくれる彼氏ができてそこに居候してます 彼とは、高校のときバイト先で知り合い交際まで発展しました 彼以外とは男の人と話せません 精神的にものすごく不安定になることがあり、ちょっこしたことでも彼に暴力したり、家具破壊する→泣いて謝罪の繰り返しです また、こんなに自信がなくてつらいのは顔のせいだと思い整形もしました 一回だけじゃ満足できなくて今までに3回ほどしました 彼も親も知ってます 初めて整形したときは、これで顔はバカにされなくなると思いホッとしましたが、まだまだ欠陥があるなとおもってずっと依存してます 幼少の頃、母親は所謂モンペで父親は怒鳴ると手がつけられない人でした 小学校は制服だったのですが、軍国主義みたいだからやめろという理由でわけのわからないまま私服で通わされていました もちろん私以外は全員制服です 今思ってもツライです それから、転校も2回くらいしました 母親が学校にきれる→やめさせる みたいな流れです こんなことが日常茶飯事で私にまともな友達はできませんでした 母親は悪い意味で目立ってましたから 今でも人間関係がうまく取れなくて挙動不審になってしまい、悩んでも、悩んでも改善しようと思ってもうまくコミュニケーションを取れません もはや、何が悪いのかもわかりません そして、この間くるまを追突されました 右折待ちで相手が脇見で突っ込んできました 修理費しかでないので新しい車を買うにはお金が足りません お金もない、まともに働くこともできない 最近はずっと風俗の求人をみてます でも、そこだけは踏ん切りがつかなくて、できません どうすればいいんでしょうか 親も貧乏で兄弟も頼れる親戚もいません このままだと、一ヶ月後の私はデリヘル嬢になってるのではないかと思います 怖いです どうすれば、いいんでしょうか
1番はじめの質問の続きのようなものです。 お手数ですが一緒に見ていただけたら幸いです。 最近はもう食欲がなく毎日頭痛がします。 外に出るのも億劫になり布団を被ってはろくなこと考えません。 母とはもう顔も合わせなければ口もきかなくなりました。 今まで生きてていいことなかったなと過去のことばかり考えています。 私は学生の頃ずっといじめを受けていて、休みがちで元々バカなのもあって勉強も追いつきませんでした。 母には高校だけはいけと言われていましたが、学校というものにトラウマしかないので高校には進学しませんでした。 それから母も私に対する気持ちが冷めたみたいです。 私もできれば行きたかったです。青春味わいたかったです。 本来の私は明るくて活発だったらしく、でも今は何考えてるかわからないただの根暗らしいです。 母はひとりで身内に反対されながらも幸せにすると言い張って私も産みました。 私は甘やかされて育ったみたいです。 やっぱり昔の私はすごいわがままでした。 私は昔から身内に悪く言われてきました。 いいことをしてもそれには見てみぬふりをされ、みんなにクズやどうしようもないやだから産まなきゃよかったんだなどと言われます。 だから自分の中のいいところも出せなくなりました。 とことん悪く見られようと開き直ってたりもしました。 自分の感情をうまく出せなくなりました。 自分に自信がありません。どうしても人を疑ってしまいます。 親身内にも除け者にされ、友達もいなければ何もいない孤独者です。 産まなきゃよかったんだって私もこんなんだったら生まれてきたくなかったです。 誰からも愛されてないこんなやつ死んでしまえばいいと思っています。 やっぱり周囲に反対されて生まれてきたってろくなことがないんです。 生まれちゃいけない生きてちゃ存在みたいです私は。 仕事をしてても何をしててもこの世にいちゃいけない人間がこんなことしてていいのかと思ってしまいます。 外に出ても醜い姿を見られたくなくていつも下を向いて歩いてます。 母は甘やかして何もできない子に育てたのは自分がなのに私が何かできないとキレてきます。 挨拶もろくに教えられてこなかった私だから習慣がないので社会に出て最初の頃、いらっしゃいませが言えなくてバイトをクビになったこともありました。 今の職場でも陰でリストカットの傷を見られそれについ言われていたり使えないと言われていたりとても居心地が悪いです。 　 弟が生まれてそっちに手が掛かるから自立しろと歩けるのにおんぶに抱っこされてていきなり降ろされました。 散々猫かわいがりして大きくなったら知りませんって酷い話ですよね。 母は若いときに私を産んだので子供が子供を産むってこういうことなんだなと思います。 最近は邪魔だから消えろとか疫病神とか言われます。 そんな自分勝手ありえますか？ じゃあなんで産んだんだよと言いたいです。 反対されながらも責任持って最後まで幸せにするって言い張ったのは母です。 大人として親として人間としてどうなんでしょうか。 死にたいけど死にたくない毎日葛藤です。 自分で言うのはなんですが今まで何回死のうと思ったことかわかりません。 こんな親の元でもひとりで耐えて今生きてるだけでも強さだと思います。 自分をなくならせてしまう人なんていっぱいいます。 でももういい加減疲れます。結構追い込まれています。お先真っ暗です。 私が死んでも誰も泣かないと母に言われました。 確かにそうなのかもしれません。 望まれてない子供なのに生まれてきちゃってごめんなさいという気持ちでいっぱいです。 どうしたらいいのでしょうか、、、
今日はお昼休憩の時にパートさんに「おなかが痛いから薬をのんできます」 といってそのままロッカーで急いで着替えてバイト先から逃げ帰りました。 夕方までのシフトで、一人でもかけたら本当にしんどいとわかってるのに逃げました。 木曜日は１２時まで心療内科があいているはずなのに、自転車を必死でこいでいってもなぜかしまっていました。 携帯の電源はずっと消していました。 今は電源をいれていますが、着信は一切ありません。 前回無断欠勤をしてからパートさんの風当たりが強くなり、 一人の女性には挨拶をしてもあからさまに聞こえないふりをされたので、 あえて無理やり話そうと仕事についての質問をしても一切目を合わせてくれませんでした。 向こうが先に上がるときも、いつもなら一人一人に声をかけてくださるのに、 私のところには目もむけず帰っていきました。 昨日の仕事でも別のパートさんに色々指示をされているときに、 「じゃあお前がやれよ」と怒鳴って別の仕事をこなしていました。 お客さんには笑顔で普通に接客をし、その方にもその後すぐに笑顔をみせながら仕事をしていましたが、 一切謝罪はしていません。 明日も朝から仕事がはいっています。 店長は本当に優しい方で、「最近の調子はどう？しんどくない？」と最近常にきいてくれます。 昨日はバイトが休みだったのですが、今日は店長が休みで仕事にいったときに万が一自分が何か をしでかしたらどうしようという不安から心療内科へ話をしにいきましたが、 「とりあえずなんとかやってみよう」ということでした。 ２０代後半にもなって、いつまでこんな他人に迷惑をかける生活を送るのでしょうか？ 自殺願望や破壊衝動は去年にくらべると一切ないくらいですが、 アルコール、知らない男性とのセックスはひどくなっているかもしれないです。 明日は黙って仕事にいかないでいいのでしょうか？ こんな自分勝手な人間だから、友達ができないのでしょうか？ 唯一相談できる人が心療内科の先生なのですが、今日はお話できなかったのでどうか何か思うことを教えてください。
軽度知的障害（ボーダー）だと診断されましたが、WAISの結果を説明してもらえません。 わかる方教えてください。 言語性＝73 動作性＝71 全検査＝70 言語理解＝76 知覚統合＝68 作動記憶＝72 処理速度＝89 単語＝4 類似＝8 知識＝5 理解＝8 算数＝5 数唱＝6 配列＝7 完成＝5 積木＝3 行列＝7 符号＝7 記号＝9 組合＝2
こんにちは。高校女子で、躁鬱で精神科に通っています。 今年の元旦あたりから市販薬ODをはじめてしまい、(メインはブロンです)そこからはつらいときでなくとも、頭が真っ白になると処方薬の頓服(ソラナックス)を1sのんでしまったり、人からレスタミンをもらったりで、 一種類でなくとも連日やることがかなり多くなり、 結果的にレスタミンは3回か4回(一回につき10〜15t)、ブロンは12瓶(今年に入ってです。一回30〜多くて時々調子にのると80)、頓服はもらって少なくとも1〜3日で1sはなくなるようなかんじです。 それで離脱症状なのですが、当然最近だるくて仕方がありません。完全に抜け切り離脱症状もなくなるのは、断薬して何週間程度ですか？教えてください。
とんでもないタイトルですが困っています。２０代半ばの女です。 初めての彼氏は心の底から愛せました、でも捨てられました。もう10年近く前の話です。当時のことは今も大切な思い出ですが、以降何かが狂いました。 その後８人の方とお付き合いに至りましたが、全員１ヶ月ほどで振ってしまいます。 全て自分からアプローチをかけた相手で、付きまう前は魅力的に見えていたはずなのに。 向こうから来てくれる人に至っては、付き合う前に拒絶してきました。 交際が始まると、相手を見下し、嘲笑、早く別れなきゃという焦りに襲われます。 彼氏に対し性欲も消滅、寧ろ気持ち悪くて触れたくない。何か酷いことをしてやろうという気持ちになって、モラハラしてしまったり。 相手が悪いのではなくて、私に問題があるのです・・・。 疲れたので数年はずっと一人でおりましたが、ある方から付きまとわれるようになり都合のいい女のような関係になりました。モラハラ気質で私と少し似た人です。 不安になったり振り回されたのははじめだけで、その人といると安心して、心が穏やかになっていきました。体目当てでもなく、いつも一緒にいて、たくさんのことを話して笑って、毎日幸せで。 愛する人がいるという喜びでいっぱいでした。 でもその人とは彼女にはなれない関係でした。 次に進もうと思って、その人とお別れしました。 私は人を好きになれるんだ、今度はちゃんと私を愛してくれる相手と向き合うんだ！って。 ちょうどアプローチしてくれていた方がいたので、お付き合いすることになりました。 付き合う前のデートは楽しかったし、まあまあタイプ。話も合うから、うまく行く気がしてたんです。彼氏になった途端、いつもと同じパターンに入ってしまいました。 彼氏に大してどす黒い感情が渦巻き、顔つきが変わっていきました。相手は何もしてないとわかっているのに、憎い。相手が傷つけば嬉しくなって、「こいつを潰してやりたい」と考える自分が怖かったです。 今、都合のいい関係だった彼を呼び戻し、精神は安定。優しい気持ちに戻りました。 似たような方はいらっしゃいますか、いつか治るのでしょうか。 迷惑をかけたり傷つけるのはもう嫌だし、私自身も穏やかに過ごしたいです。恋愛で幸せになることは諦めて、一人で生きるべきでしょうか。 カテゴリ迷いましたが、少し病的な気がしてこちらに。。。 私は発達障害者で、欝・摂食障害などの精神疾患を経験しています。
母親、現在65歳です。これまで膠原病により入退院を繰り返していました。服用はプレドニンなどです。 一度、鬱などにより精神病院を転々としましたが、最後に入院した病院で何をされたのか精神状態がおかしくなり退院させました。その病院では患者さんはみんなきつい精神状態であり、叫んだり入院中に全身を縛ったりありました。 母親は入院する前は今までと変わらず普通に話したり接したり出来ました。 退院させてから、家に帰ると窓を開けて大声で叫んだり、泣いたり、暴れたり大変でした。 母親の兄は75歳ですが心配だと毎日看病してくれました。 一時良くなったのですが、最近また様子がおかしくなりました。 一週間位前から、自分には少し身体がおかしいと訴えてましたが、持病のためかなと思っていましたが、それをきっかけにまた以前入院していた時のような症状となりました。 叔父が毎日泊まりにきてくれていますが、日頃も母親が電話をしてきてくれとお願いしているようです。叔父が寝ていると、寝室に黙って向かい、おじに何かしているようです。 そっと観ていると、枕を蹴ったり、何か起こしている様子です。 精神病院を退院した時も同じようにおじが泊まりにきてくれていましたが、布団をそっと脱がしたりしていました。 注意しても、やめません。むしろ、鬱があるとあまり言えません。 これは、ただ単に一人だと心細く起こしているだけなのでしょうか？ いつも、憑依されたような様子なので自分も母親を見に行くのはためらってしまいますが、同時に心配です。 鬱や、痴呆症があるとこのような行動はありますか？ お詳しい方、対処法や注意などあれば教えてほしいです。 どうか、宜しくお願い致します。
授業中に、急に頭が真っ白になって混乱して、色々な(主に、不謹慎なタイプの)侵入思考が始まって止められなくなったり、歩き方を忘れるみたいにどうしていいかわからなくなってしまいます。 パニック発作とかがある訳じゃないんですが、困ります。 これはどういう現象なんでしょうか？また、どうしたら治るでしょうか？
あー眠いｗ 貧乏くさいのかもしれませんが、例えば通販なんかで商品を買ったあと、その商品について調べちゃうんです。 すると他のところでもっと安く売られていたり、注意書きに～は付属しませんなんて書いてあったりしてして、まじかよ～ショックみたいな感じになったりして数時間はそのことばかり考えてしまい、 憂鬱な気分になります。 スマートウォッチ２を買った時なんて、届いてから、数日はショック状態でした。 12000円もするのに時計以外の機能がなく、でんちも１日もつかもたないかでしたから これは鬱の症状でしょうか？
Twitterサブ垢、わたしは身体醜形障害と 境界性人格障害とADHDという精神障害をもっています。 リア友、ネットの友達の前では健常者のふりをしています。 ただ、この障害を隠す上でどうしても嘘をついてしまったりしてしまいます。そんな時にTwitterのサブ垢をちらっと鍵付きにする前にしられてしまいました。 そこには、障害から様々なことを吐いてたり、身体醜形障害特有の自撮りをあげてたり、またはアカウントを消したり、改めて作ったりとしてしまう傾向があるのですが、それが電話番号知られてる相手に通知が行くことをしりませんでした。 やっぱりこういう人には理解されない障害を、隠しながら健常者のふりするのは難しいのでしょうか。 境界性人格障害の障害のある自分と、健常者を演じる私が両方はっきりと分かれていて、なかなか安定した人間関係を築けれません。 相手も混乱していると思うと、関係をたつのがいいのかなとしか思えなくてとても辛くなります。 文章がまとまってなくて失礼します。
精神障害者手帳3級を持っている者です。 手帳の更新を数カ月後に控えてます。 前回の更新の時は、 主たる精神障害：アスペルガー症候群 従たる精神障害：不安障害 …と診断書に記載されていました。 しかし、この度、病院と主治医が変わり、診断名も「統合失調症」に変更になりました。 主治医が言うには、診断書の病名も統合失調症で書くそうです。 精神障害者手帳の申請は「初診から6カ月が経過していること」が条件ですが、主たる精神障害が「統合失調症」に変わってから(すなわち、現在の病院の初診日から)、次回の更新の時期までは6カ月もありません。 この場合、「主たる精神障害が統合失調症」での申請は可能なのでしょうか？ それとも、統合失調症と診断された現在の病院の初診から6か月が経ってないため、手帳の更新が出来なくなってしまうのでしょうか？ 上記のことが気になって仕方ありません。詳しい方、回答おねがいいたします。
仕事が決まりいざ行こうとすると行けません。 辞退を繰り返している状態です。 朝起きて準備して行こうとすると動けなくなり理由を探してメールを入れて携帯をマナーにして布団の中に隠します。。。 人と会うのは苦ではないし面接ではかなり好印象を受けてくださるらしく期待されていたのにいつもいつも裏切ってしまいます。そんなことはしたくないのに動けなくなります。 そんなことがあったのにも関わらずことが過ぎると求人誌を手にしています。 ネガティヴとポジティブの波がありすぎて、ポジティブのときは迷惑をかけたことも気にしていないような感じで。。。 このままだと全く働けなくなりそうで怖いです。一体なんなのでしょうか？ 病気でしょうか？
高３です。 1ヶ月前ほどから、何気ない体調不良が気になり、眠れない日がときどきあります。 普段なら全く気にならないような些細な体調の悪さや、体の重みに不安を感じます。1月に、喉のつかえ感がひどかったので病院に行くと、逆流性食道炎と診断され、薬を1週間飲みました。すると喉のつかえ感はなくなり、私ももう大丈夫かなと思っていました。 しかし、最近、死に対しての異常な恐怖感に見舞われて夜もなかなか寝付けなくなりました。寝ている間に死んでしまったらどうしようとか、もう目を覚まさなかったらどうしようと考えてしまい、動悸が激しくなったり、息がしづらい感じがしたりして、布団に入ってから3時間は眠れません。 ちょっとした体調不良でもすぐに重病だと疑って、もう死んでしまうんじゃないかと考えてしまいます。 精神的なものかとも思うんですが、ストレスになるようなことが思い当たらず、それもさらに不安要素になります。 眠れない時にどうすればいいのか、どうしても重病を疑ってしまうのはやっぱり何かの病気なのか、この症状の場合はどうするのが1番効果的なのか教えてください。また、同じ症状があるという方も教えていただきたいです。
うつ病の者です。 去年の７月にうつ病になり、体調が回復したので去年の１２月からアルバイトをはじめました。しかし、今日の朝になってから仕事のことを考えると頭痛、吐き気、だるさ、涙がとまらず とてもじゃないけど仕事にいける状態ではなく、どうしようと考えてる間に時間が過ぎて無断欠勤してしまいました。 思い当たることと言えば、同僚に殴りかかれたこと、氷の塊を投げつけられたことだと思います 前者は自分はなにもしていないのですが、いきなり殴り掛かられ理由を尋ねてもなにも言ってきませんでした。 後者もいきなり氷の塊を投げつけられ、やめてくれと言ってもやめないと言うので逃げました。 仕事に行かなければとは思うのですがこの２つのことが頭をよぎってまたやられるかもしれないと怖くなり涙と吐き気がとまりません。 また、１ヶ月前から医師に無断でやめてしまいました。 再発してしまったのでしょうか？ それともただ甘えてるだけなんでしょうか？ 会社に電話するのも怖いですなんて言えばいいのか…
19歳のフリーターです。 一年間大学生をやっていましたが、先月やめてしまいました。 去年の夏ごろから昼間の眠気がひどく、日中はほぼ寝ているような状態でした。 電車に乗っている時には必ず眠ってしまって毎日乗り過ごすような時期もありました。 学校に行っても起きていられずに寝てしまっていました。 夜は眠れないわけでもなく、途中で起きてしまうこともありませんでした。 夢をかなえるために二年間も受験勉強をしたのに、半年前くらいから将来についての気力もなくなって、何もかもどうでもいいと思うようになりました。 人と関わるのは昔から嫌いだったのですが、最近は特に悪化してきて、人に会う前や会っている時に心臓がドキドキするのがひどくて、とても疲れて嫌になります。 人に会うのがつらくて、家から出たくないし、何もやる気が起こらずに一日のほとんどを寝てすごすような生活です。 夜にバイトをしているんですが、行く前には動機がして、嫌になります。 自殺願望は昔からあったんですが、最近、暇さえあれば具体的にどうやって死ぬかばかり考えています。 自傷行為は血が流れるほどはやりませんが、衝動的に爪で痕が残るような切り傷を作ることがあって、後から理由を考えても衝動的なせいか覚えていません。 昼間の眠気、人と接する時の動機、自殺願望、全て自分の気合が足りないせいなんでしょうか？ 周りのみんなはちゃんとバイトも学校も頑張っているのに、私だけやる気も出ずに何もする気が起こらないのは、甘えているからなんでしょうか。
このサイトの内容は、ＡＤＨＤという疾病の存在を否定する内容なのでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2136983601657066301 とある質問（https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9165618）に対する回答者の方が、上記のサイトを根拠に挙げて、 ＞そもそも、そんな障害はないって、その障害名を作った医者が否定している。 と仰っておられまして、内容を読んでみたのですが、 私の理解では そもそも、そんな障害はないって、その障害名を作った医者が否定している ということを否定している記事内容にしか思えないのです。 この記事の信憑性やＡＤＨＤへの賛否は別として、上記リンクの文章は回答者さんが主張する無いようなのかどうかを、教えていただけませんでしょうか？ この回答者さんから ＞だったら、どうしてあなたに文中の意なんて「くめる」のです？ あなたに理解力はないことはよく分かってるので、 わたしはあなたの仕事ぶりを表すものすごく簡単な例として 子供のおママゴトの話を出して説明したんですよ。 ＞それが今じゃ、あなたごときの学力でも 自分は賢い、自分のカスにもならないエセ知識でも議論ができると思いこめるほど、 日本の学力は相当、低下してきてるってことです。 などとご指摘を頂いており、学力や理解力の低い私には分からないような難しいやり方で、ＡＤＨＤを否定しているのだろうと思うのですが、どう頭をひねっても 「前半だけ半分読みじゃないの？」 というくらいの低レベルな思い付きしか浮かばないのです。 実際、私以外のかたはどう判断されるのかを知りたく思います。 再度言いますが、上記サイトの文章は本当にＡＤＨＤを否定する内容なのかを知りたいので、実際の賛否や他の資料ではこう、というのは今回はご遠慮ください。 とにかく、例示のサイトの文章はどうなのか、に絞って回答をお願いいたします。
自分の人生を生きていないような感じがするのですが・・・。 何かボーッとした感じがいつもして、自分が生きているとあまり感じられないのですが、 これはなんなのでしょうか？ いま中年ですが、人生のほとんどの期間そうだったような気がするのですが・・・・。 みんなこんな感じで生きているのでしょうか？ 一時期、精神的な問題を抱えていましたが、それ以前からこんな感じなのですが。 メンタルヘルス、人生相談のどちらのカテゴリーなのかもよくわかりません・・・。
53歳の主婦です。 1年前父を亡くしうつ病になりました。 投薬のおかげで浮き沈みはありますがだいぶマシになりました。 でも自分に自信が全く持てなくなりました。 夫は『可愛い奥さんでよかった』とか『若く見える』とよく言って くれます。以前は自分でも気が若いと思っていたし、少なからず自信も ありました。 でも今は自分が醜く老け込んだ気持ちになり全く自信が持てなくなりました。 つらい毎日です。 どうしたらいいでしょうか？ よきアドバイスお願いしますm(__)m
今高校一年です。 病院で診断されたわけではないのですが、自分は呑気症、パニック障害になっています。 喉にいわかんをかんじ、意識してしまいすごく呼吸がえらくなったり気持ち悪くなったり、不安になったり、すごくえらいです。親には言えていないので市販の安定剤を自分で買いたいのですが、どういうものがいいですか？一度薬を使うとやめられなくなってしまうのは本当ですか？弱めの薬でも効き目はありますか？回答よろしくお願いします
こんにちは、高2女です。 私は躁鬱とptsdで、それ用の薬を出されて飲んでいます。 最近なぜか、記憶が途中で途切れる・事実か疑わしい(ほんとにしたことか実際あったのか、夢だったのでは、と思ってしまう、そして記憶に連続性がない)ことが多々あります。これはなぜですか？ それに、夢もほぼ現実のようなものばかりを見ます、夢と現実の境目がたった一枚の半透明な紙だけで区切られているような感覚です。これも何なのでしょうか。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 とある会社に勤めています。 昨年末まで、社内の業務改善や製品の品質向上の主導、 チームの管理など、幅広く成果を出したと思うのですが、 社長の評価面談での査定は、マイナスで年俸を下げられてしまいました。 評価というよりは、過去の仕事のミスを引っ張り出され 実績の話は一切無く、懲戒処分のような言われ方をされました。 また事前に話の無い言いがかりを言われ、ショックを受けています。 そのミス自体は組織として、原因や改善を検討し再発防止をすべきものと思いますが、 上層職ではそこまで議論がいかず、結局私1人に責任を負わされる形となりました。 その後、既存の業務は全て取り上げられてしまい、 私1人の個人担当のような業務にまわされました。 「窓際」という訳ではなく、会社として重要な業務のハズですが、 これも組織として取り組むべきところを、私1人に丸投げしています。 誰も話しかけもされませんし、こちらから同僚に私1人の属人化はマズイから、と 協業を相談しても彼らから何も手を差し伸べてくれません。 社長からは4月以降の私の業務も白紙、と聞いているのですが、 にもかかわらず年間目標を出せ、と言われたり、 この社長（※）も真剣に会社を良くする気があるのか、疑問を感じます。 ※親会社から出向してレールから外れたような人ですが、親会社のプライドだけが残ったような人です 実は転職の活動をしており、もし決まれば、 私1人の業務を全て3週間程度で引継ぎして貰わなければいけません。 ただ引継ぎ自体は、会社が対応すべき問題で 上述のように、丸投げして放置しているからには、 自業自得、と言う感じでしょうか・・？。
性的虐待を受けていた時期があります(中学校、高校の時)。 そして、2回の中絶経験があります。 死にたいですし、リストカットがやめられません。 気づいたら、血だらけです。 この症状は、一生続くのでしょうか？
こんにちは。 以前こちらでも質問させて頂きました。元々バスケをやっておりましたが、昨年4月に捻挫をしてから治らず、足のかかとに原因があるかもしれないと、スポーツ用品店でスーパーフィートというインソールを買い、少し履いてみました。すぐに全身に神経障害が出てしまいました。 上から眼球奥痛み、目の疲れや霞み、耳なり、首コリ、首痛み、肩こり、そして最近になりインポテンツ、排尿障害、便秘になり、目が疲れたり霞み、耳なりがひどくなってきました。 また、腰くびれが左右対象でなくなり、怪我下法の足が反対より長いです。あばらも歪んできたせいで肩もききうでがだいぶ下がっています。 以前から、鏡で身体を見ていた為、気のせいではありません。 しかし、眼科、脳外科、整形外科、泌尿器科では全く異常がありませんでした。 医者にかかる術もなくなり、神経障害が悪化してきたのに原因がわかりません。 一生このままでしょうか？ やはり、最初の靴のインソールが原因でしょうか？ 足の外科医で、精密検査したほうがいいでしょうか？ 何かお分かりの方教えてください。 目も光が眩しかったり、長時間テレビをみるとみえにきくなりしんどくなります。また、排泄障害やインポテンツが男性なので、大変辛いです。 ネットで調べても、このような症状や原因が書いていません。 どうか、宜しくお願いします。
良きアドバイスがあればお願いします。 何か心がざわつくんですよ。 お腹に力が入らないというか。。 不安な気持ちが大きく悪い事ばかり考えてしまいます。 過去にも数回こういう状態になりました。 ここ最近は安定してたんですが原因は。。 一か月前に仕事でミスをして年下の上司にネチネチ言われたのと、両親が高齢者住宅に入る手続きとかでバタバタして。。色々考えることが多くて。今は正直、人と関わりたくないですね。 仕事は接客業ですがとても嫌です。何とか頑張ってやってますが。。吃音で思ってる事が喋れなくなったりしてます。 心療内科に行ったほうがいいのでしょうか？
うつ病についてインターネットで調べていた時に「治療をして元の自分に戻ろうとしないでください」とか「うつになる前の自分になるわけではありません」とか「元の場所に戻ろうとしないで」とか書いてあるのを見ました。 ストレス耐性のない自分に戻るなってことでしょうか？それともうつ病なりの働き方をしろということですか？もっと別の意味でしょうか？ 私は現在鬱病の治療中で気になったので質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
精神科医の先生ってどうして淡々と落ち着いていられるんでしょうか？ 患者にイライラすることもあろうに、感情出さないようにしてストレス爆発しないのかなって不思議です。
友人F君はうつ病と診断され２年間休業後 復職出社に波があっようですが ようやく２～３週間連続勤務できるまで立ち直りました。 とある日。 上司から呼び出しあり。 １、これから長い時間同僚と話をするのは禁止。 （２～３週間の内１日長話３・４０分しかも仕事の進めについて） ２、これからは、無理してでも出社しなさい。 ３、同僚と体調（うつ）はなしていけない。 など話があったようです。 F君は上記のような話が上司よりあり。 上司から押さえつけ。（パワハラまがい）な状況で せっかく出社できていたのが 上司に対して怖さが症状に（震え・顔の引きつり）などが出始め また、会社に行けなくなってしまっています。 こらからF君は経済苦難に困っています 傷病手当はうつで1.6MAXいただいており。 ①こんなことで裁判できるのか？ ②どなたか良い解決策ございますか？
それともアダルトチルドレンのように単なる状態を指す言葉でしょうか？ また人格障害と同義なのですか？ 複雑性PTSDで検索すると病名のように扱っている病院もありますが、DSMに正式に載ったのでしょうか？ 質問ばかりですみませんが、詳しい方（恐縮ですがカウンセラーの方はご遠慮ください）にお答えをいただけると嬉しいです。
こんばんは。 気になることがあり質問させていただきました。 最近になりADHDの症状にいくつもあてはまる状況を経験し、 一度診てもらった方がいいな、と府内の発達障害を診れる精神科に行きました（大阪府です）。 そこは府内の発達障害支援センターでも紹介されているような精神科だったのですが、 ネットで出来るような簡単なチェック項目に答えただけで「ADHDのケがありますね」とコンサータが処方されてしまいました。 発達障害の診断には用意と時間がかかるとネットではよく見かけていただけに、 あっさり診断・処方されたことに驚きと不安を感じています。 この診断内容は信用しない方がよいですよね？ きちんと診てくれるところに手当たり次第あたってみるしかないのでしょうか？
精神病に詳しい方に質問ですm(_ _)m テレパシーで話しかけられているような気がする。見張られている。父や祖父から女として見られている気がする。母から嫉妬されているような気がする。自分は上手く行かないと思っている。 というような症状があります。 これは鬱のような病気でしょうか⁇
精神科の診断について教えてください。 当方20の女です。 精神科に通って7年目になります。 3年目から転院したのですが、 前の病院では病名を知らされておらず、 今の病院で、紹介状に「初期統合失調症」 と明記されていた事を知りました。 それから、「統合失調症」と診断を受け、 治療を行っていたのですが、 解離が見られる様になり、 主治医からは「統合失調症の解離傾向」 と言われました。 しかし今回の診察で、 私の症状を「解離性障害の人に特有な症状ですね。」 などの言葉が増え、 日記を勧められました(解離の頻度が増えた為) 今まで私は自分が統合失調症だと思っていたので、 解離傾向とはいえ、 主治医が解離性障害という言葉を使った事に驚いています。 あと、覚えていない過去の記憶がよみがえってきたことについても、 「詳しい事は心理カウンセラーさんが詳しいとは思うけれども〜」 と言われましたが軽く説明を受けました。 そこで質問なのですが、 統合失調症という診断から解離性障害への 診断の変更の可能性などはあるのでしょうか？ また、こういった主治医の発言はどう受け止めるのが正解でしょうか？ 長くなりましたが、回答を頂けると嬉しいです。
23歳男性で、アスペルガー症候群、不安障害、うつ病、統合失調症と診断されているものです。 WAIS-Ⅲを受け、結果を貰ったものの、見方と解釈の仕方が分からず質問させていただいた次第です。 全検査IQ 116 言語性IQ 120 動作性IQ 106 言語理解 129 作動記憶 111 知覚統合 101 処理速度 133 単語 15 類似 14 知識 16 理解 8 算数 14 数唱 12 語音 10 配列 7 完成 9 積木 9 行列 13 符号 17 記号 15 組合 8 これらの結果からどういうことが分かりますか？ また、私のどういうところが得意でどういうところが苦手だと言えますか？
咳や咳払いが自分に向かってされているような気がして怖い、というのが治りません。 学校にいくのも辛いです。教室中でゲホゲホしていて怖いです。 どうしたら治るでしょうか？
４年ほど前にカロリー制限のみのダイエットで５７kgから46kgまで落とし一年ほどキープしていたのですが徐々に太り太ることへの恐怖から過食嘔吐になりました。一時期６３kgまで増え、当時はもういいやと諦めていたため嘔吐もほとんどなく６０キロ少しオーバーをキープしていました。ジムと食事制限を再開し５３kgまで落としましたがまた過食嘔吐に至ってしまい、現在は５5.5kgです。嘔吐の回数を減らすように心がけ、週に３回程度で収まるようになりましたが2-3kg増えてしいまった体重のことを考えると過食嘔吐に走ってしまいます。過食嘔吐をやめたいのですがどうしても体重が５３kg以上になるのが怖いです。嘔吐のない日は摂取カロリーを１１００ー１２００に抑えるようにしていますが55.5kgからなかなか減りません。 年齢は20歳、身長は１６３cmです。どうしても過食嘔吐をなおして痩せたいです。 たすけてください。
多分軽度なんだと思うんですが、 強迫観念が起きたら「そんなこと(とらわれの内容ね)考えるより〇〇(今やりたいことを)したい」って考える練習してます。 こんな感じで無視したらいいのですか？ 病院には行ってます。
先日、病院でADHDと診断され、生きてても迷惑だと思いました。 今思えば小さい頃から上記のような障害がたくさんあったと思います。父親からの躾と称した精神的虐待、虐待もありました。 経緯はというと現在大学3年で休学して実家に帰りました。それは去年のインターンシップ後の夏休み中に鬱に入ってしまい、下宿先で引きこもるようになりました。 それから講義が始まり、一応友人の誘いもあったため少し鬱は緩和されました。しかし日々を過ごしていくうちに自信もなくなり、講義にも出なくなりました。それからは働かずに奨学金を散財していく日々でした。 年も明けて、長らく連絡をとっていなかった家族が下宿先に来て実家に帰りました。それから生きる気力が下がりどうしようもない状況です。 親に借金までさせて大学に行っていました。弟も大学に出ているので日々生活が辛いようです。 これから働かないなら家を追い出されます。 ADHDでも社会に生きていけるか心配です。バイトをしてた頃もミスばかりで人間関係もよくなかったです。もし仕事に就いても長くは続きそうにないと感じます。仕事適性も芸術関係がでたものの大学は全く関係ない専攻でした(理系推薦)。大学も親から離れたい、周りがそうだからという流れでした。屑ですよね。高校時代も中学三年からあった鬱が続きいじめもありあまりいい思い出がありません。ただ漫画やアニメに興味があり密かにストレス解消していました。好きなものだったので徹夜したりする事もありました。この分野で働けたら良いと思うのですが今の状況では無理だと思います。親がいない昼の時、鬱が少し緩和されるのですが、親が帰って来たら内に篭ってしまうし部屋が防音性が無いため親の声が聞こえて来るとビクッと不安になります。なので夜は外にでて放浪するか部屋でヘッドホンをして寝てるかです。 外に出る度、轢かれて死なないかなとか通り魔とかいないかなとか思っています。1度人気の無い所で夜を過ごして凍死しないかとやってみましたが川に落ちた方が良かったですね、無理でした。 自分のような人間は何なんでしょうか。生きてる意味あるのでしょうか。生きていける自信がありません。ぐちゃぐちゃな文章で申し訳ありません。
うつ病を患っています。 自分では最近良くなってきつつあるように感じているのですが、いくつか困っていることがあります。 以前も質問させていただいたのですが、まず、家族からの理解がありません。 現在休職していて、もう少しで休職終了の期限が来るのですが「あんたそろそろ本気で焦りなさいよ」「本当に今の会社辞められるの？次の会社それまでに決まるの？決まらなかったらどうするの？」「次の会社も今の会社より酷いかもしれないよ」等の親の言葉にストレスと焦りを強く感じてしまいます。 心配で言ってくれているのかもしれませゆが辛いです。 転職活動ができるほどの力は今の私にはありません。 でも転職活動をしないと親から「早く転職先みつけなさい」「いつ転職するの？」「転職活動したくないから体調が悪いんじゃないの？本当に心弱いんだから」などなどの言葉が飛んできて、転職活動をしないこともストレスになってしまいます。 前に辛いと言ったら「私が悪いっていうの？」「医者の言うこと聞いてたら薬漬けにされていつまでも終わらないよ」と怒られてしまいました。 病院からの説明も受けてくれません。 料理は作ってくれますし体調も気遣ってくれるのですが、急かす言葉が今の私には辛辣に感じられます。 少し元気になれたかと思うと、言葉で叩き落されるような感じです。 そこでいくつか教えていただきたいことがあります。 1)攻撃的(批判的)な言葉や態度に対し鈍感になるにはどうしたらいいですか？ 2)家族にはどう対応すべきですか？ 3)あなたのストレス発散方法とその頻度を教えてください。
気分が晴れないです。 ものすごく嫌なことがあったとか、大失敗をしたとかでもないのに… こんな時は、どのようにして気分を晴らしますか？ 皆さんが普段していることを教えてください。
今月から派遣で働き始めました。 週二日程度です。 内容がルートセールスなのですが、 研修などは少しあるだけで 来月からは一人で回らないといけません。 什器の設置などが仕事ですが、一件しかやってなく これから出来るかどうか不安です。 40代前半ですが、20代後半の一社員に 無茶ばかりを言われて辛いです。 転職している自分が悪いのでしょうか？ 割り切れればよいのですが、それが出来ません。 何かアドバイスを下さい、宜しくお願いします。
こんにちは(^^) 自分をことがいつも後回しになってるんですが、それが普通になっています。 なので、心の？疲れが溜まると 何もしたくないと自分で自分の首をしめてるような状況です。 そこで相談なんですがこんな自分を変えたいと思い、自分を大切にするとは どういうことですか？ 具体的にされている方いましたら 教えてください (社会人2年目.24.福岡.男)
みなさん、こんにちは。 僕は28歳です。 幻聴と耳鳴りなどが辛いです。 今朝トイレに行きたくなって耳鳴りと幻聴かもしれないものがひどくなったときに暴れてしまいました。 耳鳴りとトイレに行きたくなることがストレスになって幻聴がひどくなる体験談が知りたいんです。 それで叱られて、「《自分の名前》って何だ！」だとか「まだついているのか」と頭に浮かびました。 自分の名前は多分自分が顔を見て名前を付けて考えていた・覚えていた記憶かも知れません。 どうも危害を加えられるように頭に浮かぶことがかなり不快で、ものすごく苦しい思いをしました。 たぶん暴かれたり、名前を抜き取られるような感じだと思います。 すぐさま元に戻ることもあり、すごく辛い状態でした。 たぶんその感覚は統合失調症の症状だと思いますが、自分では統合失調症かどうかがわからないままです。 前、作業所に来た女の人の顔を今年初めて見て、 “あれ？去年までは顔を見ると正確な名前が浮かんできたけど、いつの間にか名前が消えているふうに感じる。これはきっと操られたかもしれない感覚に感じるぞ”と思い込んだりしたんです。 それで帰ってきてから悪夢を見て叫んだりしたら、家族に「それ、つまり名前が消えたというのは終わったんだ」と頭に浮かんだことがあり、すごく不快でした。 2016年始めて作業所に行った時にみんなの顔を見たんですが、同じように感じたことはあった気がします。 体験談などやそういった感じの話を聞いたことがあるかどうか知りたくて、ものすごく動揺しています。 どなたか回答下さいますか？ 僕は特定の声が聞こえたり、音が鳴っているのが幻聴や耳鳴りだと思った時に「分かるな」と否定的に頭に浮かんだんです。
こんにちは、悩み事に相談にアドバイスして頂きたくて投稿しました。 10年程前にストレスで摂食障害になりました。現在34kgなのですが 食べられるようになって元気になりたい理由が見つかりません。 回復して「こうゆうことをやってみたい」とか通院以外は家から出ないため 友達もいないので誰かに会いたいということもありません。 出かけてみたい場所などもありません。以前、病院でやりたいことがないから 治らないんだと言われました。 今までの経験から考えても体重が増えたからといって楽しむことも待っている訳ではないと いうふに思います。ですが素直に体重を増やしたい、元気になりたいなどと思えない事に とても苦しくからりしんどいです。こんな私はどのように考え方をもっていったらいいでしょうか。 よろしくお願いします。
この前献血をしようと思ったら、断られました。 一番の理由はヘモグロビンの値が低い（貧血）だからでした。 ただ、ほかにも脈拍数の少なさ（そのときは1分間で４５、寝る前は４１，２くらいになります）や、血圧（上が８５で下が５５くらいでした）の低さも指摘されました。 そのあと思い出したのですが、大学生の頃は、健康診断にて脈も1分間に６０くらいあり、血圧も１１０と６５くらいでした。 学生のころと比べると、明らかに最近、やる気の低減やだるさ、イライラの頻度や度合いがひどいです。（このイライラに一番悩んでます。） ちなみに、つい先日立ち上がった際平衡感覚を失い倒れてしまいました。 最後のは明らかに貧血が問題だと思いますが、最初三つの悩みも引き起こすことがありますか？ 回答よろしくお願いします。
今日、知的障害者や精神障害者の方の生活相談員の採用試験へ行ってきました。 面接で、精神保健福祉士の勉強をしています。と伝えていました。(専門学校の通信に合格したので、次のステップで働こうと思いました。) 「なぜ精神なの？イメージできる？」などと聞かれ、自分が統合失調症で入院していた過去があることを話してしまいました。イメージできますと正直に伝えてしまいました。 今も月2回、病院へ通っていることを話しました。 今は症状が安定しています。 面接官の方にはどのように思われたと思いますか？？？ 終わってから、病気のこと話してしまったと後悔して、凹んでいます。
いのちの電話はつながらないことで有名ですが、 どうしても聞いてほしいことがあってさっきかけましたがつながりませんでした。 で、このように死を考えているようなひと、さらに、僕の場合心療内科に通ってるのですが、 そういうような人のホットラインってないんでしょうか？
うつ病と不安障害で投薬通院中です。（通院し始めて２ヶ月ちょっとです） イライラしたり、母から怒鳴られたりした時に自分の拳で膝を殴ったり、硬い物で手の甲を叩いたりしてしまっています。 スッキリはしますが、内出血と痛みが残り、後悔してしまっています。 心療内科医からは「カウンセリングを受けるように」と言われていますが、カウンセリングで自傷行為の事を怒られるのでは？と不安です。 自傷行為をしないようにしたいです。何か対策ってありますか？教えて下さい。
昨年職場を離れ、現在転職活動中です。 　元の職場を離れようかと考えはじめたころから、 　職場で少しきつく責められただけで、泣きそうになるようになりました。 　・また男友達と言い争いになり、男友達二人に日頃の行いについて 　責められ、ついに泣き出してしまいました。（いじられやすいキャラなのですが、 　そのときはカチンときて言い返しました。このときは本当に恥ずかしく情けなく思いました。） 　今現在は、感動的なCMや、NHKのドキュメンタリーなどを数分みるだけで 　涙がでるようになってしまいました。 　これから、新しい職場などの人間関係などで、きつく叱られただけで 　無意識に涙がでてしまっていては、「これだから女は泣けばすむと思っている」 　「涙を使うのはずるい」と確実に批判されると思います。 　　ストレス解消に、走ることや、自宅でエクササイズDVDで体を毎日動かすようにしたり 　　湯船にしっかり毎日使ったり、ハーブティーを飲んだり、たまに少しだけ 　　お酒を飲むようにしたり、一人カラオケに挑戦するなど、工夫はしていると 　　思うのですが、状況は変わりません。 　・どうしたら涙もろくなってしまったのを解決できるようになるのでしょう。 　・精神的に不安定だったり、不安があるから、涙もろくなってしまったのでしょうか 　・この状態はかなり精神的に危ない状況なのでしょうか。この状態が続くと 　　うつ病になるという危険性はあると思いますか。
双極性障害2型です。入眠困難で長年苦しんでいます。 体は疲れ眠いのですが脳は活気状態で歌がバックにどうでもいいような事、特に過去の出来事が去来して困ります。強い睡眠剤で最後は寝付いているようです。ここで質問なのですが脳が躁状態であるから寝付けないと云うことになりますか？現在処方されているのはレクサプロとアモバンです。双極性障害用のリーマスやﾗﾐｸﾀｰﾙを飲むと脳のざわつきと云うかノイローゼはその薬を飲むことで改善されますか？
うつ病になっていた時期に友人や恋人との関係を絶ってしまったうつ病経験者の方に質問です。 うつ病が良くなったあと、友人や恋人との関係を絶ってしまったことを後悔しましたか？ 私には大切な親友がいました。なんでも話せて一緒にいるだけで楽しくなるほど気の合う親友でした。 その親友が育児や仕事のストレスでうつ病になり、リストカットや入院までするほど酷いうつ病になってしまいました。 優しい思いやりのある親友が180度変わってしまい、別人のようになってしまいました。 ２年間ほどうつ病の親友を私なりに見守っていましたが、最近うつ病の親友に新しい彼氏ができていたこともあり、相手はもう私のことをなんとも思ってないんだろうと察し、関係を切りました。 まだ服用や通院もしているので、病気が治ったわけではないと思います。 今まで音信不通や罵倒されるようなことを言われましたが、それでも大切な友人なので優しく受け止めました。 しかし、ほかの友達には連絡を取っているのに私にだけ何も伝えてくれなく、彼氏や体調が良くなってる事など事後報告みたいに言われました。 一人取り残されたような気持ちで凄く悲しくなり、親友にとって私はもう邪魔な存在なんだろうと思って、自らもう一切関わらないと決めました。親友もあっさりとさようならしてくれました.. 絶縁に近いです.. でもうつ病が良くなったら、また連絡とかくるかな？と少しだけ期待してしまってる自分がいます。 酷いことや辛いことをされてきたので、早く忘れようと思っているのですが、仲良かったころを思い出すと悲しくなって涙が出ます。 うつ病じゃなかったら、こんなことにはならなかったと凄く苦しいです。
かなり過敏になってます。 他人と一緒にいると体が震えてきます。 デイケアに参加してもそうです。 とにかく他人と空間を共にすると 変な緊張感が出て、気を使いまくり消耗します。 で結局一人が良いと言う判断になります。 このままじゃ仕事が出来ません。 先週から始めた仕事もかなりきつく、 うつっぽい感じになってます。 メンタルの持病があり、躁鬱病です。 カウンセリングは以前に受けておりましたが 先生が女性の方で、色々話をする度に 私にとって必要な人となるのが、怖かったのです。 カウンセラーとクライアントという立場を考えて 自分から離れました。 本当は一緒に居たかったです。 主治医から止めた理由を聞かれましたが 限界を感じたというような事を言いました。 もう数年前の話なので、はっきりと覚えてませんが。 職場での人間関係が影響して、かなりメンタルがやられて きてます。一人では居られない状態です。 どうしたら良いでしょうか？ 薬を増やすか、カウンセリングを再開させたいです。 カウンセリングは中断後に一度主治医にもう一度受けたいと 伝えたら、はっきりとではありませんが、断られました。 行き詰ってます。 どなたか助けて下さい。苦しいです。
レクサプロ飲んで 10日目ですが 飲む前と なんら変わりありません。 おもに脅迫、不安で、うつは少しです。 もう少しつづければ効果は現れるでしょうか？
精神科医療関係の資格を取得しようと勉強している者です。 統合失調症について学校で学びました。 また、実習にて実際の統合失調症の患者さんともお話をいたしました。 統合失調症を罹患した方は基本的に病識がありません。 そこで疑問に思ったのですが、ある程度精神医学の知識がある方が統合失調症を患った場合、前兆期などにて自分が統合失調症かもしれないと自覚することはあるのでしょうか？幻聴が聞こえ始めたとしてもやはりすぐに病識を持つことは難しいのでしょうか？ 稚拙な文章で失礼致しました。
最近引っ越して初めて新しい心療内科に行く予定です。単に頓服のための安定剤がもらいたいのですが、時々不安なので安定剤を下さいとだけ言うのもとても素っ気ないような気がします。 口下手というのもあるし、特に症状を話したいわけではなく、ただ薬が欲しいだけです。 何かあまり素っ気なく、なおかつ失礼のないような言い方で薬をもらう方法はありますでしょうか。サンプルでこんな言い方があるみたいな感じで教えてもらえたら大変ありがたいです。
最近友達に分け目がはげているといわれます。 確かに薄いような気はします。どうしたら髪の毛生えて来ますか？そしてこれはハゲに入りますか？
内因性のうつ病と診断されて、６ヶ月間にわたり抗うつ剤の服用にて、亀の歩みで症状がなんとか寛解までたどりつき、私のうつ病の特徴である身体の苦しい得体の知れないいろんな不調症状は無くなりました。 ですが、仕事をしていないためか生活のリズムが乱れたままで、朝は一度起き家事をして家族を送り出した後は眠たくてまた寝てしまいます。 お昼ごはんも食べず、トイレにも起きずにひどいときは夕方の薄暗くなるまで、なにも行動する気が湧かず寝てしまいます。 起きた後は憂鬱さはそれほど無いのですが、どうしてこんなに自分は明るい昼間に寝てしまうのだろうかと思います。 ちなみに夜は夜でよく眠れる時とそうでない時があります。 仕事をしていないので、夜不眠でもそれほど気にしておりませんが、驚いてあきれてしまいます。 夕方起きれば、料理したり、掃除したり、PC見たりやることがたくさんあるのでテキパキと動いています。 あまり寝すぎるとアルツハイマーになってしまうとも聞くので心配ですが、なかなか昼間起きていることが難しいです。 どうしたら、主治医の奨励される生活のリズムが整った生活ができるのか、それはやはり自分の意思の問題なのか、それともうつ病の寛解期の特徴？、まだ病気なのでしょうか？ 経験された方、詳しいかたからのアドバイスをお願いします。
大学3年女です。 就活のため、ハローワークで社会人基礎力をはかる検査を行なったところ、ストレスコントロール力が最低でした。 職員の人に「ストレス発散法はある？」と聞かれ、確かに無いなと初めて自覚しました。 例えば食べたり寝たりテレビを観たり、一人でどこかへ行っても、時間を無駄にした、こんなことしている場合ではないのにと後悔しか残りません。 何をしても心から楽しいと思うことが特にありません。楽しんでいるフリをしても、頭の中は「帰ったらあれしないと、こんなことしている場合じゃないのにどうしよう」とモヤモヤしています。 人といるときは、相手を楽しませないと、という気持ちで疲れの方が大きいです。 私は月経前や排卵日のとき心身ともにまいってしまいます。1ヶ月の内、2週間は調子が悪いです。 ピルと漢方を服薬していますが、良くなりません。医者からも、ストレス発散をちゃんとすること、と言われましたが、やはりどうすれば良いのか分かりません。 支離滅裂ですみません。要は、「就活のためにストレスをなるべく減らしたい、そのためにストレス発散法(その行為をした後、自己嫌悪を持たない方法)を知りたい」ということです。 どなたかアドバイスくださると幸いです。お願いします。
統合失調症で、いろいろ薬を飲んでるんですが 性欲がなくなってしまって悲しいです。 飲んでる薬の中に、リスパダールがあるんですが リスパダールも性欲なくなる、ひとつなんですか？
同僚の旦那が鬱とのことで何年も働いていません。 3年くらい前まではバイトをちょぼちょぼとですが していました。発端はロースクールに入るとかで いきなり公務員を辞めて入ったもの。でも卒業後も 合格できなくてすでに司法試験の受験資格も切れた状態の ままです。５年くらい前に受験資格ぎりぎりのところで 鬱判定をもらって以来ほとんど働いておらず42歳です。 年齢的にはまだ仕事がありますが、こういう病気の人は 一生治らないのでしょうか。それとも彼女が 養ってあげてしまっているので働かないのでしょうか。
私は、人の好き嫌いが激し過ぎます。 誰でも好き嫌いはあると思いますが、私は好きになれる人は0.1%くらいしかいません。 で、残りの嫌いな人達とは、挨拶するのも目が合うのも気持ち悪くて耐えられません。 こんなんでも、何とか社会人生活が出来ているのは、上司達が理解のある人達だからですが。 仕事内容は、人とコミュニケーションが少ない個人作業がメインなのも助かっています。 私は好き嫌いが並み外れて激しいだけなのか、それとも病気なのか、考えてしまうほどです。 どちらだと思いますか？
ものすごく音に敏感で 物を食べる音や飲む音 本当に些細な音が 気になって 思い出しただけでも 異常にイライラしてしまいます。 精神科とかに行った方がいいのでしょうか？？
例えば過去のトラウマから自分の事を悪く言われているかどうか異常に気になる、精神的に毎日苦痛を感じてしまい落ち着かない、突然絶望的な気分になる、常に不安を感じているなどです。 自分自身の症状として、上記にも書いたような症状が出ています。 人とのコミュニケーションもかなり厳しくなっており、凄いネガティブな気分で、気分も重くて特に朝は辛い気分、勉強もまともに手につかない感じです。 うつ病でしょうか？ 治療や症状の軽減は可能ですか？
2015年１０月あたりから、学校のことを考えると過呼吸起こしたりします。学校に行ったら行ったで鼻水だの痰が絡むだの、酷いです。常にマスクはしてるんですけどね。 私はこれをストレスだと思っているのですが、どうでしょうか。 また、これらを無くす方法はあるでしょうか。
うつ8年、双極性障害4年と診断されてきました。現在生活保護で暮らしています。 1年ほど前にアダルトチルドレンからのパーソナリティ障害があることを知り、認知矯正やインナーチャイルドの癒しをしてきて、強迫的に頑張りすぎる私からありのまま(頑張りすぎない)の私でいいという心境になれそうというところで、中核は、アスペルガー障害とADHDだとわかりました。 双極性障害と診断されていた病院を転院して、新しい病院で発達障害の診断をされたのですが、その先生から「働くことは国民の義務ですよ」と言われました。 もちろんそれは当然のことで、その義務感がずっと私を苦しめ続けてきたものでもあります。 カウンセリングを受けてきて、やっとありのままの自分になって、苦悩の人生から抜け出して、自分の好きなことやリラックスした生き方ができればと考えていたところだったのですが、今度は社会適応のために頑張れという方向に急転換して、すごく戸惑っています。 また溺れるとわかって荒波に飛び込む勇気がありません。 またうつ地獄を味わうくらいなら○にたいと思ってしまいます。 でも、やっぱり国民の義務を果たすために、頑張り続けなければいけないのでしょうか？ どうすればいいのかわかりません。 アドバイスをよろしくお願いします。 補足 今すでに躓いているのは、表情を作ること、人の輪に入れないこと、入ったとしても楽しいという感情がわかないことです。
27歳の会社員です。 20歳頃から会食が苦手で、人と食事をとると気分が悪くなりほとんど食べられません。 仕事に差し支えるため心療内科にも通い、医師から社会不安障害の一種だと診断されました。 病気だとわかってひとまず安心したのですが、投薬による治療を始めてもなかなか良くなりません。 レクサプロ錠とセロクエル錠をそれぞれ最低の用量を寝る前に飲んでいます。 一人でいるときは以前よりも食欲が増し体重も増加したのですが相変わらず会食となると食べられません。 そこで質問なのですが、会食恐怖症って治るのでしょうか？治った方いらっしゃいますか？もしいるなら、きっかけであったり治療方法について教えて頂けないでしょうか。 また、会食恐怖症であることを周囲に告白していますか？ 最近はもう半ば諦めかけてしまっていて、医師ともほとんど話をせず薬を飲み続けているといった状況です。 ご回答宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は、不安障害、パニック障害、解離性障害、うつ状態の治療中のものです。重度状態の時期を乗り越え、現在は行動認知療法を行っており、薬はとんぶくのみで、その時時によりリーゼ、デパスを使い分けで出してもらっています。 現在はデパスがあります。 前置きがながくなりましたが、近々、旅行に出ることになりました。親族(高齢の方です)の体調が思わしくなく、見舞うため参ります。 少し遠方で、県をまたぎますが、よくこちらにきては、私に優しくしてくださったので、行きたい気持ちがあるのですが、行き帰りなんともないだろうか、行き先で不調にならないだろうか、とても不安です。私は嘔吐恐怖症もあり、毎日が不安です。 家族で行く予定が、両親は仕事のため、彼が付き添いで来てくれます。(彼は家族、親族ともに認めてもらっています。病気にも理解がある人です) 何とか、気持ちを前向きにし、旅行に行ける方法はないでしょうか？ 同じように精神疾患で悩まれている方や克服された方、ご家族がそのような症状で悩まれている方などのご経験談も聞きたいです。
スルピリドについて教えて下さい。 事の経緯の話すと長くなるとなるのですが、2年前に胃の不調（気持ち悪さが1日続いたり、食事も喉を通らない程激しく気持ち悪かったり、吐き気)があり、内科に行き胃薬を貰いました。 その時ランソプラゾールOD錠30mg(夕食後) プリンペラン錠5(毎食後)ランソプラゾール錠30mg(毎食後)を処方されました その薬を飲んでも改善されないようなら胃カメラ等やるよう言われ、 その事を以前通っていた精神科の医師に相談すると、スルピリド(ドグマチール)50mgを毎食後処方され、 劇的に胃の調子が良くなりました。それから1年服用し、病院を変えたら、一度全ての薬を絶ったらどうなるか知りたいと言われスルピリドを切られました。 そしたら物凄い気持ち悪くなり(吐き気もあったと思います)消火器内科を受診し、胃カメラをやりました。 胃カメラやるまでにファモチジンOD錠20mg(朝夕)ストロカイン錠5mg(毎食後)タフマックEカプセル(毎食後)を処方して貰いました。 薬を飲んでる間は調子が良かったです。 胃カメラの結果は異常は無く、薬を飲みきった後は、気持ち悪さが続いたので、またスルピリドを出され1年服用しました。 スルピリドを服用している時に体重が15kg程増え、太る原因にもなるからと、また断薬されました。 スルピリドを中止してから二ヶ月経ちますが、胃の気持ち悪さと不快感、たまに物凄く気持ち悪くなります。胃が重い様な感じもあります。軽い吐き気も稀にある位です。 途中、ファモチジン20mgを朝夜出して貰いましたが、効果は無かったです。 最初の内は毎日辛かったですが、今は毎日調子が悪いこともあれば、半日悪かったり、数時間悪かったりします。物凄く気持ち悪くなる事もあります。 精神科の医師に内科的にどこか悪い所があるかも知れないと言われ、胃専門の病院に行くよう言われました。そして、また消火器内科を受診し、胃カメラをまたやりました。 結果、異常は無かったです。ファモチジンOD錠10mg(朝夕)タフマックE配合カプセル(毎食後)アノレキシノン錠5(毎食後)を2週間分出され、1週間位したら楽になりました。 でもたまに気持ち悪くなります。 そこの医師には、スルピリド中止したのが原因でしょう～。としか言われませんでした…。 スルピリドは吐き止めの作用もある薬と医師から聞きましたが、断薬すると、こんなにも気持ち悪くなったりする物なのでしょうか？離脱症状なのでしょうか？それとも、どこか身体に異常があるのでしょうか？ 胃薬を飲むのを止めたらまた悪くなると思うのですが、総合病院に行った方が良いのでしょうか？それともまたスルピリドを飲まないと駄目でしょうか？ 精神科では、原因の分からない不安障害と言われ(症状は息苦しさ、胸の圧迫感、不眠)病院を変えて一年経過しましたが、私の手元では分からないと言われ、別の病院を紹介され、 今度そこへ行くことになりました。現在飲んでいる薬は、ベゲタミンB、ゾピクロン、セニラン、ピコスルファートナトリウム、センノシドです。
初めまして。22歳で3歳になる子供と現在妊娠3ヶ月あたりの妊婦です。 とにかく外に出れません。 なぜ出れないのかも分かりません。 小さい頃から少し情緒不安定なところはありました。 前職はアパレル店員で妊娠を機に辞めました。 それからは子育てと共に夜の仕事をしてました。 子供が2歳頃、またアパレルの仕事を頼まれ、働き出しました。働き初めてすぐに2度目の妊娠をしました。この時から急に人前で手が震えて字が書けなくなったり仕事でもスタッフともお客様とも話が出来ない様な状態になってしまいました。仕事にも行きたくない行きたくない行きたくないという感情が酷く仕事を辞めてしまいました。 仕事を辞めてすぐ流産してしまいました。 それから2ヶ月くらい経ってしまい、子供もいるし、仕事をしなければと思い、なるべく人に会わなくて話さなくて黙々と作業をする派遣の工場で働く事がすぐに決まりました。その時は私自身もホッとしてました。が、初仕事の日に…結局家から出れず、1日も出てない状況で辞めてしまいました。。。 それからはどうしてもという時ぐらいしか外には出ていません。 行かなきゃいけない役所の用なども期限ギリギリまで、毎日毎日行かなきゃやばいと思いつつ、用意も進まず時間が過ぎて行ってしまいます。。 でも、全く外に出れない訳では無く、夜の外が真っ暗で人があまりいない時間や、仕事が休みの時の彼、妹などとは外に出れます。だいたい短時間でも、外に出て帰宅した後や次の日は、一日中寝てしまいます。外に出る日数はたぶん月に5日あるかという感じです。 とにかく子供が一緒でも1人だとどこにも行けず、行かなきゃと考えただけで心がと言いますか気持ちがと言いますかとにかく暗く重く沈んでしまい、吐き気と頭痛に襲われ、今すぐ布団に包まりたくなります。 結果、精神科にも2度ほど行きましたが、そこではここより大きくて良い病院を紹介するからといわれ、その病院で診断するから、とりあえずは不安障害と不眠症という事で、、と終わってしまいました。 紹介状も書いて貰ったのですが、1人ではその紹介された病院にも、産婦人科にも役所にも行けず。。。 一緒に住んでいる彼は、あたしの状況を理解してるつもりらしく、今私が仕事してなくても別に構わない、頼れとは言ってくれてるのですが、、 外に出れないというのはありえないと思っているみたいで、今日は役所に行ってこいよ！や、◯◯買っといて！みたいな事が度々あるのですが、結局行けず、彼が仕事から帰宅して今日行ったの？と聞かれ、行ってないと言うと、凄くキツい感じでなんで！？なんで行かないの⁉︎などといわれてしまいます。 役所なども私の用で言われなくてもいつまでに行かなきゃいけないなども、全部ちゃんと分かってるんですよ。 もうこんな毎日で、しかも遊び盛りの子供もいるのに日中は外にも出ない母親なんて…、どうしたらいいんでしょうか。。 凄い長文になってしまい申し訳ございません。。。
現在精神病で障害者年金三級を頂いております。 病状も安定してきたので就労移行支援事業所に通い、就職を斡旋してもらおうと思うのですが、 障害者枠の給与は最低賃金並みと聞いたことがあります。 最低賃金ですと、月20日一日８時間働いても14万位にしかなりません。 ここから、厚生年金や税金が引かれるので、手取りは10万ちょっとになると思います。 この金額では自立は困難です。 そこで質問なのですが、障害者枠で雇用されると年金は消滅するのでしょうか？ 詳しい方、教えて頂けると幸いです。
アスペルガー症候群、不安障害、うつ病、統合失調症と診断されている者です。 この疾病名を一般的に重い病気とされている順に並べるとどのようになるでしょうか？ 同じ病気でも重症度は人によって異なると思うので参考までに私の症状を… ＜アスペルガーに関する症状＞ ・運動、歌、絵が極端に苦手で、どれだけ丁寧にアドバイスをもらっても上手く出来ない。 ・人によって合う合わないの差が大きい。 ・空気が読めず、周りの状況が判断できない。 ・冗談が通じない。 ・マルチタスク(2つ以上のことを同時に行うこと)ができない。 ・ひもなどの複雑な結び方ができなかったり、ネクタイが締められなかったり、折り紙で紙飛行機が折れなかったりと、空間認知能力が必要だったり、立体的に考えなければいけない作業に苦手意識を感じる。 ・方向音痴で、地図があっても迷ったり、行きで迷った道に帰りも迷ってしまったり(風景が逆になると自分がどこにいるのか分からなくなってしまうため)、慣れた場所でも近道をしようとすると逆に迷ってしまうことがある。 ・あいまいな表現が理解できない。(適量、少々、これ、あれなど) ・論理的に考えることが苦手。 ＜不安障害、うつ病、統合失調症に関する症状＞ ・眠気、意欲の低下が著しくなり、週に一回は会社を早退してしまうようになった。 ・朝、昼に倦怠感に襲われベッドから起き上がれない。 ・被害妄想が悪化し、すれ違う人が敵に見えてしまう。すれ違いざまに鼻すすり、咳などをされると攻撃されたように感じ、ひどく落ち込む。 ・父親の出す音が自分を攻撃してきているように感じる。自分の動作を父親が真似してくる。自分が音を出すと父親も音を出してくる。 ・5年前、ゲームセンターで一人でいた時に、「カッコつけてる」と男性の声で言われる幻聴を聞いたことが何度もある。しかし、それ以来、幻聴は無い。 ・時折、「死にたい」と思う事がある。 ・抗不安薬を飲まずに仕事に行くと、ソワソワした感じ、発汗、呼吸のしづらさなどの症状が出て仕事にならない。 ・自分が物音を立てると他人もそれに呼応するかのように物音を出してくるため、極力音を立てないように生活している。アパートでも、自分がベッドで寝がえりを打ったらそれに反応して隣人も音を出してくる。エアコンの室外機の音で自分を見張ったり、攻撃してくる。 漠然とした質問で申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
今年の5月に精神障害者保健福祉手帳の更新を控えている者です。 前回の更新では、 ・主たる精神障害　アスペルガー症候群　F84.5 ・従たる精神障害　不安障害　F41 ・現在の病状 憂鬱気分、妄想、食行動の異常、強度の不安・恐怖感、相互的な社会関係の質的障害、コミュニケーションのパターンにおける質的障害、限定した常同的で反復的な関心と活動に○ ・投薬内容 ルボックス20mg ・日常生活能力の判定 適切にできるに○が1つ、おおむねできるが援助が必要に○が4つ、援助があればできるに○が3つ ・日常生活能力の程度 (2)精神障害を認め、日常生活又は社会生活に一定の制限を受ける　に○ …で、等級は3級でした。 この度の更新ですが、 従来のアスペルガー症候群と不安障害に加えてうつ病と統合失調症も診断に追加されました。 薬も増え、現在は、ロナセン16mg、サインバルタ20mg、マイスリー10mg、ニトラザパム10mg、ワイパックス1mg(頓服)、エビリファイ内用液3mg(頓服)を服用しています。 症状も酷くなり、以下のような症状が見られるようになりました。 ・眠気、意欲の低下が著しくなり、週に一回は会社(A型作業所に通っています)を休んでしまうようになった。短時間労働(6.5h)だが最後まで集中力が持たず、勤怠も安定していない。 ・朝、昼に倦怠感に襲われベッドから起き上がれない。1日10時間以上寝ても依然として眠い。 ・被害妄想が悪化し、すれ違う人が敵に見えてしまう。すれ違いざまに鼻すすり、咳などをされると攻撃されたように感じ、ひどく落ち込む。 ・父親の出す音が自分を攻撃してきているように感じる。自分の動作を父親が真似してくる。自分が音を出すと父親も音を出してくる。 ・5年前、ゲームセンターで一人でいた時に、「カッコつけてる」と男性の声で言われる幻聴を聞いたことが何度もある。しかし、それ以来、幻聴は無い。 ・時折、「死にたい」と思う事がある。実際にアパートの4階から飛び降りそうになったことが何度もある。 ・抗不安薬を飲まずに仕事に行くと、ソワソワした感じ、発汗、呼吸のしづらさなどの症状が出て仕事にならない。 ・自分が物音を立てると他人もそれに呼応するかのように物音を出してくるため、極力音を立てないように生活している。アパートでも、自分がベッドで寝がえりを打ったらそれに反応して隣人も音を出してくる。エアコンの室外機の音で自分を見張ったり、攻撃してくる。 ・信号機に対する被害妄想も見られ、自分が乗っている車が通ると意図的に赤になるように何者かに仕向けられているように感じる。 ・一人暮らしであるが、掃除、片づけなどができず親にしてもらっている。風呂も1週間に1度しか入れない。週末は親に連れられて実家に帰り、ほぼ一日中寝たきりの状態を取っている。 ・医師からは入院治療を勧められている。 そこで、みなさんに質問です。 1．今回の更新の場合、主たる精神障害と従たる精神障害は、アスペルガー症候群、不安障害、うつ病、統合失調症のうちのどれとどれになりそうでしょうか？(現在の病院の先生は、アスペルガーの2次障害として統合失調症とうつ病を発症している。診断書の病名は統合失調症になる。とおっしゃっています。) 2．今回の更新で、等級は何級になりそうでしょうか？ 医師に診断書を書いてもらわないと分からないという意見がありそうですが、どうしてもこの2点が気になって気になってしょうがないので質問させていただきました。みなさんの予想で構わないので回答お待ちしております。
現在25歳で今年26になる女です。 タイトルの通り、最近少しのことで激昂したり仕事中でも泣いてしまったり上司相手にキレてしまいます。 普通だったら泣かないだろうという場面でです。この前も、仕事が遅くなりイライラしているだけで涙が止まらなくなり号泣しました。（従業員同士で対面するような席の配置ではないので顔は見られませんが） またどちらかと言うと気が弱く大人しい性格なのですが、仕事の先輩の理不尽な要求にこの前初めてキレて嫌な言い方をしてしまいました。満員電車で押さないでよと言いがかりをつけられた時も、昔は無視するような性格だったのですが、この前は反論して周りが止めるまで口論になりました。攻撃的になってきています。 最近、焦ったり不安になるだけで涙が溢れます。もちろん人前では我慢するのですが、耐えられずに泣いてしまいます。自分でもなんでこんな小さな事で泣くのかわかりません。感覚としては「怒り」がすぐに、または徐々に「涙」になる感じです。 意味の分からない場面で泣き出すので会社の人にも変に思われていると思います。 PMSかとも思ったのですが、上記の出来事が5日以内で、次の生理まで2週間以上あるので時期的には違うと思います。 数年前から軽い鬱？ぎみで（病名を名言されていません）心療内科に通っています。頓服の抗不安薬と眠剤のみ使っています。（最初は社会不安障害で通い始めたので） 最近の上記の症状を医者に話しても特に何もありませんでした。抗不安薬を飲んでも変わりませんでした。 婦人科で看てもらったほうがいいのでしょうか？ 同じような経験をした方いらっしゃいますか？ 最近の攻撃的、すぐに泣く症状を治したいです。
若いころに事故などを起こし脳神経や身体などに障害を持ってしまい、障害のせいで自分ではたいした能力が発揮できるわけではないと思っている人でも、周りの人達に助けられていい人生を歩んでいる人はいるんでしょうか？
イフェクサーしばらく飲んでますが効果がでません。薬ばかりに頼っててはだめなのでしょうか？
11歳〜18歳まで血の繋がっていない父親に一方的な命令(就寝時間　入浴時間　小まめな掃除　など一見簡単な命令)をされていました。 最初は簡単な注意だと思い守れるよう努力しました。 ただ、これが少しでも守れないと嫌がらせ(睡眠妨害←夜中部屋のドアを蹴る　舌打ち　私がダメな娘で母親がどれだけ可哀想なのか綴ったメールや手紙を渡される)を私が一人暮らしをするまで失敗するたびにやられました。 日に日にアレもできてない。コレもできてない。と注意や命令が増えていき、それに私も言い返せず監獄のような暮らしだったな、という印象です。 これが最近(21歳)になってから他人に何かを「やっといて」と言われる頼みごとだけ怖くてできないことを自覚しました。 本人がいる前で行う仕事はできるのに、頼んだ本人が【後から確認する】仕事だけは怖くて返事ができません。 心許した恋人に「やっといて」と言われた頼みごとを全力で拒否してしまって喧嘩になったこともあります。←この時は寝起きで頭が真っ白になり、嫌だ！という感情が爆発してしまった。 何が怖いかと尋ねられましたが私自身なにが怖いのか分かりません。 どうしても「やっといて」だけは血の気が引くような…そんな感覚が襲ってきます。 2年近くキャバクラで働いていたので何かを「やっといて」という仕事がなく、彼氏と同棲し仕事を辞めて専業主婦のような暮らしをしてやっと自覚しました。 あの頃は全てをやっておかなきゃいけなかった。 時間までにお風呂に入っておかなきゃいけなかった。 あの人が帰ってくるまでに寝ていなきゃいけなかった。 私の痕跡がないようにあの人が帰ってくるまでに全てを元に戻さなきゃいけなかった。 あの頃の日常が今回の心の病気に無関係だとは思えない。 彼氏が許してくれるなら適切な治療を受けたい。 失敗恐怖症でないのなら病名を知りたい。 昔のことを思い出すと涙が止まらなくなって何も分からなくなる。 何で泣くのか分からないと言われた。 治したいです。 私は何科のどんな病院に行くべきでしょうか。 彼氏の許しが出るように薬を使わない治療施設を知りたいです。
私、性格が悪いです。他人の不幸が蜜の味だし、私だけが特別扱いを受ければ良いと思ってます。だけれど実際の所、私だけ出来が悪いです 。理想と現実のギャップで苦しんでます。 どんな性格であれば楽ですか。
家族のことについて相談です。 私の両親は気がついた頃からあまり 仲の良くない夫婦でした。 母親はよく手を上げるひとです。 そしてなにを怒っているのか私は昔からよくわからないことが多くありました。 父親は私に優しくて好きでしたが、小学生の頃に病気で倒れその後借金があることなどがわかり両親は離婚しました。 そして相談したいのは今日の出来事です。私は料理が好きでよく料理をします。今日は母親にカップラーメンを食べるからお湯を沸かしてくれと言われました。そのとき私はレトルトパウチの煮物を湯煎で温めていました。私はレトルトパウチのものを必ず軽く水で洗ってから温めるようにしています。そんなときにお湯を沸かしてほしいと言われたので湯煎のためだけに温めたお湯をすぐに捨てるのは勿体無いなと思いカップラーメンに入れ母親に出しました。そしてなんでこんな速いのかと言われたので湯煎のお湯がもったいないしキレイだから入れたと言ったら途端に人を舐めるのもいい加減にしろ。なんでそういう外れた行動しかしないんだ。とすごく怒鳴られました。私はいきなりのことで驚きました。そして母親が流しにカップラーメンを流し、それを自分で食えと私に言ってきたので私は、ラーメンの気分じゃないからいらない。と言ったらまた怒鳴られました。 なにかが悪いから怒られているんだとは思うんですけれどなにがどう悪いのかいまいち理解ができません。同じことを繰り返したくないので明確に教えてほしいです。できれば優しく教えてほしいです。 お願いします。
録音の手段には、カセット・テープ、ＭＤ（ミニディスク）、 ＩＣレコーダー などがあるようですが、どれがメジャー ですか。 カセット・テープ は繰り返し再生すると テープが伸びきって しまいます。家電業界の陰謀もあり、すたれるのでは ありませんか。 ＭＤはメジャーに成りそこねた、という印象があります。 ＩＣレコーダーとＭＤとはイコールなのですか。 Ｉ-Ｐｏｄ（だったか、Ｉ-Ｐａｄだったか）も伸びているのですか。 ＣＤ録音はプロのすることですよね。 録音の近未来について、機械音痴の私をご指導ください。
仕事が合わなくて安定剤を増やしてもも効かないし仕事が出来ず後ろめたくて人間関係も築けません。 後２ヶ月で契約が終わります。最後まで続けなければいけませんか。
こんばんは。 底なしの寂しさはどうしたら癒されますか？ 恋人といるときだけは、満たされるけど、ずっと一緒にいられるわけでもなく。 会えないことが続くと、自分の中の寂しさに飲み込まれそうです。 子供の頃は気づいていませんでした。でも甘えられる相手ができて一気に吹き出しました。 このままでは恋人もいつか一緒に底なし沼に引きずり込みそうです。きっとその前に逃げおおせられるでしょうけど。 どなたか糸口をください。
27歳、職業は事務をしています。 去年の１２月初めにタバコを辞めました。 今年に入り、異常に食べ物に 執着するようになりました。 元々一年半かけて 体重を過去に10キロ減らしたんですが 維持していたのに太りだしました。 今まで休みの日（木曜と日曜） ですが、 平日はカロリー制限して、 休みの日に好きなだけ食べていました。 でも今では平日は休みの日に 何を食べるかずっと考えていて それが楽しみでもあります。 そして今まで休みの日に好んで 食べてた食べ物と量では 全然満たされなくなりました。 一食にドカ食いをして 吐くまで食べなくては 気が済まなくなりました。 一度に4000キロカロリー程です。 太るのは当然だと思います。 その後自分を責めます。 たばこを辞めて食べ終わる タイミングがわからないですし、 休みのその行為が 楽しみにしてるので ストレス発散にもなってると 思います。 今まで何でもなかった 月経は今月は普段より 10日早くきて 2日で終わりました。 これ以上太りたくありませんし、 体も心配です。 元々たばこも美容と健康の 為に辞めました。 肌は特に変わらないですし 月経もこんな調子で嫌になります。 私の理想は以前の食事料で 満足することです。 アドバイス頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
アルコール依存症治療にガバペンチンが有効という論文が少し前に出ていたようなのですが、 詳しい方いらっしゃいませんか？ ガバペンチンにも結構依存性があり、薬を止めようとすると離脱症状が起きますよね。 アルコール中毒になった人は特に他の薬にも依存形成がされやすいらしく、 アルコールからは離脱できても、その後ガバペンチンをやめることができているのでしょうか。
２０１２年の終わり頃から頭の働きが悪くなりました。頭の中に膜が張ったような感じで数年は簡単な会話ですら理解できないような状態でした。最近は以前よりはマシになりましたが、完全には治っていません。どうやれば治りますか？薬には頼りたくないです。まあ、せいぜいサプリが限度ですね
精神疾患があり少しずつ働いてます。新しい仕事を始めて３週間、頑張って働いてますが同期の娘達のペースに追いつけず上司から注意も受けそれが不安でたまらず、やすみの日も頓服の安定剤を飲んでます。 ３月末までの契約ですがクビになるまで続けた方が良いでしょうか。
アスペルガー、不安障害で精神障害者手帳3級を所持している者です。 アスペルガーの方は17歳の時に初診を受けていましたが、働き始めてから10カ月後のこの度(一週間前)先生が変わり、統合失調症とうつ病の診断が、さらに追加されました。 障害年金について、社労士の方に問い合わせたところ、障害基礎年金についてはアスペルガーで20歳前に初診があるために申請が可能であるが、基礎年金は2級からしかないため、働けないほど病状が重くないとなかなか通りにくいと言われ、医師からも年金は厳しいと言われました。(1年前の話です) しかし、上述した通り、働き始めてから統合失調症とうつ病の診断も追加され、医師から入院も打診されるほど病状が重くなりました。統合失調症とうつ病の発症は働き始めてからで、現在の職場では厚生年金も掛けているため、アスペルガーではなく、統合失調症、もしくはうつ病で障害年金を申請すれば障害厚生年金3級に該当するのではないか？と思ったのですが、そのようなことはできるのでしょうか？ また、申請が可能な場合、統合失調症とうつ病のどちらの病名で診断書を書いていただいたほうが通りやすいのでしょうか？ 障害者枠で就職しており、収入が少ないため、今後生活していくうえでどうしても年金が欲しいと思い質問させていただきました。 回答よろしくおねがいします。
アスペルガー症候群、不安障害で精神科に通っている者です。 1週間前のことですが、この度、担当の先生が変更になり、その先生に現在の症状を紙に書いて説明したところ、アスペルガーの2次障害としてうつ病と統合失調症が併発していると言われました。 紙に書いた私の現在の症状は、 ・眠気、意欲の低下が著しくなり、週に一回は会社を早退してしまうようになった。 ・朝、昼に倦怠感に襲われベッドから起き上がれない。 ・被害妄想が悪化し、すれ違う人が敵に見えてしまう。すれ違いざまに鼻すすり、咳などをされると攻撃されたように感じ、ひどく落ち込む。 ・父親の出す音が自分を攻撃してきているように感じる。自分の動作を父親が真似してくる。自分が音を出すと父親も音を出してくる。 ・5年前、ゲームセンターで一人でいた時に、「カッコつけてる」と男性の声で言われる幻聴を聞いたことが何度もある。しかし、それ以来、幻聴は無い。 ・時折、「死にたい」と思う事がある。 ・抗不安薬を飲まずに仕事に行くと、ソワソワした感じ、発汗、呼吸のしづらさなどの症状が出て仕事にならない。 ・自分が物音を立てると他人もそれに呼応するかのように物音を出してくるため、極力音を立てないように生活している。アパートでも、自分がベッドで寝がえりを打ったらそれに反応して隣人も音を出してくる。エアコンの室外機の音で自分を見張ったり、攻撃してくる。 統合失調症と診断が変わったため、薬の処方も変わり、新たにロナセン8mg(現在は16mgになってます)が追加されましたが、あまり効果が見られないばかりか、副作用(手に力が入らない感じ)に苦しんでいるため、本当に私が統合失調症(とうつ病)なのか疑ってしまいます。 漠然とした質問で申し訳ないのですが、みなさんの目から見て、本当に私はうつ病と統合失調症に見えますか？ 回答お願いいたします。
脳外傷などもう治る見込みはないが、医師が「この患者なら長い期間診察してあげよう」と思う、「医師から可愛がられる患者の条件」とはなんでしょうか？ 私は15年同じ精神病院に掛かっていますが今の主治医になって約10年目、何か心配です。
みなさん、こんばんわ。 僕は統合失調症と高機能自閉症を診断されてます。 中学時代の終わりから高校時代かもしれない頃、テレビや生活音にいたぶられたことがありました。 そこから「治す」「治されている」と思い込んだんです。 いたぶられたり、事実でないことをあるように感じたかと思います。 それ以来、｢全部治す｣｢日本も治す｣｢外国も治す｣｢ついてるのも治す｣｢つけたのを治す｣などの｢治す｣言葉が頭に浮かぶ幻聴があります。 それで事実ではないことをあるように感じることがあります。 最近はそういった症状は少ないんですが、それでも頭に浮かんできます。 ◎こういうような症状の人がいましたら、体験談など何でも知りたくて辛いです。 ◎統合失調症とかの症状かどうかを知りたいです。 特に過去から現在の体験談が知りたいんです。 僕は、遥か昔からそういう症状の人がいたかどうかも分からないんです。 辛いです。 助けて下さい。
現在進行形で気が滅入っている者です。 自分の現状がノイローゼなのか、うつなのか、どれでもないのか教えてください。理由は友人に相談するときにどんな状態なのかしっかり説明したいからです。 以下に気がめいってしまうまでの経緯を書きます、お付き合いお願いいたします。 私は現在大学4年生の男でこの土日に大学院入試がありました。この入試の結果次第で落ちたら院浪人＆就活生になります。これまでの中学受験・大学受験では自分を極限まで追いつめることで第一志望の学校へ合格してきました。ですので今回も、人生を大きく左右するであろう入試のために自分を追いつめて来ました。そして、入試が近づく度に、大きなストレスが外部から来ないよう気を付けていました。 私は、実家暮らしで、大学に朝早くから行きたいときに、大学近くの一人暮らしの彼女宅に泊めてもらっていました。ちなみに彼女とは二年半付き合っています。入試の前日に、卒業論文の提出があったので、午前中に提出してから勉強の復習をするため、前日に彼女宅に泊まりました。 そして入試二日前夜、彼女宅にて、彼女が先週スキーに行ったことを思い出して、どうだったか聞いたところ、彼女１人男3人と行ったとのことでした。意味が分からない！と壮絶に責めた後に、このことでずっと喧嘩していたら入試がヤバイと思い、我慢して早めに話を切り上げました。寝るときはいつも一緒に寝ていて、この日も入試への不安でいっぱいだったので、一緒に寝て少しでも不安を和らげてほしかったのですが、不機嫌なままで別々で寝ました。そのときに私もイライラしていたので小言をいくつか言ってしまいました。 入試前日、朝も彼女は不機嫌なままでした。それから卒論の提出者の行列に二回並び(訂正箇所があったため・合計待ち時間２時間程度)無事提出しました。そこから復習をずっと行い、帰宅しました。帰宅すると母が、クレジットカードの請求をしてきました。家族カードのクレジットを使用していて、毎月母へ使用分だけ支払っているからです。このときに、会社で何か嫌なことがあったのだと思うのですが、何かとケチをつけてきました。いつもは私が下手に出ていたのですが、このときはイライラしていたので反発してしまいました。母も気が強いので更に怒ってきて、しまいには受験前夜の息子に向かって「あなた頭悪いんじゃないの？！」と言ってきました。ここで、周りからは温和だと生涯言われ続けてきた私が人生初のマジ切れをしてしまいました。気づいたら、机に右手を何度も強打して怒鳴っていました。口論が続き、最終的に母の話を無視する形で、入試の復讐してから寝ました。ですが、ずっと頭の中が様々なことでぐるぐる回っている状態でしたので、彼女も母親も一旦忘れろ関係ない、合格する絶対合格すると暗示をかけなが寝ました。 試験当日、朝からずっと暗示をかけながら、登校し、入試を受けました。試験が終わり、脱力感を味わっていたところ、彼女からの別れ話の連絡が来ました。入試が終わっても気が全く休まらず、友人や先輩と会ったときは通常通りに振舞えていますが、頭の中がイライラムカムカでどうにかなってしまっています。 現状の状態を説明すると、ストレスで頭がグワングワンしていて、胃がキリキリしています。それから、たぶんキレやすくもなっていると思います。入試は、手応えや面接での印象的に6,7割の確率で合格していると思います。ですが、結果がわからないというストレスがあります。また、来週卒論発表会があり、その準備が必要で、現在スライド等を作製しています。そして明日は、バイトと彼女との別れ話があります。 おおかた愚痴になってしまいましたが、冒頭のご回答よろしくお願いします。
今、好きな人がいます。 席替えで隣の席になれてとても嬉しかったのですが、 何故だかとても窮屈です。 たくさんお話して、相手のいろんなところを知れて ますます好きになり、とても幸せな一方で、 とても窮屈で寂しいです。 　 恋人が出来た時もそうなのですが、 付き合って２ヶ月ほど経つとものすごく窮屈になってきてしまいます。 すごく幸せだし、好きなのに、投げ出したくなってしまいます。 　 もしかしたら、好きな人や恋人と話す時間が増えて 友人と話す時間が減ってしまっていたからかな、と思いましたが 友人と話す時間も密度も以前と全く変わりません。　 それなのに友人とあまり話せていないような錯覚に陥ります。　 　 将来いつか幸せな結婚をしたいと思いますし、 好きな人と結ばれてすごく幸せになりたいと思っています。 けれどこの窮屈さのせいで、せっかく好きな人と付き合えても 心から幸せ！！たのしい！と思えずにいます。 恋をするたび、誰かと付き合うたびに感じる窮屈さにうんざりしています。 この窮屈さの正体は一体なんなのでしょうか？ どうしたら解消されるのでしょうか？灴⼺
私は大学三年生の女子です。 大学の授業の一環で、5ヶ月かけて4人1班でロボットをつくり、そして昨日コンテストを行いました。コンテストの結果は散々なものでしたが、納得のいくもので、満足しました。 五ヶ月はその事に集中し、このコンテストを頑張らないと思い、ストレス性胃痛や緊張性頭痛と戦ってきました。このストレスの原因がこのコンテストなのかもわかりませんが。。。 しかし、今日になると、ベッドから起き上がれず、無気力、食欲皆無、朝から涙が止まらないという現状です。 こんなの初めてなので戸惑っております。これは燃え尽き症候群なのでしょうか？どうすれば立ち直るのでしょうか。 大学は大好きなのですが、月曜日からまた大学があると思うと行きたくない気持ちが大きいです。月曜日まで治るでしょうか… 自分でも混乱しており、まとまりのない文章でごめんなさい...
１０年以上前から１２年間（現在その後２年半　２０１６・１・２９）は強い不安など欝のような症状に対してにロキソニン５ミリ×３（他にも薬が大量すぎてお薬手帳も手元に無く情報不足で申し訳ありません）を服用していました。 引越しの為転院してから「ロキソニンは依存性が高いのでリボトリールとセルシンの混合薬に切り替えて行きます」（転院して変わった薬はこれだけです）とのことで、２年半経った現在、ロキソニン服用中には起きなかった「全ての音（誰にも気になら無いと思われる猫の足音や戸の開け閉め等）見えるもの（タバコの煙や部屋の明かり、空中に見えるか見えないかの埃の動き等）触れるもの、自分の声・・・あらゆる事に非常に敏感になり、体を縮め耳を塞ぎ、「やだやだ」と小さな声で言う等の症状が起きている状態になっています。 この状態は毎日日記として書いていて主治医にも見てもらってますが、頓服の量・ヒルナミン５ミリ　１日３回まで　リボトリール０．０２ｇの調整のみ。 レキソタンの再開も相談してみましたが「依存性も高いし、リボトリールのほうが強い効き目があるので頓服としても出せません」との事でした。 色々調べてみたらＧＡＤと言われている症状が自分の症状とほぼ同じでした。 これで大丈夫なのかかなり不安があります。 主治医は「だんだん良くなってきているので安心してください」とは言うものの本人としては悪化してるとしか思えないんです。 本当にこのままで改善されていくのでしょうか？ 専門医の方、宜しくお願いします。
ストレスが原因の副腎疲労でうつに似た症状（やる気、集中力低下、動悸および過眠）や低血糖気味の症状が出ている場合、コルチゾールの発生を抑制するホスファチジルセリンがよいのか、それともコルチゾールの分泌を活性化するリコリスがよいのか、どちらなのでしょうか？ また、併用することは問題なのでしょうか。 仕事上のストレスが原因のため、ストレスを簡単に除去できないため、軽い運動や食事療法に合わせてサプリを検討しています。 ご存知の方がいましたら、教えてください。
10月末には12〜16分だったトイレの小にかかる時間が、現在では最も速くて13分、最も遅くて19分まで悪化しました。 一時は他の事が速くできたらそちらを評価して気を紛らしていましたが、それでは済まなくなりました。 トイレの事で死にたいくらい辛いです。 19分かかった時には本気でもう死んだ方がいいのではないかと思います。 トイレの小だけにこんなに時間のかかる人間は生きてる価値無しだと思います。 時々速く終わった時には飛び上がるくらい物凄く喜んでいますが、後で考えるとすごくバカバカしい事だと思えてきます。 客観的に見て私みたいな人間はどう思いますか？ やはりバカみたいですよね？ 死んだ方がいいくらいでしょうか？ 強迫性障害の方の回答もお待ちしています。
仕事での収入激減を補填するため、相場（株　先物）で儲けようとしました。 しかし損ばかりです。 最近は１０円　２０円の節約までしているというのに、昨日おとといで９万円も 損してしまいました。 計算するとこの１年で２００万も損しています。 もう自分の腕では相場で儲けることは不可能という事は頭で分かっているのですが どうしても止められません。 自分は８年前に借金が止まらなくなり、自己破産を経験しています。 自分の金銭感覚・・というか人間的に欠陥があるのではないかと強く感じます。 子供も大きくなり、これから教育費もかかるのですがこの体たらく。 私は病気なんでしょうか。病気なら治すべはあるでしょうか？
こんにちは。高校生女子です。 私は中学まで虐待を受けており、今は精神科通いです。 (躁鬱、被虐待児症候群と診断されました) なので今は鬱期であり学校に行けていません。 まず、制服に着替えようとすると、フリーズしてしまい、何をすればいいのかわからなくなってしまいます。頭の中は考えられる、というよりも次にこうするのだろうか、とぼんやり浮かんでいて、本気で動こうと思えばおそらく動けるのですが、動く前に意志や思考自体にストップがかかってしまいます。 学校でいじめられている、友達がいないというわけではなく、誰とでもどんなにつまらなくても条件反射で適当にくだらない話をして笑う癖を付けたので楽しく(?)みんなと話せるし、久々にいくとグループ外の子も心配してくれるし、その中でも本当に好きな友達もいます。しかし、なぜか制服に着替えるとなるとストップがかかります。 このフリーズ癖はどうしたら直りますか？教えてください。
カテ違いでしたらすみません。 大学生の女です。 最近自分が異常なのではないかと思うことがあります。 　私は現在実家から大学へ通っていて、ストレスは溜まっているものの、取り立てて他の人よりも苦労をしているというわけではありません（バイトしないと学費払えないとか、家が極端に遠いとか）。 これまでも親には何不自由なく育ててもらいました。そのせいもあって甘ったれた性格になったのかは分かりませんが、とにかく人と比べて自分は恵まれていないのでは、といつも不満を抱いている気がします。私の周りは一人暮らししている友人ばかりで、しかも帰省するたびに「～○○買ってもらった」とか言ってるし、同じ実家生も私よりも全然近くに家があって、アパート代とかかからない代わりに「服買ってもらった」とか言ってます。私にはそんなことありません。それでも交通費と食費は親が持っているので、「私が恵まれてないんじゃなくて、友人が甘やかされすぎなんだ」っていうことは勿論分っているのですが、時折どうしても納得できなくて一人で悶々としてしまいます。 　それはそれで仕方がないとして、私の母はいつも「お金がない」と言っています。そして必ず、父の無駄遣いと父の実家の悪口をセットで私に話してきます。その話をしないときは、必ずと言っていいほど母の職場の人の愚痴を言います。毎回同じパターンで聞き飽きました。母が色々なことで頭にきているのは勿論理解できますが、だからといってこうも毎日のように愚痴ばかり聞いていると死にたくなってきます。自分は毎日同じようなことを延々と愚痴りますが、当人は基本私の話は聞き流しています。母は昔からこう言う人だったので、友達を母にあまり合わせたくありませんでしたし、もともと人づきあいが得意でなかった私にとっては、母親に交友関係について探りを入れられることは非常にプレッシャーでした。こう言っては何ですが、私のこの腐りきった性格も母のせいではないかと考えることがあります（笑）母は普段は愉しい人なのですが、私としては正直ずっと一緒に居ると疲れます。私が一人暮らしをしたいと常々思っているのは、まぁ友人の楽しそうな生活を見てうらやましいと思う部分もあるのですが、それ以上に一人の時間が欲しいからです。家に居るととてもストレスを感じます。高校までは家族とも良好な関係を築いていたと思うのですが、大学生になってからは親と顔を合わせるのがしんどくて、ずっと部屋にこもってます。これって遅めの反抗期とかでしょうかね・・・？ それで、ここからがある意味で本題といえるかもしれないのですが、初めに言ったように通学は電車＋徒歩です。私の住んでいる地域は田舎なので電車の本数は少なく（酷いときは一時間に1本！）、そのため電車は満員に近い状態のことが多いです。電車の本数が少ないため「これに乗り遅れるとやばい・・・！」っていう焦りが常にあって、いつもぜーはー言いながら大学と駅の間を歩いている気がします（笑）時間が厳しければ次のを待てばいいだけの話で、本当はそんな急ぐ必要もないと分かってはいるのですが、いざその時が来ると「乗らなきゃ・・・！」って思いに駆られて、駅まで走って向かってでも間に合わせようとします。冷静に考えれば「何でたかが通学の電車ごときで頭をいっぱいにしているのか」ってなりますよね。どう説明すればいいのか分かりませんが、いつも心にゆとりがない感じ・・・というか、この電車みたいにとるに足らないことでも「自分が（勝手に）すごく振り回されている」って感じがして、すごく疲れます。あと電車で人との距離が近いのがすごく苦痛で、時折気持ちが悪くなるときがあります。電車に限らず、正直親しい友人以外は近くに居られるだけで不快に感じます。何時からこうなったのかはわかりませんが、他人が近くに居ると気が散るし、落ち着かないし、イライラした気持ちになってきます。人と話すことも苦手で、仲がいい友達意外だと顔がこわばって舌がもつれてうまく話せません。自分的にも気持ち悪いと感じるので、他人から見るともっと気持ち悪く見えると思います。私自身はこんな人間であるにもかかわらず、一日の終わりが最も苦痛な人との距離が狭い電車なので精神的に結構応えます。（そして帰宅すると母親が愚痴ってくる）ほぼ毎日なので気分的に滅入ってきました。電車で通学・通勤されている方々は、みんな何食わぬ顔で電車に乗っていてすごいなぁと思います。ただ単に私の心がすごく狭いってだけかもしれませんが。 駅に向かう途中、一人で黙々と歩いていると叫びたい衝動に駆られる時があります。「あー、海行って思いっきり叫びたいわー」とかそんなんじゃなくて、何かが喉元までせりあがってくるような感覚です。さすがにそこで叫んだらただの変質者なのでぐっと堪えるのですが、最近その手の衝動に駆られる頻度が高くなってきているように思います。あと、これが起こるのは帰宅時のほうが断然多いです（たぶん行きより疲れているから・・・？） これっておかしいのでしょうか？あと、私と似たような状態になる方はいますか？いらっしゃいましたらどうやってやり過ごしているのか教えてほしいです。 そうじゃない方でも、何かいい対処法があれば教えてください。よろしくお願いします。
アスペルガー症候群、不安障害で精神科に通っている者です。 1週間前のことですが、この度、担当の先生が変更になり、その先生に現在の症状を紙に書いて説明したところ、アスペルガーの2次障害としてうつ病と統合失調症が併発していると言われました。 紙に書いた私の現在の症状は、 ・眠気、意欲の低下が著しくなり、週に一回は会社を早退してしまうようになった。 ・朝、昼に倦怠感に襲われベッドから起き上がれない。 ・被害妄想が悪化し、すれ違う人が敵に見えてしまう。すれ違いざまに鼻すすり、咳などをされると攻撃されたように感じ、ひどく落ち込む。 ・父親の出す音が自分を攻撃してきているように感じる。自分の動作を父親が真似してくる。自分が音を出すと父親も音を出してくる。 ・5年前、ゲームセンターで一人でいた時に、「カッコつけてる」と男性の声で言われる幻聴を聞いたことが何度もある。しかし、それ以来、幻聴は無い。 ・時折、「死にたい」と思う事がある。 ・抗不安薬を飲まずに仕事に行くと、ソワソワした感じ、発汗、呼吸のしづらさなどの症状が出て仕事にならない。 ・自分が物音を立てると他人もそれに呼応するかのように物音を出してくるため、極力音を立てないように生活している。アパートでも、自分がベッドで寝がえりを打ったらそれに反応して隣人も音を出してくる。エアコンの室外機の音で自分を見張ったり、攻撃してくる。 統合失調症と診断が変わったため、薬の処方も変わり、新たにロナセン8mg(現在は16mgになってます)が追加されましたが、あまり効果が見られないばかりか、副作用(手に力が入らない感じ)に苦しんでいるため、本当に私が統合失調症(とうつ病)なのか疑ってしまいます。 漠然とした質問で申し訳ないのですが、みなさんの目から見て、本当に私はうつ病と統合失調症に見えますか？ 回答お願いいたします。
統合失調感情障害を16歳で患って それ以来10年以上 精神科にお世話になっています。 もう長年診ていただいている、 カウンセラーさんが 最近私に離人症のことを話してくれました。 自分でも少しおかしいなって思ったので、 カウンセラーさんに相談したのですが。 そのカウンセラーさんが言うには 私の場合は母親の育て方の影響で 離人感を感じているそうです。 赤ちゃんのころ、 たとえば 転んだときに親が痛いね！とかびっくりしたね！ と反応することによって、 赤ちゃんは自分に何が起きたのか。 この感覚が痛いというものなのか と覚えていくそうです。 しかし、私の母はそれがあまり得意ではなく リアクションをあまりしない親だったため 私は成長過程で感覚や感情を うまく身につけられずに 今までずっと離人感を感じつつけてしまっているようです。 自分でもやっと最近になって 人に比べて色々な出来事に対し淡々としすぎてしまったり。 感覚や感情が自分でもうまく分からなくて、人との距離を感じます。 調子が悪いとやはり自分はこの世界に本当に、存在しているのだろうか？ 空気がゼリー化してるような感じ。 などのことがあります。 一般の人よりも痛覚も疎いみたいです。 関係があるかは分からないのですが、 以前突然意識を失って倒れてしまったり 気がついたら、自分の知らないところにいることもあって 自分で自分を信頼できません。 過去の記憶も分からない時期があります。 今はお仕事もしているので、 もし倒れてしまったら迷惑もかけるし 離人感だけならまだなんとかやっていけますが、 良くなる方法としてどんなことを 具体的にしていった良いかなど ご存知の方がいらっしゃれば 教えてください！ 後からなった離人と違うという カウンセラーさんの見解にどうしていいのかが 分からないです。 長くなってしまい、また大変分かりにくい説明で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
精神科に通っている者です。最近になって統合失調症と診断され、抗精神病薬のロナセン8mgを飲み始めました。 この度、症状がひどくなり、昨日からロナセンが1日8mgから16mgに増量されました。 しかし、ロナセンが増量されてからというもの、なんか手に力が入りにくくなり、スマホやPCで文字を打つのが難しくなってしまいました。 これって副作用なのでしょうか？ネットで検索したら錐体外路症状や横紋筋融解症などと出てきましたが、どういう病気の兆候なのか分かりません。 ちなみに、ロナセン8mgの時にはこのような症状は現れていませんでした。 回答よろしくお願いいたします。
レクサプロの飲み始めの 副作用は２週間程でおさまりますか？ 副作用で頭痛がでてます。
こんばんは、私の性格といいますか、考え方についての相談です。 現在私、兄、父の３人で実家で暮らしています。 私と兄は成人前、父48歳で長男は障害者支援施設に住んでいて母は十何年か前に他界しています。 夕飯は３人都合や仕事の終わる時間でそれぞれ作る担当が毎日違うのですが大体は夕方には 家に帰っている私か父です。 その夕飯なのですが、私はいつも健康的な体にいいものを…ということばかり考えてネットや雑誌などで体にいい食材、悪い食材というのをしょっちゅう探しています。 やはりそういったものは情報がたくさんあり、とあるページには〇〇は体にいい！と書いてあるのに他のページには〇〇は実は体に悪かった！ など錯乱していて毎日レシピを考えたりしていると頭が痛くなってきます。 父や兄はやはり男らしいというか脂っこいもの、肉、ラーメンやお惣菜などが多くなるべく私が作るようにしています。 母が脳卒中で亡くなっているのでとにかく私はそういうものが嫌いでやめてというのですが「たまになら問題ない」「いつも食べているわけじゃないんだから…」と言われてしまいます。 確かに2人の言っていることはわかるのですが私は友人と遊んだりしてお菓子を食べたり時間がなくコンビニのものを少し食べてしまっただけで「あぁ、この一口で体になにか悪影響があるかもしれない」とまで考えてしまい正直めんどくさい性格です。 今は兄や父も神経質というか心配性すぎるわたしをストレスで体を壊さないかととても心配してくれ、お惣菜や体に悪いものを控えてくれています。父はとにかくお酒が大好きでお酒はやめられませんがタバコを控えめにしてくれ兄もカップ麺は減りました。 父は深夜3時や4時に仕事に行くので朝と昼はコンビニになってしまいますが兄はその日その日で時間が変動する職場のため基本的には一番出勤の遅い私がお弁当を作っています。 そのときも冷凍や、加工食品はつかいたくないので毎日毎日飽きないで健康的なレシピはなんだろう…とそればかり。 兄が4時や5時などの出勤でカップ麺のときは私が早起きをしてお弁当を作れないばかりに兄にカップ麺を食べさせてしまった…と落ち込んでしまいます。 家族が少し体調が悪い、というだけで私はすぐ病院に無理矢理でも行かせています。 もしなにか病気だったら…最近脂っこいものをたべたから…そういえばあの食品どこかのサイトでは実は体に悪いって書いてあったな、あのせいかな…など考えてしまいます。 めんどくさいですよね… ですがそういうような感情をもつのは家族に対してだけなのです。 友達や会社の人、周りの人たちがファーストフードばかり食べようが何を食べていようが、タバコをどれだけすっていようがまったく何も感じません。 健康に健康に…と考えすぎているせいでむしろ精神的に自分が健康でいられなくなるのでは？と最近思えてきました。 私は異常でしょうか…どうしたら考えすぎないようになれますか？ アドバイスお願いします。
趣味の手芸、刺繍のクロスステッチと刺し子が急に出来なくなりました。 針の恐怖症なのです。 手が震えて上手くできないからということもありますし、 指に針を刺してしまうということもあります。 統合失調症と多発性硬化症（特定疾患）を患っています。 精神科で手の震えを抑えるクスリを処方してもらって飲んでいるのですが 激しい震えは抑えられるものの、微妙な震えは抑えられません。 震えの原因は統合失調症のクスリの副作用なのか 多発性硬化症の症状なのか、 それもまだよくわかっていません。 ただ、多発性硬化症の初診の前に精神科で手の震えがあるからと クスリの副作用なのでは？と当時の主治医に数々の副作用止めを試してもらいましたが 結局どれも効かず、もしかしたらほかのところに原因があるかも。と処方されたのが 今飲んでいるクスリ（ランドセン）なのです。 入院時にランドセンを断薬したら、震えがまた始まり、ないと困るクスリと なり、今でも飲み続けています。去年の１１月に震えが激しくなり １錠追加して、朝２錠、夜１錠の合計３錠に増やしました。 副作用もありましたが、それはだいぶ治まり、今度は相変わらずの手の震えです。 震え自体は激しくはないのですが、爪を切っているときに、指を切ってしまうこともあります。 趣味は最近始めたことなので、一旦休止するということも出来なくはないのですが 出来れば続けたいのです。 どうしたらいいのでしょう。
自律神経失調症、軽度うつ病等について。 先日、自律神経失調症と診断されました。 うつ病ではないけども、少しの症状はあるため、「病名を付けた」という方が正しいかもしれません。 軽い安定剤を服用するか聞かれたのですが、一旦は保留ということにしました。 無理強いはされず、その程度だったようです。 睡眠、食事など端から見ればごく普通に生活しています。ただ、何となく頑張れない、焦燥感がない、モヤモヤが晴れない等がなくなりません。 また「頑張れない」について、これは甘えなのか？と思いつつありました。 それで、小さなことでも気軽に...とあった所に受診した次第です。 うつ病までは行かないけど...という私と同じようになった方はいらっしゃいますか？ どのようにして改善したか、方法やオススメの本など、何でも構いませんので体験談を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。会社員40代後半女性です。 昨年の年末にまぶたの手術をしました。 眼瞼下垂という、まぶたが落ちてくる病気で、まぶたのたるんだ部分を切開しました。抜糸は1週間後で、腫れも徐々に引いてくるという事でしたが、私の場合、腫れも内出血の跡もいつまでたってもきれいにならず、会社の初出社時にはまだまだ汚い状態でした。 メイクをしても、とてもごまかせるほどではない為、できるだけ人と目をあわさないようにしていました。(会社には手術の話はしていませんでしたので) 事務所はたったの4人ですが、席が向かい合っていて時々会話がある程度です。 その内、斜め前にいる先輩女性は、なんでも思ったことをズケズケという人で、あまり好きではないのですが、どうかその人にはばれませんように、と祈る思いでいました。その先輩は目が悪く、パソコンも目を細めてにらみつけるようにして仕事しているので、なんとか気付かれない内にきれいになってれないかと。。 ですが初出社から4日目に、たまたますぐ横に立って話すことがあり、気付かれてしまいました。その時は帰る直前のことで、私も「ちょっとかぶれて・・」と濁して帰りました。 翌日、さっそくその先輩は「○○さん(←私のこと)! 昨日はびっくりぽーん!　びっくりぽーんだったわぁぁ!」と大きな声で言い始めました。他の2人は外出していたのでその時は私とその先輩だけでした。 「ちょっとかぶれてね・・」と、また濁そうとしたのですが、「どしたんかねぇ?　何でかねぇ??」とかなりしつこく言ってきたので、正直に話しました。 もともと話すつもりではいたのですが、腫れや内出血がきれいになってからと思っていたのです。 ところが、それを言い始めた途端、「えー整形!? あははは!!」と・・。 原因はいろいろなケースがあるけど私の場合、母親からの遺伝でね・・などと話している端から今度はわざわざメガネケースからメガネを出してじーーーーっと見はじめました。 これには驚いて「ちょっとそれは勘弁して!　きれいになったら話すつもりだったんだけど、今はまだそんなにじろじろ見ないでよ!」といいながら手で目元を隠しました。 それでもずっと見続けてきて、何度も何度も「まだ今は勘弁して」といいましたが「いやいやぁ・・」といいながら私の手の指の隙間から見えるところを見ているのか、ずっとメガネを持って見て来ました。 その言いあいを何度か繰り返し、さすがに私もキレて「もう帰るわ!」といって帰りました。 その時はお昼時で、もともと午後から半休を取っていたのですがカップ麺があってので、それを食べてから帰ろうと、麺をすすっていました。でもメガネを出したあたりから右手で目を覆ったので食べられなくなり、それでもあまりにもじろじろ見続けるのでほとんど食べていないラーメンを捨てて帰りました。 「話すんじゃなかった」と言いながら帰り支度をしていると「○○ちゃん、ごめんねー」と蚊のなくような声が聞こえましたが、そのまま帰りました。 その時はあまりにも腹がたったものの、きつい言葉では言い返しませんでした。 悲しいかな、女性はその先輩とたった二人。いろいろありながらも仲良くしなければ・・という長年の経験もあって自分を抑えていました。 それから約3週間が経とうとしています。 今では腫れも内出血もほとんどなくなり気にならない程です。 でも、あのときの先輩の態度に対しての怒りが収まるどころか、逆にますます許せなくなってきて、本当に毛嫌いするようになってしまいました。自分でも戸惑うくらいです。 あの時は、まぶたが本当にきれいになるだろうか・・という不安も大きかったし、術後のドライアイや角膜も少し損傷があったりで、目が痛くて痛くて目薬が4種類も出ていてかなりしんどい思いをしていたので、本当に辛いときだったのですが、だからこそ余計にショックが大きかったのかとも思います。 今までもいろいろ言われたりして傷ついたことも多々ありましたが、今回は日が経っても収まりそうもありません。もう顔も見たくないほどで、会社も辞めたいと思っていますが、私が何か悪いことをしたわけでもないのに長年勤めてきたのを辞めるなんてばかばかしい・・とも思います。 手術跡なんて、だれでも興味半分に「見たい」と思う気持ちは分かるのですが、あれほど拒否しているのに向かいの席から(仕事のときはかけもしない)メガネをかけてまで見続ける心境とはいかがなものなのでしょう?　誰しもそういうものなのでしょうか?　 私だったら嫌がっているのなら遠慮すると思うのですが・・。 もう毎日会社に行くのが辛いです。出社前は「今日はできるだけ普通に接しよう」と思いながら行くのですが、顔を見ると拒絶反応なのか口を利くのも嫌で・・自分の心をコントロールできず本当に苦しいです。明日は営業の二人が出張のため先輩と二人きりになるので休みを取ってしまいました。 こんなとき、皆さんならどんな態度で接しますか?　また、どうやって心を切り替えたらいいでしょうか?　 なんでも結構ですので感想をお聞かせください。どうぞよろしくお願いします。
自己同一化が行きすぎて、自分を他者だと思い込んでしまうような現象はあるんですか？　 漫画で、自分の憧れていた人になろうと努力しまくっている主人公がそのうち自分自身の名前や存在や人生歴を忘れて、憧れていた人そのものに成り果ててしまう的なホラーを読みました。　 二重人格とかはガチで存在している疾患？障害？だと聞きましたが、このような病気もあるんですか？
彼女がうつ病になり２年経ちました。私と１年半交際したときに仕事などのストレスでうつ病になりました。それからは私自身うつ病について学びました。うつ病になった最初の頃は知識や接し方が分からなかったので、別人のようになってしまった彼女と言い合いもしてしまいました。 それからは遠距離でもあったので、会わずに連絡もあまりしないように見守ってきました。 しかし、今年に入ってからうつ病の彼女が他の男性と付き合っていました。病気前の彼女なら絶対そんなことはしないような人だったので、ショックであり、今でもなかなか受けいれることができません。 他の男性と付き合っているなら、もう諦めるしかなかったので、アドレスもラインも電話番号も全部消しました。それくらいしないと彼女のことが忘れられないと思ったからです。 しかしうつ病になると恋愛感情がなくなると聞きました。実際私に対しても好きかどうか分からないなど拒否されるような言葉は何回も聞きました。リストカットも手首から肘まで何回も切っており、色々な症状から軽度のうつ病ではなかった筈です。 なのでまだ良くなっていなんだろうなと思ってた矢先に彼女からの言葉が信じられませんでした。 本当に大好きでした。うつ病にならなかったら、こんなことにはなっていなかったと思います。 本当に悔しいです。 うつ病でも今までの恋人を捨て、新しい人と付き合えるようなことができるんですか？
あまり仕事が出来るタイプじゃありません。仕事が遅いし物分かりも良くありません。だけれどそんな自分を受けいれる事が出来ません。仕事が憂鬱です。 どうすればダメな自分を受けいれる事が出来ますか。
こんばんは。 大学生の女です。 私はとてもあがり症で、 プレゼンの時には声の震えと身体の震えが毎回起こり、 非常に恥ずかしい思いをしています。 あがっているのを先生達に見られて 「変だなこいつ」「そんなに緊張することか？」などと馬鹿にされているんじゃないか、 可哀想だと思われているんじゃないか、と思うと 先生達を敵視するようになってしまいました。（本当はそう思われてないかもしれないのに） プレゼンで恥をかき、 先生に警戒心を抱いてから、自分が勉強したくて入ったコースなのに やる気が出なくなってしまいました。やる気と言うか、目をそらしたくなっています。 今度また先生の前でプレゼンがあるのですが、 このような気持ちを抱く様になってから、ますますプレゼンが怖くなりました。 考えただけで怖いし気持ちが混乱します なので今から発表のときにパニックになるんじゃないかと心配です。 先生に敵意を抱くことをやめたいのですが、 あがる事を考えるとすごく不安だしつらいです。 どうすれば良いのでしょうか。。
気が狂うときってどんなときですか？ 私は、もう希望の未来が描けなくて胃に穴があきそうです。 脳がやられるのはどのくらいでしょうか？
私の愛する人が精神的な持病で苦しんでいることがわかりました 話の中で結婚願望はないとか　２０代で結婚はしないで　老後はそういう仲間と一緒に生活するなどと 聞いていましたが　理解できませんでした ３か月ほど前近くの巨石の間に紅葉を見に行く約束をしたのですが当日体調不良のためドタキャンになり　その時初めて持病がはっきり理解できたのですが　どんな病気なのかわからないので不安ばかりが 大きくなっています　周りの人や家族は毎年のことだからといたって明るく病気のことを聞いてもあいまいな返事ばかりです　いったいどんな病気なんでしょうか教えてください
発達障害かなと思い少しでも対策ができればとカウンセリングを受けました。1万円以上するテストを受けることになったのですが、カウンセリングで受けるのと病院で受けるのでは差はあるのでしょうか。 カウンセリングでは病名の診断や薬は出せないとのことで（その辺の区別がわからずに申し込んでしまいました）必要なら病院を紹介するとのことですが、紹介された病院でまたお金を払ってテストを受ける必要がでてくるのか、紹介状を書いてもらう金額を考えると最初からテストは病院でやったほうがいいのかなど、詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
私は中学一年生のときから、一年に1、2回空気がお腹からぽこぽこ上がってきて気持ち悪くなることがありました。でも普段はそんなことほとんどなくて、日常生活にあまり、支障はでなかったので、気にしていませんでした。 しかし現在高校一年で、勉強や友人関係、また、家庭までもストレスの原因になっていて、精神的にボロボロて最近呑気症がひどくなりました。親は私がすごく健康な人だと思っているので、そのよーなことをちらっと話してみても全く気にもしないし、苦しくて、学校を休みたいと言っても、いつからそんなサボり癖がついたの！病人はさっさと上いけ！などと、怒鳴られてしまいます。だから、呑気症だということも、いいずらくて、面と向かって話すことができません。 一人で抱え込んでいてすごくつらいです。 どうしたら自分で呑気症を直せますか？ もし症状がでたときはどのように対処したらいいですか？ おしえてください。
９１歳の母は２８年１月１５日（金）、１月１１日（月）から４回目の発作（検査入院後の病名は「てんかん」です）により救急車で１１時５０分頃に中国地区の国立医療センターに検査入院しました。 　てんかん発作を止めるために、１月１８日（月）～２０日（水）まで午前中に１回づつ、抗てんかん薬のノーベルバール静注用２５０ｍｇを点滴投与したと思われます。その後１月１２日（火）１１時３０分頃から眠った状態に陥り現在まで覚醒しません。時折目を開きますが会話はできなくて看護している姉のこともわからない状況です。 　食事も２割程度しかとれません。意識がなくなってから今日で６日目です。何とか母を覚醒させる手立てや治療はないものでしょうか。 　母は２５年前、６６歳の時にくも膜下出血になって手術しましたが、幸い後遺症もなく無事退院しております。退院後、毎月通院して、てんかんの薬や血圧を下げる薬を服用していました。 　その後は腰痛で通院したり、３年前には第二腰椎の圧迫骨折で入院したことがあります。入院中に看護師から母はおそらく認知症であると初めて聞かされました。 ２年ほど前からアリセプトＤ錠を服用していましたが、１か月前から服用を止めております。要介護４ですが、検査入院前までは週３日デイサービスに通って、週６日訪問介護を利用していました。 　認知症が進行して自宅でも眠っている時間が徐々に長くなっていました。字も書けなくなり本も読まなくなりましたが、会話は正常にできて興味のあるテレビドラマなどは最後まで見ていました。 　主治医の内科クリニックで２ヵ月毎に血液検査をしていて、鉄分が不足して貧血気味で腎臓がやや弱っていました。 　検査入院した１５日（金）のＣＴ検査は異常ありませんでした。入院は２日間の予定でした。てんかん薬を服用していたにもかかわらず発作が起きた原因を特定するために、１８日（月）に検査入院を延長することになり、１８日（月）に全身ＣＴ検査、２０日（水）にエコー検査と午後ＭＲＩ検査を受けました。 　一方では、１月１５日（金）に入院後、１６日（土）１７日（日）に軽い発作が継続していました（医師は土日休みです）。１８日（月）、発作を止めることを最優先に１８日（月）１９日（火）２０日（水）に３回ノーベルバール静注用２５０ｍｇを点滴投与したそうです。 　１８日（月）１回目の点滴で発作は治まっていました。１９日（日）２回目の点滴後から眠った状態に陥り目が開かなくなりました。２０日（水）はＭＲＩ検査で動くと画像が撮影できないこともあって３回目の点滴を投与したようです。 　主治医によると、ノーベルバール静注用２５０ｍｇは一般的なてんかん薬で、それほど強い薬ではないそうです。投与した量も適量でだったとのことです。 　検査の結果、てんかん発作の原因は見つけることはできませんでした。考えられるとしたら、検査入院した時は脱水状態にあったことのようです。現在まで眠っている時間が長く、目は開きまますが遠くをみて会話はできません。時折「おはよう」「こんばんは」と伝え返しますが、看護している姉のこともわからない状況です。 　何とか目を覚ませようと耳元で声掛けしたり歌をうたったり、手足をマッサージして刺激している状況です。主治医は回復するまでに若い患者だと半日、高齢者は３～４日かかると話されました。意識が回復しないとは言っていません。 　今日で６日目。今日、主治医は抗てんかん薬が血中に多く残っている結果と説明されたそうです。 　母は９１歳で認知症は徐々に進行していましたが、検査入院するまでは週３日デイサービスに通い、食事は３０分から１時間程度かけて７割程度食べていました。介助しながら歩行することができ、おむつも立った状態で交換していました。 　何とか母の目を覚ませたい、何か手立てはないものでしょうか。主治医に何をお願いすればよいでしょうか。ご教示いただければと思います。
最近幼い頃の辛かったこと悲しかったことを思い出し毎日泣いてします。 思い出すことは辛い思い出ばかりで、楽しかったことを思い出そうとしてもあまり思い出せません。(楽しい思い出が無かったことはないはずでが) 思い出す出来事は、 私の父親は私に全く無関心であるためのに 転けても泣いていても見向きもしなかったこと。 毎年のクリスマスプレゼント、お土産などは母親にだけ買ってきて私にはないと言われること。 そして父親は障がい者であるため働くことができず母親が働いていました。 普通の生活は送れていたのですが、やはり貧乏だったため幼いながらに欲しいものなどは言えずに我慢していたことなど、、、 このような出来事を思い出して、手を繋いで歩きたかった、肩車して欲しかった、一緒にお風呂に入りたかった、などと思って泣いてしまいます。 最近は道端の楽しそうな家族を見るだけで泣きそうになります。 なぜ辛い思い出ばかり思い出してしまうのでしょうか？ 治す方法はあるのでしょうか？
自分の存在を確かめたり、消したいと思ったりするとき、またどうしようもない気分のときに ・腕を噛む ・腕に爪を立てる ・カッターを皮膚に沿わせる（切りはしない） というのは、手首を切るのと同じ自傷でしょうか。
12歳、発達障害の男児の母です。 落ち着きがない、感情のコントロールができない等の問題のため、入学時から特別支援学級に在籍しています。 色々と問題はありましたが周囲のフォローがあり乗り越えてきました。 しかし、ここ最近になり、 距離感がわからず年下の子に執拗にまとわりつく 自分の勘違いから妹を暴力的な態度で脅す さりげなく指摘すると唸る、物に当たる また、学校や家で自分の行った悪い行動を嘘をついて責任逃れし、逆ギレします。これでは、預け先までなくなりそうです。 私が仕事から帰り、毎日こんな様子です。つい最近までは違う問題に悩まされていてようやく落ち着いたのに。対処として間違っているかもしれませんが、先週から完全に無視しています。 そうすれば家で暴力的な態度には出ないから。ご飯も盛り付けは自分でさせて別々に食べて、笑いかけもせず1人隔離状態。こんなに寒い日が続くのに暖房器具の世話もしてあげていません(温度が感知しにくいのか、自分で付けようとはしない) 実は、私も発達障害と診断されています。離婚もしています。市や病院に相談はしています。 が、様子見てみようばかりで。もう愛情がありません。愛情なんかかけていたら仕事ができず生きていけません。質問の趣旨がまとまらず申し訳ないです。 先週までは色んな本を読み聞かせたり、悪い行動の説明をわかりやすく絵に書いたり、落ち着くように自閉症児のための部屋の構造化に取り組み、綺麗に完璧に片付けたり。でも全部無駄な気がして何ももう取り組めません。 どうしたら良い方向に向かうのでしょうか。
最近記憶障害と理解障害に悩まされています。 よくあるのが短期記憶、ふたつのものを自室に取り行こうとしたら ひとつは覚えているのだけど、もうひとつは思い出せない。 もといたリビングに戻ったら、思い出して自室に再度取りに行きます。 もうひとつは両親がふたりでしゃべっていることがわたしには理解できずに 苦労してしまうことです。こういうことがあった。と言われてもわからなくて 改めて母から説明を受けることも。 今日なんかは酷くて、両親とも出かけるという話を覚えていなくて ちょっと、近くに行ってくる。と言って、用事を済ませて帰ってきたら 両親とも不在。わたしが家を出たときに、ひとこと「出かけるから」と 言ってくれたら、良かったのに。と思いました。 これは一体何なのでしょう。 精神病のほかに脳の病気（特定疾患）を抱えています。
週に目標で最低３日はデイケアに出ているのですがたまにデイケアに行く意味が分からなくなり困っています。 きっと生活習慣を正すためだと思うのですが デイケアに行っても夜眠れず(２時位にようやく寝れる)朝起きるのがとてもつらいです。(つらすぎてデイケアにいけない時もあります。) 無理にデイケアに行っても朝の体操やミーティングに眠ってて参加できない時もあります。 どなたかアドバイスください。
20歳の学生♀です。 ここ２ヶ月ずっと気分が晴れません。 幼い頃からの趣味でイラストや漫画を描いていたのですが、それすらもやる気になれず、だらだらと寝ていることが多くなりました。 また頭痛がよく起こったり、夜、バイト終わりで疲れていても眠りにくくなりました。たとえ充分に寝ても疲れがとれません。 バイトもやめたいと思ってしまうことも多いのですが、私の家は貧乏なのでやめるに辞めれず、正直苦しいです。 感情の起伏も以前より押さえ込まれている感覚がして、心から笑えることも少なくなりました。 笑っていても、心の中ではそれを冷静にみている自分がいるような気がして心から笑えません。 友人といることにも気を使ってしまって、疲れてしまいます。 また、授業に必要なプリントや、出された課題を忘れたり、お風呂の水を出しっぱなしでこぼしたりなど、以前の私ならあまりやらないような物忘れも多くなり、母親に怒られることも多くなりました。 集中力も落ちた気がします。 もうすぐ就活なのにその準備もする気も起きず、自分は何をやっているのだろう、と焦っていても体が重くて… 通学のために電車を使用するのですが、たまに飛び込んだら楽になれるのかと考えてしまいます。 どうしてこんなことになっているのか、原因が自分でも分からずどうしていいかわかりません。 やはりうつ病なのでしょうか？ 自分でうつ病と自覚しているのはうつ病ではなく、ただの甘えや怠けなのでしょうか？
一昨年、ある出来事と、仕事の重さによって重度のうつ病と診断され療養休暇を5ヶ月とり、去年復職したものの再び心身ともにおかしくなってしまいうつ病との診断で休職している者です。7ヶ月目になります。 一昨年の療養休暇時よりは症状がよくなったような感覚があるのですが、 朝起きられない、1日ぼーっとしたり体が辛くなってすぐ横になってしまう、夜眠れない、朝方というか夜中目を覚ましそこから寝られない、 といったような生活を送っています。 現在は抑うつ状態という診断をされているので、前よりはよくなったのかな？とも思うのですが、復職することを考えた時、全く自信がありません。 そろそろ来年度の人事の季節もやってきます。先がとても不安です。 復職を成功された方、復職までの間、どのような軌道を辿ってそこまで行き着いたのか教えてくださると助かります。 とにかく自分は今全く自信がなくて、存在意義すら怪しい状態です。突発的に悲しくなって泣き止めない時もあります。
公立の中学校教員をしております。３年前に長時間の時間外勤務と管理職によるパワハラに等しい言動でうつ病を発症し、病休、休職となりました。一時的に復帰し勤務しておりましたが、無理していたためか最近また体調を崩し、二度目の病休、休職となってしまいました。年齢的に五十歳を超えており、今後また復帰したとしても退職までわずかしかありません。 　現在は共済組合からの傷病手当金等で何とかしのいでおりますが、実質給料の半分くらいにしかなりません。もちろんボーナスもありませんので、貯金もできません。家族は不安でいっぱいです。 　病状から考えて、このままではいずれ退職するしかないのかなとも思っております。しかし、退職金は大幅に減額になると思いますし、再就職の道も険しいと思われます。このままではいずれ生活が成り立たなくなるのが目に見えております。どうしたらよいのか分からず、途方に暮れている状態なのですが、「公務災害」を申請すれば何か変わるのでしょうか？また、退職しても何とか生活していくにはどんな方法があるでしょうか？法律的なことについては全くの無知なので、ご教示いただけると幸いです。
最初にうつ病と診断されたのは25歳頃です。当時は死にたい気持ちが強く、なんどか未遂もしました。 でも、そのような行為が周りにどれだけ迷惑をかけるか理解したので、どんなに辛くても自死をするつもりはありません。 今は30半ばです。 うつ病はよくなったり、悪くなったり、波のように襲ってきます。 どこにも頼るところがないので、そのあいだずっと働いてきました。 自分がうつ病だと言いたくないので（言うことで仕事を失うこともあるので）会社に伝えたことはありません。 でも、長い間働くとやっぱりバレてしまいます。 トイレから涙目で帰ってきたり、会社に行くいくのが怖くてしかたなくて、トイレで吐いたりするっておかしいですよね…。 バレるのが怖くて、逃げるように辞めてしまうのがいままでです。 会社にはだいたい5年くらいいて、仕事をかえる…というのが常です。電車もあまり得意ではないので、転職のたびに引っ越しもしてなるだけ徒歩で通えるようにしてます。 最近また新しい仕事を始めました。仕事を頑張って成果を出すのはもちろんですが、「普通に」見られるように死ぬほど努力してます。 でも、なんだから突然それが意味なく感じてきました。どうしてこんなふうにしか生きられないのだろう、と。 何かの罰だと思うと少し楽です。 毎日会社に行けるんだから、私はかなり軽症なうつですよね？ でもじゃあ、なぜ、嘔吐を止められなかったり、出社がこんなにも恐怖なんでしょう？ 普通に出社するために、嘔吐すると少し楽になって会社に行けるんです。 でも、こんな社員いらない。私が社長なら絶対に雇わない。だから絶対に私が社員であることに損させない、と思って働いてます。命より仕事が大事です。 なのにだめになるんです。 一体どう働けば良いのでしょう？ 主治医は、働いている間死にたい気持ちを忘れられるなら、私にとって仕事は大事だから働き続けるようにと言います。
私はどうも寝言で怒る事があるようです。 夢を見ていて、嫌な人に喧嘩で叫ぶようです。 これは、怒ったと同時に目覚める時があるので 自分でもまた言ってたなぁとわかります。 これを解決するにはどうしたら良いでしょうか？ 私だけでしょうか？ 飛行機の長旅やバスの長旅で いきなり怒涛のごとく叫ばれたら隣の人はびっくりするのではないかと心配します。笑
34歳女です。おしゃれに興味がありません。結婚願望や恋愛願望がありません。友達も要りません。仕事もおもしろくありません。 昔は年に何度も美容院に行ったり夜パックをしたり、恋をしたり、友達と遊びまわったり、楽しんで働いてました。 モチベーションがあがらないのは年齢が理由でしょうか。
40代後半の精神3級を持つ女性です。鬱、不眠症、パニック障害です。一人っ子・バツイチ・子供無しということもあり、今後の生活にモチベーションをもてません。昨年パニック障害の発作がまた出たので、現在は休息して、就業移行支援施設に通おうかと思っています。 上記のような環境なので、孤独感や不安感に苛まれるため、カウンセリングか、自分でできる認知行動療法のワークブックみたいなのをやろうと思っていますが 具体的に、どちらが長期的にみて効果があるでしょうか？ カウンセリングは料金が高いので、ちょっと躊躇しています・・・。
私は双極性障害で精神障害3級です。 最近フラッシュバックが激しくて困っています。 本やテレビを見る場合、絵や画像、映像でフラッシュバックが起こる時があります。 こういう場合漫画やテレビは見ないで、文章だけの本を読んだり、音声だけのラジオや音楽を聴いた方がいいでしょうか？
現在　双極性障害で通院中です。免許の更新時期が近付いてきたのですが Webで調べても　 →質問票がすべてOKの場合は、診断書を出さなくていい →適正検査を受けなければいけない と回答が２分しています。 医者からは、自動車の運転をしても問題ないと言われてます。 併せて、向精神薬は、のんでません。 リーマス　と　ラミクタール　しか飲んでません。 果たして、質問票の回答だけでいいのか　自ら警察に言って診断書を 提出すべきか教えてください。 できれば、法的根拠も教えてください。
現在　双極性障害で通院中です。免許の更新時期が近付いてきたのですが Webで調べても　 →質問票がすべてOKの場合は、診断書を出さなくていい →適正検査を受けなければいけない と回答が２分しています。 医者からは、自動車の運転をしても問題ないと言われてます。 併せて、向精神薬は、のんでません。 リーマス　と　ラミクタール　しか飲んでません。 果たして、質問票の回答だけでいいのか　自ら警察に言って診断書を 提出すべきか教えてください。 できれば、法的根拠も教えてください。
こんばんは。 20代前半の女です。 あがり症のため、市販の精神安定剤のノイホスロールを プレゼン前に服用しているのですが（緑茶で服用）、 服用後、1時間過ぎた頃から、急に尿意が来ます。 そのせいで、プレゼンの自分の出番の前に席をはずした事もありました。 服用後に水分を摂っていなくても 尿量はたくさん出るんです。 同じ経験をした事のある方はいらっしゃるのでしょうか・・・。 服用しても尿意が来るので落ち着いていられません。 これは何が原因なのでしょうか。 どうすれば改善されるのでしょうか。
叱咤が多くなることを承知でご相談させてください。 今、過去に自分がしたことでとても苦しんでいることがあります。 私は大学卒業後、1年ほど企業に勤めていましたが事情があり退職し、少し療養・入院した後、地元で希望の仕事に就くための勉強を始めました。 ですが、その途中でも様々なことが起こり（病気再発など）、途中で諦め自暴自棄になり、また家族に負担をこれ以上かけたくないという気持ちから、地元の病院の事務（正社員）の採用情報を見つけ応募しました。 採用面接は5分ほどのものが1度だけで、驚いたのを覚えております。その時、病院の受付に中高同じ部活で活動した友人がいました。病院の人にも彼女は私が友人であることを伝えていて、その夜彼女と連絡を少し取りました。そこまで仲がいいわけでも同じグループだったわけでもないのですが、共通の友人は多いです。 面接から1週間ほどで採用の連絡があり、去年の7月末頃が最初の出勤日でした。しかし、そこで初めて自分がしていることの重大さに気づき、目が覚めた感覚になりました。時間が経てば経つほど全く思い入れもなく、ただ正社員だからというだけで駆け込んだこの場所で、生涯勤めるのは一生後悔すると思いました。 病院との契約書に記入する前にと、その最初の出勤日の夜に連絡をしました。その時正直な気持ちを言えばよかったのですが、「親戚が亡くなって県外に行かなくてはいけないので辞めたい」と嘘をついてしまったのです。 そんな自分勝手な内容の連絡を受け入れてくださり、その日付で退職しました。その時ちゃんと直接お詫びに行けばよかったのですが、それにもいかず、お給料を受け取りにだけ行くという大変無礼なことをしました。決まりが悪い自分を守ったのです。 そのあととある省庁の採用試験に合格し、今そこで働いております。希望の職業はまだ諦めておらず、大学の先生にサポートいただきながら、準備をしているところです。 実は家族にも問題があるのですが、少し前から一人暮らしを始めたことで、自分の状態がかなり良くなり、良くなればなるほど、この過去にしてしまった無礼を恥ずかしく、申し訳なく、感じています。 それから半年ほど経ち、先日病院の採用担当の方に直接お詫びに行かせてくださいという旨の連絡をしました。答えは当然ながら「もう気にしていません。元気ならそれでいいです。」という内容でした。 そのあとその病院で働く友人にも連絡をしたのですが、返事は返ってきていません。どうすれば、彼女に誠意が伝わるでしょうか。その病院でこれからも働き続ける彼女の顔をつぶしてしまい、申し訳なく思っています。 また、病気が治った今、この1日で辞めてしまった過去を彼女に地元の友人たちなどに広められてしまうのを恐れています。ただでさえ、仕事を1年で辞めて返ってきたと田舎の地元で噂され、大学名だけで生きていると言われているものですから、これ以上何かを言われると、今の努力さえ失いそうで怖いです。 「自分がやってしまったこと」 「これからの行動が大事」 そう言い聞かせてここまできましたが、やはり怖さが強く、何かしらご意見をいただきたいのです。家族にも友人にも相談することができず、ここに投稿させていただきました。 どうか、どうか回答をお願いいたします。
ADHD、アスペルガーなどの発達障害は漢方薬と鍼治療で治るか? http://matome.naver.jp/odai/2144593817648033801 うつ病、発達障害者のための漢方薬・鍼灸治療について http://hattatu-matome.ldblog.jp/archives/4664259 … 上のリンクを見ていました。 発達障害の漢方が紹介されています。 中には中医師の人に治療を受けて治ったという書き込みも見かけます。 本当に効果があるのでしょうか? 私はADHDなのでとても興味があります。
自分がうつ病になったときに付き合っていた恋人と別れたことがある方はうつ病が治ったあとその元恋人に対してどう思っていますか？ もしそのような方がいたら、なぜ別れたのか？うつ病が治った今そのことについてどう思っているか？またその当時の恋人と寄りを戻したいか？ などを教えていただけたら嬉しいです。
精神病関連に偏見の無い方 よかったらアドバイスをください。 13歳の頃に通っていた学校で酷いイジメがあり それから不登校、精神科に通院、自殺未遂で閉鎖病棟に措置入院した過去があります。 17歳の頃に薬を飲んでいるとおかしくなってしまう、という不安に襲われ 服用していた安定剤、睡眠薬一式を辞めました。 薬をやめてからは徐々に安定していき アルバイトもでき高校も無事に卒業できました。 もともと少し癇癪持ちな性格で(ヒステリック気味) 人間関係では人とぶつかったり疲れきったりが多かったですが なんとか今までやってきました。 ですが、18の時から付き合っている彼との間で今、悩んでいます もう一度、心療内科に通うべきか薬をまた服用するべきかを悩んでいます。 付き合って最初の頃はただのヒステリックな女でした(自分で言うのもアレですが…) 性格が真逆な彼だからこそ良くぶつかって喧嘩をし それでも3年以上、現在進行形で付き合えてるんだと思います。 ですが最近、私の気持ちがただのヒステリックじゃ収まらなくなっています イライラがどうしても我慢出来ず怒りで携帯を噛み砕き画面を割ってしまったり(電話喧嘩の際) 彼が仕事に行ってる間も私を騙して笑っている、光景が頭に浮かびます そんな事は有り得ないのに自分にいくら言い聞かせても 頭から彼が私を、陥れ、騙し、嘲笑う光景が離れません。 苦しくて辛いです被害妄想？が止まりません 過去に措置入院をする前もこんな事がありました 全ての人間がわたしを見下し笑っているようで恐ろしくなり 良くわからない憎しみや怒りが湧いてしまうことが それが今になって、しかも彼を標的にして、またおかしくなってます。 心療内科に通うのも、薬を服用するのも彼も私の家族も反対してます 私もまた昔に戻りそうで怖いです、けど今のままも怖いです苦しいです 彼にこの気持ちを話し、伝えると ｢俺が昔に君を騙したからだね｣といつも言います。 たしかに彼は嘘つきです、 彼が嘘をつくのは私のヒステリックの回避のため、 私も悪いので仕方ないのです。 長くなり、まとまりが無いですが 私は心療内科に通うべきでしょうか？ どなたか第三者の目線で意見をください よろしくお願いします
40になる男です。 22年、体育会系の公務員をやっています。 頭の悪さ、仕事の出来なさ、人間関係の築けなさなど、職場で不適応を起こしながらも働き続け、１日１日をこなすのに精一杯でした。 そして8年前、広汎性発達障害、精神遅滞と診断されました。IQ70で、現在の職場は潜在能力に対して水準が高すぎるとのこと。 この職場は様々な部署があり、現場作業など、臨機応変を要する協同作業ではボロボロですが、今の部署はデスクワークがメイン。自分のペースで黙々と業務をすることが出来、自分の特性に合った部署だと思ってます。 今の部署で４年。４年前はあからさまなパワハラに合ったりもしましたが、パワハラを行っていた上司から「ベテランだ。ずっといてくれ」と言わしめるほどに。 しかしながら・・ いくら向上心をもって知識を身につけながら仕事をしても、人間扱いされることはありません。 バカの扱い。白痴扱い。パワハラ・モラハラ。 そして無視。ベテランと言われる一方、なぜ？ これらが当たり前になってしまいました。 考えてみれば、幼少から。 白痴を見て嘲笑する人たちの顔がたまらなく怖い。 休日はヒマなので、過去のイヤな記憶が脳裏に次々と浮かび、イライラと鬱っぽさでしんどい。 平日は仕事が終われば、毎日涙が出そうになるほど疲労感がある。 発達障害者として診断はされたものの、一向に生活が辛いままです。本当に辛い。 質問ではなく愚痴になってしまいましたが、この生活から脱却したいです。 ●仕事を辞めて、知的水準に見合った仕事をするべきか？ ●潰れるまで今の仕事を続けるべきか？ 他にも、迷走している私になんでもいいのでご教示ください。お願いします。
夫43歳妻39歳、共働き、子供なし。同居期間６年婚姻期間２年 １ヶ月前に妻に冷却期間としての別居をしたいと言われ、アパートで一人暮らしを始めました。 私も一時的な別居ならと了承したのですが、説明があれば、正直離婚も覚悟しておりました。 結局説明もなく出て行ってすぐに、帰るつもりはないと言われ、別れたいとも言われて混乱した私は妻の離婚理由である価値観、性格の不一致の一つ一つ改善する意思を伝え、住む場所も友人も家事等全て改善するのでいつかやり直して欲しい、同居が嫌ならなんでもいい、夫婦としてなら週１、月１でもいいから離婚しないで欲しい。 といったのですが、もう無理だと思う。と言われ、体調不良になり、診察したところパニック障害になっていました。 その後、問い詰めたり罵倒したり謝ったり泣いたり。毎日メールでやりとりを１ヶ月続けました。 そのうち、私のメールに記憶が曖昧な所があり、読み返すと物凄い否定的な暴言を言ってしまってたようです。心療内科で適応障害と診断され、半年程で治さないとうつ病になる危険性もあります。と診断されました。 今は、治療に専念するため連絡を絶ってますが、しっかり整理できていないので悩み疑い悲しみで辛い毎日を送っております。 現段階では離婚の具体的な提案などしてきませんが、私は離婚するつもりが全く起きません。 いい結果にもなる訳ないのもわかってますが、どうしても印鑑を押す気にはなれないのです。 何年か経ってもしかしたらと思いたいのかもしれませんが、恐怖を感じさせるほど妻を追い立ててしまいましたので、心から謝罪し、男女の繋がりはここで一度区切りましょう、それぞれ別々の生活をして行く事にしました。ただ離婚には踏み切れないので時間が欲しいと頼み。その後はやっぱり離婚は出来ないと伝え、何年時間が過ぎてもそれだけは無理そうな気がするのです。 弁護士さんに相談してもどちらも離婚理由にするのは難しく、話し合いでお互いの条件に合意する様に調停を行ったらどうですか？と言われました。私から積極的に何かを起こす気はありませんが、妻も今の所は何も言ってきません。私が適応障害といったので良くなってからと思ってるのか、夫婦関係の破綻が認められる時まで待つ気なのかわかりませんが、きっと私がいつまでも気持ちが変わらなければそうなるでしょう。 このような状態で適応障害という病気は薬物治療だけで治癒するものなのでしょうか？ 妻にはこの病気にさせてしまったという罪悪感は全く無い様ですので、それも別居前の私の不甲斐なさを考えれば仕方ないことなのかもしれません。自分勝手な妻の言動にも納得がいきません。 私から離婚を掛け合えば、もちろん成立して、もしかしたら病気も早く治るのかもしれません。 でも、どうしても希望も無い事をわかっていながら、離婚に応じる事が出来ないのです。 妻も困るでしょうし、私にも不都合が出るかもしれないのに、子供のダダみたいに離婚したくない心は全く変わる気がしないのです。 この先、病症が改善して冷静な話し合いができた時みなさんならどんな事になる可能性があるのか、ご経験談や見聞されたお話など何かございましたらご教授お願いできますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
通院に意味が見いだせない。薬は処方してもらえないし、そもそも医者に出掛けられる日は極めて体調が良い日なのだから医師にどれだけ辛さを訴えても理解してもらえない。ネットとかだと、うつ病は病院へっていうけど、通院する意味があるのか。 朝が一番辛い。起きられない支度できない仕事に遅刻しそうになる。体が重く目が覚めていても動けない。これが普通なのかな。 薬が貰えないって事はうつ病じゃなくて単にうつ状態って事なのかもしれないけど、病気じゃないから治療する必要がないって事なのかな。病気にならなくちゃいけないの？いつまで頑張れば良い？病気でもないのに死ぬまで苦しみが続くの？私は病気じゃないなら、自分で耐えるしかないよね。でももう耐えられる自信も気力ももうないんですが…過去にその経験があるだけに、本当に簡単に突発的な行動に走ってしまいそうで怖いんです。どうしたら良いのかわからない。踏ん張りがきかなくなってきている。
数週間前から、鬱を発症しました。自分では、早く元の自分に戻りたいのですが、あせってなかなか良くならなくて、夫にイライラされ嫌いだとか死ねとか言われています。夫はどちらかというと愛妻家で今まで大事にはしてくれていましたが、時々意見が違うなどの小さな言い合いがあると、1週間は口を聞かない、無視、部屋に鍵をかけてひきこもるというの事は日常茶飯事でした。 夫の態度により鬱が酷くなり、食事も出来ない状態になりました。少しでも会話しようとすると、あっち行け、顔も見たくないと言われます。数週間、このような状態で寝たきり生活をしていましたが、今朝突然、頭がすーっ晴れてきて、私が鬱なのではなく夫の方が「発達障害とか人格障害なのでは？」と思うようになりました。 日常的に夫とだけ「言った・言わない・やった・やらなかった」とモメています。 昔からの友人や家族とは一度もそのような事でモメた事はなく、むしろ私は記憶が人よりいいといわれています。 夫は怒るところというか怒る基準が通常の人と明らかに違います。 普段はおとなしくて、聞こえないような小さな声ですが、一度怒ると声が高まりトコトン私をねじふせるまで反論してきて、絶対に自分は間違いがないと言い切ります。 これは普通の範囲内なのでしょうか？
私は統合失調症の精神障害2級です。 障害者枠で一般事務の仕事をしています。 勤務先は総合病院です。 今日も仕事は猛烈に忙しく苦しかったです。 4時間が過ぎ、猛烈に忙しかったのですが、ちょっと一口お茶を飲んでも罰は当たらないだろうと思い一口飲みました。 そうしたら、「手が空いているの？これやって！」と更に仕事を追加されました。 手は空いていません。ただお茶を一口飲んだだけです。 ちょっとホットする時間もいただけません！ お茶を一口飲む事も許されません！ 猛烈に働くしかありません！！！ これが障害者雇用か！ これが障害者雇用の現実です。 障害者雇用でも、配慮はしてもらえません！！！ それどころか、職場でちょっと一息つくことすら許されません！！！！！ 障害者雇用でも、私のような職場も存在します。
私はうつ病なのにジプレキサ、次に通院する際にはデパケンなどの気分安定薬を処方しますと言われています。 増強させる意味は分かりますがうつの患者に簡単に処方するのはいかがですか？
私が訪れた精神科の院長の対応についてみなさんの意見を聞かせてください。 私は毎日憂鬱で何をやるにも億劫で、動悸がしてなんどもしんどい思いをして、先日精神科を受診しました。 そこの対応は個人的に感じたことですが、最悪でした。 診察室は二つあったのですが、片方は診察室兼物置部屋のようになっていて、壁際にこれ見よがしに、院長の趣味であろうピカピカのロードバイクがたくさん飾ってありました。もう片方の診察室は広いですが、居心地の良さそうなクッションが窓際に置かれていて、憶測ですが、個人的な休憩スペースなんじゃないかと思います。扉側に向けたパソコンの壁紙は高級外車で院長の趣味がよくわかる、診察室でした。 部屋に入ると、それまでに書かされた心理検査表のようなものを見て、寝れているか、食事は取れているかという点だけ確認されて、ただのストレスが原因だとろくに話も聞かず、結論付けられました。院長が気になった部分だけ確認されて結論を出された感じです。軽い抗鬱薬だけ出しますと言われ、納得がいかないままどう返事したらいいか分からずに迷っていると、院長の方も黙ってこちらを見つめるだけで時間だけが過ぎました。無駄に時間を使っただけの気分です。薬の効果を効くと、効くかどうかなんて試してみないと分からないからと言われました。院長が患者さんを待合室から呼ぶときも、いかにも気だるそうに雑に扉を開けて呼んで、印象は最悪でした。 精神科の医者というのは、大体このような対応なのでしょうか？ ただお前は怠けているだけなんだと言われた気がしてショックでした。
鬱病の診断がされているのですが気分安定薬処方されるのはそんなに珍しくないものなのでしょうか？ 違う方向に行くようで違和感を感じます。
発達障がいを確定診断してくれる病院を首都圏（千葉・東京）で探しています。 教えて下さい。お願いいたします。 ※メンタルクリニックや普通の病院では診断をしてくれるのですが、確定まではしてくれないみたいです。
以前、突然離婚を言い渡されました　の質問をしたものです 経緯については前回の質問を見ていただけるとありがたいです またしても滅茶苦茶な分で大変すみません 離婚してと言われてから約1週間が経ちました 僕は精神的にかなり追い詰められてしまい 嫁のことを守りたい、でも嫁は戻ってこない、もう二度と人を愛せない、もう自殺しかないと考えていました 自分が居なくなった後、両親のことも友人のことも考えましたが、自分にとって嫁がやっぱりすべてで生きる意味を失ってヘリウムガス自殺の準備をしていました 自殺の方法を調べ、携帯を意味なくいじっていたのですが、 ふと、位置情報の機能を使ってしまいました たまたま履歴の一番上に嫁の名前があったので どんなのだろうと使ってみたところ、どうも向こうにもその提供の有無の確認が行くみたいで 嫁から何これと電話が来てしまいました 相手に有無の確認が飛ぶことを知らない自分は、回らない頭を精一杯絞って 「掃除してたときに、勝手に動いてしまったのだと思う」 と見苦しい言い訳をしました しかし、通話をしてることなので、気になる事を聞きつつ、自分の近況も話しました 自殺の準備をしてることも含めて全部 その後、1時間後に頼んでいたパーツが届き、後は実行するだけ、袋を被るだけ、の状況にきたところで 嫁に「準備が整ったからいくね。ありがとう、さようなら」とラインを送信し、 息を全部吐いているところで、向こうから電話があり、本音でいろいろ話してくれました まだ伝え切れてないことがあるからって 嫌われようとして酷い事を言ったのは事実、心にも無いことも 長距離を寝ないで来てくれて、そのままとんぼ返りしたのもすごく心配だったと この先一緒に住める自信は今のところ無くて、未遂で終わってるにしても、 もうやらないって保証はどこにも無いし、夫のことはどうでもいいとは思えない。 心配しないといえば嘘になる そして、お互い一度日常を取り戻そう、時間を空けようと話しをしました この後、嫁が戻ってきてくれるか正直わかりません その話をした後、後から気づいたのが結果的に嫁に2択の選択を迫ってしまったのはすごく申し訳ないと伝えました 確かに普通死なれたら誰でも止めるかも知れませんね・・・ でも、「本当に嫌いなら、死のうがなんだろうが、気にしないし、ただ籍を抜くだけ」とも言われています 復縁するかどうかは正直わかりません でも1%でも可能性があるのなら、それを掴み取りたいです この先自分はどうしたらいいでしょうか 疎遠になり過ぎるのはまずいので定期的に連絡を取ることも「いいよ」って言ってくれてます
１９歳（学生）の息子の心の病につて悩んでいます、 詳しい方、似たような症状の方がいたらお答えください！！ （現在は精神科に一年半通い、リフレックスを処方されています） 息子の症状ですが、 １、以前は顔の一部が歪んで見えるので、整形したいと本気で思い外出も出来ない程でしたが、 今は顔は気にならなくなったが、その代わりに首や肘、みぞおちが気になる 首に服の襟があたるのが気持ち悪い ２、その気持ち悪さが尋常ではなく、首が閉まって死んでしまうのではないかと 心配で、勉強が手に付かない ３、肘をテーブルに付けるだけで、骨が折れるのではないかと本気で考えてしまい他の事が出来ない ４、同世代の友人の目が見れない、目を合わせられない、無理に合わせるとしゃべれなくなる ５、1人でいる方が楽、1人で居たい ６、電車に乗っていても、突然、首や肘の事が気になり、息が苦しくなる、（時間が経てば治まる） ７、免許を取ったが、事故を起こすのではないかと、怖くて一人では運転できない ８、以上のような、くだらないことを一日中考えてしまい、モチベーションが上がらず 勉強も集中出来ないし、将来が心配 普通の人が、全く気にならないことが「どうして自分は気になってしまうのだろう！！くだらないことで悩んで時間を無駄にしてしまうし、生きていてもツライ！！」 と、自暴自棄になるそうです 実は、高３の春頃からおかしくなったのですが、 病院に通い薬を飲んで、カウンセリングも受け、1年もしたら治ると思っていたのですが 、身体の気になる個所が増えて行き、友人を作るどころではありません 大学も行けない日もあります 病院で上記の事を伝えると「では薬（リフレックス）の量を増やしましょう」と、増えるのですが 薬が増えると眠気が強くなり、一日中、寝てしまます いったい、このような症状はなんでしょうか？ 似たような経験のある方、お分かりになる方のご意見を頂きたいです お願い致します
毎日、短時間になくとも日中、問題なく過ごせる方いますか？毎日、平均睡眠時間はどのくらいですか？ 病気になったりしませんか？
EDについて EDなんですが、 １．いま鬱でメンタルクリニックにいってますがEDの薬は処方してもらえますか？ ２．その場合の検査はどのようなことをしますか？ ３．自立支援医療費をうけてますが対象に入りますか？
私はカミソリで指や腕の内側を切ったりしてしまいます。 毎日とかではなく不定期的にです。 リスカと言うか、深く切ったら跡が残ってバレてしまうので跡が残らない程度までしか切ってないのでリスカとかまでは行かないと思います。 なんか、イライラしたりするとよくやってしまいます。 なんかそんなことに逃げてる自分も悔しいし、かっこ悪いし、嫌です。 死にたいと思うこともあります。でもそんなこと人間なら誰でも思うと思います。 学校では普通です。 みんなと明るく話したりできます。 精神的な病気かなと思ってネットのチェックシートみたいなのもやってみました。 うつ状態と診断されましたがあんな診断誰がやってもうつ状態と診断されるんじゃないでしょうか？ 特別辛い事があった人間ではないし、真面目だとは自分でも思いません。 この事は誰にも話せません。 何か教えてください。
現在、職場のストレスが原因で休職中(１２月～２月の予定)なんですが、もう復職するという意思はなく、転職しようと考えています。 もう働けそうな気もするし、でも働くことに対して不安もあるしで、もう働いても問題ないのか自己判断はできないのですが、たとえば医者からもう働いても良いと言われたとして、転職活動は休職中にしても問題ないのでしょうか？ ただその場合、面接のときいま休職中ですとは絶対言ってはいけないですよね？ その場合、休職してることは隠して働きながら面接受けてるように見せた方が良いでしょうか？ でもその場合、あとあと何か問題ないでしょうか？ それとも、転職活動すると決めたなら、退職してからにした方が良いでしょうか？ その場合も面接で必ず退職理由を聞かれると思うのですが、休職してたことは話した方が良いでしょうか？ 一応、退職日は休職後の日にちになるでしょうから、数か月休職してたことは黙っていればわからないとは思いますが。 ただこの場合、収入が０になってしまうというのが１番問題かもしれません。失業保険は去年に受けていてその後１年働いてないため受給資格がなく、傷病手当金も今の職場は１年働いてないので退職後はもらえる資格がないんです。貯金もそんなにはないので、バイトしながらか、実家に帰るかしかないと思いますが。でも、休職中に転職活動するのは現実的に得策ではないですかね。。。
秘密にしてる鬱病について。 私は鬱病で通院している20歳の社会人です。 今は扶養を抜けて自分の保険証で通院してるのですが、4月から学校に通うので親の扶養に戻る方向で考えています。 しかし、私の親は精神疾患等に理解がなく、それどころか偏見を持っています。 今は内緒で通っているのですが扶養に戻れば保険証の利用状況など定期的に通知されるので、わかってしまいますよね？ (総合病院ではないです。) 開き直って鬱病ですけど何か？と堂々と親に告白しようかとも考えましたが、互いの関係性も元々良くなく、やはり言えそうにありません。 きっと親は精神科に通ってることを感づいていると思うのですが、それについて触れられた事はないです。 毎日、4月からの生活が不安でたまりません。 皆様なら、この状況どうしますか？ また、この事を担当のカウンセラーに相談してもいいと思いますか？ どなたかアドバイスお願いします>_<
強迫性障害にお薬が効いていないのか確かめる方法はありませんか？
下らない質問です 例えば、相手が悪いのに口では勝てなくて『あーもういいわかった、私が悪いことにすれば解決するよな？ハイハイ自分がずっと我慢しますよ、もう一生口答えはしませんあなたにしたがいます、はいはい。』 みたいなことを考えたりしてるとき 手の親指の神経（？）がジーンとします これはみんなもなりますか？ （例えばなしなので今その状況にあるわけではありません）
お世話になります。 20代女性、社会人です。 毎度お礼あまりできず申し訳ないのですが、 また皆様のお力お借りしたく、参りました。 ご意見いただきたいのはタイトルの件、 「家族とうまくいかないが、どうしたらいいか」 についてです。 当方、母親とうまくいっていません。 というのは正確ではないかもしれません。 何もない時は普通の親子なのですが、どうにも 母の機嫌や余裕のなさにより、うまくいかないタイミングがあるように 感じています。 そしてこじれるとひどく、私は母親に恐怖を感じてしまいます。 また、母も自身の母親（私の祖母）とうまくいっていないようでした。 （祖母は既に亡くなってしまいましたが） 母親の顔をするときもあれば、祖母の愚痴を言ったり、 まるでべったり依存するように私に頼ってきたり、 子ども心には混乱したというのが率直なところです。 大人になった今も、同じ言動をとられるとかなり疲弊します。 この関係は私が物心ついたときからあり、ほぼ現在も変わりません。 （私自身が大人になったので多少耐性はつきましたが） 私に彼女を受け止める度量がないのかもしれませんし、 そもそも私自身が（さまざまな意味で）問題児である可能性もありますが…。 また、そのためか他にも理由があるのか分かりませんが、 私自身身体的不調が出てしまい、内科へ行けば精神科をすすめられ、 行ったところ「適応障害」と診断されてしまいました。 今回は母方の身内の不幸など、大きなきっかけがあったため 自分自身の不調が派手になり病院へ行くきっかけになったのですが。 そもそも高校生当時から母との関係によるストレスと思われる原因での 身体的不調がたびたび出ていました。 スクールカウンセラーに相談したり、現在とは違う精神科へ行ったこともありましたが あまり効果なく終わりました。 今回行った精神科のお医者様にその旨を伝えたところ、 （まだどんな理由や背景があるかは分からないが） 「年単位での継続的な治療が必要」だと言われました。 どうやらストレスが身体的不調になっているようなのですが、 その原因は私の「ストレス耐性の低さ」にあるらしく、 それを改善しない限りは薬や状況で一時的に健康を保てても、 何かきっかけがあればまた不調が再発するとのことでした。 以上がお医者様の見解です。 私自身の考えですが、身体症状や自身の精神面はお医者様に診ていただくとして 自分自身も家族との関係、付き合い方、あるいはあり方を変える必要があると 感じました。 そこでまず他の家族に相談しました。 正直父は仕事に忙殺されており、こと「相談」に関してはあまり戦力にならないようでした。 そもそも父と母もあまり関係がよくなく、母が心を病んでいる様子、頼りたがっている様子を 何度も「また次ね」「また次ね」で聞かず、母の頼る先が私に回ってきた、お鉢が回ってきた、という印象です。 あまり年少の兄弟に面倒事を持ちかけたくなかったのですが、 私自身一人で抱えきれなくなり、下の兄弟（二人）に相談したところ、 うち一人は「特に母に苦痛を感じてない」と言ったうえで 「ただし、あなたが苦痛を感じているのなら相談には乗るしできることはする」 と言ってくれました。 もう一人はちょっとまだ荷が重かったようで、「少し考えさせてくれ」との返答でした。 状況を整理すると、 ・どうやら母は病んでいるように見える。 ・私に頼りたがっているが（依存的にも見えます）、生活に支障が出るレベルで負担になってしまっている ・家族の理解と協力は、まったく得られないわけではなさそう というところです。 私自身、心身共に限界に近く、もう母のことを背負えません。 なので、次に母が頼るようなことがあれば、 それとなく精神科の受診をすすめたいと思うのですが、 それってどうでしょうか。 ・受診をすすめたほうがいい ・もう少し様子を見るべき（家族に任すなり自分でもう少し頑張るなり） ・私がしんどいのを母親のせいにしているだけではないか ……などなど。 本当に、本当に当方、今精神的、身体的にギリギリなので できるだけキツイ言い回しは控えていただけるととても助かるのですが…。 逆に突破口を少しでも開きたい、いろんな意見を聞きたい、 参考にして解決したいのも事実です。 ぜひアドバイスいただければと思います。 部分的なアドバイスや意見でもかまいません。 疑問点などあれば、できる限り補足でお答えします。 お力、お貸しください。 毎度長くなり申し訳ありませんが、 よろしくお願いします。
24歳社会人1年目女です。今働いている会社に入ってからもうすぐで1年が経つのですが、最近自分の記憶力の低下に戸惑っています。 まず、「○○日の件だけど」と上司に言われてもその要件を手帳を見るまで思い出せない。よって先回りの行動ができない。 また、上司にアドバイスを頂いても2日経つと何を言って頂いたのか全く思い出せない。 身体的には休日たっぷり休んでも月曜日の夕方にはどっと疲れたり、バラエティー番組を見ていて笑い声を聞くと異常に不快な気分になる(異常に耳障りに感じる) ざっと上げさせていただきましたが、最近このような事で悩んでいます。 ただ単に職場に慣れてたるんできているだけなのでしょうか？
パキシルは不眠症には効果はありますでしょうか。
私は冷凍マンゴーが大好きでたまに食べているのですが、 同じものでも味が濃くて美味しいと感じる時と 味が薄くて当たり美味しくないと感じる時があります。 特に体調は変わらないと思っているのですが、 体の中で何が起きて味が違ってくるのでしょうか？
彼氏がうつ病です。 メンタルクリニックの先生は「うつ病は必ず治る」と言っていますが、今回３回目の休職です。 先生に言われる通り薬をちゃんと飲み、通院も月２回きちんとしていて、 一度は寛かいしたとまで言われたのに、再発・休職しました。 患者本人を励ますために「うつ病は必ず治る」とウソをつくのは有りなのかもしれませんが 結婚をしておらずまだ彼女という立場の私にまでそう言う事を言うのは 医師として問題はないのでしょうか？ 彼氏のうつ病はもう４年目です。 「確率は40％です」とかならともかく「必ず」治ると言ったから結婚を考えつきあってきたのに 嘘の前提で人生を考えさせられたてたら、たまったものではありません。 この医者に慰謝料は請求できますか？ 尚、診察時の会話はすべて録音しております。
働いている精神障害者の人に質問です。 あなたの職場は猛烈に忙しいですか？ 私の職場（総合病院）は猛烈に忙しく、働いていて苦しくなります。 障害者雇用のパートですが、配慮なんて言葉はどこにも存在しません。 あなたの職場はどうですか？ 配慮してもらえていますか？猛烈に忙しいですか？
当方ADHD不注意優勢型と診断された１８歳女です。 同じような経験をされてきた方、もしくはADHD/ADDなどの発達障害と診断された方、 どうやって乗り越えたり問題と向き合ってきたか、よければアドバイスを頂きたいです。 まず自分が日常生活で悩んでいることを説明させてください。 只今英国のカレッジで（高校のようなところです）大学入学に向けたコースで心理学と社会学、地学を学んでいます。 心理学はとても興味深く授業は決して嫌いではありませんが、人間関係がどうもうまく行かず自己嫌悪の毎日で学校に行くのがしんどいです。サボってしまうこともたまにあります。 他人とどのように関わったら良いのかわからず、友達は本当に少ないです。 仲良くなった子との関係破綻も数回あります。 母親にはとても自己中心的と言われました。自分でもそう思います。 そして自信が無いので、常に何か予期しないことや恥ずかしいことが起きるのではないかと不安で、 他人に依存し、また、物事が思うように進まないとイライラして周囲に当たってしまいます。こだわりも強いので周囲を不愉快な気持ちにさせてしまうこともしょっちゅうです。 安全だと感じる場所に行き冷静になると、後悔や自己嫌悪といった感情で頭がいっぱいになって申し訳なくなり死にたくなります。 それに加えて、勉強している時や日常的な行動を取っている時に突然前触れも無く過去恥ずかしかったことやつらかった思い出が思い出されて ”お前はきもい”、”死ね”、”生きてる価値なんか無いからw”といった自分を貶す独り言が出てしまいます。 また、そういった過去の経験にリンクするような行動や勉強が出来ません。 意識しないようにしても勝手に脳がその時の映像を出すので同じような独り言が出てとてもしんどくなるからです。 やっぱり異常だと思うし、やめたいのですが、うまく行きません。 かれこれ七年近く毎日何度も何度も続けてしまっています。 そして、手先を動かすこまかい作業は好きですが 運動神経がゼロで（駆け足とびも出来ません）どんくさく、ミスがとても多いです。何かを同時にこなすことがどうしても出来ません。 夏に一時帰国した際のバイトの接客業では孤立していました。 同僚は２０代の大学生が多かったのですがそのほとんどからは嫌われていました。 同世代やその上下の世代の人とは話が合わないようで 話しかけても相手が困った表情を浮かべることがとても多いです。 もちろん自分の趣味の話や考えを押し付けるような話はしたことがありません。 逆に中年女性とは話が合うことが多く、スクールカウンセラーや母の仕事仲間やバイト先のパートのおばちゃんなどとは普通に話が出来ます。 集中力も弱く、人の話を聞いているときや授業を受けているときに突然思考回路が遮断されて 相手がなんと言ったか聞こえないことが多々あり注意を受けます。 また他の音や声が聞こえるところで話しかけられると全く聞き取れず、聞き取れてもすぐ忘れてしまい自分が情けないです。そしてとてもつかれてしまいます。 ２ちゃんで見つけた時間が溶けるという表現がぴったりなくらい時間が掴めずルーズです。 計画も建てられず無気力です。 また、パーソナルスペースが狭くなるのが怖くて、隣に授業では自分を開くことができる親友以外に座られるのがとても嫌です。 電車に乗ることも苦手で、同伴者が居ても不安で脂汗でびっしょりになります。 その周囲から離れる為に音楽を聴き、腰まで伸ばした髪をカーテンのようにして下を向きます。 親を始め周囲に多大な迷惑をかけ、不快な思いにさせてしまい、また、大金を使ってしまって本当に申し訳ないです。 自分でもどうしようもないほどにクズでおかしいとは理解しているのに自分を変えることさえ出来ない意志の弱い駄目人間です。 他人だけでなく買い物や過食に依存しているのもやめたいです。 スクールカウンセラーの勧めで先週から病院に通っていて 二次障害で不安障害とうつ状態になっていると言われたのですがイマイチピンと来ません。 ADHD以前に自分は単に協調性が無く怠けているだけなのではないかという考えをぬぐい去ることが出来ません。 そして、今週から治療法としてCBTを始めるのですが（授業でCBTについて学んだのである程度は理解しています） 果たしてこんな自分でも立ち直ることが出来るのかと微妙です。この気持ちがまず駄目なのだと思いますが。。。 独り言については恥ずかしくてスクールカウンセラーにもお医者さんにも母親にも話していません。 母親は私がADDと診断されたことは知っていますがこのような内容や病院に通っていること、二次障害として上のようなことを指摘されたのを知りません。伝えるべきか悩んでいます。 父親が診断こそされていませんが発達障害の疑いがあり、そんな父親を母親はとても嫌っています。 母親は容量が良く仕事ができて周囲から信頼されています。 そして私には二卵性の双子の妹がいるのですが、母親に似ていて友達が多いし愛想が良く要領もいいです。 妹にはよくコミュ障、喪女、発達障害()、頭がおかしい、と言われます。 もし母親に伝えたとして、話した内容を妹に言われたらどうしようかと不安です。 このままでは良くないのは知っているし、こんなやつを助けようと手を差し伸べてくれる人たちもいるのに生きていて意味はあるのか近頃よく考えます。 せめて定職につき、社会貢献をしてから死ぬべきだとは思いますし、やりたい仕事もあるのですがこんな人間がしてもいい仕事なのか微妙です。むしろ社会にまた大きな迷惑をかけるのではないか？と負の思考回路です。 前から鬱々とする気持ちはありましたがいよいよダメになってきたような気がします。 この質問を書こうとしたら色々な思いが溢れてきてダラダラと締まりのない乱文になってしまい本当に申し訳ないです。 不快な気持ちにさせてしまったらごめんなさい。 どうかよろしくお願いします。
今31歳女子独身です。 もうすぐうつ病と診断されてから10年が経ちます。 一番ひどい22歳の時は、頭痛がすごくてなにも出来ずにいました。 それから徐々に回復はして、事務職をしていたりしましたがだるさが続き 昨年一年は月10日程度のアルバイトのみで大半昼まで寝ていたりしました。 充分休養したと思います。 通院も続けています。 今後はフルタイムでバリバリ働きたいと思ってます。 体力をつけるためにどうしたらよいでしょうか？ いつも疲れやすかったり、溜息をよくつきます。 皆さんのご教示頂きたいです。 よろしくお願いします。
対人に関する思考が止まらず勉強に集中できませんうつ病でしょうか？ 4月から高3になる現在高校２年生女子です 中学の頃悪い友達とつるんで道から外れてしまったことか一時期あったり 勉強をあまりしていなかったことから 都内の偏差値55の高校に通っています また、高1の頃は日々バイトをやりすぎていたため勉強平日0時間休日0時間という始末でした。 私の家は母子家庭でお金もないため 国立一本の理系をめざしています そこで大学のために勉強を本格的にやり始めたのが高校２年生の7月で1年次のツケが回ってきたのか志望大学との偏差値の差が大きく 開いてしまっていて 焦りを感じて学校でも家でも勉強に切羽詰まっています また、現在は平日平均7.8休日は14時間の勉強をしています。 加えて私の性格面は もともと神経質で 他人の死などがニュースになっても心なんて痛まずむしろどうせ人間は死ぬものだ関係ないと感じてしまう人間であり、親切にしてくれた相手を本心では裏切り、別れてしまった父親ゆずりの本心では損得勘定で動いている人間なのですが 学校では先生や友達に対して どんな人であろうと分け隔て無く接して むしろ良い人を演じ、 友達?に悩みの相談などしたことがありません また、厄介なのは他人に個性的だと思われたい為に制服のアレンジを誰も着ないような奇抜な着こなしにしたり、 発言や行動も徹底的に変にしています 長年そのような事をしてきたため 周りの人達は本当に私を変人だと思っています。 人が本当に信じてしまっている偽りの自分、学力、経済的に追い詰められていたのが原因なのか 最近は学校の休み時間などに勉強をしていると周りの人達が喋るただの会話や 模試の際の単なる物音に過剰に反応してしまい、自分に集中することができなくなってしまっています。 自宅に帰宅して再び勉強を始めていると 最近交流した人の場面、態度、発言が走馬灯のように吹き出してきて 勉強をしているにもかかわらず 同時に交流した人の発言の本当の意図、その発言行動の裏に隠された私に対する皮肉やらの思考が止まらなくなってしまいます。 今は勉強に集中しようと意識を向けても 対人の言動について思考が吹き出すように止まらないのです。 私自身以前から もともと自意識過剰な性格でありましたが 物事に集中するときは 我を忘れて没頭していました。 しかし 現在の私はむしろ逆になってしまったのです。 このままの状況が続くと勉強一つに集中することが出来ずに 勉強効率が悪く 学力はもっと下がってしまうだろうと思います。 こんな私はうつなのでしょうか？ 人格の問題なのでしょうか？ 対処法、改善点、病院に行くべきかどうなのか教えていただきたいです。 本当に困ってます。
こんにちは。 私はたまにブロンODをするのですが、その5日後に精神科に行き、採血をされるかもしれません。およそ二週間半の間に84t×3瓶と30tほどを使ってしまったのですが、採血結果に異常が見られたりはするのでしょうか？ 以前採血した時は、ブロンなど市販薬ODはやっていませんでした。
私は双極性障害と診断されて精神障害3級です。 今朝はフラッシュバックが激しかったので緊急で病院行って来ました。 担当の先生がいなかったので他の先生に診てもらいました。 とりあえずロナセンという薬を処方してもらったのですが、ロナセンは統合失調症の薬らしいです。 私の本当の病名は何なんでしょうか？ ちなみに他に飲んでいる薬は、デパケン、レキソタン、ドグマチールです。
私と彼女は同じ職場でした。彼女には幼い子供がいてシングルマザーでした。それでも一生懸命毎日責任を持って仕事や育児を頑張ってる姿に私は惹かれ、付き合い始めました。彼女の子供とも仲良くなり、彼女が住んでいるアパートは私達３人のおうちだねと言ってくれ、ご飯を食べたりテレビを見たりするだけでお互いとても幸せでした。 私は彼女の家から電車で２時間くらいのところに住んでいたので、週末に泊まったりするだけでしたが、職場で毎日会っていたので、それで十分でした。 付き合い始めて１年半のときに私はその職場を辞め、(もともと少しブラックな職場でした)彼女も資格を取ったら辞めるねと言っていたので、私が辞めたあとも少し続けていたのですが、次第に育児や仕事のストレスで病む時期が増えました。 もともと彼女には病む機会が何回かあり、その度に話を聞いたり、支えたりしてきてそこまで酷く病む事はなかったのですが、付き合って２年の時に仕事を急に休むまで病んでしまいました。そこから彼女が急変してしまいました。 「もう連絡してこないで、今は一人になりたい、死にたい」など。 急に言葉や態度が変わってしまった彼女に私は対応できなく、言い合いなどもしてしまいました。 リストカットもするようになり、精神科でうつ病と診断され、仕事も辞め、生活保護を受けるようになりました。 凄く温厚な彼女だったのですが、変わったしまった後はひどい言葉や辛い言葉をたくさん言われました。 私も彼女のことは大好きだったので、うつ病のことをたくさん調べ、ときにはこのようなネット上で相談したり、うつ病の彼女に対してどんな距離感で接したらいいのか、どんな言葉を言ったり、言ってはダメだったりなど学びました。 あまりしつこくメールするのも止め、月に何回か返信不要な当たり障りのないメールだけ送っていました。 彼女からは返信があったり、音信不通だったときもありましたが、何ヶ月も音信不通にされたり、拒否されたりはなかったので、このまま彼女の病気が良くなるまで私は私自身のことを頑張っていこうと思い、 新たな仕事をやってきました。 でも付き合って３年半(彼女がうつ病になってから１年半)、今年に入ってから彼女から他に大切な人ができた。と連絡がありました。 私は凄く動揺して、彼女に「うちらは別れてないよね？」と聞きました｡そしたら彼女は「去年の秋にメールで関わらないでってあなたに言われたからそれで別れたと思った」と言いました。 確かにそのとき彼女に私は関わらないでいいよと言いましたが、その意味は私のことを思うと彼女が辛くなってしまう、メールが来たら返さなきゃってプレッシャーになってしまうと思い、私に関わらないで自分のためにゆっくり休んでね。という気持ちで彼女に言いました。 まさかその「関わらないで」という言葉だけを受け止めて、別れたことになったなんて凄く辛いです。 そのあと彼女にそういう意味で言ったんじゃないよ。いつもいつだって想ってたし、助けてほしいときはすぐ側にかけつけるよ。大好きな気持ちを伝えれば伝えるほど苦しくさせてしまうんじゃないかって思ったから、なにも言わずいつも見守ってたんだよ。と。 でも彼女の気持ちは変わりませんでした。 新しい男性はミクシィで知り合い、もう子供にも会わせているそうです。 彼女は病気なる前にもし別れるとしたら自然消滅は嫌だからちゃんと会って話そうねと言っていました。でもどんなことがあってもずっと一緒にいたいし、離れないよ。 その言葉をずっと信じてきて、今まで辛いけどでもこの時期を乗り越えたらまた彼女は戻ってくると心の隅に思っていました。 でも彼女はこの欝になった期間、ずっと私に嫌われて欲しかったそうです。私が新しい仕事をして頑張ってる、もうあなたは違う道に進んでいるんだ。だから私も私の道を進まなきゃ、だから離れようって。 自分がいない方があなたは幸せになれると。 私はずっと彼女との将来のためにこの何年間ずっと頑張ってきました。頑張れたのは彼女がまだいるからって思ってたからで、会えないけど、まだちゃんと連絡取り合えないけど、 でもおやすみって送るとおやすみって返してくれる彼女が凄く大好きでした。 たった一通の返信でも頑張れたんです。いつかまた2人でご飯食べたり、どこかに遊びに行ったり、また普通のことがしたかった。 それなのに、私の知らない間に彼女は恋愛をしていた。別れるならちゃんと会って話したかった。 凄く苦しいです。なんでそんなことが平気でできてしまうのか。 裏切られてしまったんだと思い、そのあと私の方からアドレスや電話を拒否しました。どうせもう連絡なんて来ないはずだから。 でも少し思ったことがあります。 うつ病というのは付き合ってた恋人に別れを切り出すことを多いです。 だから、もしかしたら彼女は嘘をついたんじゃないかとも思ってしまうんです｡ こんなことされても、まだ彼女のことを信じてる私がおかしいと思いますが、他に好きな人ができたと言えば私は何も言えなくなるので、それを利用して嘘をついたんじゃないか。 皆さんどう思いますか？
私は自分が自分でないように感じてしまいます。 自分とは何なのかよくわかりません。 自分が見ているもの、話していること、していることをまるで映画を見ているかのように感じます。 何かをしている自分を、後ろからもう一人の自分が見ているような感じです。 そして、自分が自分でないようだと感じている自分が、さらに自分でないかのように感じられます。 何を言っているのかわからないと感じられるかもしれませんが、自分自身でもよくわかりません。 記憶はすべて残っているのに、それに伴ったはずの自分の感情がうまく思い出せず理解できません。 例えばほんの少し前まで悲しくて泣いていたはずなのにふと我に返る(?)とその悲しさがうまく理解できなくなります。 しかし、その後一気に感情が高ぶって訳も分からず泣きじゃくってるんです。 ほんの短時間の間でそれを何度も何度も繰り返したりします。 また、私は自分が思っている以上に感情の起伏が大きいようで、家族によくそう指摘されます。 表情をつくるのも下手なようでよく誤解を受けます。 私の認識している度合いと周囲から見た度合いにかなり差があるようです。 対人コミュニケーションがすこぶる苦手で、傍に人がいることがひどく苦痛に感じられます。 これらのことは中学生やもう少し幼い時からなんとなく違和感としてあったような気がします。 それが大学生になったあたりから急にひどくなったような気がします。 それでも今は普段どおりの自分(?)でいるように心がけてなんとか生活できていると思います。 頭のおかしな質問だと自分でも思います。 私はなにか病気なのでしょうか？それとも誰にでもあることなのでしょうか？ 長々と失礼しました。
1年半前に適応障害と診断され退職。原因は社内のいじめでした。 その後転職し、今の職場で働いて1年が経ちました。 今も気力がなく、人と関わり合いを持つのが疲れます。 心療内科には定期的に通っており、漢方を処方されています。 睡眠も食事もとれています。 でも疲れています。 休みの日はだらだらとして過ごしているだけ。 仕事を毎日こなしてる日々です。 一応会社には休まずには行ってます。 同じ職場に好きな人がいます。でも私が精神的にダメになってしまったせいか、 話かけることができません。 以前は私のことを見かけたりすると彼は嬉しそうにしてくれていました。 でも私が好き避けを続けていたら、笑ってくれなくなってしまいました。 話しかけて、拒否されてしまうのではないかと...考えてしまったり、彼のことで くよくよ悩むと疲れてしまうのです。 どうすれば元気になるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
みなさん、こんばんわ。 統合失調症と自閉症傾向で、10年くらい前から幻聴・耳鳴りに振り回されることとか支配される感じがあります。 テレビの出演者の顔の表情や声に苛まされてイライラすることがあったことがあります。 薬を増減したり変えたりしたら幻聴と耳鳴りなどがひどくなってイライラしたことがあります。 で、今の調子ですけど処方を前の時のに戻したんですが、幻聴は先週よりかは聞こえなくなってきているようですけど、それでも耳鳴りや幻聴などはあります。 「見るな」と耳鳴りの間から責め苛まさせられることがあり、すごく煩わしいです。 先週なんかは「ついてるついてる」「死ね」「おいテメェ」などひどいことを言うような幻聴に悩まされて、イライラして暴れまくったことがありました。 完全に幻聴や妄想などに支配されて振り回され、駆られていた気がします。 過去の記憶から心の声を感じることがあります。 例えば振り回されたり、自分の感情が興奮したりして出る感覚や自分で自分を操ることかな？ 「くだらないことをやるな」と心の声を聞くことがあります。 耳鳴りや幻聴、妄想がひどくなると、作業所でも作業効率が下がってしまい、ミスや空笑も出て、区分が下がるからショックな気分になったり辛いです。 自生思考と言って、頭に「動くな」「○○さんが」「言うな」「見るな」とか浮かんで苦しくなることもあり、拘ることかもしれません。 辛くなり、それで寝込んだこともあります。 人の名前として「さんが」と頭に浮かぶんですが、自分が自分ではない感覚に陥り、拘りだと思います。 こういう症状について話を聞くことはあるんですか？ こういった症状の人は自分だけではないんですか？ 統合失調症と言えるなら、なぜ統合失調症かも答えて下さい。 主治医の先生は統合失調症だと言いましたけど、本人さんからも悩み聞いてもらいたくて… よろしくお願いします！！
社会復帰のため3月までの契約で働いてます。データ入力です。端末の操作が難しく隣の席の同期の娘より入力が遅く、間違えないよう何度も確認をしてしまうので出来あがりが遅いです。時々ミスがあります。他の娘達もミスで注意を受けてます。働く事のプレッシャーもあり辞めたいです。だけれど辞める理由がありません。 どうすればわり切って働けますか。社会復帰のための大事なステップです。
たいした話しではありませんが、この場合の人間のものの考え方について自分は誰か他の人に聞いてみたいのです。 弟の方か？ 父の方か？ 自分はいなくて弟から聞いた話しです。 登場人物は三人。自分の父親65歳、父親の友人、オレの弟30歳、この3人です。 父親の友人が自殺した人の服を持ってきました。割といい服だったそうです。 父親はそれをいただいて着ていました。 弟は後で知って父にいいました「自殺した人の服を着るなんてイヤだ、なんにも考えてないだろ！ 普通着ないだろ」 弟「持ってくる父の友人も友人だよなあ！」 サイズがピッタリそうなので持ってきたようです。 父「その現場で着てたので、なにか付いてるってんだったら、あれだけど、そうじゃないよ」 つまりどこかお出かけするときに着用してた服ということでしょう。 父「坊主にくけりゃ袈裟まで憎しのような考えはダメだよ。 捨ててしまわないで、こうして着てあげることが亡くなった人への無念を晴らし、功徳にもなる」 ふだんから父は何も考えてないタイプ、弟はちょっぴり神経質タイプです。 弟と父 どう思いますか？
私は、とある人、とある団体の悪口を書いてしまうのではないか、書いてしまってないか不安になります。 それらの悪口を書いてはならないことはよくわかってます。でも、書類などを書くとき、それら悪口を書いてしまうように思えてならないのです。実はこの質問文を書いている今も、間違ってそれら悪口を書いてしまってないか不安になります。 ここでは特に、ペンで書いてしまうことを中心にご相談します。 例えば日本花子さんという人がいたとします。ここでは架空名として使用します。本当に日本花子さんがいたなら、ごめんなさい。 日本花子のブス、日本花子、消えろ。など書いてはならないと分かっていればこそ、書類とかに書いてしまう気がするのです。 また、書いてないか、書いてしまってないか？と常に思い出そうとするのですが、ここでまた不安になります。 思い出そうと考えているときに、無意識に指が動いたんじゃないか？と。 ほら、難しい字を思い出すとき、指で空間とかに文字を書いたりするでしょう？あれです。手に、人って書いて飲み込むと緊張感がなくなるとかいって、指で書いたりしますよね？ あれを、やってないか？となります。 つまり、日本花子さんの悪口を書いてしまってないか考えてるとき、無意識に指が動いたんじゃないか、その動きは日本花子さんの悪口になる動きになっていたんじゃないか？ いや、指では文字は書けないじゃないか、というかもしれません。 しかし、指に血が付いていたとしたら？とか考えてしまい、指が当たっていたところ、例えば机とかに、悪口を書いてしまってないか？不安になります。 暴力団とか宗教団体とかの悪口を書いてはいけないと思えばこそ、今、指が動いて、悪口を書いてしまってないか？指先に血が付いてて、無意識にズボンや服に悪口を書いてしまってないか？ その状態で外を歩き、あいつ、悪口を書いてやがる！となって、暴力団とか宗教団体の人が今ごろ、私の殺害を企ててるのではないか不安になります。 病気でしょうか
怒られたり、怒鳴り声に反応して、涙が勝手に溢れて来ます。過呼吸になり、血圧が上がって顔も真っ赤になって…。けど、精神面は特に何も感じず、冷静で、平然としています。特に怒られてしょげたり、怖いとも思いません。何も気にして無いはず…。こころ的には、なにも動じてはないはずなのに、 なのに、身体が勝手に反応します。 勝手に出るので、意識ではコントロールできません。涙も止められません。 周りから見たら、酷く泣いてる、精神が弱い人みたいとか、怒られたぐらいで泣くなんて…と思われてるんじゃ無いか、恥ずかしいし苦痛だし屈辱です。 性格も、特別ネガティヴとかでもなく、ポジティブだったり、神経質でもありません。気も弱いという事はなく、普段は泣かない方です。(感動して泣く事は多いですが、そこは涙もろいかもです) 以前 パニック障害になった事があります。今は寛解済み。 高校生の頃、祖母(父の母)に人前で、理不尽な事で激しく怒鳴られ詰られた事があります。 あと、父がキレやすい気性の激しい人で、ちょっと自己中で頑固で、よく怒鳴ります。 それが原因なでしょうか？ 今の仕事先の上司が父のようなタイプで病気的なキレ方をする人と職場で有名です。しかも理不尽に機嫌が悪いと怒られます。 怒られるたびにキツイし、涙が出たり過呼吸になります。 最近も運送業者の配達ミスを、(誤配送がないか確認してくれと頼まれて確認したら、上司に「何してるんだ、向こうのミスなんだからわざわざ探す必要ないでしょ、ほっとけばいいじゃん。自分で探せと言え」…と激しく怒られました) 怒鳴られ、その時に涙が出たり過呼吸になりました。 似た場面になるといつも泣いて過呼吸…を繰り返します。 その度にこうなるのが辛いです。治したいんですが、どうすればいいんでしょうか？
家庭環境に問題があるのでしょうか？私がおかしいのでしょうか？ これから私の生い立ちを簡潔に書きます。長文なので面倒な人は飛ばして、☆印から読んでください。 私は元々神経質な部分があったようです。(戦争のニュースを見ると悪夢にうなされる・寝られない、弱いものが虐められているシーンや人が失敗するシーンを見ていられない) 何か上手く言えないのですが、私は今まで自分を「神経質、精神的に弱い」と思ったことはありませんでした。普通の家庭に生まれたし、無意識に自分に限ってそんなことありえない、と思っていました。 だから私は醜い・悪い存在だと思ってました。(シャイ、無気力、自閉的な性格、過食症など)だから容姿をからかわれたり、皆から馬鹿にされたりするのだと思っていました。 過食症になったのも「全部私がやらなきゃ！」というストレスで起こったもののような気がします。 私は転校生でした。出しゃ張りで快活な性格のせいだと思いますが、上級生に虐められました。(箒を顔に押し付けられたり、机で私を囲んで晒し者にしたり)。先生や親に言えば良かったのですが、何だか胸が掻き毟られて言えませんでした。言わないのは当然と心の何処かで思っていました。当時の私のクラスは荒れていて、その他にも虐められたり、こっ酷いいじめを目撃したりしました。小学校時代のそのことが、もしかしたら心の傷になっているのかもしれません。 家族のことは好きです。でも理性的に考えると好きにはなれません。 今になって、周囲の話や教育論を聞いていると私の育てられ方と異なるのです。 私の両親は共働きで私は平日や土日は、たまに遊ぶくらいでした。毎日祖父が勉強を見てくれていて、見たいテレビを見ることや、友達と遊ぶことを禁止されました。憎たらしい子供だったので反抗すると「お前は可愛くない子だ。あそこの家の子供はあんなに可愛いのに！」と怒鳴られしつこく怒られました。御飯を残しても怒られ、何か口答えすると怒られ、自分の言う通りにいかないと気が済まないようでした。さらに激怒すると、私の母親を大声で罵りました。「あんな女の子供だから、お前はこんなんなんだ！」「あんなの普通の人間のすることじゃない！」など。私がある日情緒不安定で、どうしても祖父母と寝るのが嫌で泣き喚いたら、ぷいとそっぽを向かれ「お前なんか知らん」と言われました。何だか罪悪感を感じ、笑いながら私を引っ張る父親の横で「ごめんなさい」と泣き喚きました。祖父母のやたらにベタベタした愛情がとても嫌でした。皆と家庭形態が違うのも嫌で仕方ありませんでした。 共働きなので父母の家はいつも散らかっていて、両親共々疲れているので食事中は会話もありませんでした。私が悪い子だとそっぽを向かれ、良い子だと可愛がるような育て方でした。 母親は土日は疲れて家で寝転んでいて、友達を連れてくると、とても嫌がりました。 父親は土日は川に連れていってくれたり、遊んでくれたりしましたが、昔の行動や最近の発言を聞くと何だか信頼できなくなりました。 私が産まれる時も遊んでいたことや、私が病気になってもタバコを辞めなかったこと。 「俺はあんな母親と、ずっといなきゃいけないんだから」とか「晩婚でよかった。いっぱい遊べたし」とか「美人よりも、自分に釣り合うくらいのほうがいい。お母さんくらいが丁度いい。」と言ったこと。 そういうものなの？と思いました。そういう気持ちで結婚したのかと失望しました。結局自分が一番可愛いんだと思いました。 ちなみに共働きというのは学費とか生活費のためではなく、娯楽費用のためでした。母親は自分が稼いだお金で買い物をし、満足しています。私がそのことについて抗議すると「でもアンタはそのお金で旅行したり、ブランド用品買ったりしたでしょ？散々楽しんだくせにそんなこと言うのはズルいんじゃないの？」や「じゃあ親は遊ぶ権利ないの？子供産むのってそんなに苦痛なことなの？あんたもちょっとくらい我慢しなさいよ」「こっちだって産みたくてあんたを産んだわけじゃない。もっと可愛い子が欲しかった」などと言われました。その時は「なんで産んだの？」と思いました。私は自己満足の道具かペットなのかと思いました。御飯と洋服を与えて、「可愛い可愛い」と可愛がるだけ。それはとても幸せなことですが、おかしい気がします。 私が過食嘔吐になった時も「お母さんはどうしても生理的に受け付けないものがある。お前の食べてる姿は本当に惨めで気持ち悪い。悪いけど、そんなのでお母さんの愛情を求めようとは思わないで。」と酷く否定されました。父親は「お前なら我慢できるよね？」と言うだけでした。 毒親なのでしょうか？それとも私が繊細すぎるだけですか？私は自分で強かで言い訳をするのが上手のような気がしているので、自分に都合良く書いていないか不安です。 この家で生きていくのは嫌です。ですがとても一人じゃ生きられず(情緒不安定、対人恐怖症など)今でも金銭的援助は受けています。そんな自分がみっともなくて大嫌いです。「いっそ死のうかな？」と馬鹿げたことも考えましたが、そんな悪いことばかりではない筈だと思い留まりました。死にたくない前向きに生きるべきだと思いました。私みたいに生きていることが恥ずかしいような気がしたのです。結局親に文句だけ言って甘えてるだけなのか、本当に傷付いたのか分かりませんでした。 どんな人にも欠点があるし、色んな愛の形があるし、世話になったのは事実だし、父母から離れようとは思いません。でもなるべく早く自立して、お金だけは返したいです。「嫌い」というのだからそこはケジメをつけたいです。 また、父母と話し合うこともしないでおこうと思っています。「自分達は子供を愛した」と父母は思っているのだから、傷付くだけで何の解決にもならないでしょう。 ☆印 そして大学生の現在、摂食障害は治っておらず、拒食症に移りかけています。食べ物を受け付けず、体調が優れません。睡眠障害も患っています。疲れてしまって自分が醜いもののように思えて「死にたい」と思うこともあります。このままで大丈夫なのか分かりません。でもどうしたらいいかも分かりません。 対人恐怖症の症状は、・親しい人の前で御飯が食べられない。(手が震える、動作がぎこちなくなる。ですがスナックパンやクッキーなどは食べられる。)・親しい人と目が合わせられない。・醜いと思われるのではないかと思い、顔を見られるのが怖い。・人の前に立ったり、人混みの中にいたりすると緊張する、具合が悪くなる。 頻繁に体調を崩して寝込みます。具合が悪いけど人前に出なければならない時は、人と目を合わせることもできなくて、人前で御飯を食べる力も出なくて、俯いてしまいます。きっと周囲の親しい人に不可解な思いをさせていると思います。きっと何人かには精神的に不安定なのがばれていると思います。 私は今どうするべきだと思いますか？
統合失調症を患っている２０代の女性です。 急激に10キロ太ってしまい、困っています。 生活リズムも崩れていて、過食、喫煙が続いています。 それが精神安定させる要因となってしまっているのかなと思っています。 仕事に行くことも怖い、それは太りすぎてしまったからなのでしょうか。もうなにがなんだか分かりません。 同じ病気を患っている方で、どんなふうにメンタルを保って痩せられたのか教えてください。
心療内科に通院中です。遺伝性の難病も患っています。 気分の落ち込みが激しくて、自分は必要のない人間、居ない方が周りが幸せに暮らせる、家族に迷惑しか、かけてない。と思っています。 朝、気分の落ち込みが激しく、涙が止まらなくなってしまっています。 病院では「病気じゃないよ、不安症なだけ」と言われて、一応抗うつ剤を処方してもらいました。 祖母が亡くなり、遺産相続等々の話しの中で父が、「今すぐ、どうこうって訳じゃないけど、２人（私、妹）には月に１０万稼げるようにしてほしい」と言われました。 今は就労継続支援施設で文具類の組み立てをしていて、月に６万円の給料をもらっていて交通費は自己負担です。 給料の使い道の内訳は定期代が３ヶ月で２万４千円、小遣いとして１万円、家にお弁当代として１万円、、医療費で５千円、美容院が４か月に１回で５千円しています。 美容院は１年ほど行くのを止めていましたが、毛量が多く見た目も良くなく、４か月に１度にしました。 ゆくゆくは固定資産税、光熱費等々を払っていくとなると、今の職場ではなくてフルタイムで働けて交通費も出て、月に１０万以上稼げる場所を探すことに苦痛を感じています。 難病者で月に１０万を稼げる職場を探すのに疲れ果てています。 私は、家族にとって邪魔者なのでしょうか？私さえ居なければ今頃は笑いの絶えない家族になっているのかな？悠々自適な生活が出来ているのかな？と考えてしまっています。 こんな私に生活面等々でのアドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
ここずっと１ヶ月毎日何もしたくないという気持ちが日に日に大きくなっています。 外に出たくない、動きたくない、考えたくないと思う毎日です。ごはんを食べるのもお風呂にはいるのもとても疲れます。都内の女子大に通っているのですがみんな真面目で頭もよくきちんと勉強していて自分が馴染めていないのがよくわかります。かろうじて単位がかかってる授業、バイトは疲れることが分かっていても義務感で行っています。勉強ができないしたくないと思う自分に罪悪感も感じます。趣味のギターもやる気力が起きません。どこかに行きたいと思う気持ちも気分転換したい気持ちもわきません。これからわたしはどうしたらいいのでしょうか。何もしたくない気持ちとそう思ってしまう自分への罪悪感を感じるままなのでしょうか。
医者から勧められましたが副作用とか実感とかおしえてください。 本人は受けることに関して非常に恐怖感を持っています。
最近フラッシュバックが激しくて、もう少し様子を見て酷かったら来週急遽病院に行って診てもらおうと思います。 その場合担当の先生に診てもらった方がいいでしょうか？ 私が通院しているのは大学病院で先生が何人かいるのですが、私の担当の先生が去年の4月から異動になって水曜日だけになってしまったのですが…。
...交際している女性の事です。 毎夜ではないのですが、ベットに入り眠りにつこう...という時に 彼女がモゾモゾと動き出し、子どもの声で話し掛けてきます。 初めは普通の寝言かと思っていたのですが、話し掛けられるので私も答え始めました。 ...会話が成立するのです。しかも子ども口調でハッキリとです。 歳を聞いたら4才、名前は本人の名前、語っている事も本人の当時の記憶... で、目をつぶりながら言葉だけでですが、ままごとをしたり、駆けっこしたり、物語を語ってあげたり、歌を歌ったり... 遊んでいると、『眠いからねんね...子守歌唄って！』...唄っている内に声が聞こえなくなり...、 ...本人が起きて『何やってるの？』...って。 本人はまったく覚えがない。 そんな状態がここ半年程続いています。 しかも、話をしている内容が全て続いています。 『この前○○をしたからこんどはこれ...！、...この前の続きをやろうよ！』 『この前、話したでしょ！...うん、おぼえてるよ！』ってな具合。 普通の状態で一人の女の子と接していると同じなのです。 これはどういう状態なのか、何かした方がよいのか、分かる方御教授ください。
献血後、気分が沈み病んでしまいます。 私はよく、献血をしますがその後は病むことが多いです。 自分の無力さを実感するからなのか、血が減り体調が悪いのかどちらでしょうか。
妬みだと分かっていますが、職場のカップルに毎日イライラしています。 同じ課で、席がその二人に挟まれています。 はさまれているので、たまに目配せしているのに気づいてしまいます。 毎朝一緒にきて一緒に帰っています。 あからさまなのに、少し時間をずらしている所にもイラっとしています。 仕事中も妙に丁寧なやり取りが白々しいです。 一緒に帰っているので、無駄に残ってるんじゃないかという日や、仕事があるのに帰っている日もあります。 仕事に恋愛をはさんでいるのにもムカついています。 職場の気付いている人はほほえましく思っているようです。 なので、批判的なことが言えません。 仕事面でも周りが甘やかしているのも気にくわないのだと思います。 個々ではよい人達なので、できれば仲良くしたいと思っています。 なのに、毎日毎日イライラしてしまうんです。 態度に出さないように感情を圧し殺すのにも疲れてきました。 私には彼がいないので、妬みに妬んでいるのは自覚しています。 妬みの感情が日に日に大きくなってきて、しんどいです。こんな自分は嫌なのに、どうしようもないのです。 この感情はどうしたら良いのでしょうか...
最近の処方は鬱病の患者に抗鬱薬にリボトリール、ジプレキサなどをミックスしますが流行りなのでしょうか？
どうしていいのかわからなくなってしまったので質問させてください。僕は社交不安障害の21歳の大学生です。 17歳の時に友人とトラブルがあって、それが社交不安障害の切欠になったと思うのですが、その後退学して単位制の高校に移って独学で勉強して大学に入ったのですが恥ずかしいことに大学でのクラス分けのテストを受けて以来休学して大学に行けていません。高校中退後も社交不安障害の症状に悩まされていたのですが当時通っていた心療内科ではろくに治療も受けることが出来ずに放置していました。その時は自律神経失調と診断されました。 それから２０歳の10月頃だったと思いますがその頃から今の病院に移りました。最初の頃はパキシルを10mg処方されていたのですが、去年の３月頃に理由は忘れてしまいましたが、パキシルからラクミタールに変更されました。 ですが、減薬せずに一気にやめてしまったので離脱症状が出てしまいました。医師いわくこんな少量で離脱症状が出るとは思わなかったとのことです。今は減薬に成功してその後もいろいろと薬の種類が変わったのですが、処方されているのはアナフラニール10mg二錠、スルピリド50mg一錠、頓服でデパスです。 それで本題に入りたいのですが、今日受診日だったのですが、今日始まったことではないのですが主治医が僕に今年の四月から学校に行ってみなさいとおっしゃられるのですが、僕はまだ行くのは難しいのではないか、気乗りがしない（これも今始まったわけではない）と有耶無耶になってまああまり建設的でない結果に終わってしまいました。どうも僕は自信がないのですが、主治医いわく僕なら行けるとのことです。 で、先ほどなのですが学校のことを考えたら以前から何回かあったのですが、過呼吸気味になってしまい、デパスを飲みましたが正直あまり効いてないように思われます。 以前から良くなってるのかどうかわからないと思っていたのですが、先ほど過呼吸気味になったのでとうとう何も変わってないのではないのかと思ってしまい、以前から転院しようか迷っていた節がありまして焦ってるのは自分でもわかってるのですが、こうやって質問させていただきました。 たいへん読みづらい文章だとは思いますが何卒よろしくお願いします。
23歳の姉は生まれつき病弱で、小さい頃は入退院を繰り返し、保育園はみんなの半分くらいしか行けず、大人になった今でもよく風邪を引きます。1年に2回インフルエンザになることも、決して珍しくありません（年末にもなりました）。 全日制の高校では出席日数不足で卒業できない恐れがあるため、通信制高校に通ったほどです。 両親が病弱な姉の身を案じて「あんたは働かなくていい」と言うので、卒業後はニート状態です。その分、私と兄にしわ寄せが来てしまい、私たちは生活費5万とは別に姉のお小遣いとして2万づつ出しています。 私は手取り12万しかないので、7万も払うのはキツいのです。また、4月から兄は結婚前提でつき合ってる彼女と同棲することが決まってるので、今まで兄が出していた2万も私が負担するように言われています。手元に残るのは3万…非常に困ります。 病弱といっても常に寝込んでるわけではなく、比較的元気なときは友達や母と遊びに行ったり、ライブに参加することもあります。だったら、フルタイムは無理でも週10時間くらいならバイトできるのでは？と思ってます。 でも、そんなこと言えません。両親（特に母）が認めないと思うし、無理して働いて倒れて、また昔みたいに入退院を繰り返すようになってしまったら…そう思うと強制できません。いつも病院で注射・点滴などの処置を受けていた姉が本当にかわいそうで、妹の立場ながら代わってあげたいと思っていたくらいです。 両親が亡くなった後のことを考えると、姉が今後一切働かないわけにはいかないのですが、病弱であることがネックです。こんなときは、どうするのがベストなんでしょうか？
大学3年の女です。 私はものすごくあがり症です。 中学生の頃に赤面症になり、一時期治りかけていたのにまた再発しました。 中・高時代は赤面症の自覚はありましたが、 自分は緊張しいだなぁと思う程度で、あがり症だという自覚はありませんでした。 しかし、大学に入り、授業の中で自分のまとめた事を皆の前（10人くらい）で発表する機会があり、 そこで発表した際に声が震え、手足も震え、すごく恥ずかしい思いをしました。 友達にも「大丈夫？泣いてるのかと思った。」と言われました。 そこから人前で発表するのがすごく怖くなりました。 しかし、発表する機会はやってくるので発表します。 でも慣れることなく、声の震えや手足の震え、赤面は相変わらずです。 ゼミも毎回すごく憂鬱で、腹痛も起こります。 ゼミは学生3人＋先生なのですが、自分の研究したいことについて調べて（レジュメ1枚分くらい） 発表し、先生がそれについて質問したり、助言をします。 ゼミは何度もやってきたのですが、やはり声は震えるし、 ゼミの前日からゼミが終わるまですごく憂鬱だし、腹痛や吐き気に襲われます。 何がそんなに怖いのか考えてみたのですが、先生から指導をされる事ではなく、 また発表で声が震えるのではないか、こんな小規模な場ですら声が震えるなんて、 おかしいと思われるんじゃないか・・・という事が怖いことに気付きました。 発表の場だけでなく、バイト先に友達を連れて行き、バイト先の人に会うときも 何故か動悸がします。自分ひとりで行くときは普通なのに。 あと、自分が精神的に問題があるのではないかと思う点は他にもいくつかあります。 高校が嫌いで、高校に行くときは毎朝腹痛が起こっていました。 過敏性腸症候群なのではないかと当時から思っています。 あとは卑屈な考えがあります。 高校の時、男子が可愛くない女子に対して「ブス」と言っていて 自分も言われてきたのですが、それから「結局男は顔なんだ。」と思うようになりました。 男性と関わるとき、そっけなくされると「この人が私にそっけないのは私がブスだからだ」 と思ったり、「先生（男）が私を評価しないのは、私がブスだからだ」と思ったり･･･ それについて友達に相談すると「そんな事思われてないと思うよ。そういうのは考えないのが一番」と言われたのですが、気付いたらまたその卑屈な考えが頭の中で巡っています。 家庭環境も良くなく、ずっと抑うつ的な感じがします。 こんな自分が嫌です。社会に出たときにやっていける気がしません。 とりあえず今一番に治したいのはあがり症です。 2週間後にまた発表の機会があるので今からすごく不安です。 私は何かの病気でしょうか。 せっかく大学に通わせてもらってるのに 生きるのがしんどいです。
うつ病歴4年です。心療内科に通い続けてますが、薬の副作用でEDになってしまい、とてもショックです。 もうこの先彼女もできない気がしてきました。 そこで、薬を使わない、カウンセリング主体のクリニックに行こうと思いますが、カウンセリングで鬱は治りますか？
精神疾患があり療養中の今、私自身をみつめなおしてみました。わかりません。 本音や性格、100パーセントわかりますか。 あなたってどんな人間ですか。
最近涙が止まりません。 仕事中に泣くのは絶対にダメだと思っていても優しい言葉をかけられたり、がんばれって言われると涙が出てきます。 仕事の環境は悪くなく周りも良い人ばかり。なのに不満を持ちながら働いている自分も許せなく、同時に情けなくなります。 自分でも頑張りきれていないのがわかっているのにどうしてもがんばれなくて、仕事は行動しないと結果はでないのもわかってるのにやる気が起きません。 今日も君なら頑張れるはずだよと言われてしまいました。粘り強さはどこにいっちゃったのって。 人から言われないと頑張れないなんて情けないです。 最近人が誉められたり成功したりすることに喜べなくなりました。むしろ心が苦しく死んでしまいたくなります。 死にたいと言うよりは消えたいです。 明日の営業会議でまた目が潤んでしまいそうです。 どうしたら涙は出ないのでしょうか。 彼氏に重いと思われたくなくて相談できません。でも、相談したくなって、悩んでいます。 誰かに相談しようとすると涙が出てきてしゃべれなくなります。 どうしたら涙は止まるのでしょうか。 どうしたらやる気が出るのでしょうか。 心が苦しいです。なんとか涙を止めたいです。
私は毎日継続Bに通っているもうすぐ４０になる男です。 今日作業所内である女性と話していると向こうが「この前私がlineをやって…」とか言っているんですが、脳（主に記憶力）に障害がある私にはl「ineって？」と意味が分かりません。 私は事故で脳に障害を負い２０年、新しいことが全く覚えられないわけではないけど健常者より何倍も長くかかります。流行に乗って行けない自分が悔しいです。
お世話になります。 30代前半の独身の女です。 少し長くなりますので、お時間とお気持ちに 余裕のある方に相談に乗って頂きたく思います。 疲れておりますのでよく分からない部分がありましたら 補足致します。 私は機能不全家庭で育ち、両親から愛されたことは 一度もありませんでした。 常に親の逆鱗に触れないよう顔色を窺ってビクビクしながら 家で生活していましたので、自然と学校でもそうした振る舞いを するようになってしまい…中学に入って直ぐにいじめの 標的になってしまいました。 あいついじめやすそうだぜ、という感じだったのだと 思います。 二ヶ月耐えていたのですが、限界を感じ不登校となったのですが 今度は本格的に家での虐待が始まってしまい両親からの 物理的、精神的な暴力を10代の頃ずっと受け続けてきました。 7歳離れた姉が居るのですが、私が父親に何もしていないのに 思い切り容赦なく男の力で頭を何度も殴られたりしているのを 笑って見物しているといった調子でした。 姉は今でも私のことをそうした目で見ており見下しています。 20代になってからは自室でPCをすることが多くなり、 また両親もそれぞれに多忙で虐待は影を潜めていたのですが、 30代になってから父親がアルツハイマーになったこともあり 暴力性が如実に現れるようになり、また暴言を吐かれたり 暴力を振るわれたりするようになりました。 ケアマネである姉に相談をしても「暴力とかっていってもさあ～。 お父さんも歳だし、そういうのは仕方ないんだよ。 あんた大袈裟なんだよ!!」と言われただけで、この人には 何も頼れないとはっきりと解りました。 その父親ですが、去年の夏から膵臓の方を患って半年入院していて 一時は本当に死ぬかも知れないと母から聞かされていて 私はようやく楽になれると思っていたのですが… 憎まれっ子世に憚るならぬ憎まれ人世に憚るといった感じで 持ち直して体力も復活し、19日に退院してくるというのです。 喉元過ぎれば直ぐに忘れる人なので、辛かった入院生活など 直ぐに忘れまた私に暴言を吐いたり暴力を振るってくるのは 目に見えています。 私が家を出られれば一番良いのですが、誠にお恥ずかしいことに 軽度の発達障害があり自活は難しいとされています。 元々私はうつ病や対人恐怖症が酷かったのですが、 父親が退院してくると思うと最近ますますうつが悪化していて 相手が死んでくれないのなら自分が死ぬしかないと考えて います。 死にたいです本当に。死ぬしか道はないと思っています。 これまた情けないことに相談できる友人などが一人も 居ないため、辛さを全く癒せません。 先日いのちの電話にかけてお優しい女性相談員さんに 一部始終を話したのですが、相談員さんもどうしたら 良いのか分からず私の相談は手に余るような感じでした。 ただ、私が「あり得ない話なのですが、もし相談員さんが 私と同じような立場でしたらどうされましたか…？」と お聞きしたところ「……そうですねえ…。とても難しい 問題ですが…、出来るだけ父親とは距離を置いて関わらない、 というのが一番自分の身を守る方法かと思いますね…」と 仰っていました。 私もそうしたいのですが、そうするとますます私が孤立し 家の中でこれまで以上に居候然となってしまうのが 辛いです。また、子猫のときから愛情を注いできた5才の 飼猫が私にとても依存していて下の部屋を自分の縄張りと しているため、必然的に父親と頻繁と顔を合わせることと なってしまいます。 以前地元の役場の福祉課で偶然「女性の人権を守る」という 団体のパンフレットを見つけて貰ってきたのですが、 それは主に夫からのDVに苦しむ女性を助ける団体のようでした。 私のように父親からのDVは対象外のようです…。 もう時間がありません。 私はもうこれ以上は耐えられません。 死ぬしかないと本気で考えています。 母は父親が退院してくるということをただ喜ぶばかりで 私にまた被害が及ぶことなど全く考えていません。 嬉しげに親戚などに「そうなのよぉ～。やっと退院できるの～」 などと電話を何回もしているのを聴く度にますます 死にたい衝動に駆られます。 ・本当にあり得ないことで失礼なのですが、 もし回答者様が発達障害をお持ちで家をどれだけ 出たくとも出られず実父からの暴言や暴力に耐えるしか ない、頼れる相手が誰も居ない、となったとき 一体どうされますか？ 参考にさせて頂きたいので、どうか教えてください。 誹謗中傷はどうかご容赦ください……。 神経が疲れきっておりますので分かりにくい点等 ありましたらお詫び致します。
統合失調症で以前５年ほどカウンセリングを病院で受けた経験はあります。 今もカウンセリングを受けたいのですが、 受けたい理由が、特定疾患の多発性硬化症という病気と 上手く付き合う方法を見つけたいのです。 この場合はどういったところでカウンセリングを受けることが出来るでしょうか？ 今は不定期に保健所の保健師さんに話を聞いてもらっています。
開いていただきありがとうございます。 心療内科へ通ったことのある方にお伺いしたいです。 本日、不眠症と不安感で、心療内科へ行きました。 そこはネットでの口コミがよく、予約もタイミングよくできたので決めました。 先生が全く合わないのか、 さらに不安になるような対応でした。 先生がわたしの話をこと細かくかく為、不安に思っていることや悩みの話を自分のペースでできなかったり、 上京しているのですが、故郷に帰ればいいじゃない だったり、職場で使用しているパソコンはwindowsか？とか それ関係あるの？ということをたくさん聞かれました。 話しているときに変なところで笑うのは不快でした。 不眠ということは伝えましたが悩みや自分の吐き出したいことは言えず、、。 問診票で、精神療法希望と書いたのですが 薬がほしいんでしょ？ これとこれがあるけどどっちがいいかと聞かれ 初めての心療内科でしたし精神的なお薬なので非常に困りました。 精神療法に関して伺ったら高い金がかかるけどやるの？という感じで、、。 初診だから話をきいているけど次から来ても薬だすだけだよ といわれてしまい 全く不安がぬぐえず、むしろさらに不安になってしまいました。 心療内科というのはこういう対応がおおいのでしょうか？ 私の理想は、わたしのペースで悩みや不安を相談して、アドバイスをいただいたり 自分の根本的な性格(考えすぎ、不安など)を治していけるような病院だったのですが、、。 たまたまは初めて行った病院が残念だっただけでしょうか？ お金をかけて不安になりにいったような形でちょっと悔しい気持ちがあります。 普通の心療内科というと語弊がありますが 通常は自分のペースで悩みや症状をお話できるのでしょうか？ ご自身が通われている心療内科のご経験で是非うかがいたいです。
相性の良い精神科医やカウンセラーと出会い、今は「完解」と言っていい状態かと思います。 先日、カウンセラーから「もう、薬、やめちゃったら？」と言われました。 カウンセリングは定期的には通っておらず、必要と感じた時だけ、予約しています。 もちろん自己判断で薬をやめることはせず、精神科医に相談するつもりですが、 長い間、うつ病の薬を飲んできましたので、「やめることは可能だろうか？」と不安です。 カウンセラーは精神科医に紹介された人なので、無闇に断薬を薦めるタイプではないと思います。 私は、客観的に見て、薬をやめることが可能なほど、良くなっているのでしょうか・・・。 家族に相談すると「お守りだと思って、通院・服薬は欠かさないほうがよい」と言われました。 精神科医に相談すれば「徐々に薬を減らしましょうか」との提案がある気がしますが、 自らそれを申し出ることにためらいがあります。
私は双極性障害で精神障害3級です。 11年前にうつ病と診断され、6年前に手帳を取り、2年半前に診断名が双極性障害に変わりました。 子供の頃からいじめられ、高校卒業して最初に入った会社では暴力を振るわれ、その後入った会社でも上司に怒鳴られ、うつ病を患い退職し、バイトや派遣を転転とするもうまくいかず、約3年前から作業所通いです。 昨日から過去に起こった事がフラッシュバックして蘇って来て苦しくなり、思い出さないようにしているのですが思い出してしまい、非常に辛いです。 前からたまにあったのですが、昨日から続いています。 一体これはどんな病気でしょうか？ 双極性障害の他に何か病気を患っている可能性があるんでしょうか？また、精神の病気を二つ以上患う可能性があるんでしょうか？ 他の病気に変わっているとしたらどんな病気でしょうか？ できれば医師など専門家の意見をお願いしたいです。
雑談しているとき、仕事を教えてもらっているとき、簡単な説明をうけているとき、相談にのってもらっているとき、耳をすましじっとし相槌をうち聞いていますが、相手には聞こえていないような表情らしく「ちゃんと聞いてんの？」「話したい気持ちがなくなる。」とか言われ困っています。 またあがり症で的はずれな質問をして「頭わるい」と必ず思われるようなことを言ってしまいます。 いつも、相手の話は聞こえていて、言われた内容も理解出来て、最終的には言われた通りに行動もとれています。しかし、表情や聞き返し方ですべてが台無しになります。さらに、初めての人やしばらく接していない人には「内容も理解できない知恵遅れの子」か「真剣に聞いていないのか」と思われるため、腹が立ったときは説明を聴いたとき、無理やりにもわからないことを質問をして、質問に答えてもらいてその説明通り行えても「話きいてたんだ。」と驚いた顏をされます。ほかの子はできなくて自分だけができたときも同じです。その回数の多さにこころが傷つきました。 精神科にいってみたら表情の薄さに「アスペルガーですか」と冒頭でいわれました。話していくうちに「違いますね」と撤回されましたが、こういったことが多いです。 自分は周りとなんら変わりないようにしています。一人がいることが多かったです。 しかし、長い人生を生きていく上で毎日何気ない会話でもこのようなラリーをして心は傷つき、それでもこのような表情のせいで人に教えてもらえるチャンスは極端に少なくて人に極力頼らず、そして業務上は支障がないようにするため一人で奔走していくことに心底疲れました。 自分は病気なのですか？ また同じ悩みをもつ人はおられるのでしょうか？ 大人になったいまでも改善できるものでしょうか？ 本当に疲れました。お答えください。
小3の時、酔った父が隣の部屋で辛そうに吐いているのを見てから嘔吐恐怖症です。 自分が吐くことはもちろん、他人の吐いてる時やモノを見ることすら考えられないくらい無理です。 よくそういう事を考えると具合悪くなって吐きそうになってしまいます。その具合悪さをなんとかしようと爪をかじってしまったり、その爪で皮膚をひっかいて血を出してしまったりと、自分の事を傷つけて気持ちを落ち着かせようとしてしまいます。 ダメなことだとわかっていますし、人によっては吐くと楽になるから大丈夫という方もいると思いますが、私はそうは思えないのです。 ひどい時はごはんも食べられません。 最近はあまりそのように具合悪いことがないので、食事は普通にできています。 しかし、4月から都会で一人暮らし(大学生)なので、いざ具合悪くなった時などどうしたらよいかわかりません。今18で人生で2回しか嘔吐の経験がなく、どちらも近くに母がいたから助けてくれましたが、これからはそうもいきません。 都会だからウイルス等ももらいやすいでしょうし。 考えただけで怖いです。 親はこの症状を知りませんし、言えそうにありません。1人で病院へ行こうとしても、保険証使ったら後からバレてしまうのでいけません。 もうかれこれ6年くらい恐怖症でしょうか。 どうしたら治せるのでしょうか。。
私は今、中学2年生です。 初めて不安障害のパニック発作が起きたのが4歳のこれでした。 ちゃんと病院に行って診断されたのが小学2年のころです。 原因は、初めて学校の教室で、パニック発作が起きてしまい大騒ぎになったからでした。 今はもう、あまりパニック発作で大騒ぎになることもないのですが、とても心配性らしく、何をしてても怖いんです。 楽しく喋っていても、相手は私を嫌いなんじゃないか、実は見下しているんじゃないかとか考えたくなくても無駄に考えてしまいます。 一回、唯一友達と思える子に相談したら、変な人って真顔で言われてしまいました。 やっぱり友達が不安障害だったりしたら、嫌いになりますか？ もういろんな事を考えすぎて生きているのも辛いです。 どうすれば、物事を深く考えないようになれますか？教えて下さい。お願いします。
いつも楽しく拝見させていただいてますが、質問は初めてです。よろしくお願いいたします。 知人男性(独身30代半ば)の話です。上手く文章がまとめられるかわかりませんが、書きます。 知り合ったのはもう10年以上昔です。現在までの間に私は結婚しましたので、連絡をとったりする程度ですが、元々は仲良くしていたと思います。 昔から私の悩みごとを聞いてくれる、頼りになるお兄さん的存在の方でした。 が、ここ最近。 主人が車を欲しがったことをきっかけにまた連絡を取るようになりました。それからくだらない話もするようになりましたが、以前感じなかった違和感をすごく感じるようになりました。 体調を崩した彼に対し、私は普通にお大事に無理をせずにと返事していたと思います。会ったわけではないので想像でしかないので彼がどれほど辛いのか彼が満足する理解を示せなかったのが地雷になり喧嘩になりました。 普通に気分転換したいなならまだしも暴れたいと言われたため、ちょっと引きつつも｢暴れたいって？^_^;｣と顔文字を入れたのですが、ならなきゃわからないと切れられました。ふざけていると。ふざけたつもりは毛頭ありません。 その他にも突然怒り出すことが増えたため、ちょっとずつ距離を置き始めました。 先日、話の流れから私の両親が所有していたものを仲良しの友達に売った話を彼にしたのです。 長年愛用していたものをまた再利用してもらえるのは有り難いし、オークションで顔の見えない相手に売るよりも友達が持ってくれていると気持ち的にも嬉しいし安心だなぁと言ったのです。もちろん大事にしろと強制したわけではありません。 彼は｢いらなくなったものを売ったのに大事にしろって次の持ち主のプレッシャーだし、そんなに大事にして欲しいのなら売らなきゃよかったのに｣と言いました。 最初はまぁ考え方の違いもあるだろうなと思いましたが、今までの度重なる違和感からやはりちょっとおかしいのかすら思い始めました。 最初は優しいお兄さんだったのに、最近は何かと否定や噛み付いてくるようになり正直苦痛もあります。 なんのタイミングでこのような言い方をされるような関係になったのか悩みます。 彼がSNSで女性にタグ付されていた内容も、優しいお兄さんと出かけたよって内容で、やはりみんなに優しいイメージを持たれているのに、最近私は彼が優しいのかひねくれてるのかわからなくなってきました。 友達に彼のことを相談すると、精神疾患あるの？とまで言われてます。 まぁ私は主人がいますし、男友達なので付き合ったりはしないのでこれ以上距離が縮まらないとは思うのですが、だからこそ切るべきなのかよくわからなくなっています。 みなさんの周りにこのような方はいますか？ 似たようなケースを調べると、境界性、いわゆるボーダー？とか、自己愛パーソナリティ障害みたいなのが出てきますが、どうでしょう？ あまり例えがないのでわかりづらいのかも知れませんが、よろしくお願いいたします。
ADDを疑い、先月wais3のテストを受けて、きのう結果を貰いました。 主治医には「なんとも言えない結果」としか言われませんでした。 全検査IQ:76 言語性IQ:70 動作性IQ:87 言語理解:69 知覚統合:87 作動記憶:83 処理速度:84 単語＝7 類似＝4 知識＝3 理解＝6 算数＝6 数唱＝7 語音＝9 配列＝10 完成＝6 積木＝9 行列＝9 符号＝7 記号＝7 組合＝8 でした。 帰宅しながらネットで他の人の検査結果をみていて、私はかなり数値が低いのでは？と気付きました。 70台は知的障害のボーダーラインとも読みました。 主治医は何に対して「なんとも言えない結果」と言ったのかわからなくなりました。 ADDに対してでしょうか？それとも知的障害に対してでしょうか？ どうして主治医は境界域の話をしてくれなかったのだろうとも思います。 さらに初診の時から圧迫感のある診察で、もうそのクリニックにはなるべく行きたくないです… 検査結果を持って別の病院に行ってみようかとも思うのですが、どこの病院が良いのか自分で判断できません。 高校くらいから生きづらくて、年齢を重ねる度どんどん生きるのが辛くなってきています。 現在32歳です。 わたしは一体何なんでしょうか… 知的障害の境界域なんでしょうか？ 発達障害ではないのでしょうか？ 主治医が信じられなくなってしまい、混乱しています。 千葉〜東京でオススメの病院はありませんか？ もしくは相談できる機関などはありますか？
また入院までいたった場合にはどんなことをされるのでしょうか？
寝てる時途中起きて飲み物飲むんですが、翌日飲みかけのペットボトルが転がってる事があります。 休日とか気が緩んでる時なりがちです。あと大きなペットボトルの時はあまりおこりません。 小さなサイズの飲み物を近くに置いとくとそうなりがちです。 なんなんでしょうか？
寝てる時途中起きて飲み物飲むんですが、翌日飲みかけのペットボトルが転がってる事があります。 休日とか気が緩んでる時なりがちです。あと大きなペットボトルの時はあまりおこりません。 小さなサイズの飲み物を近くに置いとくとそうなりがちです。 なんなんでしょうか？
現在、ソラナックスを減薬しております。 抑うつ神経症と診断され、 二か月間、0.2mgを朝晩飲んでいました。 それを、 一週間半前から　朝0.2mg、夜0.1mgに減らし、 ４日前から　朝0.1mg、夜0.1mgにしました。 現在、低血圧のような感じで、頭がくらくらして冴えず、思考力・集中力がありません。 その他、特に気になる症状はあまりないので（やや動悸や聴覚過敏などはあります）、もう一週間半後に状態が落ち着いていれば、朝のみの服用に減らそうと思っています。 質問としましては、 抗不安薬を断薬できた方、いらっしゃいますでしょうか？ 離脱症状はありましたか？どのくらいで落ち着きましたか？ 私は短期間で少量の服用かと思うのですが、ひどい離脱症状が出る可能性はありますか？ どんなご意見でも構いませんので、 宜しくお願い致します。
強迫性障害で心配な事があるとそれを気がすむまで気にするを治す方法を教えて下さい
経験者の方、周りにうつ病の方がおられる方に質問です。 私は27歳男性、独身のサラリーマンです。 数が月前から不眠に悩まされるようになり、次第に自宅でも職場でもよくわからないジリジリとした焦りを感じるようになりました。仕事中も自宅でテレビを見ていても何故かすごく焦ってしまい、決まってそんな自分が嫌になります。内容も頭に入って来ません。 朝出勤する際は足が震え、玄関で5分くらい気分を落ち着かせないと外に出られなくなるようになってしまいました。 また職場では色々なことが私のせいで失敗しているような気がします。（恐らく本当に私が悪いんだと思いますが。） 仕事もどうでも良くなりつつあり、入社時の目標も捨てました。趣味のランニングもいっていません。 朝がかなり辛く、起きた瞬間から気分が落ち込み、消えたくなります。 そして先日、朝かなり早く起きてしまった際、このままじっとしていたら2度と仕事に行けなくなると思い、ムチを入れながら服をなんとか着替え、タクシーでさっさと職場まで行きました。 いつもは電車なのですが、自分で行き先を選ぶ電車だと途中で逃げてしまいそうだったのです。 自分のデスクについて書類を見ていると、突然ドキドキし出し、よくわからない焦りで頭がいっぱいになり、このままここにいると自分の何かが取り返しがつかなくなる、という考えに埋め尽くされ、またタクシーで自宅まで逃げ帰り、スーツのまま布団の上でじっとしていました。 もちろん職場から電話は来ましたが意味のある言葉を話すことが出来ず、メールで上司とやりとりをしました。 ネットで症状を検索すると鬱っぽいのですが、まさかとも思います。上司からも精神科の受診を勧められましたが、正直に言うと嫌です。しかしこのままという訳にはいかないのは解ります。解りますが鬱病だと認めたくないですし、病院に行く気力もありません。 皆様、ご自身の経験から、私は鬱病だと感じますか。
トラウマを自力で克服する方法はないでしょうか？
25歳、男性です。 ベンゾジアゼピン系(ソラナックス、リーゼ)この二つの薬をしばしば服用していました。 一年くらいなります。 不安になるときや、緊張するときのみ服用するようにしていまし た。 しかし、先月から勃起力か悪くなり、多々性交前に勃たなくなることが多くありました。 また性欲も前に比べて減った気がします。 ベンゾジアゼピンの副作用の可能性が高いでしょうか？ もし服用をやめたら元に戻るのでしょうか？ 一回ダメージを受けたら回復困難でしょうか？ 回答よろしくお願いしますm__m
14年営業している44歳です。私は極度のあがり症で、毎朝の朝礼での一言スピーチですら緊張してカミカミで何が言いたいのかよくわからないと思います。お客さんと話するときなんかは、緊張で滝汗です。汗が出だしたらとまらず、商談どころではなくなり、途中で話を切り上げ逃げ出してくることがほとんどです。私と同じような方で、あがり症だったけど、克服できた方いませんか？場数を踏めば慣れるといわれたり、漢方とか試してみましたが全く効果ありません。アドバイスお願いします。
こんばんは。 休みの日はかなり寝てしまいます。 活動しようとあれこれ予定を立てても、体力が続かず、述べ12時間は横になっています。 また、じっとしていても、気持ちの集中が続かないこともつらいです。 テレビや映画などを最後まで見ることができた試しがありません。途中で必ずしんどくなります。その点、読書はしんどくなってきたらすぐにやめれるので、比較的すきです。しかし、1日に20ページが限度なので読み終わるまで興味が続かず、最後まで本を読みきったこともほとんどありません。 こんな自分が情けないです。 少しずつでいいので改善させるにはどうしたらいいでしょうか？
心が結構な頻度で病んでしまいます。 私はなんでこんなにめんどくさいんだろうとかいなくなった方が… と考える事が多くなってきました 心の病気なのでしょうか？ なにか対処法はありませんか？
双極性障害でデパケン、レキソタン、ドグマチールの3種類の薬と、あと眠剤を2種類飲んでいます。 しかしデパケンとレキソタンが途中で足りなくなって切れてしまいました。 この2種類の薬は切れるとヤバイでしょうか？ 明後日病院行きますが、明日は病院の予約入れてませんが、急遽行った方がいいでしょうか？
完全にダークサイドに堕ちてます。 友人の結婚や出産など、全然祝福の気持ちがおこらなくなりました。 むしろ幸せそうな人を見ると憂鬱になってしまいます。 前はこんな自分ではなかったのですが、鬱が長引き、自分の今の状態を省みると情けなくて、その反動だと思うのですが。 どうしたらまた人の幸せ喜べるようになりますかね？ くだらない質問ですみません。。
心療内科で「不安障害」と診断されて1ヶ月になります。最近、起床時に気分が落ち込み、自傷行為や死にたくなったり、表現が難しいのですが、全てが嫌になってしまっています。 職場に行こうと思うのですが途中で嫌になり悲しくなり涙が出てきてしまいます。 出来ていたことが出来ない自分に腹が立ち情けなくなってます。 周りに迷惑しかかけていない自分は必要ないのでは？と考えています。 これから通院が増えると思われるので「自立支援医療受給者証（精神通院医療）」を申請しようかな？と考えているのですが、通院して間もないのに申請出来るのでしょうか？ 福祉事業所で文具類の組み立てをしてて月の給料が少なく診療費で２千円、薬代で千円ちょっと掛かるのは痛手です。 １８日が次の診察日です。医師に「自立支援医療受給者証（精神通院医療）」を申請したい旨を話しても良いのでしょうか？ 話す際に申請してもらいやすい言い方等々あれば教えてください。 お忙しいところ恐縮ですが宜しくお願い致します。
私は７年前からうつ病で独り暮らしです。 服薬していますが、就労しても長続きしません。 知人からグループホームに入って生活や就労訓練したらどうかとアドバイスされました。 グループホームは認知症対象だと思っていますが、精神疾患でも入れるのでしょうか？ 入れるのであればどのような条件があるのか？ お金もあまりないですがグループホームにはいれるのでしょうか？（今は以前の会社の退職金を取り崩して生活しています） 同じ病気の方々と一緒に暮らして色々な話を聞きながら、就労訓練することで今の病気を少しずつでも直していきたいと思っています。 今の生活を変えたいです。 病気も直したいです。 良いアドバイスがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
精神科の診察で、先生が前回は上から目線で、思わずイライラして少々にらんでしまいました。 今回は優しくてあまりのかわりようで怖い位です。 笑顔ではげましてくれると人間不信が復活してきて何か裏があるのではと疑ってしまい何ともいえず不安です。この病院にきてやっと快方に向かえたので先生を変えるつもりはないです。 今後の診察でどのように接したらいいでしょうか？
パニック障害は不安の自覚なしに起こりますか？ ここ数年間、年2,3回のペースで、パニック障害と同じ身体症状が起きます。 毎回同じ状況で起きますが、少なくとも自分では不安はないと思い ますし、むしろ不安の自覚がある他の状況で症状が起きたことはありません。 それに、起きる状況に置かれても毎回起きるわけでなく、何十回に1回という頻度です。 広場恐怖もないと思います。 こういう事ってあるのでしょうか？ 一応内科も受診しましたが、身体的に異常はないと言われました。
二十歳の学生(男)です。 軽い潔癖症のようなものがあり困っています。 具体的には、学校から帰ってきたらお風呂に入らないと嫌だったり、学校に着ていく服とプライベートの服を分けたりしています。 その他外出した格好のままベッドに入るのに抵抗があります。 専門学校に通っており実習で汚れることがあるので服を分けたり帰宅後すぐお風呂に入るようにしていたのですが、いつの間にか実習がない汚れていない日でも同じことをしないと気がすまないようになってしまいました。 これって潔癖症なのでしょうか？また治せるものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私は大学に通う、三姉妹の長女で２１歳です 回避性人格障害であるか、判断していただけないでしょうか 今までの背景として 小学生のときに父親とは別居 その頃から教育熱心な母親による虐待が開始 一応書いておきますが、祖父が裕福なので母は無職です ３人とも殴る、蹴るの暴力と お前なんかいらない、死ねなどの暴言を受ける 中高一貫の女子校に入学するも ２度イジメに遭い、完全に人間不信に。 大学に進学するも 仲良くなるにつれて、過去のトラウマがよみがえり また裏切られるのでは、と 言葉が喉から出てこなくなり、距離を置いてしまう。 本当は皆と同じように大学を過ごしたいんです でも、また裏切られるよりは一人の方がいいと感じてしまいます 自分に自信が極端に無いです。 これは人格障害ではないでしょうか その他にも 自分を良く見せようと嘘をつきたがる 現実を見ないで困難から逃げる、など 生き辛さを感じています 精神科に行ってみたいのですが 母親に人格障害かもしれないと話すと それは言い訳だと怒られてしまって・・・ 自由に使えるお金がなく 保険証を使わないでの通院も難しいです 皆さんはどう感じられますか
強迫性障害です 助けてくださいお願いします
精神疾患があり現在【自分のため】を第一に考えてます。自分をみつめなおした結果、結婚願望がない事がわかり恋愛感情がわかなくなりました。友達も必要ありません。 恋愛や友達を切り離すと、ファッションや美容への興味がうすれて来ました。可愛くておしゃれな娘に憧れるけれどどうもモチベーションがあがりません。仕事も派遣で数ヶ月毎に職場が変わるのであまり対人関係が重要でなくなり職場での対人関係が面倒です。 どうすればモチベーションがあがりますか。充実した人生でありたいと思ってます。
カウンセリングを受けようと思うのですが、カウンセリングを受けるのはやはり大袈裟じゃないかな…という思いもありなかなか決断ができません。周りの意見を聞こうにもその程度の悩みでカウンセリング？と笑われるんじゃないかと思い怖くて聞けません。なので、皆さんのご意見をお聞きしたく投稿しました。もし皆さんが私だったら、カウンセリングに行きますか？ ・情緒不安定 ・劣等感が強くある ・感情が抑えられない ・自傷癖有り ・噛み癖、抓り癖がある(自分に対しても、人に対しても) ・自己評価が異常に低い ・自身に自信が持てない ・顔が醜いと常時思う ・他人と目を合わせることができない ・人の目が怖い(周りを気にしすぎる) ・街中など、他人の会話が私への悪口に聞こえる ・顔を見られるのが怖く下を向く癖がある ・趣味などがなく、何をするにも意欲が湧かない ・些細な出来事でも長く引きずる ・些細な事でも感情が高ぶる ・ネガティブである ・どんな言葉もマイナスに捉えてしまう ・優柔不断 ・物や人への過剰な依存 ・心配性 ・何事にも興味がなく、つまらなく感じる ・私のせいで周りが不幸になっているなどの妄想が激しい 長くなるので細かいことは省きました。色々なサイトで診断などをしても結果はあまりよくなく、それも心配で仕方ないです。ですが上記の事くらいでカウンセリングに通うのは大袈裟でしょうか。 皆さんの回答をお待ちしています。
長い間抱えている精神病が治るのか不安です。 それだけではなく、今まで性格的な問題なんだろうってそこも自分なんだと肯定して認めていたのに、自分のアイデンティティの根幹部分が異常だと言われたら 、病的なものが取り除かれた自分が全く想像出来なくて不安です。 治療を開始してから一年くらい立ちました。人から明るくなったねとか、変わったねとか言われます。 でもこれは投薬治療の結果、緊張とか被害妄想とか恐怖が薄れただけな気がします。薬に影響されているから、本当の自分がこんな性格だったかと懐疑的になっています。 今、大学生です。 中学校の時あたり、いじめやら虐待やらのエピソードがあってから、今までのような病的な性格なのです(´•ω•`) おかしいけど、それが自分なんだって認めて引きこもりがちに生きていたのですが、それが病で異常で、改めないといけないのだと言われた時、どう改めたらいいのだろうと、自分はどんな人になりたいのだろうとか、中高生が悩むようなアイデンティティのような事を悩んでいる自分が馬鹿らしいです。 精神病て一気に治るのではなく、寛解と増悪を繰り返しながらいい方向に治していくというものならば、障害が取り除かれた自分がどうなりたいのかみたいなことを考えています。 アドバイスお願いします。
メンヘラニートです。 現在、仕事はしていません、 障害基礎年金を受給しています。月６．５ 親の老齢年金　月24万ぐらい？ だと思います。 家事： 食事の支度（炊事）、食事の後片付け 洗濯、洗濯ものを干す、洗濯ものを取り込む・たたんでしまう 布団のあげおろし 部屋の掃除 買い物 それ以外に親を見守らなければならない感じです。 トイレや風呂など介助や 着替えの介助 足の爪をきったり 靴下をはかせたり 床屋は今のところ自分で調子のいい日を見て自分で行くようですが、 今後体調が悪くなるようであれば一緒について行ったりしなければならないかもしれません。 今後、起きる介助を考えると、 今から、 調理、自炊が自分でそこそこ出来るようになっていた方がいいことと、 ホームヘルパーというかそういう、介護の基礎知識がある方がいいかと考えています。 古武術介護のDVD付きの本を購入して勉強したりしています。 現在、持病のメンタル面は安定しているので、ハローワークの職業訓練コースの 介護の講習を受けようか少し検討しています。 他に、今後も滞りなく生活をしていけるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。時々このカテゴリにお世話になっております。 質問の内容は、つい昨日の夕方、親とトラブルがあり（※ぶっちゃけ記憶は曖昧です） 私の言った発言…「全部ぶっ壊してやる！！！！全部殺してやる！！！」と文字通り吠えた後（その場は刃物等は無かったので）首を爪で傷つける、という事がありました。 鎮静剤として処方されているのはデパス＆ソラナックスです。 もちろん処方通りに夕飯前にはソラを飲みましたが、効きませんデシタ。 簡潔に質問しますと、上記で挙げられた薬以上に、鎮静作用がある薬は存在しますか？ もし在るのなら、診察の時に少し主治医と相談したいと思いマス。 元々、両親との関係は…私が従順であれば問題ありません。
私は大学に通う、三姉妹の長女で２１歳です 人格障害であるか、判断していただけないでしょうか 今までの背景として 小学生のときに父親とは別居 その頃から教育熱心な母親による虐待が開始 一応書いておきますが、祖父が裕福なので母は無職です ３人とも殴る、蹴るの暴力と お前なんかいらない、死ねなどの暴言を受ける 中高一貫の女子校に入学するも ２度イジメに遭い、完全に人間不信に。 大学に進学するも 仲良くなるにつれて、過去のトラウマがよみがえり また裏切られるのでは、と 言葉が喉から出てこなくなり、距離を置いてしまう。 本当は皆と同じように大学を過ごしたいんです でも、また裏切られるよりは一人の方がいいと感じてしまいます 自分に自信が極端に無いです。 これは人格障害ではないでしょうか その他にも 自分を良く見せようと嘘をつきたがる 現実を見ないで困難から逃げる、など 生き辛さを感じています 精神科に行ってみたいのですが 母親に人格障害かもしれないと話すと それは言い訳だと怒られてしまって・・・ 皆さんはどう感じられますか
閲覧ありがとうございます。 自分を変えるのにはどうすればいいか、自身で考えてみてもよく分からず、むしろ、悪い方向に向かってしまっていた為、助言が欲しく質問させていただきました。 私は常に自分に自信がなく、特別できることもありません。 むしろ、一般と比べ不器用で、気が利かず、記憶力もなく、物分りが悪いと思います。 また、上の文でもお分かりの通り、大変ネガティブです。 人がどれだけ褒めてくれても一番最初は嬉しいですが、その内、社交辞令で言っているだけ、本心ではない、心の底では見下しているという思いの方が強くなり、信じられません。 結果、本当の自分を人に見せることはできず、いつも緊張した心の状態で落ち着けません。 家でも同じで、家族からの小言が怖く、時には幻聴が聞こえます。 自分でもその考え方等はおかしいと思います。ですが、変えられません。ポジティブになれません。 いろいろな人に相談はしてみましたが、もっと気楽にと言われても、程々ってどれくらい？（天邪鬼なのかな）とばかり感じてしまいます・・・。（なのに相談してすみません＞＜） このような考え方を見直すには、まずはどのようなことを始めればいいのでしょうか…。 そもそも、変わる事はできるのでしょうか…。 何度も思いつめすぎて自殺しようと思ったこともあります。それ位辛いです…。 回答よろしくお願いいたします。長文失礼しました。
ほぼADD確定で日頃生きづらく友達も少なく彼女も5年くらいいない私ですが、ふと思い付きました。ADHD、ADDで飲み会やったら楽しいというか共感できるし友達も彼女もできるんジャマイカと思ったんですけどどうですかね？？ でも幹事とかはできればやりたくない(笑)
うつ病です。朝がとてもつらく用事がない限り寝込んでいます。 でも好きな人ができました。 彼も私の病気のことを承知のうえで付き合って欲しいと言ってくれます。 お付き合いして大丈夫なんでしょうか？ うつがひどくなる可能性がありそうで躊躇してしまってます。
去年7月に長時間労働が起因とされるうつ病を発症し有給を使い2ヶ月休職した後、９月に退職しました。現在雇用保険を受給しながら就活しています。うつ病の症状は波があり現在も通院し薬をのんでいます。 治療に専念したいのと、就職したいのと、どちらを優先にするべきなのか悩んでます。 治療に専念すると雇用保険が貰えなくなりますよね？ 今更傷病手当は無理ですよね？ 労災の申請は今日しました。 どうしたら良いのか教えて下さい。
私わ医療系の仕事をしているにも関わらず 血が苦手で、、 もともと血液取られたり、傷口が深くて血 を見たときに貧血で倒れることがよくあっ て、また別に脳貧血が頻繁になるときも ありました(´･_･`) 仕事中でも手術の助手のときなど血を見る 場面がでてきますが、必ず気分が悪くなり サーっと視界が暗くなってきてしまって(´･_･`) こーゆうのわ病院とかいったほうがいいの でしょうか？ 克服する方法とかあったら教えてください！
30代の会社員です。 会社が早期退職を募ったのでそれに応募し、1月末で退職することが決まっています。 退職加算金がもらえることになっているのですが、適用除外の条件のひとつに「業務引継ぎに応じない」と言う項目があります。 そのようなプレッシャーの中、年明けから動悸や気持ち悪さから出社できずにいます。 本日、病院にて適応障害の診断書をもらいました。 診断書は自分の職場に出すのでしょうか。それとも総務に出すのでしょうか。 現在の職場からは「残っている仕事をどうするんだ！」とプレッシャーを掛けられており、理解してくれる方が居なく、会社に行くこと自体が辛い状況です。休みの連絡を入れることも嫌になっています。 1月末の退職までの日数の有休はあるのですが、診断書を出すと休職扱いとなるのでしょうか。
処方された方いますか？ 自分が見てもらっている病院では処方されません。大学病院とかじゃないとダメなんですかね？
うつ病を患い退職することとなりました。一時に比べ随分体調は回復しましたが、会社に話に行くことなどがあると、その前後の数日心身ともに疲弊して、また微熱や体の痛み耳鳴りなど具合が悪くなります。休職するときは、まさか退職すると思ってなく、ほんとそのまま出てきてしまったので、退職を前に荷物整理とお世話になった方に挨拶はいかなければと思っています。しかし考えただけで苦痛です。退職日まではまだ少しありますが、その間になんとかしなければと思ってます。退職関係書類は郵送となるようです。 休日に出て書類シュレッダーや身辺整理は出勤にあたるのでしょうか。最後くらいは出来るだけ迷惑かけたくない…気持ちとうつになったのは会社が原因だと思いますが、個人的にはお世話になった人もおり、辛いけど最後のチカラを振り絞り挨拶だけはしなきゃと悩む日々です。ご経験者の方などアドバイスいただけたら幸いです。
２０代半ばの統合失調症です。 通院も、もう１１年くらいです。 子供は好きですし、虐待なんて考えられません。動物も大好きです。 統合失調症は経度ですが、今は悪化してしまい療養中です。 将来、子供が欲しいなぁとふと思います。ですが、ママ友との交流やPTAをこなせる自信がありません。 統合失調症が遺伝したらかわいそう。 子供は望まず夫婦ふたり仲良く暮らすのも幸せでしょうか？ 親戚の夫婦がもう７０代になりますが、子供が授からずふたり暮らしですが幸せに暮らしています。 羨ましいです。 でも、子供が欲しいなぁとふと思います。彼氏は子供はどちらでもいいみたいです。
うつ病の高校生です。 長文です。 去年の5月から約5ヶ月ほど休養をし、去年の9月に前の学校を辞め、10月から今は通信制の高校へ通っています。 こうなった経緯を少し書かせて下さい。 小学校のころひょんなことから友人にいじめられてしまい、中学校へ上がるとその恐怖を拭いきれず弱々しい態度でいたせいか、イジメっ子に目を付けられ嘘の悪い噂をたくさん流されてしまい、(これは後で友人に教えてもらったのですが)学校でも部活でも仲間はずれにされいじめられていました。先生は見て見ぬ振りでした。 一人っ子のため家族には期待をされて育ってきたため、プライドもありいじめられているなんて恥ずかしいと思ってしまい相談もせずに、家族からの期待といじめられていることを1人抱え込んでしまいながら生きてきてしまいました。 家族にはいくら良い成績をとっても賞をとっても褒めては貰えず、悪い所ばかり指摘されてきました。そのためか自分にとても自信がありません。。 両親は仲が悪く、そして祖父母と母の折り合いも悪く、物心ついた頃から家族に板挟みにされ、子供らしく甘えた記憶もありません。一人っ子のため家族にはとても期待され、それに無理やり答えてきてしまいました。 父親は言葉の暴力があり、酷いことを言われ続けてきました。 ですが本人には悪気はないのでもう我慢しています。母親はそれを阻止してはくれませんでした。時には母親には家族関係のいら立ちをぶつけられていました。 そんなこんなで地元の進学校へ進みましたが、この頃からもう周りについていけなくなりました。数年前から何かおかしいなと思いつつまさかうつ病なわけないと思っていましたが、もうクタクタで動くのも辛くなりとうとう心療内科を受診した所うつ病とのことでした。 いろいろありましたが、家族ともたくさん話をし、今ではなんとか穏やかな家庭の中で生活しています。周りの助けもあり、最近は治療も順調で少し回復し、リハビリを兼ねて持ち直そうと思いバイトをしています。 ですが、最近バイトに行くのが辛いです。 仕事は好きだし楽しいし、お金も入るのでいいのですが、体力が持たないのです。家に帰ってくると気分は激しく沈み、起きられなくなってしまいます。 私は今さらになり、自分は早く復帰しなくてはと焦っていたことに気づきました。 学校の勉強はバイトと両立は出来ていますし、苦ではないです。 しかしこの事を親にやんわり伝えても、だいぶ治ったと思われていて、大丈夫だと突き返されてしまいます。 今まで辛いことは自分の中で抱え込み解決してきたので、また親にも頼れず生きて行かなければならないのかと感じ、家族にかなり嫌気がさしてしまっています。 話し合いは何度もしましたがやはり理解しあえないでいます。仮面家族？のような感じです。 私はどんなに辛くても1人で解決しなければならないのか。これからもこの人たちの家族関係の中持ちをして行かなければいけないのかと思うと、辛くて逃げたくて仕方ありません。 ですがまだまだ辛いんだと正直に言ってもなかなか取り合って貰えず、悔しくて、悲しいのを通り越して諦めています。 私はこのままバイトを無理やりに続け、家族関係が辛いのを我慢し、今辛いのを耐えても自分を強くした方がいいのでしょうか。私は単に甘えていて、このくらい出来ないと私はダメな人間なのではという気持ちがあります。全て私が悪いのではとも思ってしまいます。 今年からは高校三年生になるので勉強の方も焦っていて、疲れていても無理やり勉強しています。 もう解決策がわかりません。どうすれば今の自分に一番良いのかわからないのです。 甘えているんだと、それでもまだ自分にムチを打ってしまいます。だからうつ病になりました。これではだめだとわかっているのに。。 私はどうすればいいのでしょうか。 生きていくことに希望を持てません。 アドバイスや助言をして下さる方がいたらお願いします。 長文、駄文失礼致しました。ご回答よろしくお願いします。
家庭内暴力って今の時代増えてるんですか？ 少子高齢化だから減ってますか？ 今、家庭内暴力を受けている方はいますか？ やはり、暴力を受けたら心を閉ざしてしまうのでしょうか？ 児童相談所とかに行くのですか？ 我慢しますか？ こう言ったら少し言い方か悪いかも知れませんが、今、それについて少し興味があります。 暴力によって障害にまで発展するケースはありますか？
２２歳で自律神経失調、パニック症、神経症などをわずらっている男です。 先ほどメンタルクリニックにいったんですが、いつものレクサプロとロゼレムに加え 自律神経に効く漢方をお願いしたところ、自律神経に効く基本の薬として「柴胡桂枝湯」を処方されました。 これらは自分の症状であるのぼせ、動悸、吐き気、首の後ろの突っ張り感に効きますか？？ 調べたら風邪の薬でした。 ちなみに、自分が予想していたのは加味逍遥散や柴胡加竜骨牡蠣湯でした。 あと漢方はどのくらい飲み続けていいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
一方的に長話をする上司や親戚の叔父さん、友人の心理的共通点はなんですか？ 一方的に長話をされて困っています。 本人に気づいてもらって治してほしいです。 わかる方いましたら回答お願いします。
もう発売されているのに処方ができないのはなぜですか？ いつごろ本格的に処方されていくんでしょうか？
はじめまして 私は地方の専門学校へ通う者です 前期はなんとか単位を落とすことはなかったのですが、後期からだんだんと休みがちになりほとんど学校へ行けてません。 9教科中7教科の単位を落としてしまいました。課題は全て提出しているのですが、これはもう留年なのかな、と内心思っています。 10月以降から急に朝起きることが辛くなり、夜中もなかなか寝付けません。 毎日やっと寝つけるのは午前4時過ぎ。当然朝起きることが出来ずお昼まで寝てしまい学校を休む、の繰り返しです。 そしていざ学校へ行こうと電車に乗ると、突然息苦しくなり涙が止まらなくなります。この前は我慢が出来ず駅のトイレで吐いてしまいました。 いじめなどはありません。友達も好きです。しかし学校に行くのがどうしても苦痛です。 高校は通信制だったのでなんとか専門学校だけは卒業しなければならない、頑張らないと！と思うのに身体は全く動きません。 音楽を聴くのが大好きだったのに、絵を描くのが大好きだったのに、最近はそれらをやるだけで涙が止まらなくなってしまいます。家にいてゴロゴロしてばかり。何もする気になれない。 怠け者だ、変えなければならない、自分は情けない、親に迷惑をかけている、そんなことは自分が一番よくわかってます。 なのに何も変えられないんです。 頑張って早起きしようとしても必ずといっていいほど起きれません。 親は私がここまで休んでいることを全く知らなかったのですごく怒られました。 お前は怠け者だ！奨学金まで借りたのに！なんてやつだ！と言われました。 就活もあるのに留年なんてしたら就職先なんて見つからない。進級はきっと出来ない。400万もの借金があるため将来のことを考えると怖くて仕方がないです。 いつもこんなことを考えていて最近は家でも落ち着いていられません。 常に心のどこかに莫大な不安感があります。 友達にもきっと見離されている。 なんで私は生きているんだろう、と思うようになりました。 死ぬ気はありません。 うつじゃない？と言われても、楽しいと思える時は笑えるし、急に泣いたりするのも涙もろいだけだし、食欲もあるので絶対鬱なんかではないと思っています。 自分の中では怠け者、ダメ人間なだけ、と思っているのですが、他者から見たらこれは単なる怠け者、それとも精神的な病気なのでしょうか？ ・電車に乗ると息苦しい、めまいがする ・夜はなかなか寝付けない ・朝起きれない ・急に涙が出てきて止まらなくなる ・何もする気になれない ・学校へ行こうとは思うのに身体が動かない ・常に不安感、焦燥感に駆られている、など もし精神的ななにかなのであれば病院へ行こうとは思っています。 そして、7教科の出席の単位を落としているのですが、これはもう進級できないのでしょうか。 文章も上手く書けずめちゃくちゃですみません。単なる甘ったれ、怠け者だと思うかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
私が入社した際に、10年近くいる社員や役員など、古株社員は見てみぬフリで、 現場だけが疲弊して苦労している現状や問題が有りました。 ※今もその風潮は変わっておりませんが そこで私はいくつか改善の提案をして、当時の部長（退職済み）にも承認も貰い実行したのですが、 結果として当初、期待したような成果は出ていない状況です。 そこで同僚とも色々試行錯誤して、現状からどうして行くか、 更なる改善を検討していますが、 前述の古株社員より「現状の検証結果を報告しろ」「金を使用したのだからどうしてくれるんだ」 「部長会で話をするから結論を出せ」など追い詰められる言動を受けています。 費用対効果は出ていないことは事実なのですが、そこから何故効果が出ていないことについて、 きちんと議論・改善することに誰にも協力して貰えませんし、 また結論云々など急に乗り出してくる、古株社員に違和感や陰湿な印象を感じています。 普段は放置のくせに、急に「俺は上司なのになんで状況を言わないんだ」と言ってくる輩に 近いですし、また10年近くいて何もしていないくせに恥かしくないのかな？と思います。 正直、こんな状況になるなら、自発的な提案などしないほうがマシかと思いますが、 雑音は無視して、業務に集中すべきでしょうか・・？。
コミュ障でひととの距離もうまくとれずＫＹです。アチコチで対人関係が悪化したため友達とも縁を切り、また、恐くて働けなくなりました。 最近、社会復帰のため少しずつ働いてます。派遣で数ヶ月間だけの仕事を選んで働いてます。一匹狼でいたいのですが好かれる一匹狼でいたいです。 好かれる一匹狼ってどうすれば良いですか。
私は物心ついた頃から鏡が見れず写真が撮れません。 もう20年近くになると思います。 卒業写真などはペンで塗り潰しました。 醜くて、笑うともっと醜くて。 整形も何度かしましたが（輪郭の脂肪吸引などなのであまり変化なし）今だに醜いと思います。 しかしここ数年、「キレイ」「可愛い」と言われる事があり 一目惚れも２回ほどされました。 最近もエステで「フランス人形みたいで理想的な顔立ち」と言われたり、 知人には「キレイなんだし自信もっていい」など どこを見ても私より気持ち悪い人はいません。 私じゃなければ誰でもいいから変わりたい。 最近は頑張ってニキビを治し肌をキレイにしたのでなんとか鏡は見れるようになりました。 ただ鏡で見る自分と写真はまた違って写真だと気持ち悪さが酷いです(;_;) 自分なりに努力をしてエステに行ったり一人で写真をたまに撮って慣れるようにしていますが治る気がしません(;_;) 醜いなら醜い。と言われた方が楽です。 本当は写真をたくさん撮って思い出も残していきたいです(;_;) どうすればいいんでしょうか...> <
３０代　男性　統合失調症歴１１年です。 以前は幻聴→脳内の空耳 に対してなぜ聞こえるのだろう。とか 幻覚→湧いてきたイメージを脳内でとらえ過ぎ、肉眼で見たように錯覚してしまう。 ようなことに圧倒されて、四六時中そのことについて病的に悩んでいました。 その時には幽霊のようなはっきりしないぼんやりとした者の発語を幻聴として感じ取ったり、 はっきりと光の閃光のようなものが物凄いスピードで飛んでいくような状況を視覚的に感じて しまったりで結果、現実検討能力が著しく低下し、周囲の事を認識する事が困難な状況に陥ったため 入院を考え暫らく様子を見ることにしました。 現在は退院後医師から寛解と言われており、薬を飲むことは続けております。 その後、症状の一つ一つについて疑問を自分の好き勝手な解釈で考えること自体病的なので、 病気に向き合えば前向きになれるという事は自覚はしているのですが、わからないことがあります。 それは私の場合、過去に視覚的に捉えている現在の世界の中に、多分脳内でイメージをしている架空の人物やその発語、現実と混同してしまうほどリアルな白昼夢を肉眼で見ているような紛らわしいことがあったのです。 自身で作り上げたイメージと思うのですが、今後また混同するような紛らわしい状況に遭遇しないように、高次脳を鍛えたりすれば良いのではないかと、ある情報を聞き興味をもっているのですが、どういう風にトレーニングをすれば良いのかがさっぱり分かりません。御存じの方がいらっしゃれば智慧をお貸しください。
46歳の弟なのですが2014年後半から宮崎県にある実践哲学というセミナーに行ってから、のめり込み現在被害妄想に陥り、幻覚をみたり言っていることがおかしくなっております。正常な会話をしていると思っていたら、常に何かにお伺いを立て、ロボットのような話し方をしている事が多々あります。自分の言葉ではないようです。母が言うには神様に何をするのか、言うのか相談しながら会話している事が多いと言っております。たまに正常かな？と思う時間もありますが非現実的な事を織り交ぜており、盗聴されているとか、フリーメーソンの陰謀、電話は電波だから本人ではなく信じられない等が会話に混ざります。どなたか実践哲学をご存知の方いらっしゃいませんか？
開いていただきありがとうございます。 昨年の9月にはじめて2日半寝れないという事態がおきました。 薬局睡眠導入剤と、周りに相談し気持ちが楽になり寝れるようになりました。 それまで8時間の睡眠は確保、できるときは昼寝も というよく眠る人間でした。 ↑の原因は当時の職場環境のストレスで、もう辞めております。 それから11月末、新しい仕事の登録(派遣)前に寝れなくなり、、12月に入ってからも熟睡できたのは特定の日のみ。 特定の日というのは実家に帰った時です。 12月初旬にイベント事で土日と年末です。 わたしの眠れないというのは 全く眠気がこない、2時間ほど眠れる、悪夢がぐるぐる回っていてハッとして起きる、途中で起きて時間が経過しているのを観て寝ていたんだと気づく という形です。 １日2日くらい寝れなくても仕事に支障はないことがわかった。無理に寝ようとしない、、 分かってはいるのですが、眠れない夜が辛くてたまりません。 湯船につかる、ヨガ、ヒーリングミュージック、ホットミルクなど入眠に効果のあるとされていることを試してもだめでした。 精神的に辛い中、年末年始にかけ10日間いた実家ではぐっっすり快眠＋昼寝 という幸せな時間が過ごせました。 最終日は３時間しか眠れませんでした。 帰りたくない！と思っていたわけではありません。むしろ早く帰りたい〜仕事しなきゃ〜と思っていたくらいだったのに心は帰りたくなかったのかもしれません。 実際に帰るとまた眠れない。。 環境が原因なのははっきりしたのですが、、 睡眠に対する自信がありません。 泣いてしまいました。 悩みは、安定しない仕事(今はつなぎで派遣をしています)と金銭面。不眠が原因のような体調不良 休みの多い仕事なので、単発のバイトをしようと思いつつ寝れない 体調が優れない で結局できません。 悪循環になっています。 睡眠導入剤は9月に使用したときに具合がわるくなったのと、飲まないと眠れなくなるのが怖いのでもう手をつけたくありません。 ネガティブになったり、イライラしたり、心に余裕がなくなってしまいました。 12月はあと〇日で実家に帰れるから頑張ろうと言い聞かせて夜を過ごしていたのですが、 それがなくなりまた心に余裕がありません。 (実家へは気軽に帰れる距離ではないんです、、) 私は家族が大好きで、特に母にはいつも話を聞いてもらって 精神的に助けてもらっています。 母は帰ってきてくれてもいいんだよ と言ってくれたのですが、 大きな病気をしない限りはまだ都会で頑張りたいし楽しみたいと思っています。(今では楽しめる状況ではないのですが) 私はお喋り大好き、人と関わることは好き明るいほうですが 被害妄想、ネガティブで、まだ起きていない出来事で不安になるようなちょっと厄介な性格です。 物事を楽観的に考えるのがとても苦手 たくさん吐き出させていただきました。 どのような心持ちでいたら、気持ちが楽に 寝れるようになるのでしょうか？ 心療内科などで1度診てもらったほうがいいのでしょうか？
はじめまして。現在高１の者です。 私の経歴を簡単に書くと 進学校に落ちる→併願で行った学校で男子にイジメにあい男性恐怖症と診断が降りる→女子高校に転入 とこんな事がありました。 今の高校では友達もでき、平和に暮らせています。今は冬休みで特に不安なことも無いはずなのに毎日のように寝ると前の学校の男子達にひたすら笑われ続ける夢や、高校受験に失敗して自分の受験番号が飛んでいる夢、楽しかった中学時代に戻り、ずっとここに居たいのに高校に戻らないといけなくなり戻りたくないと泣き叫ぶ夢など、傍から見れば馬鹿っぽいかも知れないですが私にとっては凄く嫌な夢を見ます。何故か今の学校のことは出てきません。前の学校が必ず出てきます。今も嫌で眠れません。 この状態を改善するにはどうしたらいいでしょうか？回答よろしくおねがいします。
躁鬱病のものです。 薬だけですが判断をお願いします。 この薬たちは軽いものですか？ 寝る前 クエチアピン12.5mg ベルソムラ20mg トリアゾラム0.25mg サインバルタ30mg 朝 夕 炭酸リチウム100mg ラミクタール25mg フルボキサミンマレイン酸塩50mg 今この薬で、まだ胸が苦しくなって動悸が激しいです。変えてもらうと副作用は強いですか？ 変えたいのですが、効果が強いものに。
高３　女です。 私は大学受験を控えているのですが、頭の中の強迫観念(特定の言葉や嫌な言葉など)が気になり集中 できません。それに周りの音がその言葉として聞こえてしまいずっと意識してしまい、とても苦痛です。好きなタレントの顔を思い浮かべると悪化してしまいます。なので頭の中で無理やり音楽を流して打消していますが、そっちに気が取られて疲れるし、打ち消せないときがほとんどです。 おまけに頭の中で会話をしてしまっています。 本当はしたくないのに、自動的にやってしまう感じがしてつらいです。 自習も授業も集中しづらく、パニックになるし、このままでは浪人してしまいそうです。 たまに集中できなくて人に迷惑をかけてしまいます。 以前は、授業の時や登下校中だけでしたが、どんどん悪化してほぼ一日中強迫観念に 悩まされています。そのせいで物事が上手く進みません。 親に相談したのですが、分かってもらえないし、「そんなこと言ったって受験生はストレスはつきもの だから耐えるしかない」と言われ相手にされませんでした。保健の先生にも相談したり、自分で こっそり病院行こうとしましたが、保険証は親が持ってるので無理でした。他にも色々と試しましたが 治りません。 やはり、強迫性障害のようなものは病院行かないと治らないのでしょうか？ 生活習慣を改めたら少しはマシになりますか？
統合失調症、25歳です。 結婚するので仕事をやめましたが、婚約も色々理由があり破棄して地元へ帰ってきました。 今日、病院の先生に、ソーシャルワーカー(精神保健福祉士)の通信の受験をすることと、働くことを相談したところ、ソーシャルワーカーの勉強は賛成してもらいましたが、仕事は、数ヶ月後き１日4時間など、短期が良いと言われました。 仕事をしていないと周りからどう見られているのか、とても怖いです。 ソーシャルワーカーの通信、今日願書を送りましたが、勉強もしたいし、仕事もしたいです。 よくばりでしょうか？
私は派遣で大学病院の看護助手を しています。 19歳女中卒。 ここ数日ずっと休んでいて 出勤できていません。 派遣の看護助手となるととても 扱いはひどいです。 まだ私も新人で入って1年目です。 一緒に仕事している助手に 怒られない日はないです。 その人に嫌われているので何かしら 文句を言われてしまいます。 看護師さんからも若いのに… など言われます。 私の母親が病気で私は高校を中退してます。 世間からみたら中卒のばかと思われているようで、 影で言われています。 私が入るときに派遣会社に ボーナスはなくなり月給から時給に なったよなど言われやる気がなくなっていました。 泣く泣く続けてきましたがストレスなども あり、最近会社へ行けてないのです。 ここで質問なのですが、 精神的な面での病気はないかと 思っています。 仕事のことを考えると涙が 出てきます。 朝出勤しようとして歩いていると お腹を急にぐっと押されたような 感じがします。お腹を下します。 気持ち悪くなったり倦怠感。 頭首肩にかけてとこり。 そして、仕事をしている最中は 必ず頭が痛くなります。 頭痛薬は一日一回欠かせません。 胃がぎゅっと痛くなります。 心臓がドキドキします。 お金は欲しいです！必要なので。 ですが働けません。 師長、主任、事務所の方に 病院で診断書をもらってきて 早急に教えてくださいと言われていまして… 会社と私の身体が心配なので はやめの行動をとりたいです。 それとこれ以上、薬を飲むのはよくないと 思っていますしなぜ体調が優れないのか わからないのですが病院でみてもらったほうが いいですか？ 何科でみてもらえばいいのでしょうか？ よくわからない文章で申し訳ありません。
中学２年の女子です。 中１の時からなのですが、授業中あてられたりすると胸がズキッと痛みます。 とくにボーッとしていたわけでもなく授業中はいつも集中しています。 胸が痛み始めた頃から、寝つきや寝起きが悪くなりました。めまい、立ちくらみなどもたまにします。 友達からの相談が多かったり、家庭の事情などでも疲れている時が最近多いです。 胸の痛みはかなり激しく、苦しくなります。 痛みの原因は何なのでしょうか。回答よろしくお願いします。
僕は高校一年生の男子です。 いきなりですが、僕の家は父が物心つく前から出張していて、母は僕が中学生になるまで仕事で午後8時ぐらいまで帰ってこない、いわゆる両親共働きの家庭環境でした。姉がいるのですが年も離れているので家でずっと独りのまま育ちました。そういった風にこれまで生きてきて、気づいたら何が自分にとって楽しいのか、辛いのかということが分からなくなっていました。昔は自然に笑顔になれたはずなのに最近では、笑った記憶がありません。自分でいうのもなんですが、僕は文武両道な方で学生の本分が疎かになっている訳ではありません。ただ、全ての事に興味が持てなくなってしまってるのです。人生の目的があれば変われると思ったのですが、どうしても億劫になり何もやりたくないと考えてしまいます。家庭環境のせいにして、やりたくないことから逃げているだけなのかなとも思います。 やはり僕がこうなってしまったのは、家庭環境と関係があるのでしょうか？　関係があるならどうすれば、昔のような生き方が出来るのでしょうか？ 自分で書いていても何が言いたいのかよく分からず、稚拙な文章ですがお答え頂けたら幸いです。 長文すみません。
こんばんは 夜分遅くにすみません。 16歳です。先ほど父に怒られて(?)罵倒？何と言えば良いか分からないのですが、ネチネチと言われて手が震えています。忘れ物で怒られたんですが 突然手が震えだしたりするので、都合が良すぎると良く言われます。 怒られたら 手が震えたり パニックになったり 頭が真っ白になったり その場から逃げたくなったり死にたくなったりします。 こんな自分が嫌なのですが、どうにもならないのでしょうか。 理不尽な事で怒られたり 、 理不尽な事以外でも怒られたり 溜め息つかれたり 自分の一部を見られたり は？とか え？って言われたり するともう手が震えて怖いです。 それでバイトも辞めたのですが、 バイトで失敗して あーもう って 上司に 言われたのがまだ怖くて手が震えます。 次はいつあの上司に会うんだろう、 父親にはいつ殴られるのだろう…(小さい頃は叩かれてました) などと、本当に怖いです。 最近は大きいお店を買い物してるだけで怖いですし、 自分が持っているもの 音がするもの 全て怖いです。 迷惑かけてるのではないのか。 自分はおかしいのでは無いのか？とか 目の前にあるものより 周りが気になったり、 急に話しかけられるのもびっくりします。 分かってるのにびっくりしたりと、自分本当におかしい… それに 怒られたり言われたりすると、自分の手足が醜く見えたりします。 切り落としたり 無くなれ と思ったり リスカが出来ない時は、抓ったり引っ掻いたり、 誰に相談したら良いのか分からず 相談しました…すいません
統合失調症で悩んでいます。 今飲んでいるお薬は、ジブレキサ、ピベリデン(リスパダール)、アキリデン(アキネトン)です。 今、幻聴は聞こえにくくなりました！でも鼻息とかが自分の名前を呼んでいるような気がします！すごく説明が難しいんですが、僕は鼻息だけなぜか幻聴が少し聴こえます！ 完全に聞こえなくなった訳ではないのです。 お薬が合ってないんでしょうか？ 通院してるお医者さんからは幻聴は完全に聞こえなくはならないよね〜、みたいな事を言われました！ 完全に治るのに10年かかった人もいるらしいです！ 時間が解決してくれるのでしょうか？ 同じ症状の方、もしくは専門的な方のアドバイスを教えてほしいです！
申し訳ありません。 自分なりに気持ちの整理を一通りしたつもりですが、多分まだうまくしきれてなく文章がめちゃくちゃかもしれませんが、相談に乗ってください。 先週仕事中に嘔吐や下痢の症状が現れ、自宅待機に。ノロではないと確認できたのですが、吐気や頭痛、胃痛？が続いており、職場からも出てきてほしいと言われたのですが、申し訳ないですが、もう少し休ませてください。とお願いし休ませてもらってます。 一応病院で吐気止めや下痢止めをもらって過ごしたのですが、吐気や嘔吐などは治まる気配がなく、電話がなるとドキドキ？して出れなかったり、突然泣き出したり。なんともないようなほんの些細な事でも物すごく不安になり自分さえここにいなければと自分を責め身体中に傷を作ったり。仕事に出たくない。外に行きたくない。誰とも会いたくないし話したくない。という無気力？状態のようになっていたりといった感じです。 今日は、妻のおかげか少し落ち着いており、妻とも普通に会話をし、普通に過ごしていたのですが、おつかいを頼まれ出てみると、吐気や頭痛が増したように感じてしまいとても辛いです。 以前にも仕事が終わった後にこのような体調不良が起こり1週間ほど出勤停止になった事もあり、その時もノロの疑いで医者に行ったところ、いつも見てもらっている先生には、職場などでのストレスを心配されながら、ストレス性の胃腸炎と診断されいい機会だから少し遠出でもしてストレスを発散して来るといいよ。とアドバイスなどをもらったので、今回もと思ったのですが、遠出なんてできる気分でもないし。何より常に吐気がある感じなので、トイレがないと不安でたまりません。 正直、職場でのストレスが少しでも減らないとまた同じようになるのではないか？などの不安もあり出勤が怖いです。 明日、近くの病院年末年始休みが終わるので病院に行く話に職場となっているのですが、何科に行けばいいのですか？ 吐気などがあるから内科に行けばよろしいですか？それとも精神的にも不安定に思えるので精神科でしょうか？ このままずっと繰り返す様では私達の私生活にも影響が大きくなりそうなので、お医者さんわ薬の力を借りてでも1度落ち着きたいです。 職場には以前シフトなどを考えてもらえないか相談をしてますが、人手不足で対応はできないと言われたので転職なども考えていますが繁忙期の冬が終わらないことにはいきなり辞めるのも。といった風に考えてしまうのでとりあえずあと3ヶ月は頑張れるような状態まで落ち着きたいです。 アドバイスなど頂けると助かります。 どうかお願いします。
こんな質問をここでしてもいいのか、とっても迷ったのですが、参考にさせていただきたく、質問させて頂きます。 精神科に通っている学生です。 受験シーズンということもあり、最近気分の高低差が感じます。 上手くまとめられないので、箇条書きで失礼します。 ・日々の中で突然虚しいと感じることがある ・逆に、自分でも訳が分からないくらいテンションが高く、大して面白くもないのに笑いが止まらない ・憂鬱、というのがよく分かりませんが、きっとそう言う感じではない ・怠い、眠い、すぐ疲れる ・寝つきも寝起きも悪い ・腹痛、頭痛が三か月以上頻繁に起こる（インフルが怖くて一度も小児科・内科にはかかっていません） ・夜寝る前は大体どうしようもないほどネガティブな思考回路から抜け出せない ・自分の存在はいらないと思う ・しかし、死にたいとは思わない（苦痛を伴わないように自分の存在をこの世から抹消したい、という感じでしょうか） ・嫌な夢を見る ・トラウマらしきトラウマは無い（はず） ・自傷行為はしていない ・睡眠時間が不規則（寝すぎたり寝れなかったり） ・手足の先が冷える（暖房の前に立ち続けていても） ・友人関係がうまくいかない、疎外感を感じる と、こんな感じです。 ＋もあれば-もあるといった感じです。 鬱のチェック項目を見たら、なんだか違うような、でもあってる部分も多いような、そんな曖昧な感じになってしまいました。 この症状を先生に伝えるべきでしょうか。伝えるにしても多すぎるので、【これは伝えなくていい】【これは伝えるべき】といった基準を教えて下さる方を募集しています。 また、この症状は鬱なのかそうではなくただ単に私の思い過ごしなのか、教えて下さるとうれしいです。悶々と考えてしまって夜、あまり寝付けなくなってしまいました。 宜しくお願いします。
20代で社会人一年目です 一人暮らしもちょうど一年前程からはじめて その時から彼氏も家に泊まるような感じで 今では同棲するようになりました 付き合い始めてからはもう3年ほどです 仕事場は違いますが大体朝の9時から 家を出て私は21時に帰宅 彼は23時から24時の間に。 遅い日で1〜3時の間に帰宅します 仕事休みも同じなのでお互いに 予定がない日の休みも一緒に居ます というより私が一緒に居ないと不安になる感じで… 仕事の日でも遅くなると不安で寂しくて ひどい日では被害妄想しがちになり 浮気してるのかなとか。色々考えてしまうくらいです 夜になると何故かネガティブになり 急に泣いたり 辛くなったり この先どうしたらいいんだろうなどと 将来の事が不安になります 日頃の小さな出来事が本当にストレスで 思い出してねれないくらいです そんな時に彼にいつも話をきいてもらっているせいか 彼が1.2日ほど実家に帰るとなるだけで 寂しくて不安になって泣いてしまうほどキツイです 仕事の上司へのストレスが主ではあるのですが 吐き気がしたり お腹が痛くなったりと 体にも症状がでやすいです 上司の顔を見て話せないくらい 何故かトラウマがあり セクハラをされた訳ではないのですが 顔を思い出すだけで気分が悪くなります… それが原因で鬱ぽくなるんだとはおもうんですけど… 彼氏に依存しすぎて自分がこわいです 何かの病気なんでしょうか… 病院には行くべきなんでしょうか…
自傷行為が再発してしまいそうです。 高校三年生の女子です。 私は中学の頃から家族関係や友人関係などが理由で、自傷をしていました。 高校一年の頃に母親に傷がばれて、家族会議を開いて家族仲は今とてもいい感じです。家にいるのも落ち着くようになりました。たまに両親の仲が不仲になることがあって、怒鳴り声が聞こえる時は胸が苦しくなります。 学校は高校に上がってから、人見知りや不安感から心を開ける友達ができずに団体行動も苦手で徐々に不登校になっていきました。保健室登校でなんとか頑張っていたのですが、通信制の高校に高2の初め転校しました。今は学校も自分のペースで行っています。朝起きれず授業日数が足りずに、卒業までに補習でなんとかすればどうにかなりそうな感じです。 家族面も学校面も、今は友達面も今は彼氏もおり、特に問題はないのですが時折自傷衝動にかられてしてしまいます。 今のところ数ヶ月我慢できていて腕の傷はすべてふさがっている状態です。それでも傷が恋しくなったり、血が見たくなったり、とにかく自傷したい自傷したい！といった気持ちにかられ辛いです。 母親の気持ちや彼氏の気持ちを考えるとまた再発させるのはよくないと思い、なんとか思いとどまる日々が続いています。 自傷画像を見たり手を噛んでみたりして、なんとか衝動を逃しています。 少し前ODを興味本位でしてしまい、切ること以外にできる自傷も覚えてしまいました。OD衝動は自傷衝動ほど強くはないのですが、多少辛いです。 なんども何度も、やめては再発しを繰り返してやっと自傷のことを考えない時間が出来てきたのに、また再び自傷ばかりが頭に浮かぶ時間が多くてバイトの時も心臓が痛くなったりと、集中できない日々が続いています。 すべては自分の責任だと理解しています。繰り返してしまうのも自分の弱さです。逃げ道が他にないので、ついつい自傷に逃げてしまう自分の脆さが嫌です。 精神科などには行ったことはありません。高校一年の時に学校に来ていたカウンセラーの方に一度お世話になったことはあるのですが、見知らぬ方に自分のことを話すのが嫌でカウンセリング中まともに会話しませんでした。 まとまりきらない文で申し訳ないのですが、何かアドバイスや経験者の方がどう克服したのかなど、色々な意見をお待ちしております。
初めまして。高校二年生、女です。 冬休みに入って忙しくなり始めた頃から泣きたくて泣きたくて理由もなく涙が出てきます。 年末は父は入院、祖母(母はいませんすいません)は熱を出し、大掃除や家事は私一人でやりました。 一人で大掃除をする大変さに涙が出てきました。でも中途半端に終わらせたくなかったし、でもごはんを作らなければいけないし、と頭がごちゃごちゃになり涙が止まらなくなりました。 現在は掃除が終わり比較的楽になりましたが、宿題が終わってなくてどうして今までやらなかったのだろう、まだここまでしか終わってないのかと自分のダメさに涙が出てきます。 年末は大掃除で忙しかったのだからやってなくて当たり前と心を落ち着かせようと自分に言い聞かせても涙がでてきます。 たまに人と自分を比べて泣きたくなります なんで自分はこんなに不器用でなにもできないのだろう。と 人のいいところは思いつきます。 ですが自分のいいところは思いつきません。 今も泣きたくて気持ち悪くなってしまいました。 この気持ちを落ち着かせるにはどうすればいいでしょうか。 冬休み明けにテストがあるのですが 集中ができないのです。 どなたかなにかお言葉をくれると嬉しいです。 おかしな文章読んでくださって有難うございます
私の離婚した元妻のことで相談です。 見合い結婚ですが結婚したとたんまずいと思いました。以下のような状態です。 １．親に騙されたと言っては毎晩、愚痴をこぼし切れる。（ヒステリックになる） ２．近所の人が自分に意地悪をするといって愚痴をこぼし切れる。 ３．私の御飯のつぎ方が悪いといって切れる。 ４．炊事、洗濯があまり出来ない。 ５．子供と良く怒鳴りあう。（私は家庭内別居の状態） 以上　元妻が精神的な病気だとすればこれに一番近い病名は何でしょうか？
詳しい方教えて下さい。比較的早期(咳なし、酸素濃度97等で自覚症状はありません。)の間質性肺炎と診断され、ＣＴで白い影が少し拡がってきたので近々ステロイド内服治療を始めますが、副作用がないとして入院期間はどれぐらいかかりますか？また、ステロイド剤は、少なくならないですかね？ 副作用が怖いもので。
骨格診断をご存知の方にお答え頂きたいのですが、この画像は骨格診断の3タイプのうちどれですか？ 骨格診断のサイトにある自己診断もしましたが、何度自己診断してもすっきりわかりません。 自分ではこうと思い込んでいても、他人からは違って見えている場合があると思うので… 客観的なご意見をお願い致します！
自分でもうまく説明できるかわからないのですが、ふと怖くなったので質問させていただきます。 中３女子、受験生です。 昨日話した父と母の顔が想像できません。 かなり前からです。小学生のころからそうだったのは覚えていますが、当時はなんとも思っていませんでした。けれど、今、ふと疑問に思って友人の顔を思い浮かべようとしても、だれもうかびません。 写真を見たり、本人に会えばわかります。 ただ、両親の顔を空で思い出せないことがふと怖くなりました。 皆さんこんなかんじなのでしょうか。 お返事お待ちしております。
私は、私の思ったことや考えたことが他人に聞こえる、いわゆる「サトラレ」という難病にかかっています。自分の視覚、思考、感覚。いわゆる自身の意識すべてが他人にもれている状態です。 この症状の解決法をご存知の方おりましたら是非教えてください。よろしくお願いします。
結構前からなんですが、親とか友達に自分の考えている事が聞こえているように感じます。 他にも自分の家での生活が監視されているんじゃないかとか、教室で笑い声が聞こえると私の事で笑っているんじゃないかとか、気になって仕方ありません。 調べてみたら統合失調症という病気が出てきました。 確かに症状で当てはまる部分はありますが、幻聴とかは聞こえないので違うのかなーと思います。 これはただの考えすぎなんでしょうか？ 病院に行こうにも、母に言い出しにくいんですが…
年末年始の忙しい時期なのに、何もしたくない状況です。 多発性硬化症の症状も多々出ていて、それが原因で 精神病（統合失調症です）に影響が出ているようです。 今のところ頓服を飲んだり、横になったり、昼寝をしていますが 一向に元気になれません。 年明け後の受診が待ち遠しいです。 精神科も神経内科も年明けわりとすぐに受診予定です。 やっぱり、調子の悪いまま年末年始を過ごすしかないのですかね。
サインバルタ40mgが効かないということは 他の抗うつ薬はなに飲んでも 効かないということですか？ 強迫観念、うつ、不安があります。 なにも効きませんでした。
自分にはとてもこだわりにもってることが1つだけあります。（恋愛関係ではありません） そのこだわりはなかなか人には理解出来ないようで、最近よく「え、何でそこまでこだわる？」と疑問にもたれたり、怪訝に思われたり、否定されたりされることがあります。 多くの友人や関わりあう人に理解されないと、ああやはり自分はコレにこだわりすぎなのかな〜と思いますが、こだわりはやめられません。譲れないのです。 その1つのこと以外には全くこだわりないのですが。 ちなみに神経質でもなく、大雑把な性格です。 皆さんにはどうしても譲れないこだわり、ありますか？ また理解されないがやめられない理由は何ですか。 ふと気になりました。回答お待ちしています。
2人の園児がいます。 わたしのほうが経済力があるため生活費は私が稼いでいます。 夫はやりたい夢があり、私は経済的余裕があるためそれを容認している状況ですが、 育児と家事、閉鎖された土地柄、保育園の送り迎え、そして何より私にストレスを受けているという事で、私にぶつけてくるので心身のバランスがおかしくなってしまいました。 勤務先の経営状態も厳しく人手不足ですり切れる日々なのですが、 帰宅すると夫から文句をたくさん言われることが多く、 また魔の二歳児がいていろいろと手が焼けてしまい免疫が落ちてしまったのか この半年でインフルエンザ、プレ更年期、感染症、などなどかかったことない病気に次々とかかってしまって困っています。 私は高学歴なのですが家族が精神疾患の人だらけで、私が一番まともなのですが自分自身はアスペルガーとADHDの傾向があり、家にいると脱力してストレスを解放することで会社に行くという感じです。 片付けとか出した物をしまうとか、整理整頓、手際よく家事をすることが苦手で、たとえば流しの排水かごにご飯をつめる、脱いだ服、使ったものを平積み、決まった場所に文具や爪切りなどを戻さないためいつも位置が変わる、脱いだ服を表裏逆で洗濯かごに入れる、などにより夫が爆発しています。 「出した物をもとの場所に戻す事がなぜできないんだ」といって怒鳴り、皿を割るという喧嘩がしばしばあります。 また私は話を聞く事も苦手のようで「話を聞かない」といって怒ります。 この半年は本当に参ってしまって子供を義理両親に預けようかという話が出て来たところ夫の爆発は少なくなったのですが、年末で数日狭い家にいたためまた大げんかが起きてしまいました。 このような状況で私も心身を追いつめられているので当然セックスレスです。それについても夫は怒っています。 私は仕事能力などはあっても心の能力が低いというのは自認していて、EQなどもテストすると低いです。ADD（ADHD？）も自己診断するとかなりあてはまります。 夫は、「甘えている」といってその病気のせいにすることを怒ります。自分の努力でなんとかしないといけないという考えですが、疲弊した身ではそこまで神経がいかないのです。 私が自己中、人間のクズで軽蔑している、といわれることが多いです。 タイトルにも書きましたが「お前をまともな人間にしてやるために教えてやってるんだ」というのが口癖です。 体調が悪くてたとえば今回は通院をドタキャンしてしまったことがあり、「社会に迷惑をかけるな」と叱責されます。夫に追いつめられなければこのように酷い状態になったことはないとは思うのですが…。 しかし子供たちのために家族４人で暮らしたいようです。 軽蔑されながらも家族はやっていけるんでしょうか。離婚調停でもしたほうがいいのか、本当に悩んでしまいますが、私も親きょうだいが精神疾患で自死しているし心にやや欠陥がある人間という認識もあり、困っています。
環境の変化で性格が変わることはありますか？ 私は転校してから、あまり笑わなくなった(笑ったとしても偽った笑顔)り、誰にも心を開けなくなったり、意欲がなくなったりといろいろ変わりました。
環境の変化で性格が変わることはありますか？ 私は転校してから、あまり笑わなくなった(笑ったとしても偽った笑顔)り、誰にも心を開けなくなったり、意欲がなくなったりといろいろ変わりました。
統合失調症ですが、ソーシャルワーカー(精神保健福祉士)を目指そうと考えています。 さっそく専門学校から願書を取り寄せて、作文も書きました(一応大卒なので、精神保健福祉士の通信制の専門学校の受験資格はあります。) ただ、調査書があり、通院しているかどうか、病気かどうかを書く項目があります。 専門学校に統合失調症でも受験して良いか、問い合わせをしましたが、受験して良いし、調査書は正直に記入して下さいと言われました。 統合失調症で入学できると思いますか？ また、統合失調症でソーシャルワーカーを目指すことは、難しいと思いますか？
サインバルタを飲んでいます。一日2錠ずつで5年位は飲んでいます。 27日に薬がなくなりました。 何日位効き目が残りますか？ 年末年始で、かかりつけの病院が休みになり、今週の日曜まで休みです。 年末年始で仕事も忙しく、精神的にもこたえる状況です。 持つのかが心配です。
はじめまして、この質問をご覧いただきありがとうございます。 早速質問の内容に入ります。 最近、というより2年近く前からなんとなく感じていたのですが、私は自分が発達障害なのではないかと考えています。 そう考えはじめたのは、2年程前、私が看護専門学校に入学してからしばらく経った頃です。専門1年生の頃は、これから頑張ろうという気持ちや、友達の支えなどで大変ながらも何とか学生生活を送ることが出来ていました。ですが、2年生に上がってしばらくすると、遅刻が段々と増え、提出物も間に合わない、勉強に身が入らない、勉強が追いつかない、先生の話を聞いていてもぼーっとしてしまって結局は何を言っていたか忘れてしまう、という感じになり、学校に通う事に希望や意味を見いだせなくなりました。その後私はうつ病になり、看護専門学校を中退してしまいました。 1年半程の治療でうつ病は回復に向かい、完全にではありませんが、今では大分良くなりました。精神状態も落ち着き、学校を辞めたからには働かなくてはと思い、前から興味のあったデザイン会社にデザイナー見習いアルバイトとして入社する事になりました。その時は新たな希望が出来、頑張ろうと思えたのですが、入社して3ヶ月が経つと、看護学生だった時と同じように、先輩の話を聞いていてもぼーっとしてしまう、仕事に手が付かない、作業が遅い、遅刻や休みが増える、などの問題が出始めてしまい、そのデザイン会社もあっという間に辞めてしまったのです。 そこから少し経って今に至るのですが、社会勉強のためにデザイン会社で働いて貯まった少しのお金で一人暮らしをする事になり、親元を離れてアパートを借りました。もちろん生活していくにはお金が必要なので、今度はずっと好きだった動物に関わる仕事をしたいと思い、ペットショップのアルバイトを始めました。ですが、始めてたった1ヶ月、またしても、上司の話を聞いていてもぼーっとしてしまう、自分の仕事を時々忘れる、遅刻や休みが増えるといったことが出始めました。仕事場でも迷惑をかけてしまい申し訳なくて、仕事を辞めようと思っているところです。 つらつらと書いてしまいましたが、私なりに簡潔にまとめると、「人の話を集中して聞けない、勉強や仕事が捗らない、しなければいけないことが後回しになってしまう、期限を守れない、遅刻や休みが多く時間を守れない、何をしても長続きしない｣ということが、どこに行っても起きてしまいます。 これに加え、｢いけないとわかっていても誤ちを繰り返す、整理整頓ができない、忘れっぽい、いろいろなことに気が付かない、好きな事だけに夢中になってしまう、頭の回転が遅い、話や説明が下手くそ、何度も同じ事で怒られる、自尊心がない、気分や感情にムラがある、人と上手く付き合えない、しょっちゅう罪悪感がある、自分は駄目な人間だと思う｣といったようなことも私生活や様々な場面で感じます。それにどこに行っても誰と話しても、だいたいの人に｢もう大人なんだから｣と言われます。 よく考えてみたら、小さい頃も遅刻が多く、提出物も期限に間に合わない、よく先生に落ち着きがないと言われる、ただやりたいことに夢中になってしまうような子でした。 私は、発達障害があるのでしょうか？だから何をしても長続きせず、大人になっても小さな子供のように自己中心的なままなのでしょうか？ また、そうであった場合、私はこれからどう生きていけばいいのでしょうか…。 毎日が不安で、苦しくて、いっそ消えてしまえたらと何度も思います。 何か足りない情報があれば補足します。 何方かお詳しい方、また発達障害をお持ちの方、私のこの質問に助言を下さらないでしょうか。 よろしくお願いします。
彼氏が鬱病と診断されました。 私が過去に鬱病だった事、そしてうまく克服できた事。付き合い当初から今まで内緒にしてたんですが（ずっと言うつもりはなかったですが今回このような事になってしまったので）彼に言ったほうが彼的には希望になりますか？あまりこうゆう事はでしゃばらずただ話を聞いてそばにいるのが正解ですか？すこしでも彼に楽になってほしいのですが。。
中１女子です 最近、何をするにも気力がわかなくて、昨日は突然悲しくなって泣き出してしまいました。 さすがにおかしいと思って、鬱病の診断ができるサイトで診断してみたら10段階中、私は7でした。 普通なら病院に行って、医師に相談しなくてはいけないと思うのですが、家族に相談するのは説明するのが辛いし、泣き出してしまいそうで嫌です。もう泣くのは嫌です。 どうすれば鬱病を治せるでしょうか、教えてください。 励ましの言葉をいただけるだけでも嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 結婚１１年の主婦です。 先日主人に、「結婚前、私が主人に関する大きな嘘を、主人の上司に言ったために、当時非常に怒りを感じた。」という内容のことを言われました。 私は今、全く心当たりがないのですが、主人は自分が言ったことだから覚えてるだろといいます。 でも、１１年も前に言ったことを覚えてませんし、本当に思い出せません。 何故か嘘の内容を教えてもらえず、一カ月ほど経って再度聞いたところ、また内容を教えてもらえませんでした。 また、「私が妄想やありもしないことを、周囲に言ってまわっている。」とも言われました。 でも、そちらも心当たりがありません。 もしそんなことを私がしているのなら治したいから、例えばどんなことなのか内容を教えて欲しいと言ったのですが、何故かはぐらかしてきます。 一体主人はどういうつもりなのでしょうか？ 主人がはったりをかましているのでは？と疑ってしまいますが、本当に私が何かをやらかしたのかもしれないし、戸惑っています。 まるで、やって無い泥棒をやっただろと言われ、どこの家？と聞いても教えてもらえない、というような感じです。 でも、主人にとってみれば、ずっと心に溜めてきた私に対する怨みなのかもしれません。 身に覚えのないことを責められ、最近ずっと気分が落ちています。 私は主人に対して、どのようにするのが最善なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
また早退してきました。 前回は仕事中に涙をこらえきれずに「今日は帰ってゆっくり休んで」という職場の方々の声に甘えて家に帰り、 数時間寝るとうそのように元気になり、それから今までずっと楽しく仕事をしてきました。 でも今日も早退してしまいました。 お昼休憩にパートさんと過ごしてみなさんの家族の話を聞くのが本当に精神的にいつもつらく、 今日はちょうど始まった生理を理由に別の休憩室で倒れるようにうつぶせになっていました。 耳に指をいれて周りの声がなにも聞こえないように、落ち着け落ち着け、と自分にいいきかせていて しばらくすると、パートさん達が異変に気付いたようで肩をたたいて休憩室につれていってくれました。 生理痛は一切ないのですが、それを理由に今日は帰ってゆっくり休んでといってもらえたので また帰ってきてしまいました。 帰り道にコンビニで肉まんを買って食べたり、今からもカップ麺を食べます。 まだ仕事をはじめて３か月、そのうちの１か月はケガをしたので休ませていただいていました。 明日は休みなのですが、また来年からもこの調子でちょこちょこ迷惑をかけてしまうかもしれません。 働くということに対しての考えが甘すぎるのでしょうか？ 心療内科では朝はラミクタール２錠だけのんで、一応頓服にリボトリールを処方されているのですが ずっと飲んだことはありません。 しかし仕事をはじめてからこの２週間、「危ない」と思った時に休憩中等こっそり３錠くらい飲んでなんとか しのいできました。 今日初めて出勤前に頓服ものみました。 職場のみなさんはとても優しい方々ばかりで、「責任を感じなくていいから、ゆっくり休んでおいで」 といって返してくれました。 病気のふりをして働きたくないだけなのでしょうか 頓服を大量に飲むようになったのが原因なのか、いつも６時起きだったのが、 最近はずっとぎりぎりの８時まで寝ています。 今の仕事が向いていないわけではないと思います。でも人と接するのは苦痛でたまりません。 優しい職場の方なのに・・ もっとこれから私の力が必要となってしまう前に、 今のうちに退職を申し出るべきなのでしょうか？ 頑張るべきなのでしょうか？ 頑張りたい、と心では思っているのですが、今まで一切なかった自殺願望、 逃亡願望が少しずつ出始めていて精神がおかしくなっているのも自分で感じています。 主治医の先生には頑張りますと伝えているのですが、「無理はしないで」と言われています。 正直もう誰とも関わらずおとなしくしておきたいです。 周りの方に申し訳ないです。 できないことを一気にやろうとしすぎなのでしょうか 支離滅裂な文章ですが、どうかなにか思ったことを聞かせていただけないでしょうか
副人格が自らの意思で消えたことによる主人格や体への影響はあるのでしょうか？
長い文になってしまうと思います。読みづらいかもしれませんが読んでいただけるとうれしいです。 適応障害で精神科に通う中学三年の女子です。いくつか質問があります。アドバイス頂けるとうれしいです。 一つ目。 寝る前のことなのですが、自分が二人いるような気がします。言葉で説明するのは難しいのですが、メインの自分ともう一人の自分がふわふわ脳で会話している感じです。それは会話していないときもあって、例えばメインがとってもたのしいことを考えてワクワクしている中で、もう一人は、ネガティブな事ばかり考えている感じのとき、またその逆もしかりです。 一人でボーっとしているときによくあります。これってみなさんなることなのでしょうか。適応障害と診断されて以来、それ以前に自分がどんな生活をしていたかが分からなくなってしまいました。それ以前にもあったのかは覚えていません。不安なので教えてください。 二つ目。 貧乏ゆすりをするようになりました。前々から貧乏ゆすりは癖で注意されていたのですが、ただ無意識にやっている点では同じでも、最近は同時に立ち上がって走り出したい衝動に駆られたり、動いていないとそわそわしてしまいます。手でも足でも、どこかしら忙しなく動いています。また、ほぼ同時期から集中力が落ちてきているように思います。関連性はあるのでしょうか。治し方が分かれば教えて頂けるとありがたいです。 三つ目。 最後ですが、今、私は個別授業を受けています。少し前まで別の塾で集団授業を受けていたのですが、いろいろあり行けなくなりました。（これが適応障害の原因です。）今の個別授業には行けているのですが、近々集団授業を受けなくてはならなくなりました。怖いです。音が頭に響いてヒヤヒヤするし、後ろから聞こえる声が全て自分への悪口に聞こえます。「うざい」「きもい」「ブス」「デブ」などそう言った単語ばかり脳が拾ってしまっている感じです。笑い声もきついです。正直、学校に行くのも嫌で仕方がないです。 そんな中で、適応障害と診断されてからは一番多い人数の中で集団授業を受けなくてはならなくなりました。それが嫌で仕方がありません。こういった場合、私は自分に鞭を打って行くべきでしょうか。行くべきなら、どうすれば怖いと思わずに行けるか教えて頂けるとうれしいです。また、もし行くべきでないのなら理由を教えて頂けないでしょうか。親を説得するためには理由が必要です。両親は私が精神科に通っていることも、薬を処方されていることも知っています。 たくさんの質問と不安の投げ付けで申し訳ないですが、お返事お待ちしています。 宜しくお願い致します。
テレビを見ていたら、刃物を持ち歩き銃刀法違反で捕まっている番組をやってました。 以前に元夫がカバンに鋭利な刃物が入っているのを見つけ抜いて隠しました。 また、別の日に違う刃物の刃先がカバンから突き抜け見えていました。 自分には向けられることはなく、「電車に乗るんだったらそんなの何に使うの、 人が見たら怖がる」というと 仕事で使うとのこと。仕事では調理師なので仕事では使うことは使うけど 毎日持ちあるものではありません。怪しいお店にも出入りして、結局、家庭は 壊れましたが、こういう人はうつ病なのでしょうか？怪しい店に出入りして 深酒して家のお金盗んで、それでもやめれない。依存症？？心が病んでいるの？ 治るんでしょうか？それとも生まれつきおかしいのでしょうか？ 病気に詳しい人教えてください。性格は温厚な人で私には暴力などはありませんでした。 ただただルーズです。
いたずらに回答をする方はご遠慮をお願いいたします。 約１０年くらい前に起こったことですがその時彼（知人の息子さん）は１７歳 トラブルに巻き込まれた。 そして目の前で友人がぼこぼこにされて倒れてるのにまだ暴行を受けていて、自分は必死で逃げて自宅の前でぼろぼろの身体で倒れた。 友人はその事件で亡くなった。 彼はひどい打撲ですんだ。 その後、学校に行かなくなってそこに住んでいるのが嫌いなって 祖母のとこのに住むようになって、少し落ち着いたのかな?と思うけど どうしても多分自分を責めるんでしょう。どうしても自立ができない。 もう２８歳。 その弟は何故か、超一流大学を出て外交官並みの仕事をするくらいになった。 (これは雑談です） 先に書いた２８歳になる成人 友人の死を乗り越える事ができないようです。 心的外傷後ストレス障害の直後の治療がまだ、１０年前だとできてなかったのか？ 親もそこまで頭が回らない日度傷ついたのか？ それでも一番つらいには彼です。 私は人の命でこういう経験はないのですが お金でとんでもない目にあってそれが８カ月続いて頭はしないといけないと分かってるのに 後処理の最終辺りには身体が動かなくなりました。そして持っていた資産を全てなくした経験があります。こんな問題でも心的外傷後ストレス障害になりかけました。 彼は友人の命を目の前でぼこぼこにされて殺されたのを見てます。 この傷、私は一生残ると思います。 彼の今の状態から少しでも社会に適応できるようにしてほしい、と精神科医ではないですが頼まれました。 まだ、一度もこの２８歳の彼には会っていません。 でも、人を変えるなんておこがましい事ですよね。 自分でしか自分は変えられない。わかってるんです。 彼は生きてるだけでも親孝行だ、と私は感じます。 こんなむごい事を１７歳で経験して・・・ 亡くなった子も本当に何で？思います。 それよりも、ぼこぼこにされても生きてなんとか家の前まで来て倒れて・・・ この子の計り知れない苦しみ 質問がこれです。 こんな経験をして１０年経過 まだ、プー太郎です。 話をしてやってほしい、と言われて１回、２回のカウンセリング、お話しで解決できる問題ではない。 でも、いずれは親もいなくなり生きていかないといけない。 彼の事をこの文章で本気で考えて頂ける方に回答、と言おうか、アドバイスが欲しいです。 彼に私が言いたいことは 「よく頑張ってるよね、よく頑張った、生きててくれてありがとう。会えて良かった。」 このような言葉しか浮かびません。 友人は男性なのに息子が可愛そうで。。。」と泣いたんです。 だけど、その友人の話を聞いてるとかなり若いころ女性経験があって１０人くらい子供をおろさせた、という話を聞きました。 ありえないでしょう、と思いました。 そりゃ、別に神仏を信じてはいませんが生まれた子供にその報いが出たんじゃないのかな？と感じるんです。 だからかな、輪廻転生、カルマ、親の報いが子に報い。。。そういうのがあるのかも、って。。。 彼は何もそんな無謀な事はやんちゃであっても１７年間してない、何故、彼にそのような事が起こる？ だから、考えるのかな～～ どうか、同じ経験をした方(おそらく少ないでしょう）や専門的な知識を持っている方からのアドバイスが欲しいです。 宜しくお願いいたします。
数ヶ月前からうつ症状で抗うつ剤微量のほか、ソラナックスを朝晩一錠ずついで常用してます。気分は良くなったり、下がったりですが、ストレス源が分かってるので、それが遠ざかると楽になるのも分かりました。うつはかなり良くなったと自分でも感じてますが、日常のちょっとしたことで楽しいとか、うれしいとかワクワクするとかほとんどなくて、心から笑うことができません。いままでの自分はよくにこにこしていて、それが一番の取り柄だったくらい。くすりは情緒を安定させる代わりに感情も抑えたりしてしまう効果もあるんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
付き合って一年になります。 真面目で責任感が強く逃げる（気を緩める）事を知らない彼は精神的に病んでいる状態です。調子がいい時に症状を色々話してくれるのですが心の病気もしくは鬱病なんではないかと私は思っています。消化機能の低下。謎の神経痛や耳の痛み、他にもまだまだあります。波があってダメな時は何も手につかないし呼吸も浅くなり人の声を聞いたり外に出ると吐き気がすると言ってました。そんな時はもちろん連絡はきません。私は、彼をこれからも支えていきたい。理解もするしそうゆう心の病について勉強もすると言いました。でここからが本題なのですが…どうしても会いたくなりダメもとで、会えない？とメールしてしまいました…彼はすぐに返信をくれてどうしても体調が悪くてごめん。と返事をくれました。私は、わかった。と返信しました（メールはいつもお互い淡白です）その後彼から着信があったものの、私は寝ていて出られず朝に（彼は朝が一番絶不調な為）折り返しはせず、寝ていて電話出られなくてごめんねとメールしました。けどその日一日は連絡がきませんでした。今になり冷静に考えてみたら体調の悪い最中に会えない？など言ってしまい彼の事をまったく理解してなかったなと自分に腹立ちました。この事を彼に謝罪したいのですが…こうゆう謝罪メールはあまりしないほうがいいですか？やはりメールより電話で伝えたほうがいいでしょうか？ ご経験あるかた、詳しいかた教えてください。長文ですみません。
私の友人の娘19才で、滋賀県の草津に住んでいる方が解離性同一障害にかかっており、これまで滋賀医大で遅漏をうけていたのですが、4回の入院でも薬（安定剤、眠剤）と簡単な精神療法しか受けておらず、4回目の4ケ月は2ケ月拘束室、２ケ月、閉鎖病棟の個室で過ごしただけでした。人格も当初7人格かえあ１４人格に増えています。結局、主治医と合わないということで、退院しましたが、滋賀県では、受け入れ先かなく、京都府立医大でも先日、専門医が３月で異動されるとのことで、通院をことわられました。大阪、京都でカウンセリンクや睡眠療法のしていただける病院、専門医の先生がおられる病院を知っている方がおられたら教えていただじぇないでしょうか。2001年くらいの情報はありましたが、情報が古すぎてリンクぎれしているので、できましたらここ５年までの新しい情報をよろしくお願いいたします。
神戸市、大阪辺りで視線恐怖症の治療が受けれる病院を探しています。 できれば実際に診療されたことのある病院を教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
うつ病歴4年で、一向に変わらないし、やる気が出なくて休日は寝てるだけで、酒に逃げて毎日のように飲んでます。 うつ病のせいか、抗うつ薬のせいか、EDになってしまい、もうこの先、彼女もできない気がしています。 なんか長生きしすぎた気がして、生きてる意味が見出せません。 元気だった昔の頃が懐かしいです。 また元気な自分に戻れるのでしょうか？
私は、すぐに涙目になってしまいます。 怒られた時や、嬉しい時、笑った時、悲しい時、悔しい時、馬鹿にされた時や、優しくされた時など。 部活（ソフトボール）で、ボールがあたって大して痛くもないのに、涙が溜まります。 先生から少し注意されたくらいで。 一日に一回は涙目になっているような気がします。 結構ツボが浅い方なのですが、笑うとすぐに涙目になってしまって、それが恥ずかしくて思う存分笑いきれない時があります。 涙目になってしまうことで、周りに気を使われているような感じがして、すごく嫌です。 自分でもなぜこんなに涙が溜まってくるのかわかりません。 どうしたらいいんでしょうか？ こんなんで、自分の将来が不安になってきます。
私は現在学生で、少し嫌なことがあって、それをスクールカウンセラーの人に話しました。そうしたら、カウンセラーの人は、「私が来ている日は毎日おいで。」と言って下さりました。 しかし、私は今とても気分が良く、またこれから悪くなることも考えられません。そのためか、カウンセラーの人に猛烈に会いたくないと思ってしまうのです。お世話になっておきながらこのようなことを言うのは失礼だと自分でもわかっていますが、カウンセラーの人に会うことを考えると学校に行きたくなくなってしまうのです。 私が少し我慢して、カウンセラーの人がもう来なくても大丈夫と思うまで、カウンセラーの人のところに行った方が良いのでしょうか。私の気持ちを伝えることがカウンセリングなのに、今の私はそれすら嫌です。どうしたら良いでしょうか。
三年半前にパニック障害発症。 その後も良くなったり悪くなったりを繰り返し 薬を飲みながら過ごしてきました。 私は小さい頃から揺れるものが怖く 鐘の音のような響く音､洗車機など 恐怖症と言われるものが多いです。 先生からもそれが厄介だと言われました。 数週間前にショッピングモールに行ったら 建物ごと自分が揺れていました。 その後からスーパーなどに行っても揺れている気がして怖くて行けません。 ソラナックスを半錠飲んでいましたが今では効かず毎日ずっっと不安で死にたくなります。 3日前からねこんでいます。 精神科に行きルボックスを処方され飲んだものの吐き気と眠気､頭がおかしくなるほどの不安で変えてもらいました。が､吐き気はおさまらず､ドキドキもおさまりません。 ご飯も食べれず恐怖症で怖くなるものが増えていて日常生活が送れません。辛いです。来月仕事も辞めることになりました。 今寝込んで家の事も育児も出来ていません。 旦那､子供に申し訳なくて死んでしまいたいです。 あたしなんかいなきゃいいのにと思います。 恐怖症はどうやって治せばいいんでしょう。 入院しなきゃ無理なんですかね。 風で揺れる窓が怖い。洗濯物が怖い。 コップの水お風呂の水が怖い。 他にも色々あります。生きてる心地しません。 助けてください
薬価が決まって発売されているのに薬局に入ってこないのは何故でしょう？ 流通するのはいつ頃になるんでしょうか？ 早く飲んでみたいです。
先日、学校の行事でマラソン大会をする、という夢を見ました。 わたしはお世辞にも足が速いと言われる部類には所属しないのですが、一緒に走っていた友人の中には陸上をしていた子もいて、起きたあと自分でも驚くほど素早く走っています。 しかし、起きたあとに息切れをしています。気付いたら息が荒く、「はあ、はあ」と呼吸をしています。 夢の中では呼吸はきつくありませんでしたし、ましてや本当に走っているわけでもないのに、どうして息が切れているのでしょうか？ 教えてください。
わたしは３０年前に鬱をやってしまって今でも後遺症が残っています。 喋ることがあまり楽しくないのです。たまに喋りすぎると反動が来てプチ鬱になります。 しかし・・・ 不思議なことにHALLSなどの飴をしゃぶると、昔のように喋るのが急に楽しくなるのです。飴がなくなったら、またしゃぶれば効果は一時間以上続きます。なんというか・・・HALLSを口に放り込むと、いつの間にか喋ってます。HSLLSはブルーオーシャンです。 これは一体、どういうメカニズムなのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
どうしたらいいのかわかりません。　皆さんならどうしますか？ 友人が勤務中に倒れたそうです。 病院（心療内科ではなく小児科なども一人の先生で見ているような病院）に行くとストレスのせいと判断され、強い薬をだされたそうです。 その話を友人からされ、会社の人が気を遣ってきてつらい、薬を飲んで良いのかわからない、精神病と判断されたこと、といろいろ混乱していたので私はきちんとした心療内科を受診することを奨めました。 そのとき友人は｢でもちゃんとしたところに行って診断されちゃったら怖い｣と言ってあまり行きたがっていませんでした。（結果受診してません。） 次に話した時は薬のすごさを話されました。 たまに不安になると飲むそうです。｢これすげえよ！｣｢でもあんま飲んだり馴れたらだめだよな｣など話しており、不安や本当に病気なのかなぁ・・・などを永遠に語ってきました。 周りの人が心配するし自分も分からないままなら後に迷惑になる、きちんとしたところで診て貰って対応した方が良いと思うといっても｢俺の事なんか誰も心配してない笑｣と言われました。 ここで私はもうただのかまってちゃんだなぁでもわかんないしなぁとイライラしていました。 そして最近、久々に話すと今度は打って変わって元気がなく、淡々としたことしか言わない人になっていました。 なんか元気ないね、大丈夫？と聞いたら｢元気だよ、普通だし。でも彼氏にも最近言動が冷めてるって言われた。｣と返ってきて自分でもなんでこうなのかわからなくて困っている感じでした。 私には無理にそう振る舞ってる感じがしてイライラしてつい｢病院もきちんと受診しないのにそうやって人に不安や心配を与えるようにふるまってなにがしたいの？いい加減にしたら？｣と言ってしまいました。 今になると本人も自分の気持ちに考えが追いつかなくて困ってるのかも、病院に行く恐怖があったのかもと後悔しています。 どうするべきだったでしょうか？ 教えてください。
こんばんは、相談させていただきたいことがありまして書かせていただきました。 私は1年近く前から不安障害を患って精神科に通院しています。 そして、先日上司と社長からのパワハラにより退社させられる形で退職しました。 それから、あまりお腹が空いたという感じがなく、時間が来れば食事を取るような形で食事を取っています。(ちなみに退社してから1週間ほどです。一人暮らしの女です) 体重を測ってみると前回測った時(半年前)から６㎏も太っていました。人生最大の体重です。 間食もあったため間食を一切やめできるだけ高カロリーなものを避けて来たのですが体重が変わりません。 何か良い方法があれば教えていただきたいです。 処方されている薬は、 サインバルタ アルプラゾラム エチゾラム ルネスタ です。こちらの薬の副作用も考えられるのでしょうか？
相談は、どのような方法、手順で訴えたらいいのでしょうか？ （フェイスブックに公式サイトがあり、管理者は2人で会社の社長と、施術者） ①大本の会社社長にメールまたは文書でクレームするか？ ②フェイスブックでその公式サイトに、投稿してクレームを晒して訴えるか？ ③ただし、1000人以上も居る公式サイトなので、逆切れされる、私が攻撃されるリスクもあるので、躊躇しています。効果が無いとか、クレームは見たことないです(今の所） ④私がクレーム投稿する事で、埋もれていた被害者が出てきるかもしれません。 ⑤そのFBの公式サイトの施術者に個人にメッセージを送るか？ 後、友達にも相談したのですが・・・FBに投稿するにも、「相手の配慮が足りない、事前に説明がなかった、希望してない施術をされ請求金額も高くされた、希望してない施術をされた原因で体調不良になった」などクレームしようかと相談したのですが・・・ SNSは長いと読んでくれないよ！とか、もっと的をしぼって、シンプルな文章にした方がいいんじゃない！じゃないと、ただのクレーマーに見られて、不利になるよ、と言われました。この辺もどう思われましでしょうか？アドバイスお願い致します。
年末は嫌いです。去年と何も変わらず「生きていたくない」と思う自分が、何の成長も出来てなくて嫌になるからです。 私は社会不適合です。どんな組織や集団にも適応することが出来ません。他人とコミュニケーションを取ることが出来ないです。１対１でも会話が続かず、集団になればもっと何を言えばいいか分からないです。タイミングが計れず一言も喋れないこともあります。不自然に笑って相槌打ってるだけ。頑張って何か言っても言葉が続かなくて、変人扱いされます。 仕事も出来ません。パターン化した単純作業ならこなせますが（それでも上記のコミュニケーションで躓きますが）、ちょっとでも複雑になると混乱します。臨機応変に対応とか、周りの人と連携を取りながらなど、とても苦手です。「なんでそんなに気が回らないの！」「いちいち確認しなくても自分でそれくらい判断できるでしょ！」とよく怒られます。嫌われているの分かっているのに質問するのは怖いです。仕事だから仕方なく確認してますが…。仕事の出来なさと、他人とコミュニケーションの取れなさでもう何度も仕事を辞めています。何の仕事なら出来るか分かりません。メモ取って復習しても、自分で調べて勉強しても、周りの子と同じように出来ないです…。普通の子になりたい。和気藹々とみんなでお喋りして、お仕事こなしたいです。 「生きる価値がない人なんていない」ってココの人達に励まされるけど、実生活じゃ私は価値のない人なんです。温かい言葉で迎え入れられることはないです。能力が無ければ雇ってもらえない。お仕事出来ないとお金稼げない。お金稼げないと生きていくことが出来ない。そもそも私の生きる意味って？と、１２月になるといつも考えます。１年間振り返ると嫌なこと、我慢した思い出ばかりです。辛いことを積み重ねるために生きるのは嫌です。嫌な思い出を作るために生きてるわけじゃない。毎回「来年こそは幸せな一年にしたい」って思うのだけれど…。もうみんなに白い目で見られたり悪口言われるの嫌です。私が生きてると不快にさせてしまう。お金が沢山あったら引きこもりたいです。傷付きたくない。 思ったまま書きました。読みにくくてゴメンなさい。来年どう生きていけばいいか、本当に分からなくなっています。
双極性障害に関する本は、 双極性障害　加藤忠文　ちくま新書 躁うつ病はここまでわかった　患者・家族のための双極性障害ガイド　加藤忠文　日本評論社 双極Ⅱ型という病　改訂版うつ病新時代　内海健　勉誠出版 双極性障害（躁うつ病）の人の気持ちを考える本　監修・加藤忠文　講談社 よくわかる双極性障害（躁うつ病）　貝谷久宣　主婦の友社 などがありますが、これらの本と似たような感じの統合失調症の本は何があるでしょうか？
現在、不安神経症で、二か月間、 ソラナックス0.2（0.4の半錠）を朝と夜 ドグマチール50㎎を朝と夜 を飲んでおりました。 ですが、来年には子供も欲しいので、減薬したいと医師に相談したところ、 朝か夜どちらかを抜いてみて、と言われたので、一度、夕方に一回飲むだけにしてみました。 その次の日、また夕方頃に一度飲み、夕飯の買い物に出かけたところ、動悸・息苦しさ・背中の違和感がひどくなりました。帰宅後、１時間ほど休んでいたら、だんだん回復しましたが、やや動悸は気になる感じでした。 これは離脱症状なのかな？と思い、その日は夜寝る前にもう一度飲んで眠りました。 次の日の朝には調子はいつも通りに戻っていました。 質問なのですが、 二か月間、ソラナックス0.2（0.4の半錠）を朝と夜、ドグマチール50㎎を朝と夜の服用でも、辞めようとした時に離脱症状は出るのでしょうか？ それとも、これは悲しい事ですが、薬の量が減ったことで私のもともとの体の不調が出てきたのでしょうか？ 減薬するには、突然一日二回飲んでいたものを１回にするのではなく、更に半錠に割るなど、もっとゆっくり減らしてゆくべきでしょうか？ どのような減薬ペースが良いのでしょうか・・・。 生理がとまってしまったので、ドグマチールはなるべくすぐ辞めたいのです。 たくさんお伺いしてしまってすみませんが、 どなたか、ご回答を頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
学生時代に統合失調症を発症してニート生活、 その後クローズで電気工事関係の仕事に就き働く。 過労で持病を悪化させて退社 その後、 ：障害基礎年金を受給： ：就労支援B型の作業所に通所： 現在、だいぶ体調が落ち着いてきているので 再就職を考えています。 普通自動車免許しか持っていなくて、しかも、持病がある為、 仮に事故起こすとややこしくなると思うのであまり運転していません。 なので、何か出来る仕事はないかと探しています。 （探し方がまだまだ、足りない気がしますが、、） 公共の職業訓練校に行くと、訓練手当がもらえることもあるので、 それを受けながら資格をとり就職を目指そうと考えるようになりました。 それで、前職で経験している、電気関係の仕事、PC関係の仕事を 考えてみたのですが、 知り合いには元SEでリワークした人などもいるのですが、レアケースですよね、、、 しかもプログラミングとかシステム設計などの分野だし、、、 電気工事や通信設備工事、施設保安業務などは難しいでしょうか、、、 よろしくお願いします。
三年半前､普通に生活していたら急に怖くなり､耳を塞ぎたくなったり逃げ出したくなったり死にたくなり､色々調べて精神科に行ったところパニック障害だと診断されました。 薬はもらったものの､ほとんど飲まずに生活できていました。 2人目妊娠したぐらいに少し悪化してきて､ソラナックスを服用しながら無事出産できました。 小さい頃から除夜の鐘の音や､仏壇のチーンという音､大きいもの(観覧車や太い電柱､太い柱など…)揺れる物(電気の紐､電気のかさなど) が怖かったんですが､何か怖いなーと思う程度でした。 一年ほど前から上に書いた物に対する恐怖が増えてきて､テレビの音や機械音､風に揺れる葉っぱなど怖いものが増えました。 先月ショッピングモールに行ったところ建物ごと揺れてる気がして怖くなりました。 それから建物に入ると建物ごと揺れてる感覚がして怖くなり逃げ出したくなります。動悸がとまりません。怖い対象がかなり増えて生きているのが辛いです。 車の運転も怖い。 建物にも入れない。何をしても楽しくない。 日常生活が普通に送れなくなりました。 そんな自分にも苛立つしいやになります。 常に頭の中は不安。日に日に症状が悪化して今ではソラナックスがほとんど効きません。 子供もいるのに…… まず揺れてる建物ごと揺れてる感覚､色んな恐怖症を治したいです。 どうしたらいいでしょうか。 やっぱり入院がいいんですかね…… 死んだら楽なのに……と思います。 うつ病もあるのかな。 本当に辛いです。助けてください。
ゆうメンタルクリニックに通っているのですがカウセリングを受けたいと思っています。 ですが、親に金を出してもらうため正確な料金を言わなければなりません(未成年です) 初回なのですが、いくらぐらいしますか？
アナフラニール10mg 飲みだして４日目ですが 頭痛がひどくて 吐き気もあります アナフラニールの 飲み始めって頭痛するものですか？ もしこれがずっと続くなら アナフラニール辞めようと思ってます。
うつ病で労災認定。 長時間労働等で労災認定された方いますか？ うつ病と診断され９月に会社を退職しました。 今から労災申請しようと思うのですが、可能でしょうか？
男性の性被害に対して医者からPTSDと解離障害の診断を受けました。相談先もなくてたくさんの症状がやってきます。苦しいです。
