私の家（戸建て）では今、フレッツ光を契約しようとしています。 電話回線もフレッツ光にしようとしています。そこで、もし解約した時には電話の月額料金は元の料金に戻ってしまうのでしょうか？ フレッツ光の電話回線は月額料金は¥500です。 説明が不十分かもしれません。すみません... 回答よろしくお願いします。
今ある使っている電話番号を今後もつかいたいんですが、 中断の手続きをせずに、電話を勝手に外して改築が終わる２ヶ月か３ヶ月して その後、普通につかえるものなのでしょうか？ 電話の休止・解約 http://web116.jp/shop/a_line/cancel.html#chudan 電話の中断を行うと２０００円掛かり、再開時に２０００円かかるようなのですが、 これは行わないとだめなのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
固定電話の回線について 現在auひかり電話サービスで自宅に固定電話の回線を契約しています。 自宅での自営業を営むうえで業務用に電話回線を追加または変更したいと思っています。 状況は ・ 現在の固定電話はほとんど利用していないのでこの番号を変更しても構わない ・ auに問い合わせしたら回線を増やすにはホームゲートウェイが更に必要。ただ、今家に接続しているホームゲートウェイは壁掛け式のボックスの中にあり更に追加するのは厳しいです。 ・ 電話番号を出来れば希望に近いのを指定したいです。 ・ 外出してても電話にでられるように転送サービスはauのオプションにあるのを使用する予定です。 疑問としては １ フリーダイヤルにするにはauではなくKDDIに連絡するのでしょうか？ 2 自営業を営むうえで固定電話もあったほうがいいと聞いたので回線を増やしたほうがいいのでしょうか？ 3 他にいい方法がありましたら教えてください。 電話のことに詳しくなく、回線やらなにやらいろいろあって困惑しています… auに直接行っても、詳しいことは問い合わせしてくださいと言われ、問い合わせしても専門的な言葉で話されたうえ知らないのならこれ以上説明しても意味がないと言われてしまいました… なにか良い方法がありましたらご教授願います…
電話料が５万円も超えるってどういうことなの
私の不在中、姉が実家に帰ってきていて、 勝手に死んだ親の名義の固定電話を解約しました。 元にもどせますか？ 電話加入権は財産権だとおもうのですが、相続の対象になるのではないですか？ 他の相続人の了解が必要にも関わらず、勝手に、私の承諾があったように書類を書いた場合 無効ではないのですか？ どう対応すればいいのでしょうか？NTT,及び 姉に対して
着信拒否の登録をした場合、その登録した相手から電話があれば、着信履歴に残るのでしょうか？ それとも、着信拒否をしているので、着信履歴にさえ残らないのでしょうか？ 電話機はPanasonic KX-PD303を使用してます。
沖縄県の固定電話とゲーム機の普及率が際立って、低いです。 どうしてでしょうか？ 教えていただきたいと、思います。
固定電話を安く引くには 固定電話を全く使用しないため、携帯とデザリングで生活しています。 が、…時々会社に携帯を忘れたり、部屋の中で携帯がなくなったり、不便なことが多く、固定電話を使うことを考えています。 NTTの基本回線、オプション全くなしで行こうと思いますが、何かいい方法はありますでしょうか。 現時点では、携帯代11000円、昔光を使っていたときのプロバイダ・トッパか1300円です。 携帯がauなので、auの電話も考えましたが、あまりauは好きではありません。両親はauです。初期工事費は安いほうがいいです。 よろしくお願いします。
コールセンターでヘッドセットを使用しています。最近、高齢のお客様から「聞こえずらい」と言われた際、ヘッドセットから受話器に切り替え、直接話した方がこちらの声が届くということに気がつきました たまたまかと思いましたが、2.3度同様のケースがありました。 何か仕組み上で違いはあるのでしょうか？ 会社に正式に報告をしたいと思うのですが、ネットで調べてみてもはっきりした理由が見つかりませんでした。よろしくお願いします。
https://www.twgate.net/prepaidcard/product_jp.html このページの最後に国際電話の通話料金書いてありますが、００９と０１９の違いがわかりません。インターネットで検索しても全く出てこないので質問させていただきました。
実家の電話機が故障したようです。 古いものでしたし、買い換えようと思います。 似たような商品が多過ぎ、比較しても、めまいがします。 実家の回線は光です。 FAXは使いません。 中古でも構いません。 条件は、 コードレス。 子機２台。 画面が大きめで、見やすい。 留守電機能 電話帳を内蔵し、PCで簡単に編集できる。 FAXは使いません。 中古でも構いません。 以上です。よろしくお願いします。
固定電話を携帯に転送する場合があります。 現在はドコモに転送しているので着信がプルルルプルルルの通常の呼び出し音になりますが、ソフトバンクやAUだと、最初にプププ等の識別音が鳴ってから通常の呼び出し音に着信しますか？ というのも、 相手は固定に掛けているので、プププという呼び出しはしないのでは？と思ったからです。 転送時はどうなるのでしょうか？
先日中国電力から電気料金削減サービス？てきなとこから電話がありまして電話に出たところご主人さまでしょうか？と聞かれたのですがまだ中学生なので違いますといったところ何時におかえりになりますかと問われわからなかったので知りませんと返事をしたとたんいきなりしょーもながとの罵声をあびせられとても腹が立っています子どもだからってちょっと酷すぎませんか？すごく腹が立ってできることならクレームを入れたいのですがどこに電話をかけたらいいかわかりませんどなたか教えてくださいまたこういうことは結構あることなのでしょうか？はじめてなのでそこもわかりません
私の不在中、姉が実家に帰ってきていて、 勝手に固定電話を解約しました。 元にもどせますか？
会社などの代表番号と内線番号の分岐について質問です。 例えば、 代表番号が00-1111-2222となっていた場合、内線番号は代表番号のどのあたりから分岐していきますか。 下4桁の2222の部分が2221、2223のように分岐していくのでしょうか。 もしくは真ん中の1111の部分が1112、1113のように分岐してくのでしょうか。 それとも真ん中の1111の部分、下4桁の2222の部分がそれぞれ00-1112-2223のように分岐していくのでしょうか。 説明がわかりづらくてすみません。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
+44 20 7526 9219 ここに電話するには、具体的に、どんな番号を打てばよいですか。
ドイツの電話を日本で使う方法を教えていただけませんか？ （使うには、どんな変換プラグを買う必要があるか、その製品名など具体的に教えていただけますと大変助かります。） 使用したい電話は下記です。 https://www.amazon.de/dp/B008KWRLNO/ref=pe_38617 … こうした電気機械系の知識がなく…、みなさまにお頼りさせていただきました。 お知恵をいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
我が家の敷地内の上空に我が家とは関係ない、電線電話線が跨いでいる。災害などで切れれば我が家の庭や建物にかかる恐れが十分ある。電話線を入れて七～八本の線です。高圧線ではないようですが。最近大きな台風が多いので心配です。正方形の敷地の一片の内側１５０センチくらい中です。並行に走っています。電柱をずらしてもらうことが可能でしょうか。法律的には何かありますか。
家のアナログ電話は、解約してしまったのですが、家にある昔のアナログの電話機をスマホにつないで、アナログの電話機からスマホの携帯電話の回線を利用して、電話ができるようにする方法はありませんか？　スマホとアナログ電話機をつなぐ、変換機のようなものがあるでしょうか？
朝の８時半に電話したら､失礼ですか？ 家の固定電話です。
最近、お店に変な電話や機械の使い方などの問い合わせが多くて困っています。(代理店なので、本社や製造元へかけてもらわないといけないことばかりなので) 別番号への転送やガイダンス、電話にでれないときのアナウンスなどが流せるようになれば嬉しいのですが、法人のことなのでどこにどう質問すればいいのかすらわかりません。 本社の方はわからないから勝手にやってくれと言われている現状です。 よい方法やどこにどのように質問すればよいのか教えていただけると幸いです。
先ほど0120931552から電話がかかって きました。調べたところ国民年金につい てらしいのですが、無視は駄目って書い てあれば、詐欺なので無視した方がいい とも書いてあります。よくわからなくて 不安なので、知っている肩がいれば教え てほしいです。
今日家の固定電話に朝２回昼１回[5722533]という番号から電話がありました。その時家にいなくて出れなかったのですが、あとで掛け直したら現在使われておりませんと言われます。ネットで調べても出て来ないし気になるので、誰かわかる人がいたら教えて下さい。
光電話のルータを利用していてダイヤル回線では発信ができるが、プッシュ回線では発信できない原因は何かありますでしょうか？
広告が邪魔だったので、×を押したら消えるかなと思って押したら、突然カシャっという音が鳴り、登録完了という文字が出てきました。 30分以内なら 登録が解除できると書かれていたので、高額な登録料とタイムリミットに急かされて、 電話をかけてしまいました…。 本当に今考えると、馬鹿なことをしました。 電話をして 登録を解除する事はできましたが、 本当に大丈夫なのか心配です…。 個人情報は言っていないので、相手側に知られたのは電話番号だけだと思います。 ですが、これでは相手側になんのメリットがあるのでしょうか？ また、電話番号は変更した方が良いでしょうか？
現在ホームテレホンには留守番機能もナンバー表示機能もありません。 ホームテレホンに留守番機能あるいはナンバー表示機能の機器を付加したいと思いますが、そんな製品はあるでしょうか。 ホームテレホン：ビジネスホンと同じように各部屋に電話器があり、かかってきた電話を近くの人が受けます。自分以外の人宛の電話であれば保留ボタンを押して内戦で相手を呼び、その人は電話を受けることが出来ます。
二年前、自宅兼事務所に固定電話を引こうと思い、電話回線を引くのが初めてだったので法人でおとくラインというものにはいりました。 家のネットはレオパレス専用のレオネットというものを利用しており固定電話とのセット？のようなものは全く無知であります(>_<) そこでこの度2ヶ月後に隣の市に引っ越すことになったのですが、旦那とわたしの二人暮らしで携帯はソフトバンクを2人とも使っているので色々調べているとNURO光＋NURO光でんわというものがお得な気がして気になっております。まだ確認はしていませんが新居は対応していそうな気がします。 おとくラインは既存のままネットの契約をプラス？したほうがいいのか、新しく光でんわ？なるものにしたほうがいいのか何かアドバイスをいただけたらと思い質問させていただきました。
さきほど、25049775という有り得ない番号から家の電話にかかってきました。この番号が何か知ってる人いませんか？
現在AU光で電話を1回線契約しています。 電話機が2台有り、それぞれに分配器を 使って線を繋いでおります。 電話が掛かってくると、 両方鳴りますが、同時では無く 1番、2番と順番があるようで 毎回順番が違います。 ナンバーディスプレイを契約しており １番目に反応した電話機にはナンバーが 表示されますが、２番目の電話機には ナンバーが表示されません。 これで１番目か２番目がわかります。 例えばこれを常に電話機Aに1番目に 電話が掛かるようにしたいのです。 お分かりになる方教えてください。 電話機２台はメーカーも 買った時期も違います。 どうぞよろしくお願い致します。
現在戸建に住んでいてドコモ光を検討しており、同時に光電話も使用しようと考えています。 ・光電話についてですが、電話機は自分で家電量販店などに行って購入するのでしょうか？ ・あと電話機の種類ですがコードレス電話機でも良いのでしょうか？ http://joshinweb.jp/kaden/473/4974019819815.html ↑ スタイリッシュなこういう電話機を置きたいです(置く場所がなくて・・・) ・電話機を置く場所ですが、決まっているわけではなく好きな場所に配置できるのでしょうか？ 教えてください！宜しくお願いします。
NTTのフリーダイヤルを使っています。 最近請求金額が非常に高いので色々調べたところ、圧倒的に携帯からが多くなっていて、 それが原因で料金が高くなっているのがわかりました。 NTTのフリーダイヤル料金(特に携帯から･･･)て、すごく高いんですね(涙) 今はスマホとかと同じように、キャリアを変えても番号(0120の)は変わらないみたいなので、 なるべく早く料金が割安な会社に移りたいと思っています。 フリーダイヤルの料金比較サイトか、NTT以外で料金が最安または格安な会社があれば教えてください。
最近、不動産の＿＿電話がしばしばかかってくる １勧誘 　２推薦 　３勧告 　４推奨 詳しく説明してもらいたい。
先日、10年以上疎遠で全く連絡をとっていなかった友人から突然、自宅の固定電話にかかってきました。 電話に出て相手の名前を聞いてもすぐに思い出せない位に久しぶりで突然で何事かと聞いたら、 PCに届いていたメールの整理をしていたら、10年以上前に私が送ったメールが迷惑メール扱いになっていて届いている事に気付けず、今になって気付いて心配になり慌てて卒アル観て自宅に電話してきたとの事でした。 久しぶりでしたが色々と3時間以上話し、相手の現在の固定電話の番号とPCのメアドと現在の住所を聞き、こちらもスマホのメアドを交換しました。 数日して今度はこちらから相手に固定電話に電話をして又長電話をして、 数日後にこちらからPCにメールしました。 メアドが合っているか不安でしたが最初に送った時は普通に送信されて戻ってきたりとかはありませんでした。 只、事前に友人からPCを頻繁にチェックしないので、メールが届いても１週間は返事は出来ないという事を言われたので、無事届いて読んで貰えたのか不明で、 暫くしてから先日２回目のメールをしたら、送信したメールが宛先不明でそのまま返ってきました。 アドレスが間違っていたのかもと思い相手の固定電話に電話したところ、 『お客様の御掛けになった電話番号は現在使われていないか市外局番から御掛けになる必要があります。もう一度御確かめになって御掛け下さい』 という様なガイダンスが流れ繋がらず、 スマホから相手の固定電話にかけてみたところ 『NTTドコモです、お客様の御掛けになった電話番号は現在使われておりません』と間を置かずすぐにガイダンスが流れ繋がりませんでした。 相手にはスマホのメアドは知らせてありましたが、スマホ電話番号は知らせていません。 つい先日相手から10年以上ぶりに突然かかってきて、 2回のやり取りの後、固定電話は繋がらずPCメールは宛先不明で戻ってきます。 これは着信拒否なのでしょうか？ それともガイダンス通り何らかの理由、電話料金滞納等で電話回線が使えず繋がらない状態なのでしょうか？ 相手の住所も教えて貰ったので手紙という連絡手段はありますが、私の事が嫌で着信拒否しているなら手紙も迷惑だろうし送ってもムダだと思うのですが、 何か突然の事情があって連絡がとれなくなっているのではと心配でもあり悩んでいます。 アドバイス、回答をお願い致します。
nttっていまだに悪どい商売やってますよね！固定電話から特定の電話を着信拒否しようと思ったら、申し込みして有料だそうですよ。携帯電話では最初から付いてる機能つけるのに毎回お金払わないといけないそうです。 どう思います？何が工事料ですか！！こんなんだったら固定電話なんかみんなやめてしまえばいおんですよ。 電話の権利買うだけで6〜10万位昔したでしょ、いまでもこんな馬鹿な事してるんでしょうか、役所体質30年以上経ってるのに本当に抜けないな、持ってても損でしょ
今までNTT光回線でネットを繋げていました。この度、固定電話料金を家族が滞納していたため、固定電話料金は払いましたが、解約されてしまいました。その為、ネットも使用できなくなってしまいました。ネットの料金はきちんと払っています。またネットを使用するには、また固定電話を契約する必要がありますか？固定電話は復活できるのでしょうか？
携帯電話に対応する単語として固定電話を英語ではなんというのですか。
NEC AtermBL190HWを使用しています。 AtermBL190HWを使用し、電話と繋いでいましたが、電話が突然使用できなくなり、AtermBL190HWを確認してみると電源コードは繋がっているのに電源ランプが点灯していませんでした。 何方か電源を入れる方法や、何故電話が使えなくなったのか教えてください。
事務機器 リースについて 事務所移転のため会社の事務機器 複合機、PC、電話器をリースにしようかと考えております。なるべく安価で対応（メンテナンス等）もいいところを探しているのですが、皆さんの会社ではどこのリース会社と契約してますか？またおすすめのリース会社等ありましたら教えてください(>_<)
818から始まる電話番号について。 うちの固定電話に818から始まる番号の着信がありました。知らない番号だったので無視しました。 818に馴染みがなく、調べたところ国際電話らしいということは分かりました。 しかしなぜ、日本国内からかけるのに、国際電話にするのか？ どんなメリットがあるのでしょうか？
教えてください。 SANYO SFX-P35フアックス電話機が電源が入らない利用できなく困っています。 2日前までは利用していましたが急にモニター表示が消え電源も入りません 修理の詳しい方アドバイスください。
NTT西日本固定電話料金を滞納したあと、強制解約になった後に、 滞納料金を払えば、元の番号でまた使えるようになりますか？
固定電話に着信があったときに、受話器を上げると「ピーギャララ」と音がしたあと無音になってしまい、会話ができません。送信は出来ます。 NTTに相談したところ、向こうから何らか操作をして、宅内または電話機の問題と分かったというので、電気屋さんにみてもらうことにしましたんですが、電話機を取替えても、保安器から直接試してもおなじだから、「たぶん電柱側でしょうね」だとの診断でした。 そのごNTTの工事の方がきて、調べてもらうと、「わからないけど宅内だと思う」とのことでした。 日によって症状がでないことがあって、接触が悪いなどでしたら初めに鳴る機械音はおかしいように思うのですが、何か分かる方がいましたらアドバイスお願いします。 電話はNTT 固定電話、アナログ回線です。
ＮＴＴコミュニケーションズから毎月　270円　の引き落としがあるのですが、 何の料金かわかりますか？ ネットと電話はeo光です。 不要なものなら解約したいのですがどの窓口にいえばいいかわかりません。
日曜日の夜に普段仲良くしている既婚者の同僚から電話があり他愛ない会話の長電話をしました。相手はどのような意図で電話をかけてくるのでしょうか。
迷惑電話 自宅の☎は非通知拒否しているので 基本、番号通知でかけてくる電話しか受け付けない設定にしています。 最近あちこちからかかってきて、フリーダイヤルだったり、通常の市外局番からの着信なんですがいずれも出ると会話もないまま即切られます。 迷惑電話のサイトで調べてもほとんどの番号はかけ直しても呼び出しはするものの繋がることはないようです。 彼らは一体何が目的なんでしょう？ 詳しい方がいらっしゃいましたら対策方法教えて頂きたいです。 昼夜問わずかけてくるので大変困っています。 一時期はリサイクル店やリフォーム会社から毎日のようにかかってきましたが最近は全くの別業者みたいです。 着信拒否の件数も制限があり 消しては登録の作業も疲れました。 皆さんはどうされていますか？ 宜しくお願いします。
事務所で電話機を使っているのですが、こちらが話し中にもかかわらず、更に電話がかかってきた場合、相手に話し中の「ツーツー音」が聞こえず、コール中の「トゥルルル…」の音が聞こえているようです。何か設定などあるのでしょうか？ 状況としてはNTT西日本のオフィスタイプの契約をしており、電話回線1回線、FAX回線1回線の契約です。 FAX機はFAX専用機で、音声通話は不可能な機種です。受話器もありません。 恐らく、電話機が話し中の際FAX回線は余っている（FAX送受信中では無い）ので、そちらが空いてるからコール中になるのかなと思うのですがいかがでしょうか？ ちなみにNTT西日本に電話したところ、私どもの法人の担当者に聞いてほしいと言われました。しかし、特に担当と言われるような方もいてないので聞ける方がおりません。 以上、よろしくお願いいたします。
ナンバーディスプレイの固定電話。 非通知ワン切りがよく来るので「非通知着信拒否」設定をしました。 その場合、ディスプレイにも「非通知」と表示されなくなるものですか？ また、非通知でかけてくる人には、その設定されている事はわかるんでしょうか？
固定電話っていると思いますか？ 今家の片付けをしていて親機が場所をとるのでスペースをとらない電話機に買い換えようと思っていますが、そもそもスマホですみますし、外からも固定電話にはほとんどかかってこないのでもう固定電話がいらないのではとも思い、ただ解約してしまうのもなにか漠然と不安でなんとなく悩んでます。 みなさんどう思いますか？
現在、フレッツ光隼を使用しています。山口県一戸建て。　最近、図書館等で資格に関するWeb講座を閲覧するため、WIMAX2+(gmoとくとくBB）を緊急で契約しました。　なので、フレッツ光を全く必要としなくなりましたので、解約したいのですが　ひかり電話も同時に解約なるので困っています。県外、または県内市外に電話かけることが多く（現在、ひかり電話で一ヶ月2000円の通話）、ひかり電話の全国一律8円というのは魅力です。通常の固定電話だと県外は40円位になってしまうということ、解約をためらっています。　ただ、このまま置いておいてもフレッツ光とso-net合わせて一ヶ月5,000円近くドブに捨ててることになります。　それで、固定電話料金が一番安い会社はどこになるの でしょうか。携帯電話は私、母共にソフトバンクです。スマホは今後も持つことはありません。 また、特定の電話番号のみ安くなるサービスとかありますか。 ちなみに障害者ですので、私の携帯料金は月５00円程度です。 よろしくお願いします。
NTTコミニュケーション　NTTファイナンスの点数を教えてください お客様番号　4605-0524-45003 ご利用番号　N099254509
皆さんやけに電話はする人はどうやって大処すれば良いですか？電話はライン電話なのですが毎日のようにかけてきますその時はどうやって友達にやめてほしいと言えば良いですか？あんまりきつい言葉を言わないで電話をやめてほしいと言いたいのですがはっきりとは言わな方法ありますか？
教えて下さい。 もうすぐ単身引越しを予定しているのですが、 通信関係をどんなふうに契約すれば費用が抑えられるのか 検討しています。 今はマンションでJ:COMに加入しており 固定電話とパソコンのネット、ケーブルテレビ見放題の契約で すべて込みで約3500円(通話料別)になっています。 ところが転居先ではJ:COMが利用できません。 携帯電話がソフトバンクなので、おとくラインでネット回線もセットにして 申し込みはできるのか・・・等々、調べてはいるのですが 恥ずかしながらよく分かりません。 携帯電話はガラケーを使っているのですが 買い換えをしてもいいかなという時期でもあります。 他社携帯で何かセットで申し込めるようなプランは あるのでしょうか。 どなたか、アドバイスをいただけたらありがたいです。
家庭用電話機のカールコード（電話機本体と受話器をつないでいるクルクルねじってあるコード）４極４芯には、 ・ストレート結線 ・クロス結線 の２種類があるようですが、なぜ２種類あるのでしょうか？ 〇　メーカによって？ 〇　ＦＡＸ付きとかナンバーディスプレイ対応とかの、機能の違いによって？ 〇　製造された年によって？ 〇　開発製造された国によって？ などなど、明確な分類がなにかしらあるのでしょうか？ それとも、はっきりといえる区分・分類は存在しないのでしょうか？ メーカに聞く、コードの色や先端を見て確かめる、テスター(回路計)等で実際に結線を 確かめる、という以外に、判断できる上記のような「基準」や「意味合い」は あるのでしょうか？ ご存知の方、ぜひとも教えていただけるとうれしいです。
５年前くらいから、NTTドコモの携帯を使用しているのですが、 2015年の10月くらいから突然、固定電話（NTT東日本）の基本料金が私のクレジットカードから 私の知らないうちに引き落とされていました。固定電話の基本料金は、それ以前は親の銀行口座から自動で引き落とされていたのです。 紙面での契約書や引き落としに関する変更の証書もないのに、勝手に私のクレジットカードから引き落とされていたのです。 NTTに電話で問い合わせてみたところ、NTTの関連会社の人が私の家に電話をしてきて、 契約をしたとのことなのですが、私の母（８１歳）が電話に出て、きちんと断ったのに、 紙面での契約も本人確認も一切ないまま、勝手にクレジットから引き落としにしてしまったのです。 そんなことが許されるのでしょうか？普通は、紙面での契約書が必要なはずです。 その他にも、通話をしてもいないのに、勝手に毎月７35円が余分に引き落とされていました。 私がうつ病でやっと生きていたので、明細書もあまり確認しなかったのが悪いのですが、 最近になって気づきました。 変更の証書もないまま、NTTの関連会社の人が家に電話をしてきて、８0代のおばあさんを 相手にして、本人が断っているのに、勝手にクレジットから引き落としたり、変更していたみたいで、 本当に恐ろしいです。不法ではないのでしょうか？ 何かアドバイスをお願いいたします。
YahooBB　ADSLをおとくラインで利用していますが、両方解約を検討中です。 調べてみたのですが、良く解らなかったのとソフトバンクのカスタマーセンターの返事があいまいだったので、３つほど質問させてください。 最初に、カスタマーサービスのガイダンスによると、ADSLの解約より先におとくラインを解約して欲しいと言うことですが、逆の順番は可能でしょうか？(ADSLを先に解約） 次に固定電話の方で２つ質問なのですが。 このおとくラインは、元々ＮＴＴとの契約だったものを変更しておとくラインにしたのですが、その時点ではＮＴＴは休止にしてあると言う説明がシフトバンク側からありました、この場合解約後。 １：自動的にＮＴＴに戻る １”：こちらで手続きが必要 またＮＴＴに戻って、そのままにして置いた場合 ２：休止状態が継続（ＮＴＴへの支払いは発生しない） ２”：休止は自動的に解除される（ＮＴＴへの支払いが発生する） ご存知の方、よろしくお願いいたします。
固定電話の子機は隣の人が同じものを使っていたら家にある親機の電波をとられたりしないですか
NTTビジネスフォンαRX電話機にてナンバーディスプレイを表示させたいのですが、表示されません。 GE-ONU⇒VG230⇒V70G-MAX⇒RX-4CON-<2>+RX-CIDRU-<1> 上記構成で、設定で「8-53」で表示するとしていますが、表示されません。 どなたかお解かりの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
PCから固定電話や携帯電話に電話をかけるにはどうすれば良いのですか？
SOHO可のマンションで質問です。 募集されている会社に確認したところ電話回線は1回線と伺いました。 何らかの方法でそれを増やすことは出来るのでしょうか？ 出来れば6回線にしたいと考えています。
シャープの親機UX－D27CWに子機JD－KS２５の中古子機を購入したのですが子機の画面表示の子機１の表示が消えず親機からの電波受信ができません。どうすれば画面表示が消え使える様に出来るでしょうか？
企業などのお客様センターに電話する際、携帯からは有料、固定電話ならばフリーダイアルということがよくあります。 固定電話に公衆電話は含まれるのでしょうか？ 固定電話が家にないため、公衆電話でもいいのか気になっていました。 詳しい方よろしくお願い致します。
数年前に固定電話をNTTからKDDIしろ・・・のようなセールスが頻繁に来てKDDIにしました、この頃そのKDDIから今の契約は今年6月で終わるから再契約しろ・・・のようなセールスが来ました、 所が周りの人に聞いてもそのような通知が無いようです、この事についてお尋ねします １、今、KDDIで固定電話使って居られる方の所に同様の通知は届いて居りますか？ ２、このまま放置すれば6月以降電話は通じなくなるのでしょうか？ ３、通知は書面と電話勧誘の両方で来ました、電話で聞いた事ですが、今までの有線電話を廃止して無線電話になるそうです、携帯電話のように、携帯回線を使うそうですが、そんな事して現在KDDIで加入している固定電話が一斉に無線電話になったら回線容量が不足して繋がらなくならないか素人考えです、この事について電話の勧誘者の答えは曖昧でした ４、KDDIを止めてNTTに移すと言ったらNTTは光回線になる・・・のような事言いました、私としてはこのまま使いたいのですが、それが出来なくてNTTにした場合は工事が必要＝＝家の中に入られるのが嫌！！　よい方法をアドバイスお願いします、 質問の整理 ５、このまま使い続けることは絶対出来ないのか ６、KDDIだと送られて来る機器を自分で取り付けて新契約に移行出来る ７、NTTにすると光回線工事は宅内に入り込んでの工事が必要・・素人考えですが光回線をモジュラージャック回線に変換する機器を屋外へ取り付けるなんて事は出来ませんよね、出来たとしてもその電源供給の電気工事に費用は掛かる様に思いますし、機器の防水装置の費用も必要だと思う、室内でしたら既存のコンセント利用出来ると思う ８、NTTに移しても光回線に変更を迫られますか？ 9、あくまでも憶測ですが、KDDIの契約者の内、利用料金が少ない家庭を対象にこのように契約変更 を迫られて居るのではないか？数は少ないですが知人に聞いた範囲でこのような通知を受けた人が居ないので感じます。 以上お伺いします、特に3,6,7,8番の質問で私の勘違いが有りましたらご指摘お願いします。
知らない番号から着信履歴が有ったのですが、調べてみると自分が住んでいない市の市役所の場所(事業社名は載っていない)から発信していたと分かりました。 普通住んでいない市の市役所の場所(事業社名は載っていない)から電話来ますか？
今日東芝パソコン電話サポートを利用しようと 電話をしました。 何度電話しても３０以上待たされてスタッフと話せず結局、 パソコンが起動しない問題を抱えたまま１８時になりました。 なるべく敏速に対応して頂きたいです。 なので何曜日の何時頃電話すれば比較的に繋がりやすいでしょうか？ 例えば電話サポートが終了する３０分前など・・こっそり教えてください。 電話する度に繋がらなければシャレになりません。 明日また電話しますが、こちらから電話サポートを受けるための依頼を 検討してますがどうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
きのうの夜に突然、固定電話が繋がらなくなってしまいました。それまでは発着信は問題なくできていました。 受話器をとると、プーー（2秒ぐらい鳴って途切れる）を繰り返しています。 発信すると話し中状態に（かけた先には何も起こらない）、 かけると呼び出し音が鳴るが固定電話には何も反応がありません。 回線はマンションタイプのVDSLで、壁から電話線〜回線終端装置〜ルーター〜電話機 と繋いでいるので、もしかしてマンション側でなにかされたのかもとすら思ってしまいます。 よろしくお願いします。
高校に成績証明書の発行をお願いする為、電話する時は事務室の方に電話をかけたらいいのかと思ったのですが。 学校のHPに事務室のFAX番号は書かれてあるけど電話番号は書いてありません。FAXの番号に電話をかけてもダメですよね..?代表の電話番号にかけたらよいのでしょうか？
追加です。 固定電話の着信拒否ってどうすればいいんでしょうか？ あと、先ほどの続きなのですが、電話がかかってきた場合、何ヶ月ほど続くでしょうか？ もう、震えが止まりません、 誰か助けてください。
留守番電話に録音されたら、指定の携帯番号に転送したいです 転送先の携帯番号をいちいち入力が面倒です 転送先の携帯番号プリセットがある電話機をご存じありませんでしょうか？
相手に伝えてない、登録してない電話番号から、かかって来ると怪しまれますかね？よくないですかね？ 例えば携帯番号で登録したのに家の電話でかけるということです。 よろしくお願いします。
家の電話回線を、通信費の安い私どもの会社で契約してください、とセールスの電話がよくかかります。携帯電話回線業界と同じ感じで、ある程度の期間で他社に移るほうが、お買い得になる？ その他関係情報を教えて
固定電話の着信履歴は最長、何年前まで記録されるのでしょうか？ちなみ我が家の固定電話は、調べたら今月分までが履歴として残っていて、先月分の履歴は自動的に削除されていました。メーカーや製品の製造年によって、着信履歴の保存期間は違ったりするのでしょうか？ どなたかお詳しい方、ご回答お待ち申し上げております。
ライン（ＬＩＮＥ）を解約するにはどうすればいいですか？
知らない電話番号からかかってきた、電話にあなたは出る？そのままでない？ （何度もかかってきて気になるけど、登録していない電話番号は・・・）
皆様は固定電話を持っていますか？ 里帰りして留守番していた娘から、昼間かかってくるのはセールスの電話だけだし、 固定電話はいらないのではないかと言われました。 確かに私たち夫婦も子供もフルタイムで働いていて、昼間家にいません。 用がある人はスマホにかかてくるかメールかラインです。 夕飯の支度をしている夕方の忙しいときにかかってくると困りますし、 たまった家事をやっと終えて一休みしようとした週末のまったりタイムに セールスの電話がかかってくると腹がたちます。 若い方にはピンと来ないかもしれませんが、昔は電話自体が財産であったり 電話の権利でお金が借りられたり、信用になった時代もありました。 でも今はそんなことはないと思います。 でもずっとあったものをなくすのもふん切りがつきません。 皆様はどのように思われますか？ ご意見を聞かせていただければ幸いです。
話中状態が終わった後の接続順が最初に成るか。 昔試してそうはならずにnttから警告音が鳴った気がするので。
固定電話で携帯電話からの電話を受信すると、料金が発生することがありますか？
他人の電話番号を遠隔操作のようにして不正請求をされたりすことはありますか？ 最近、中南米に電話をかけた明細の電話料金請求書が来たり今月は利用もしていない高額なサービスが 毎月附随する内容のものが届きました。早速電話会社に電話すると調査をすると言って１週間が過ぎました。 このような経験をされた方はいませんか？　高額な請求をされる前に契約を解除した方がいいでしょうか？ ネットでパスワードが使われたような気分ですが固定電話でもそういうことがあるでしょうか？
見知らぬ電話番号が掛かってくるのですが、何故その時に留守電にメッセージを吹き込まないのでしょうか？
１３０５５６０８８１０という怪しい電話がかかってきました。留守番録音なしです。 2度目です。試しにかけてみたら「現在つかわれていません」となります。 いったいどこからかかってきてるのでしょうか？
だそうですが。 どう思いますか？？ 携帯があれば確かに固定電話は不必要ですが。 私は今だに固定電話残しています。 理由は。 FAXが使いたいから。 （１）メール全盛のなのに、いまだにメールを受け付けない企業や団体がある。 （２）信用料。　固定電話がある＝定住している＝信頼感がある？ パソコンのＦＡＸは今市誤動作が多くダメ。 あと、余談ですが、年寄りには固定電話より、 携帯の方が、聞き取りやすい。 一見、携帯より固定の方が聞き取りやすい、 と思いますが、実際は逆。 固定電話は、受話音量を大きくできない。 送話と受話が同じ線なので、受話を大きくすると、 ハウリング起こす。 対して、携帯は送話と受話が分離しているので受話音量は いくらでも大きくできる。 確かに携帯は耳がガンガンするくらいよく聞こえます。 私は多少耳が悪いので、 固定電話は、受話音が小さくて、 「すいません電話が遠いんですが」と言う事がかなり多いです。 固定電話も携帯のように受話音量をでかくできないのでしょうか？？ ま、多分無理ですな。 長文失礼します。
三洋の、SFX-DK13(S)を所持しています。 親機はFAX付きの電話機で、＋子機1台です。 主に子機で電話し、親機は年に1度来るか来ないかぐらいのFAXのために使用します。 これまでは、電話回線はNTTのアナログを使用し、親機も子機も同じ部屋で使用していました。 ちょっと声が遠いと言われることがありましたが、問題なく使えていました。 しかし今度、引っ越した先で、親機と子機を違う部屋で使用しなければなりません。 電話回線はJCOMなのですが、 テレビの線の穴（？）を利用するとのことで、それが1箇所しかないので、親機を置くことができる部屋が限られてしまいます。 親機を置く部屋と、子機を使用したい部屋とは違うため、子機で電話できるかが心配です。 あと補足すると、親機と子機は10数メートルぐらい離れ、部屋の間にはドアがあったりします。 このような状況で、問題なく子機を使えるようにするにはどうしたらいいでしょうか。 電話は仕事で使用するため、問題を解消したいです。 電話機のメーカーに問い合わせてみたところ、雑音が入るかもしれない、ちゃんと使用できるかはやってみないと分からないかんじとのことでした。 場合によっては、JCOMではなく、NTTやauの回線にする必要があるのでしょうか…。 しかし、料金的な面からするとJCOMが最も安いので、JCOMで解決できればと思います。 よろしくお願いします。
電話の着信にも「おやすみモード」がある固定電話機を探しています。 シャープに聞いたところ、ＦＡＸにしか「おやすみモード」がついていない機種ばかりだそうですので、メイカーをかえる予定です。 留守電に切りかわる際、メッセージの音声が流れても別にかまいません。 http://panasonic.jp/fax/pd552/benri.html などは、どうやら、着信にもおやすみモードがあるようなのですが、 ほかのメイカーなどはないでしょうか？ ちなみにＦＡＸは別に必要ありません。あるならあるでいいけれど…という感じです。
電話機の転送ボタンの使い方ですが，一般的のやり方で鳴った電話をとってから取次先へ電話を回す場合，転送ボタンを押しから取次先の内戦番号を押した後は取次先の相手が受話器を取る前にこっちは受話器を切っても大丈夫なんでしょうか？ 取次先には要件を伝えてると前提です。
一階リビングの壁に電話線の差し込み口がついてはいるのですが、 画像のようにいちおうケーブル指してみたものの、作動しません。 切れてるみたいです。 NTTの人にも「あれは付いてるだけで、は使えません。」 （現在、光電話などを使用してますが） っていわれたっきりで、そういうものかと思ってきましたが。 （そもそもどうして使えないものが付いてるのでしょうか？） 別の質問もしたのですが（https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9116626.html） 現在二階に親機を置くような状態になっていますが、二階で固定電話が鳴ってもあまり 意味がないので困っています。壁の電話線の差し込み口を使えるようにするにはどうしたらいいですか。
シャープの固定電話（UX-F12CL ）が壊れているのに気付きました。 家族ともWILLCOMなどで通話してるので、基本的に固定電話は必要なく、 FAXもほぼ使わない状態になってるので、もう要らないかなぁとは思いつつも 何点か詳しい方に質問させてください。 使用状況ですが、現在二階建てに住んでいます。中古で物件は購入しました。現状として、リビングだけでなく、二階の私のSOHO用の部屋「だけ」にNTTの電話回線の差し込み口が（何故か）ついております。そこで通話・インターネットを兼用した光回線のモデムを配置している状態です。モデムからケーブルが伸びて、固定電話に差しこんでる状態で使っていました。 （1）シャープの固定電話（UX-F12CL ）で使用していた子機が2機あります。 http://www.sharp.co.jp/support/tel/option/option …　 こちらのCJ-KS7だと思います。 ずいぶん前のですけど、シャープの別の固定電話を買えば使えるものなのでしょうか？ （2）二階に寝室があるので、二階の親機は鳴らないように、サイレント（？）に。一階リビングに設置の子機だけで呼び出し音が鳴るようにするなど、そういう固定電話は販売してたりするのでしょうか。（もしシャープの子機など関係なく、そういう電話があれば、そっちのほうがいいかなぁと思ってたりもします） イメージ的には遠い親戚などが時々かけてくるような感じ…。それより頻繁にくるデパートやらの勧誘の電話がうっとおしく、また仕事柄、昼まで寝ていることもあるため盛んにかかってくると困るので、電源自体をOFFにしてることが多くなってしまってます。 （3）現時点では、固定電話は権利だけもってて、ときどき仕事で長時間話さねばならないときに、携帯のバッテリーだと危ういので、固定電話を使うことがある程度です。 基本料だけでもムダかなぁと思うことがありまして。 この質問はインターネットのプランとかになってしまいますが、固定電話は解約、インターネットだけ使うプランってあったりするんでしょうか？
一人住まいの老母の家の電話に複数の着信履歴有り。母曰く、電話に出ると誰も応答しないとのこと。そこに電話をかけると。「ファックス送信の不要な方は、そちらの電話番号を登録ください。以降のファックス送信は致しません」とのアナウンスが流れてきました。2種類の電話番号（市外局番は東京と京都）が2回ずつ有り。両方にかけると、全く同じアナウンスが流れました。そこまで聞いて、電話を切りましたが、新手の詐欺でしょうか？気持ち悪いので正体をおしりの方は、一体何なのか教えてください。
以前NTTの固定電話とADSLを利用してその後、引っ越し先にてNTTフレッツ光の提供があり、変更してひかり電話になりました。 しかし、ジェイコムに加入するためにNTTフレッツ光を解約しました。（ちなみにプロバイダはぷらら）その時に固定電話は休止にしたのですが、（ひかり電話にする時に休止になると案内され葉書を受け取りました） 今回ジェイコムを解約しNTTの固定電話を復活させました。そしてNTTのフレッツ光をまた再開しプロバイダを変更しました。 その際にまだ以前利用していた分の残債が残っているのですが、この督促が来ています。それでも今回フレッツ光の契約ができるのでしょうか。どなたかわかる方教えていただけませんでしょうか？宜しくお願い致します。
詳しい方教えて下さい。 家のマンションのインターネットの会社が変更になりました。ネット料金は共益費に含まれているので今まで払ったことがありません。 しかし先日、その新しい会社から支払いが滞っていると言う通知が来ました。 会社に電話したところ、何度も遅延通知を送った。契約変更時に同時に加入した固定電話料金が払われてい無いと言うことでした。 私は家に固定電話は無いし、契約した覚えは無いと言いましたが、こちらは説明もしているしサインもされていると言われました。 契約書を確認したところ、ネットとセットの様になっていて契約していたそうです。 説明を受けていたら絶対に契約などしていないのですが、相手は説明はしていると言うし、今まで使ったことも無い固定電話代金と遅延料が何万円にもなっていたので合わせて払いました。 同時に、固定電話を解約して下さい。と伝えたところ、わかりました。と言われて電話を終えました。 しかしまた後日、電話料金が払われて無いと請求書が来ました。私が前回の説明をしたところ、契約の解約は書面かメールで解約書類を送ってサインを頂いているので電話では受けておりません。 と言われました。 私が電話した時の対応の方は、わかりました。と言っただけだったのでそれで解約が出来ているのかと思ったのです。 私の勉強不足も確認不足もあるかも知れませんが、今の電話のやり取りは大抵、会社側に録音されていますよね？ この記録を確認して貰うことは可能なのですか？ またそれが出来た場合でもそうでない場合でも、私はその固定電話料金を支払う義務がありますか？
住所と氏名が分かれば、104にかけ、固定電話の番号が入手出来きますが、これを自分の家だけ阻止する事は出来るのでしょうか？ 我が家が無言電話等の被害にあっている訳ではありませんが、例えば芸能人や著名人、政治家の自宅などは大丈夫なのか、気になりました。 詳しい方、教えて下さい。
家には固定電話が２つあります その両方とも同じ電話番号です 片方の電話線(回線と書いてある)ところを抜けばもう片方にも電話がかかってこなくなるのでしょうか？
固定電話で定額通話がないのはなぜ？
固定電話が、来年2016年6月末に、使えなくなる。一人暮らしの高齢者の方から、相談がありました。ガスの警報器やセキュリティが、電話につながっているため、解約しょうか？固定電話を解約しょうか？どうすれば、高齢者の方によいのでしょうか？
お店とかで、フリーダイヤルと普通の固定番号の2つある場合、こっちがどちらにかけたのかわかるのでしょうか？ フリーダイヤルにかけた場合、受ける側はフリーダイヤルだと分かりますか？
現在、電話加入権のある回線を一つもっています。（光回線ではなく、アナログ回線です。） この回線の電話をほとんど使用しなくなるので、電話番号は廃止する予定です。 それで、電話番号を廃止するのですが、加入権ごと解約してしまうか、2000円払って一応契約は残しておくか、迷っています。 加入権を残しておくことのメリットがよく分からないのですが、 自分で思いつくのは、また電話回線を使用することになる時に大金を払わなくて済むということぐらいですが、 その他に加入権を残しておくことのメリットはあるでしょうか。 ちなみに、加入権を所持する際は、ネットとセットで（たしか）無料だった気がします。 加入権は、NTT・業者含めて買取はしてもらえないのですよね？ 無料だったら、なおさらそうですよね。 よろしくお願いします。
他社に滞納があります！ しかし携帯がほしいです。　一括なら審査は通ったりしますか？　 Iphoneは一括何円くらいですか？
実家は年寄夫婦でやっている自営業です。 3年ほど前に、Aという業者から、コピー機とビジネスフォンの機種変更を勧められ、 残債が乗せられることも知らずに、月々の支払いが安くなると言われ、 それまでのコピーとビジネスフォンをリースの途中で解約し、結果として合計月々８５０００円（電話7年・コーピー6年）のリースとなりました。 さらに悪質なBという業者がやってきて、Aが取り付けたビジネスフォンはどこかに持って行ってしまい、新しいビジネスフォン（コピーはそのまま）を付けていきました。 ところが、それまでの85000円のリースは解約されずに継続され、それに加えて新しい電話のリースがはじまってしまいました。現在40ヶ月、月25000円、残債100万円があります。 要するに、存在しない電話を含めて2セット分（＋残債）のリース代を払っていることになります。 さらにBは、不要なカメラ、ハブ、サーバー、なども来る度に少しづつ取り付けていきました。このリース料で５万円ほどがかかっています。 また、インターネットも一切使っていないのに、プロバイダ料、インターネット通信料、カメラ・インターネットのメンテナンス料（B会社へ振り込み）など、もろもろ３万円ほどかかっています。 このたび、Aの業者がNTTの社員を連れて久しぶりにやってきて、「これはひどいことになっている。」うちの電話も無くなってしまった。これは大変だから、こちらで特別な圧力をかけて解約させましょうと提案してきました。リース会社への残債は、電話機は無理ですが、使っていないサーバーやカメラの分は払わないで済むように圧力をかけてクリアすると言っています。 要するに、全く使っていない機械は全てリース会社に返還し、所有の機械をすっきりさせて、リース先を一本化しましょうということです。 無駄なものはすべて処理して解約させますが、それをやる条件として、7年リース、月29000円、合計250万円ほどで新しい電話をいれて下さいとのことです。 要するに、月々で 現在　85000円（コピー・電話のリース、あと3年ほど）＋25000円（電話・残り40ヶ月リース）＋50000円（カメラ・サーバーのリース・残り40ヶ月）＋30000円（メンテナンス・プロバイダ、毎月） 契約後　85000円（コピー・電話のリース、あと3年ほど）＋29000円（電話のリース・84ヶ月） となるように、裏で動きますといっています。 カメラやサーバーなどの機械を全く使っていないし、詐欺行為で機械を押しつけたから、特別なルートで圧力をかければリースの解約ができるというのですが、そんなことあるのでしょうか。 正直言って、コピー機以外は家電量販店に売っているものでことたります。 今まで気がつかなかったのですが、完全にカモになっていました。 Aとのさらなる契約はさけた方が良いのでしょうか、ご教示願います。
転居先の賃貸トラブルで家主と揉めていました。タバコの臭い、ハウスクリーニングがされておらずお風呂のカビ、前入居者のトイレの飛び散りによる黄ばみです。 トイレとお風呂は毎日の掃除である程度綺麗になりましたがタバコの臭いは取れませんでした。家主に連絡してハウスクリーニングをお願いしましたが却下。下見の際にハウスクリーニングと修理に入ると不動産屋さんから聞いていたのに余りにも酷い臭いなので業務用の消臭剤2本を自分で掃除するので購入して欲しいと言ったら掃除してくれるならと家主も了承しましたが届いたのは1本でした。壁一面に噴霧しないといけないので2本の約束でした。 1本しか届いてないので約束のもう1本のお願いの電話をしたら、管理会社に家主が連絡したらたかり屋だからほっとけと言われた、うちは現状渡しですとハッキリ言われました。確認の為に契約書と重要事項説明書を見直しましたが現状渡しとは記載がされておりません。不動産屋にも確認しましたが、管理会社から現状渡しとは聞いてないしハウスクリーニングに入ってると聞いていたとの返事でした。消費者センターなどにも相談しましたしましたがやはり家主の責任で現状回復して貰うべきとの返事でしたので何度も家主に電話しましたが全く電話に出ませんでした。電話にも出ないので困り果て、友人は自営業が多いので専属の行政書士の先生にも聞いてもらい無料で私の自宅に来て貰いました。この契約書では家主がハウスクリーニング又はクロスの張り替えをしないといけない。管理会社のたかり屋と言う発言は名誉棄損罪にあたる。家主は契約違反で訴えれる。この猛暑の中、扇風機で生活してましたので精神的慰謝料請求も出来ると言われ無料弁護士相談に行った方が良いと言われ、たまたまその日が市が開催している法律無料相談の日でしたので予約して弁護士相談に行きました。 やはり弁護士の先生も行政書士の方と同じ答えでこれからどう対処したら良いのか教えて貰い帰宅しました。 弁護士の先生に言われた事を電話で行政書士の方と自宅で話、内容証明の書き方など教えて貰ったりしてたら一切連絡がつかなかった家主から残りの1本が届きました。全く電話にも出なかったのにです。弁護士や行政書士の先生に相談した2日後に届くっておかしくないですか？私は週に3日病院に通院してますので出掛けると最低でも半日留守にします。 部屋はいつも綺麗にしてますので物が動いてれば分かると思うのですが床などに物を放置する事がないので家主が留守中に入ってもコンセントの位置も何かを動かさないといけない場所ではないので入られても分かりません。 ですが、余りにも届くタイミングが弁護士の先生に相談した直後なのが不審でなりません。盗聴器など仕掛けられてるのか自分で調べられますか？業者に頼む程金銭的に余裕がないので自分で調べられる方法があれば教えて下さい。 ドアには出掛ける時にテープを貼るようにはしています。
何年も前からインターネットや電話関係の機械が4台あります。 家族はみんな機械には疎い人しかいないので、何がどの通信に関わっているのかさっぱりです。 その4台の機械は内3台がNTT、残りがバッファローで、NTT製の内２つがレンタルされているものでした。 先ほど、NTTに問い合わせて聞いたところ、ひとつが電話のものでもうひとつがインターネットのものでした。 ですが、もうひとつのNTT製品については「レンタルしてるものじゃないのでこちらではわかりません。」と言われました。 電話のやつが「RT-S300SE」 インターネットのやつが「VH-100E」 よくわからないやつが「AP-54ｇ」 バッファローが「wla2-s11」 一体何が何のための機械なのか、わかる方いましたら教えてください。 そして、現在家ではパソコン２台、スマートフォンが４台、ゲーム機が４台ほどあります。 全てインターネットを利用していて、ほぼWi-fiです。 上記の機械全て家の中央に位置するリビングに設置しています。 が、私の部屋(機械から８ｍ～９ｍ)にはWi-fiが届きません。 解決策として中継器の購入を考えていますが、中継器とルーターを接続するにあたって 何かのボタンを押さなきゃいけないのですが、上記の機会４台とも確認したらボタンのついてる機械はありませんでした。 かなり混乱しています。 助けてください。
コードレスの電話機(panasonic KX-FKN523-S)の液晶が見えなくなりました。電池をいったん外して再度セットすると，しばらくは見えますがすぐまた消えてしまいます。電池を交換すれば直るのでしょうか。ちなみに長時間充電しても，電池残量が一番低い状態のまま表示されます。ただ，取説によると通話時間が長く保てないようなら電池交換をとうたっていますが，この状態で10分程度の通話は可能なので判断に困っています。(10分以上の長電話をしないので･･)
現在NTT回線の固定電話　ナンバーディスプレイを契約しております このサービスを廃止して 携帯電話への転送サービスを契約していと思っております そこで携帯電話へ転送なった場合ですが 相手先の番号は携帯電話へ表示されるのでしょうか？ （もしかしたら転送元の自分の固定電話番号が表示されるのかと思いますして） 次に転送になった通話料金は どの電話が負担するかについてです 例えばAさんが 私の家の固定電話へ電話してきて 固定電話から私のスマホへ転送 私のスマホからもう一台の携帯へ転送なった場合のパターンで 教えて下さいませ 私のスマホが通話負担になるかと思うのですが 現在私のスマホは かけ放題の契約になってますので この場合は実質通話料金は発生しないと解釈して宜しいのでしょうか？ よろしく回答お願いいたします
はじめて質問します。さっき、友人の家に電話をしたのですが、ﾌﾟﾙﾙﾙﾙ　という音がないまま、つー、つーっといって切れてしまいます。通話時間は表示されます。　 着信拒否にしか思えなくなり、とても不安です。このままもやもやし続けるのは嫌です。真相が知りたいです。これは着信拒否でしょうか。
現在、NTT　AX電話機（アナログ）の親機と子機3台を使用しています。子機の１台が故障したので新たに子機を１台購入して故障した子機と交換したいと思っています。これまで接続していたモジュラージャックに購入した電話機の内線ボタンを押しながら差し込むのですが、モニター画面が立ち上がりません。どうすれば、モニター画面が立ち上がって、内線設定が出来るのでしょうか。ご教示お願いします。
この10年くらい振り返っても、詐欺や勧誘など迷惑電話が増加傾向で、固定電話は、早々に解約したいと思っているのですが、オークションやWEB店、掲示板やホムペ、ブログの利用も多く、インターネット接続、ADSL回線(←不便な田舎なモノで)が、使えなくなると非常に困ります。 もちろん、貧乏なので費用の問題も伴いまして、 NTTのナンバーディスプレイや着信拒否の有料サービスは聞いていますが、個人宅の一般の電話ですから回線使用料やインターネット接続料、電話料金、携帯料金の上にってのは考え難く・・ 今後の方針として、何か良い方法はありませんかね ?
会社のパソコンでヤフーメールにログインし、過去のメールをチェックしてしまいました。（内容は見ておりません）その場でメールの送受信はしていないのですが、会社に過去のメールの内容等分かってしまうものでしょうか？ 似たような質問を見ても、過去（以前自宅のパソコンやスマホで送受信したメール）の内容まで会社に知られてしまうかどうかが分からなかったので質問させていただきます。PC関連の知識に疎いため、よろしくお願いいたします。
今、ドコモに光を契約(電話、ネット、テレビ)しているのですが、節約の為、家のインターネットは解約して自分のポケットwifでパソコンをつなごうと思っております。 ただ解約してしまうと光テレビも解約になるときいたのですが、光テレビがなくなってしまうとうちのいえは山奥なのでテレビが映りません。かといって今更　屋根にアンテナをたてたところで5万はかかると言われました。固定電話とテレビだけのセットのようなものはないでしょうか？宜しくおねがいします。
お店の固定電話ですが、一般回線です。機種はパイオニアのＴＥシリーズ。 タイトルの通り、特定の電話で会話中に内線を切り替えるとＦＡＸ音番号に電話したときのような音が流れて通話が不可能になります。 詳しい状況は、あるお客様から、子機1で電話を受けたときは普通に会話ができるのですが 子機2に回すとＦＡＸ音のような音が流れて通話が不可能になります。 お客様にも確認すると、店と同様にＦＡＸ音のような音が流れるとおっしゃっていました。 お客様からの電話なので、実験して詳しいことを調査することができません。 1か月に1度ほど電話がかかってきて、毎回同じ状況になります。 店側より、お客様に原因があるかとは思います。 何かわかる方がおられましたら、ご教示ください。
日本の固定電話機についてお聞きします。 米国の固定電話は日本で使うことができましたが、オーストラリアでは、日本の固定電話を使うことはできるのでしょうか？ 電圧の問題以外に通信方式なども日米とは異なるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ガラケー携帯でオレンジ色の携帯販売されている携帯会社分かれば教えてください。
壁にあるモジュラージャックからではなくモジュラのプレートから線が出ていてモジュラーのJJ？みたいなので中継してスプリッターでモデムと書いてある差し込みからモデムに繋がっていて電話と書いてあるとこから電話機に繋がっている。 ここにスプリッターの電話と書いてあるとこを抜いてケーブルプラス電話のLINEに差してあげてTELから電話機に繋げると通話中になるんですがこれはなんでですか？
ケーブルプラス電話ってのはIP電話なんですか？
以前、イーモバイルが韓国あての通話1分10円のプランができてから、ブラステル等が韓国プラスナンバーなどを作り、イーモバイルユーザ向けにサービスを作ったみたい。 イーモバイルの携帯から韓国プラスナンバーにかけると1分10円と大好評だったらしいが、イーモバイルが合併しワイモバイルになってから国際通話料が値上がりしかつスーパーだれとでも定額ができてからプラスナンバーの制度は役に立たなくなり廃止になった。 以前はBBフォンからアメリカあてが1分1円だからという理由で国際プラスナンバーは用意されていたようだが・・・かけ放題で廃止か？？？ 現行、国内はかけ放題登場し、固定電話や公衆電話は減ったらしい、なお会社からかかってくる電話も080がほとんど・・・ nttは光回線以外は現行赤字らしい・・・ 海外向けはかけ放題は現行のところない！ スカイプが通話無制限プランを出している場合があるが。 ですが、海外向けもかけ放題の時代は将来的に来ますか？
現在電話加入権を持っておりません。 今後固定電話が必要となってくるため、電話加入権を購入しようとおります。 インターネットはauひかりを使用する予定で、auひかり電話に変更したいと思っております。 この場合の電話加入権は休止になるのでしょうか、それとも月額料金がかかってくるのでしょうか。
リビングにある電話器とは別に自分の部屋でも電話を使いたいのですが、携帯電話、親機の子機以外に、電話回線工事をせずに電話を使う方法はありましたら教えてください。よろしくお願いします。
社内ビジネスホンの配置替えを行うのに、少し遠いところへ配線する事になり、 今までは3mの線を使用していましたが、15mの線（6極4芯）を購入してつないだところ 正常に繋がらなくなりました。（電話機が「設定中」のままで設定が完了しない） 社内にあった、別の10mの線では繋がらず、8m以下の線では繋がりました。 試しに、ほかの部屋の壁端子に、上記15mの線をつないだところ、正常に繋がりました。 このようにいろいろ試した結果、どうも電話線の長さが問題のようなのですが こんなことがあるのでしょうか。電話機本体はかなり古い型で、裏面の表示を見ますと 1998年8月製のマルチビジネスシステムαRX　RX-8LPFTEL-<1>とあります。 問題の壁端子に長い線をつなごうと思った場合、業者に頼んで 壁内配線をやり直さなければいけないのでしょうか・・・
お世話になります。 ２，３年前に固定電話をNTTからKDIに変更しました。 理由は携帯がauであった事と、NTTより月900円程安くなると云う勧誘電話が頻繁に掛かってきた為です。 変えない理由もないので変えました。 ところが最近、年１回、町内に配布のフリー広告電話帳に載っていない事に気が付きました。 理由は、KDDIへ移った事でNTTタウンページに載らなくなった為です。 NTTタウンページに連絡すれば載せて貰えると、KDDIのオペレータは言いましたが、 手順が複雑そうで、よく分かりませんでした。 NTTタウンページのHPを見ても、そういう項目はありませんでした。 昔のNTTの116なら、直ぐに通じましたが、KDDIの116に相当する0120で始まる電話は、話し中でなかなか通じません。0120で始まる電話がたくさん有って良く分かりません。 NTTのままにしておいた方が良かったのかなと思うこの頃です。 このタウンページへの記載を復活させる最も簡単な作業手順を教えて下さい。 よろしくお願いします。
固定電話機の声が小さいので困っています。何か解決方がございましたら教えてください。年数とかに関係有りますか。御願い致します。 SHARP UX-E205W です。javascript:void(0);
先日、電話で「電話線を管理している会社のものだが、電話機の裏側の郵便局のマークに似たマークの右横の番号を教えてほしい」と聞かれました。会社名を名乗らず、NTTとも名乗らなかったので変に思ったので電話を切ってしまいました。それ以来、同様の電話はありません。その番号とは電話機の識別番号らしいのですが、他人がその番号を調べるのには何か理由があるのでしょうか。本当に知りたい大切な質問なら会社名を名乗って文書で問い合わせてくるはずだと思います。この問い合わせの電話に何か悪意を感じるので質問させていただきました。
1996年製のサンヨードアホンtel-d22sが反応しなくなった(半年くらい前から)ので、新品を通販で購入し、試したんですが、だめでした。親機はなく、電話(サンヨーtel-l770)(1992年製)に繋げて使ってました。ターミナルボックスはサンヨーtel-t560です。 電話は基本機能は使えてます。あとはドアホンとターミナルボックスの線の異常なのか。はたまたインターネット(2013.10よりauひかりホーム)との関係か。 何分古い物なので、難しいとは思いますが、良いアドバイスありましたら、よろしくお願いいたします。
現在ＮＴＴ回線を分配器を使用して各部屋（部屋1,部屋2,部屋3...）にモジュラージャックを設置して、部屋1に電話機を設置して利用しています。 只今、光電話の導入を検討していますが、回線事業者のＯＮＵが部屋2にしか設置できず、ＯＮＵから 部屋1の電話機へは直接接続できません。 この場合、ＯＮＵの電話用のポートから部屋2のモジュラージャックにケーブルを差し、部屋1のモジュラージャックから電話機へ接続すれば、今まで通り部屋1の電話機を使用することは可能でしょうか？
私の住んでいるところは田舎で フレッツ光 adsl catvなどはエリア外です WiMAXもダメでした、、 Wi-Fiを使いたいのですが 他に固定回線を繋げる？方法はあるでしょうか
本日、午前中だけで、３件もの業者からＮＴＴ電話料が安くなるので「ご説明に訪問したい」旨の電話 がありました。 こういった類の電話は今までにも何件かあり、その都度「担当者の私はＮＴＴに親戚がおり、そちらへ 全て任せているので分からないし、親戚に問い合わせてみる」と回答しています。（嘘も方便） すると、相手はすんなりと引き下がります。 しかし、私の留守中に４件目の業者から電話があったそうです。 １日に４件もの業者から勧誘電話が入ることなど異常です。 一体、世間では固定電話回線に何が起きているのでしょうか？ 回線の取り合いでしょうか？ 考えてみれば、どの業者もＮＴＴ代理店とは名乗っておりません。 余談ですが、私の自宅にもＮＴＴを名乗ってＮＴＴの光回線を勧めてきた業者がありました。 （自宅はau光です） 実際のところ、固定電話に関心を持ったこともなく、ＮＴＴにお任せできており、自分の勉強不足なのかな、とも思ったりします。 もし、そうなら（経費削減できるなら）これをきっかけに勉強してみたいと思っております。 お詳しい方、ご回答をよろしくお願い致します。
スマホを使いたいのですが、一番安い携帯会社は、何処ですか？ au・softbank・docomo・Y!mobileの中でお願いします
分かる方いらっしゃいましたらお願いいたします。 現在、NTT西日本製のW1200Tをしようしております。(子機１台付き) そこにネットで購入しようとしている増設用子機(東日本製)は増設可能でしょうか？？ 東西では電力規格の違いがあると思っているのですがいかがでしょうか？？
自宅の電話をCATVか光ネットの回線を使った電話サービスに切り替えようと思っているのですが、 今あるNTTの電話線はそのままに、CATVのケーブルか、光のインターネットケーブルのどちらかを 電話線の配管に通せるくらいの隙間はあるのでしょうか？ 電話の設置場所が決まっているのでエアコンの隙間から入れることが難しい状況です。
古い電話機なのですが、実家の母が頂いたようなので、（モジュラーのみで）繋いであげたのですが 電話機本体のみでわからなかったのですが、送受信は出来るのですが 留守番やほかの機能のため電源が必要とのこと。 電話機本体側はモジューラーの受けのみです。 モジュラーから分配して電源コードと壁側のモジュラーの受けに行くようなパーツが市販されているようなら、なんという名称で探せばいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
電話の勧誘でISDN回線を光回線にすると電話代が安くなると言われたが、信用して大丈夫でしょうか？会社名はベストエフォートと言っていました。
知人のところへ電話を掛けたら プププ…　（ＢＢフォンなので） トゥルルル、トゥルルル ここまでは通常なのですが、この後 ものすごいキーキー音で ぴーーーー、ぴーーーーー、ぴーーーーー、 ずごーーーー みたいな、昔のインターネットのダイアルアップ音 笑 を一オクターブ上げたみたいな音がします。 これってなんなんでしょう。
元々、電話回線がNTTだったんですけど、数年前に諸事情でKDDIに変更しましたが、またNTTに戻したいのですが、費用はいくら掛かりますか？ たしかKDDIに変更した際は800円くらいだったような気がします。 宜しくお願いします。
ただ今、NTTの電話権利（電話番号）を所有しています。 電話料金は自分自身の口座名義で支払っています。 今回私、電話をとりあえず使わなくなりましたが、 同居の兄弟が同じ電話番号で同じ場所で使用したいと考えています。 名義変更はせず、電話の権利は私はいつでも使用できるように残したいと考えています。 今度使用する時は、私は違う電話番号を使用する予定です。 電話番号のみ兄弟が同じ場所で兄弟が使用したいと考えていますが、できますか？ 料金も、もちろん兄弟が支払います。 この場合、兄弟が電話の権利をNTTから新規に買うことになりますよね？ 教えてください。
ＮＴＴ(固定電話)で強制に契約解除された場合ですが再び加入出来ませんか？電話番号が変わっても良いので。契約解除予告通知が届いたのが契約解除日の翌日ですので間に合いませんけど。強制的に契約解除された場合には永久に再加入出来ませんか？宜しくお願いします。
今までNTTの固定回線でネットもひかりだったんですが、全てJCOMにすることになりました。 親がNTTを外れることに不安を抱いてるんですがNTTじゃない人ってどれぐらい居るものなんですか？ 皆さんはどういう契約にされてますか？
しつこくかかってくる勧誘電話を何回も断りましたが、先々月に勧誘電話の人からアナログ電話回線より光回線に変えると料金が安くなるようなことを言われまして工事をしました。工事の前に料金がこのように変わりますよとの案内書が届いた後に工事の確認の電話をもらってから工事をしました。そして先月分の料金内訳を見ましたら以前より高くなったような気がします。それで勧誘電話をもらった代理店に電話をして、以前より高いのではと話をして前の回線に戻したいと言いましたら、自分たちは料金の説明をしたので悪くない、工事費用などは私が払うことになりますよと言われました。契約した以上私が払うべきでしょうか？騙されたような気がしてたまりません。
二つの肩書があり、そのため二つの電話番号を引いていて、二つの電話機で運用しています。 肩書が二つなので、かかってくる電話機ごとに、こちらから名乗る名前は当然変えます。 日中に「誰も出ない。不在なのか？」と疑われることは許されないので、電話に出れる状況にあるのが一人だけの場合でその一人が一方の電話で通話中の際は、もう一方の電話機の受話器を外してしまい、電話が架かってきても先方には「通話中」となるようにして対処しています。 電話に出れなかった場合、ナンバーディスプレイで番号を確認し、「他の電話に出ていた」と、折り返し電話する事は許されません。 留守と思われる「留守電モード」も使えません。 二つの電話番号を一つの電話機で使用し、一方の電話番号を使用中は、もう一方の電話は「通話中」になるといったような機能の電話機が無いか探しましたが見つけきれませんでした。 「受話器を外す」以外に、何か良い方法はありませんか？
お世話になります。 小さな事務所で勤めているものです。 弊社は事務所内で作業をする人数は高々３名程度なので、ビジネスフォンは過剰な設備となるため、「ひかり電話オフィス」に家庭用電話機を接続しているのですが、ここ５年ほどで６台ほど電話機を買い換えております。主に子機が使えなくなってしまうためです。 それが充電池のみの問題であれば良いのですが、アンテナに不具合が起きた個体が過去に２台ほどあります（うち１台は保証期間内に！）。 小さな事務所とはいえ、やはり業務用途で使用しているので、一般家庭と比べてどうしても寿命を早く迎えてしまうことは致し方ない、とは思っているのですが、ほぼ１年置きに電話機を買い替えるのは、財政面は当然として、労務面でも負担です（特に電話帳の再入力が……）。 昨今のメーカー事情を考えますと、家庭用電話機が低品質で短ライフサイクルな製品になるのは仕方がない部分はあるかとは思いますが、少し値が張ってでも高品質で長寿命な製品が欲しいところであります。 質問内容といたしましては、長寿命であることを明確に謳っていて、具体的に高品質・長寿命にする工夫を施している家庭用電話機（できれば子機２台タイプ）があれば、ご紹介を賜りたく存じております。 面倒なご質問ではありますが、よろしくお願い申し上げます。
病院検索口コミ検索サイト「Caloo」の電話番号知っている方いますか？知っている方教えて下さい。
ＮＴＴのひかり電話Ａ契約の環境下に設置してあるＮＴＴのＢＸ主装置タイプですが、ＫＤＤＩの個人向け光に移行して、２ｃｈ契約した場合ＢＸは使えますか？ ＫＤＤＩの見解としてはＡＵ光ではビジフォンは使えないとの解答ですが、ルータのＴＥＬ信号を、ＰＢＸにメタル２回線として入線させれば使えそうな気がするのですがどうなんでしょうか？
固定電話にかかってきた電話をすべて録音する方法を教えてください。
ＮＴＴで屋内配線使用料を払っていると、 屋内配線故障修理代が無料とのこと。 マンションの場合、屋内配線とはどこの部分でしょうか？ 引き込み口（ＭＤＦ）から部屋のモジュラージャック（ＭＪ）まで？ それとも、 部屋の中（専有部分）のみ、ＭＤＦから部屋の入口は無料修理対象外。
電話に関してなのですが、自分の自宅から県外のある人の携帯に電話かけたとろ 「お客様のおけかになった電話番号は現在使われていないか、もしくは、市外局番からおかけになる必要があります」 とアナウンスで言われるのですがどんなことが考えられますか？ 昨日まではかかってたのですが急にかからなくなりました教えてください！ すいません、携帯電話からではなくて自宅の固定電話からかけてます
家の固定電話なんですが、ナンバーディスプレイの「非通知設定」で非通知の電話は繋がらないようにしてあります。ですが時々、「ヒツウチ」とディスプレイに表示されて長い間電話が鳴り続けます。 多分、セールスの電話等だと思うのですが、あまりにもコール回数が多く（２０回位）緊急の電話では？と不安になります。メッセージが流れれば、緊急の場合ならかけ直してくると思うのですが、繋がっているので、相手にはメッセージも流れず、留守だと思われてしまいます。（セールスなら全然構わないんですが・・・） 以前、会社の電話とかはヒツウチに設定してある所もあると見たことがあります。 このような現象はどのような場合に起こりうるものなのでしょうか？ 現在も、「非通知」はかからないときもあるので、電話は壊れてはいないと思います。
電話の機種名はシャープの「UX-F15CL」です。 出先からこの電話へファックスを送信したのですが、送信エラーとなりました。 そして帰宅後、画面に「受信FAXあり」と表示されているのを確認し、「決定」ボタンを押してプリントアウトを試みました。すると、「しばらくお待ちください」と画面に表示されたまま、電源が落ちたような状態となりました。つまり、どのボタンを押しても反応なしで、受話器を取っても「ツー」と言う通常の通信音はせず無音。 突如このようにフリーズしたようになってしまいました（汗） こんな場合、どうすれば回復させられるでしょうか？
自宅の固定電話を全くと言っていいほど使っていないので、無駄なので解約しようかなと思っています なにかデメリットってありますか? 今現在、発信は皆無（発信は全て通話料無料になった携帯電話） 着信は年に数回程度です 一応 FAX電話機ですが、FAXも全く使っていません 引っ越し時に開設した番号なので、知っている（知らせている）人は十人もいません 住宅ローン契約時は、固定電話の有無は問われませんでした クレカも携帯電話の番号だけで契約できています そもそもIP電話なので、停電時には使えません 色々考えてましたが、デメリットが思い付かないでいます
ご覧いただきありがとうございます。 　以前から留守電機能付きのコードレス電話機を使用していますが、親機の着信音についての質問です。 　機種：ＳＨＡＲＰ　ＣＪ－Ｖ９１（ＣＪ－ＢＶ９１） 　　　　　平成１３年頃の機種　アナログ式コードレス 　この電話機は親機、子機共に着信音が変えられるのですが、親機の、オリジナルメロデの曲名をご存じの方がおられましたら知りたいと思います。 　３曲のうち、２番は　メヌエット（バッハ）　と分かっていますが、１と３が分かりません。 　特に１番は、まったり長閑で美しい曲です。 　メーカーにも問い合わせましたが、既に製造中止機種のためそこまでは分からないとのことでした。　 　宜しくお願い申しあげます。
とある会社の本部で、庶務兼経理を担当しております。 先日、○○ネットワークとか言う会社の営業から電話があり、御社の固定電話の 料金プランを見直したところ、お安くご提案できることが判明したので、ご説明にお伺いしたい との電話がありました。 当社は長くＮＴＴ回線を使っておりますが、一時期、安くなるならと、ソフ○バ○クに 乗り換えたところ、通信障害が発生し散々な目にあったため、ＮＴＴに戻しました。 これまでも、別の会社から回線の変更を提示されましたが、上記の一件から 頑なに拒んできました。 今回、○○ネットワークの営業マンに尋ねたところ、ＮＴＴの料金プラン内での 変更との事で、それならと面談することになりましたが、 差し出された名刺には、「ソフ○バ○ク代理店」の文字が・・・・・・・ 無知な私にも非はあると思いますが、すぐに追い返しました。 電話では、さもＮＴＴの別会社のように装い、実際は「ソフ○バ○ク代理店」 こんなことは詐欺ではないのでしょうか？ 営業マンが帰ったあと、すぐに名刺の電話番号に苦情の電話を入れました。 このほかにも、他社の固定電話回線乗り換えや、ひかり回線乗り換え、 サーバ設置サービスに携帯端末の営業など、本部だけならまだしも、 全ての支部は本部で統括していますので、支部に入った営業セールスは 全て本部（私）が対応しなければならず、正直、辟易しています。 何か良いセールス撃退法はありますでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸しください。
教えてください。 シャープのドアホン対応コードレス電話、JD-710CWを使用していましたが、 故障したため同じくドアホン対応のJD-G60CLに買い替えを検討しています。 JD-710CWの子機がJD-G60CLで使用可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。築４０年の公団に住んでいます。　２年前に入居し固定電話を設置していますが、一月前より受話器を取るとザーザーという不快な雑音が聞こえます。　電話機を交換しても同じなので回線の異常かなと思います。　ＮＴＴ　は訪問修理したら７千円のサービス料を取られますので×。あとは　電話線の交換を考えていますが、どなたか同じような経験で自分で解決された人はいませんか。治らないのなら、固定電話の解約も考えています。インターネットはしませんので、電話回線のみです。
代表組とダイヤルインについてですが私の認識があっているのか教えて頂きたく質問致しました。 誤りがあるようでしたらご指摘をお願い致します (1)代表組 Ａ（総務部・代表番号）、Ｂ（営業）、Ｃ（技術）と３つの回線を契約しており、 通常お客はＡにかけるが、Ａの電話機に誰も出れなければ、予め決めていた順番で、 例えばＢの番号、そしてＢの電話機に誰も出れなければ、Ｃの電話機へと着信がかかっていく。 (2)ダイヤルイン 契約は１つの回線だが、回線のチャネル以上に、複数の電話番号を追加できる 以上、宜しくお願いします。
固定電話からかけたほうしかお金がかからないんですか？ それとも、かけたほうも、電話をかけたれたほうもお金はかかるんですか？
電話番号は交換できるでしょうか 私の自宅と実家 ともにNTTの番号 回線は、私が光で実家が地元のケーブルテレビのIP電話
法人でおとくライン100回線以上引きたい場合、ISNネット64でもいけますか？ それともISDN1500の工事が必要になりますか？ ISDN64とISDN1500の最大引ける回線数おわかりの方いたら教えてください。
リフォームついでに電話機も交換しようと思っています。 家が広いので、あちこちに電話を置きたいと思っています。（親機＋子機4台程度） コードレス電話は子機が5台とか6台とか対応しているものはよくありますが、子機を追加で購入しようと思うと、親機＋子機を買ったほうが安いのではないかと思うくらい高いです。 そこで、親機＋子機のセットを2セット購入してはどうかと考えています。 もちろん、メーカーは揃えます。 Ｐａｎａｓｏｎｉｃの電話の取扱説明書の子機の登録方法を見る限りでは、親機1台に対応している子機であれば（別セットの子機でも）登録は可能のようです。親機を1台しか使わないのであれば、それでもいいのですが、親機＋子機のセットを2セット購入した場合、もう1台の親機があるので、その親機にも子機を登録することは可能でしょうか。 なお、親機2台を設置するための電話線差込口はあります。 普通、こんな使い方をする人はいないと思うので、もし、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。できるとしたら、どのメーカーのどの機種かを教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
固定電話のアナログ基本料金を安くしたいと思っています。安くできますか? 光ファイバー(フレッツ光)、ドコモなどに入らないでそのままで安くしたいです。 すみません教えてくざさい。お願い致します。
お向かいの家の人がご高齢で、電話の呼び出し音が聞こえにくい状態です。 ボリュームいっぱいで、近所には響き渡っているのに、本人にはほとんど聞こえないようです。 その人が使っている電話機メーカーサポートで、高齢者対応の呼び出し音はないのかと聞いたのですが、今発売されているものにはない、という回答でした。 （貴重なご意見ありがとうございます　とマニュアル通りなしゃべり口調だったので、開発側に伝わるのかなと思ってしまいました。） 現在、発売されている電話機（できればFAX付希望）で、高齢者が聞き取りやすい周波数に対応した呼び出し音が選べる電話をご存じでしたら教えてください。 または、電話が鳴るとその音に反応して呼び出し音が鳴る装置（もちろん高齢者が聞き取りやすい音がなるもの）があれば教えてください。
10年以上使っているシャープ製の電話機ですが、最近子機を使って話をしているとすぐに電池が無くなります。 電池交換で良くなりますか？
インターネットのためNTTのフレッツ光にして固定電話を契約していません。 この度、固定電話が必要となりましたが、ほとんど使わないため基本料金の安くなる方法を探しています。050・・・とか、電話番号は変わってもかまいません。 NTTのフレッツ光のIP電話だと500円/月と聞きましたが、これがやっぱり最安でしょうかね？ どなたか教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
お世話になります。 引っ越した家で、１階に親世帯、２階に子世帯が住んでいます。 モジュラージャックは１階と２階に１口ずつあり、１階で電話を使用中に２階の電話機をとると会話内容が聞こえる状態です。（バス配線？） 屋外の電話線は２階の情報分電盤の中の電話ジャックにつながっており、そこから１・２階のモジュラージャックに内部配線されているものと思われます。 以下のような環境を希望しているのですが、実現のためにはどうしたらよいでしょうか。 ●１階と2階で別々の電話番号を使用（一方は市外局番の電話番号を希望、他方はIP電話でも結構です） ●電話番号に応じて、１階または２階の電話機しか鳴らない ●１階が話し中でも、２階も自由に使用できる ひかり電話の「マイナンバー」と「ダブルチャンネル」を利用すればよいかと思ったのですが、上記のような配線状態で、各階のモジュラージャックをそのまま使えるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
神奈川県藤沢市と東京都武蔵野市は大都市に隣接しているのになぜ市外局番が４けたのままなのでしょうか。どなたか教えていただければ幸いです。
企業向けの電話機は多機能電話が現在は主流だと思っていました。 ただ富士通さんのホームページなどを見ると、いまだにアナログ電話機の販売をされています。 私の認識ではアナログ電話機には電話機毎に１回線の契約が必要で、それに対して多機能電話は１回線を複数の多機能電話で共有できるという認識でした。 質問の内容としては、上記の私の考えは合っているのでしょうか？また、企業で多機能電話でなくアナログ電話を使うのケースがあるのは何故なのでしょうか？
固定電話にボイスワープを設定し、携帯電話Aに転送するように設定しました。さらに携帯電話Aから携帯電話Bに転送するように設定をしたのですが、この時の通話料金はどうなるのでしょうか。固定電話から携帯電話Aの通話料金と携帯電話Aから携帯電話Bの通話料金の2箇所で料金が発生するのか、又は固定電話から携帯電話Bの通話料金しか発生しないのか。 ご存知の方どうぞよろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 当方、コールセンターで働いているのですが、時折お客様が電話を切った後に保留音が聞こえることがあります。 なぜ保留音が聞こえてくるのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら回答をよろしくお願いします。
Ｊ：ＣＯＭ　ＰＨＯＮＥと　Ｊ：ＣＯＭ　ＰＨＯＮＥプラスの違いがかりません。 Ｊ；ＣＯＭテレビを利用していますが、この利用に際してのサービスパックとして お得プランを契約してあります。この契約ではＴＶ・録画機能付きＢＯＸ・Ｊ：ＣＯＭＰＨＯＮＥ がセット条件なので固定電話を引きました。そしてこの固定電話にａｕ携帯の同一確認登録をして その代金をｊ：ｃｏｍとａｕ携帯の纏め支払契約を結びました。 この場合、Ｊ：ＣＯＭ　ＰＨＯＮＥプラスなのか？プラスにするためには別の契約が必要なのか を教えてください。
期限切れの連絡メ－ルを受け指示どうりの手続きを何度もしますがうまく出来ません。電話なら済む簡単なことですが・・・・連絡問い合わせ電話番号も検索しても見出せません。 このまま放置しようかと思いますが・・・・・・・ 知らされるものなら電話番号知らせてください。
(1)初期費用や解除料金・基本料金・ユニバーサル料が発生しない (2)電話番号やメールアドレスが発行されない (1)(2)のいずれも満たす場合は住所変更も氏名変更も・支払方法変更も解約新規となります。 との回答 楽天でんわは(1)(2)すべて満たすため、解約新規でもお客様に不利にならないという考えから解約新規は認められると解していいでしょうか？
携帯電話・PHS あとヤフーBBを除くIP電話ですか。 ひかり電話はやめたほうがいいよ、ナンバーディスプレイ無だし、無料通話はないし、工事費かかるのでとNTTコミュニケーションズの代理店で言われました。 具体的にはocnドットフォンも、050plus、odn、nifty、ビッグローブ、sonetフォンあたりはOKだそうです、あとiphoneもしくはスマートフォンまたはiモード携帯などで使えるアプリケーション系のIP電話（例：スマートーク、ブラちゃんのクラウドソフトフォンなど）もOKということであってますか？
加入権無ライトプラン 移転工事費　2160円～ 同一管内で電話番号の変更も希望の場合は廃止、再契約となります。 再契約の際契約事務手数料840円と工事費の2160円 加入権有 移転工事費2160円～ 同一管内で電話番号の変更希望は休止費用2160円別途必要それに加え工事費 ひかり電話 移転工事費が必要 同一管内で電話番号の変更希望は光電話廃止には費用はいらず、新設の際に工事費が必要 IP電話　 引っ越しても電話番号は変わらない。引っ越しに伴い番号を変える場合は解約・新規 携帯電話も同じ 電話番号を変える場合は、改番手数料2700円を払う、ただし、docomoのハーティー割引の場合は解約新規のほうが有利 こんな感じであってますか
実家の電話料金を安くしたいのですが、どうすれば一番良いかがわかりません。 アドバイスお願いしたいです。 今までは兄が母（60代）と一緒に住んでおり、兄がネットを利用していたのですが、兄が転勤で家を出たため、母のみで一軒家に住んでいます。 電話はするようですが、ネットは多くはしません。また、母には携帯電話（いわゆるガラケー）を渡しています。 今の契約はこうなっています ・ひかり電話 ・フレッツ光 ・nifty 合わせて6000円ほどかかっているようです。 希望としては、 ・固定電話の番号は残したい。（ひかり電話の前は普通の加入電話でしたので、加入権はあります。） ・ネットも多少はしたい。 　（母にはipadを渡していて、使っているようです。が、メールやウェブの確認で、動画などは見ません。ただし、スカイプは多少します。） ・盆正月に兄弟が帰省したときに、通信料が増えることにも対応できるようにしたい。 ランニング費用としては、 電話を加入電話に戻して、ネットを格安SIMである U mobile ｄ　680円（１GBまで） あたりにすると良い気がするのですが、どうでしょうか？ その場合の注意点などありますでしょうか？ また、加入電話以外に、固定電話番号を残したまま使える固定電話のサービスで、ネット含め安いところはありますでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
NTT固定電話を含めた通信料金の削減の相談 田舎の実家がNTT固定電話に加入してますが、毎月5000円 (通話料1000円程度、回線使用料2400円、キャッチ300円、ナンバーディスプレイ1200円(自営業やめているのですが、事業者用として取られているようです))程度の支払いがあります。この他にADSL料金があります。 家族通話の関係で、auとSoftbankの携帯も持っております。(費用は子ども持ち) ただ、携帯は便利ですのでそのままにして、NTT固定電話は勿体無いのでやめたいのですが、携帯が鳴っていることに気づかいないことがある、高齢なので付き合いの関係上固定電話の番号を代えることに抵抗があるとのことで、この状態がズルズル続いています。 年間にするとかなりの出費となり、何かを切らなければとは思っています。同様な状況の高齢者の方はどうされているのかと思い、質問させて頂きます。ナンバーディスプレイを普通料金に戻してもらう、ADSLを割安なものに変更するなどを考えておりますが、何か良いadviceがあればお願いしたいと思っています。個人的には、高齢者は特に、電電公社からのつながりでNTTには相当な出費をさせられてきているのではないかと思っていますので、なるべくNTTに加入しない安い方法があればと思っています。
電話宅内線の施工で結線方法についてですが、ＣＤ管内やモール内などＣＣＰが使用できない狭小空間で既存線の延長などで新線と旧線を結線する方法はどのような方法がありますすか。 本来、ＣＣＰを使うか端子台での中継結線がよいと思いますが、それが困難な場合の管路内での結線方法について教えてください。
自宅に迷惑電話が連日かかってきていて、大変困っています。 相手の番号が分からないので、警察も動くことができません。 自宅の電話はレカム・ホームテレホン‎VXという古い機種で、ナンバーディスプレイの表示やNTTの表示サービスの対象外になっています。 「ナンバーお知らせ１３６」を使ってみたのですが、ひかり回線にしているため、こちらもサービス対象外。 どうにか相手の番号を手に入れる方法はないでしょうか。 やはり電話を買い替えるしかないのでしょうか。 今は電話線を抜くことしか対処法が分かりません。 できればすぐ実行できる方法を教えてください。
現在光回線を使っているのですが、ネットはスマホのデザリングで充分なのでインターネット回線を解約し、固定電話の回線のみにしたいと考えています。 が、何処にどう言っていいかがわかりません。 また、光電話ではなく、アナログに戻したいです。 停電などに備えたいという思いからなのですが、実際どうなのでしょうか？ まったく詳しくないので、分かりやすく回答を頂けると助かります。
固定電話ってふつう家にあるんですか？
yamahaルーターをひかり電話子機（アナログポート増設） ひかり電話ルータPR-400NE インターネット用ルータRTX800 現在の環境 PR-400NE(LAN)-----(WAN)RTX800(LAN)-----PC・プリンタ等 PR-400NE(LAN)-----(LAN)RTX800 PR-400NE(TEL1)---------家庭用電話機 - - -コードレス電話 PR-400NE(TEL2)空き 実家に引っ越す事になり、 ２Ｆの３つの部屋に呼び出し用に電話機を置きたいと考えております。 コードレス電話機を置けば　すべて解決したしますが、 ・余り費用を掛けたくない事。 ・インターホン用途でしか使う予定の無い事。 ・RT57iとRT55iが家に転がっており　それらを利用して アナログポートを増設して、ひかり電話の子機にできないか？ 技術的欲求を満たしたい事。 上記理由によりひかり電話子機として家庭用電話機を合計4台接続したいと考えております。 完成想定図 ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,１F,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,２F PR-400NE(LAN)-----(WAN)RTX800(LAN)-----PC・プリンタ等 PR-400NE(LAN)----------RTX800(LAN) ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,RTX800 (LAN)---(LAN)RT57i(TEL1)---------電話機or増設用ベル ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,RT57i(TEL2)---------電話機or増設用ベル PR-400NE(TEL1)---------家庭用電話機（１F) PR-400NE(TEL2)-------------------------------------------------電話機 上記のようにしたいです。 利用想定は、 １、外線番号は、1つ ２、外線着信時は、どの電話機からも受けたい。 ３、内線呼び出しは、１F電話機から２F電話機それぞれへ出来る様にしたい。 ４、１Fで受けた電話を２F電話へ転送したい（できれば理想ですが、おまけ程度と考えております） 現在の環境でrt57iを接続して　動作試験をしてみました。 PR-400NEの設定で 内線1（アナログ端末） 内線2（アナログ端末） 内線3（IP端末）ユーザーＩＤ　3　パスワード　3 内線4（IP端末）ユーザーＩＤ　4　パスワード　4 RT57iの設定 電話の設定－VoIPの設定－VoIPの基本設定より VoIP機能　利用する TEL1ポートの設定　使用する 電話ユーザー名　3 着信許可　すべて許可 TEL2ポートの設定　使用する 電話ユーザー名　2 着信許可　すべて許可 電話の設定－VoIPの設定－IP電話サーバの設定－IP電話サーバの新規登録より sipアドレス　3@192.168.1.1(PR-400NEのIPアドレス) サーバアドレス　192.168.1.1 ユーザID　3 パスワード　3 電話の設定－VoIPの設定－IP電話サーバの設定－IP電話サーバの新規登録より sipアドレス　4@192.168.1.1(PR-400NEのIPアドレス) サーバアドレス　192.168.1.1 ユーザID　4 パスワード　4 上記2つ作成いたしました。 PR-400NEの内線設定の一覧を確認できる画面の登録状態のステータスが、 内線３か４のどちらかしか登録済みになりません。 Ｗｅｂ上の先人の方々の記事を参考にしながら設定いたしましたが、 RT57iには、内線番号が1つしか割り当てできないということでしょうか？ もう一つ余っている　RT55iを同様の設定でぶら下げれば解決できそうですが、 せっかくアナログポートが２つあるので有効活用したいと考えております。 使い方としてメーカー想定にないことは重々承知です。 以上　長文になりましたが、情報をお持ちの方ご教授願います。
昔黒電話というものが普及して、うちにもありました。 なぜ黒色だったんでしょうか。
会社で使う電話について、ご存じでしたらぜひともご教授ください。 現在、小規模なネットショップを運営しています。 お客様からお電話をいただいたとき、 電話番号を顧客管理ソフトで検索を行い、 誰からのお電話か判別を行っています。 このとき、顧客管理ソフトでの検索を省き、 かかってきた瞬間に誰からなのか判断できるサービスはないものか？ と思い、今回ご質問させていただきました。 （※電話機の電話番号登録機能は考えていません） 電話は一般的なビジネスフォンを使っています。 顧客管理はphpとMySQLで作ったデータベースで管理しています。 できれば、PCと電話をつなげて、電話がかかってきた瞬間に PC上で「●●様」のように表示されるのが理想的です。 分かりにくい文章になってしまいましたが、 何かしらヒントなどいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
今って、電話加入権はいくらなのでしょうか？ タダですか？
おれおれ詐欺を防ぐ方法のひとつに、電話機で『録音を開始します』と受話器を取ったときに、話し始める電話の威力があるとの事ですが、そのような電話機の機種名を御教示ください。 また、タウンページから電話番号を削除するには、どこに電話をすれば良いのか教えてください。
現在NTTのBフレッツ、マンションタイプが導入されているアパートに住んでおります。今は携帯のみで固定電話がないのですが、インターネットも光回線にしたいので導入を考えております。質問は建物に光回線が導入されていれば、初期工事費24000円は必要ないのでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
固定電話の料金っていくらですか？（東京） ネットで調べたんですが、ごちゃごちゃしてて分かんなかったです。 ちなみにSkypeとどっちが安いんですか。
貸店舗への固定回線用の配線工事について教えてください。 現在、3階建ての建物の一階が貸店舗、二階以上が住居となっており、家庭用回線1回線を 切り替えスイッチ経由で各階へ配線しています。今までの借り主さんは携帯電話を使用されて いたため店舗側の配線は、ジャックを外して使用不可にしていました。（配線は残っています） 今回新たに入居を希望されている借り主さんは固定電話が必要とのことで、あらたに配線を 引き直す必要が出てきました。　この場合、 　１）電柱から屋内までの配線工事のみをNTTに依頼することは可能なのでしょうか？　 　２）その場合の工事費用は大家負担ということになるのでしょうか？ 以前NTTに電話で相談した時は借り主が負担するような話でした。ただ借り主さんからは配線費用 の負担をしてくれないか、との問い合わせを受けています。借り主さんが退去しても配線は残るわけで、 設備と考えると大家側が負担するべきなのかなとも思いました。 慣習などよくわからないのですが、よろしくお願い致します。
店舗で使用するつもりで入手した 「浪漫電話 KT4-FN」というレトロ調の公衆電話機なんですが どうやら、発信規制？がかかっているため使用ができません。 どのようにしたら解除できるのでしょうか？ 取扱説明書もないため、どうしていいのかわかりません。 どうぞ宜しくお願いいたします。
宅内線の結線方法でccpコネクタを使わない方法が知りたいのです。 また、TELやLANなどの通信系の施工実務を解説したサイトや書籍がありましたら教えてください。工担対策ではなく実務向けでお願いします。
愚痴（長文）です。NTTの工事に腹が立ちます。 新しく小屋を借り事務所として使用することになりました。その小屋はオーナーの自宅の敷地内に建っており先月までオーナー自身が事務所として使用していました。オーナーは事務所小屋に電話機の親機を置き自宅には無線式の子機を置いて、自宅と事務所共同で一つの電話機を使用していました。 今回、その小屋を私が事務所として使用することになったため、新しく固定電話を設置したく、１１６で工事の予約をしました。 １１６では「現在使用中の電話機親機をオーナーの自宅に移動し、事務所用の回線を新設したい。オーナーの自宅にはかつて電話機を設置していたので壁にモジュラージャックがある」と伝えました。コールセンターによると「どのような工事が必要になるかは、現場の担当者が判断するためコールセンターでは分かりかねる、工事代金は工事の後でなければ不明だが、最大で１万３００円。」とのことで工事内容の説明はなく、そのまま工事内容の確認をせずに工事の予約をしました。 ところが、現場に来た工事担当者は、事務所小屋の新しい回線の設置だけを実施。すでにあるモジュラージャックのすぐ横に新しいモジュラージャックを設置し、室内配線工事費として４８００円を請求してきました。 現場に来た工事担当者にも「現在使用中の電話機をオーナーの自宅に移動し、その空いた室内配線とモジュラージャックに新設電話線を繋いで欲しいので室内工事は不要。」と伝えたのですが、工事の指示文書に「切り替え工事」というものが含まれないためそれはできないとのことでした。 工事担当者の説明によると「お客様（私のこと）が１１６の予約の時に、切り替え工事という言葉を言わなかったため指示が出ておらず、勝手に工事出来ない。もう一度１１６に電話し『切り替え工事』の文言を言い、新たに切り替え工事を予約するように」とのことでした。 工事代金として請求されたのは、１１６で最大と聞いた１万３００円＋消費税でした。 決して、工事代金が高すぎると言いたいのではないのですが。 現場で必要な工事を判断すると聞いていたのに、受け取った「工事内容のお知らせ」という書類には、すでに工事の明細がプリントしてありました。室内配線４８００円もプリント済みでした。それならなぜ事前に知らせてくれなかったのか不思議です。 新設工事より先に「切り替え工事」なるものをしていればそのまま使用できるはずであった室内配線とモジュラージャックをムダにしたばかりか、たった５坪の狭い事務所の同じ壁に、二つもモジュラージャックが並んでいます。 電話線の新設工事なんて初めてだったのですが、電柱に登る工事をしてもらうというのは、こんなものなのでしょうか？？工事の担当者も「お客様が１１６で「切り替え工事」と言わなかったのが悪い」とやや脅すような口調だし、かといって１１６も不親切な説明だし。なんだかNTTにぼったくられたような気がしてなりません。 なんとなく腹が立つのですが。。。これでふつうですか？ 余談なのですが、先の１１６のやりとりで、ナンバーディスプレイが１２００円とのことで高いなと思い、１１６の電話を切ってから、事務用契約というものに気づき、もう一度１１６に電話し、先に担当してくれた女性を呼び出してもらい「ひとりの小さな事務所なので事務用契約ではなく家庭用の契約にできないか？」と質問したところ、その１１６の女性は、かなりきつい口調で、「それはできない。オーナーの電話番号も事務用契約。事務用契約がいやであれば、現在使用中の（オーナーの）電話機の親機を借りたままになさってはどうですか？」と言われました。そういうムチャな提案をするのではなく、もし、規則などで決まっているのであれば、その規則を、普通の口調で説明すればよいのになと思いました。１１６もなんだか信頼出来ないと思いました。すっかりNTT不信です。 長文愚痴ですみません。NTTに詳しい方、こんなものだと思いますか？
４年前くらいから、固定電話への イタズラ電話があります。 家にいないことが多いのでどのくらいの ペースでかかってきているのかは、わかりません。 内容は、無言電話だったり、ワン切り 夜中にかかってきたりもします。 かけ直そうとしても、番号の表示不可、 この番号へは繋ぐことはできません。 とアナウンスされ、こちからはかけられません。 はっきり言って、気持ち悪いし、イライラします。 なので、番号を特定する方法や アドバイスがあれば教えてください！
数年前に引越してきてから、毎月月末の深夜二時前後に、 決まって家の固定電話に非通知電話があります。 我が家は非通知拒否にしていますので、 呼び出し音が鳴らないのだと思っていましたが、 インターネットで調べたところ、それは、 「ノーリンギング(遠隔検針)」 の可能性が高いことがわかりました。 我が家の電話番号は、とても間違い電話が多い番号でして、 間違い電話の件は、 以前ここでお知恵をお借りして解決できたのですが、 その「ノーリンギング(遠隔検針)」とやらは、 解決しないので気になっていました。 これは前の番号の持ち主が契約したのだと思います。 その解約方法がわかりません。 どこと契約しているのかもわかりません。 どのように調べて解約すればいいのでしょうか? 特に問題はないので、放置すればいいのでしょうか?
スカイプを使って固定電話とやり取りする場合について質問ですが、こちらから相手に向かって電話する場合は良いのですが、あちらから此方に通話する場合は一体どうなるのでしょうか? こちらはPCである為に、電話番号を持ち合せて折らず、相手は固定電話故にインターネットにも繋がりません。 相手の固定電話からPCのアカウントしか持っていない私のPCに、相手の固定電話からの応答は可能なのでしょうか?
　この度エステのお店をオープンする事になりました。それにあたりご予約の為の固定電話を新規に設置して携帯電話（こちらも新規購入）に転送したいと考えているのですが、なるべく経費を節約したいのでなるべくお安い設置方法を検討しているのですが、自分で調べてもいろいろあるので決めかねております。詳しい方のご意見、ご助言を頂ければ助かります。宜しくお願い申し上げます。 　 そして設置後の基本料金や通話料等も節約したいので、そちらのご助言もございましたら合わせましてお願い致します。
平成6年に株式会社テレフォンサービスセンターというNTT特約代理店から電話加入権を購入しました。購入条件に7万円買取保証書がありました。NTTとの契約だから潰れて返せなくなることはないと、営業マンに言われ契約しました。 当時、若かったのも、世間知らずだったのもあり、鵜呑みにして契約しました。解約のため契約の番号へ掛けると「現在使われていない」とのこ。ネットで調べて見たのですが見つかりません。この会社は社団法人全日本電話取引業協会正会員でした。郵政大臣許可第1631号です。 この社団法人に問い合わせすべきなのか迷っています。どなたかアドバイスください。
フリーダイヤルって携帯からでもかけられる番号とかけられない番号がありますが、 違いは何ですか？ 携帯からかけられるフリーダイヤルは、その会社がオプションで携帯でも通話できるようにしているのでしょうか？
昨年10月に電話代支払いの未納がありました。 家庭の事情で支払い者は遠方におり、未納が把握できておらず、通話が不能になっていることでNTTに照会しわかりました。 現在、２月末になり、Bフレッツの返却キッドが送られてきたため、再度NTTに照会したところ、加入権の剥奪になっているそうです。 復活はできないそうです。 未払いがあったのはこちらの落ち度ですが、半年もしない前の１ヶ月のみの未納でも、意思確認すらなく解除要件となるものでしょうか。 納得がいかず相談させていただきました。 よろしくお願いします。
固定電話の地域をいろいろ調べていたのですが、固定電話「厚木」地域はどこら辺の事を指すんですか？ 大和市なども固定電話の地域区分だと「厚木」地域に含まれるのですか？ 教えてください！！
今固定電話の家の電話機が 音量が小さすぎて困っています 色々やったのですが、全然だめで もう5年以上は昔のものですので 買い換えようと思っています 出来れば電話機だけでもいいのですが FAX付きもいいかなと思っています お値段が高くなるようでしたら 電話機のみですが 子機が2台ついてるものを探しています そして何よりも、呼び出し音が大きめで 探しています 大音量とかそういうのではありませんが 例えばテレビを見ていたら鳴ったかどうかわからないので そこまでじゃないものを探しております。 （むしろ奥の部屋の子機で鳴ったことがわかる感じで） 何かおすすめのものはありませんでしょうか よろしくお願いします＾＾
　　　　　私は、営業の電話が嫌いで、電話帳に今の電話番号を一度も載せていません。それでも、ランダムにかけています。古い電話帳から見ました。（ありえない）。0000からかけています。 　　　　　電話帳を売っている会社があるようですが、ほんとうですか。と聞いても、いいえ。としか答えません。 　　　　　また、今○○○○会社で満足しているのでごめんなさい。と言っても、我社の方がお得です。では、いくらお得ですか。分かりません。何がお得が分かりません。 　　　　　どのように断ればいいのか教えていただけないでしょうか。また、どこからかかってくるか分からない会社からの着信拒否をする方法はないでしょうか。これは、個人情報に関する法律に（私の電話番号がわかることの関して）反してはいないでしょうか。是非助けて下さい。
ひかり電話対応ルータ(PR-S300HI)とPCを接続していて、IP端末としてひかり電話の子機として使用できるみたいなのですが、どのソフトを使えばいいのかわかりません。
固定電話を新設しようと思っております。 携帯電話がメインなので固定電話はそれほど 使用しないので、月額使用料が安い会社を 探しております。教えていただけないでしょうか （探している固定電話会社） ・月額利用料の最安 　携帯電話に転送するオプションがついての 　月額使用料が最安な条件で探しております ・通信料はほどほど
現在、KDDIのADSLとメタルプラス電話を利用していますが、フレッツ光+ひかり電話に乗り換えようかと思っています。 メタルプラス→ひかりについてですが、電話番号は元々NTTの番号なのでそのままひかりに移行（引継ぎ）はできるようです。 フレッツ光+ひかり電話にネットから申し込む予定なのですが、普通に申し込むだけでいいのでしょうか？ 申し込む前にメタルプラス→ひかりにする事についてKDDIの方に何か連絡や手続き等はしなくてもいいのでしょうか？ 詳しい手順や流れを教えていただけると幸いです。
事業用固定電話をひいています。 ネット、ファックスなし。 携帯電話へ転送して使用することが多いです。 固定電話基本料金+転送サービス+ナンバーディスプレイで4800円かかっています。 私にはどのようなプランがお得なのでしょうか？ おとくラインの営業の電話がかかってきますが、ＮＴＴマイラインプラスよりもおとくなのでしょうか？ いまいちよくわかりません。 お詳しい方教えてください。
近々固定電話を老朽取り替えするのですが、古い電話を捨てる際に電話帳や履歴などのデータをすべて消去してもデータを復元されるなどの危険性があると思います。PCを捨てるのならば、HDD初期化の後、HDDやメモリ類を取り出して物理的に破壊処分するということになると思うのですが、固定電話の場合、記憶装置がどこにあるのかわかりません。どうすれば安全に廃棄できますか？
現在、自宅（戸建て）にＮＴＴ回線が２本入っています。 従来のアナログ電話回線と、５年前に開設した光回線（ネット接続用及び ひかりＴＶ用）です。 今回、電話もディジタルにして、光回線の方に集約しようと考えております。 そこで、お詳しい方にお尋ねいたします。 (1)　電話代金は安くなるでしょうか？ (2)　アナログ回線が不要になるのだと思いますが、この回線使用料がなくなって基本料は安くなるでしょうか？ (3)　現在、ＮＴＴから提供されたＣＴＵ（終端装置）とＴＶブースター、自分で購入したNECの無線ＬＡＮルーターを接続していますが、これらはすべて新たなものに交換する必要があるでしょうか？ (4)　無線ＬＡＮルーターも新設する必要がある場合、適当な機器をＮＴＴは提供してくれるでしょうか？ (5)　電話機も交換、新設する必要があるでしょうか？ (6)　一連のセットアップ（ＴＶが映る、ネットが接続できる、電話が通話できる状態の確認まで）をＮＴＴ業者はやってくれるでしょうか？ (7)　上記の工事代金は　工事費・ハード代合わせて、概略どのくらいになるでしょうか？ 以上の諸点について、ご教示をよろしくお願いいたします。
唐突に質問失礼致します。 この度、10年以上使ったビジネスフォンの買い替えを検討しています。 昨今のパソコンや携帯事情により、そこまで頻繁に使わなくなってきたので新品ではなく、 中古品あるいは新古品で、いくつかの業者に見積もりを立てて頂いたのですが、(1)～(3)でどこがいいのか迷っています。 回線は二回線で、コードレスの電話機３つの設置です。 (1)NTT BX（中古）　主装置内臓電話機×１ ＋アナログコードレス電話機×３ その他、設置費・工事費・出張費・アダプタ等、合わせて１２万円 （アイ・ティ・ワークス） (2)パナソニック　ラ・ルリエ（新古） 主装置 VB-F050×１ 12キー電話機 VB-F411KA-W×１ ＋2.5Gカラーデジタルコードレス×３ VB-400B その他、設置費・工事費・出張費・アダプタ等、合わせて１３万円 （東京テレホンシステム） (3)NTT　αGX（中古） ＋アナログコードレス電話機×３ その他、設置費・工事費・出張費・アダプタ等、合わせて１８万円 （ビジネスフォン.com） パナソニックは新古品ではあるがビジネスホンから撤退している、NTTは安心ではあるが中古品・・など一長一短で迷っています。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたらご教授ほど、よろしくお願い申し上げます。
は課金されませんよね。 国際電話であっても、相手側の現地のアナウンスで、is　not　in　serviceというアナウンスが流れた場合は課金されないことが多いようです。 これの応用で、電話会社のアナウンスや呼び出し音、アダルトテープや音楽を流した場合でも課金されないケースがありました。 ロシアの電話会社は昔そうでした。 これに対して、kddiは1分呼び出し音を流したら強制切断という対策をとったらしいです。 結局、呼び出し音の代わりに、アダルトテープを流したり、音楽を流すのは違法なんでしょうか？
お店の電話にこのような電話がありました。 「ひかり電話+どーんとライト割　でインターネットを使わない固定電話だけの契約において料金がお得です。固定電話の番号のまま利用可能。合計3800円でご利用可能。光回線工事費用０円。」と。 当方、事業用契約で ＮＴＴ固定電話（2800円） ナンバーディスプレイ（1200円） 転送電話（800円） 合計4800円かかります。 本当にお得になるのでしょうか？ いまいち調べてもわかりにくいです。
kddiの国際電話を使い、ニューヨークの天気予報に2600回もかけましたが、請求は来ませんでした
お世話になります。 欧州某先進国在住です。 最近００１で始まる電話が何度かあり 出ると無言で５秒ほどすると 「ハロー～グッバイ～」とテープの英語母国語の音声が流れて切れます。 私が在住している国番号は001ではありませんし、 その後に続く番号にも思い当たるものがありません。 ちなみに画面に残っている該当相手の続き番号は 001 618463・・・・ 001 718783・・・・ 001 607562・・・・ などと続きます。 ネットで調べるとこんなコメント↓を見かけました。 「明らかに怪しいのは、001から始まる国際電話の局番です。 国内の業者等でも001を使用し、ダイヤルQ2(情報料代理徴収サービス)を悪用して、 高額な金額を請求される事もあります。」 今までの001電話は無言で５秒ほどで切れるのですが、 こちらは受話器をとって「もしもし」「はい」程度の受け答えのみで 会話はそれ以上ありません。 が、電話に出ただけで高額請求されることがあるのでしょうか？ この001の正体は何なのでしょう。 この怪しい電話は携帯ではなく家の固定電話に毎回かかり、 ちなみにその固定電話はインターネット回線とつながっており（ＩＰ電話？） 通話料が安く一律料金の契約電話です。 スカイプなど複雑な追加機能の契約はしていません。 同じ経験のある方、お詳しい方がいらっしゃいましたら、 情報をよろしくお願い致します。 ＰＳ：カテゴリーが不明でしたので「ＩＰ電話」でも同じ質問を投稿しております。
フリーダイヤル等は除く 例外：ドットフォン1分－0.5円 ですか？
ブラザーのFAX機能付きプリンターをパナソニックの電話機とつないで使用しています。FAXと電話の信号識別後の再呼び出しの際に、電話機にナンバーが表示されません。信号識別中には電話機には表示はされています。マニュアルにも「再呼び出しの際には、その可能性がある」との記載はありますので、電話機(FAX付きでない）によっては、可能な電話機があるかも知れません。もしくはブラザー側の設定で可能になる方法、どなたかご存知の方、ご教示いただければ助かります。メーカにも問い合わせましたが、想定外の事態との事ですまされました(少なくとも数年前から指摘されていたようですが)、ちなみにブラザーの電話では、ディスプレイ部が小さく、わがままですが、当方には実用的ではありません。
25年くらい前ですが、自分が小さいときは公衆電話は1回10円だと思っていました。 ですが、遠くに旅行に行って自宅にかけたとき、10円玉で電話をかけてすぐ切れるのはおかしいと思い、そこで初めて公衆電話は時間制限あるんだなあと気が付きました。 てか、昔は市内通話は1回10円だったんでしょうか？ 今後、公衆電話は1回10円にしたら公衆電話は普及しますか？
公衆電話からソフトバンクモバイルへの携帯は10秒で10円で高いです。 新幹線の列車から電話を掛ける場合は4.5秒で10円だそうです。 10円単位で非課税なのはありがたいですが・・・・・
何十年もNTTの固定電話を設置して毎月1700円以上を払い続けていますが、普段の通話は携帯電話を通じてがほとんどです。インターネットを使うようになってからはIP電話にしていますが、固定電話の契約はそのままにしてきました。だから通話料はプロバイダに払っています。なぜIP電話だけにしないのかと言われるでしょうが、従来からの電話番号を知人などに知らせてあるから変更するのを躊躇してきたということでしょうか。「ひかり電話」の宣伝も読んでみましたが、いまひとつ決断に至っていません。すっきりと賢明な結論を出していただきたく、質問させていただきます。 地域によっても電話会社のサービスが違うらしいですが私は名古屋市内に住んでいます。 固定電話を無くすことは除外してください。定期的にFAXを送ってくる知人がいるし、わたしもFAXは時々連絡に使っているので。ナンバーディスプレイにしたいんですが毎月420円を1700円に上乗せするのは負担に耐えられません。 もう何か月も悩んできました。是非とも明快な解決策をお教えください。よろしくお願いします。
スマッシュコールでは日本国内にかけるときは 00534960-81＋０を取った市外局番 ここで、010-850-2-18111にかけるときは 005349608110850218111となる 010は日本からかけるときの国際電話なので、０を省略することで8110となる、これで日本国内料金で国際電話がかけられてしまう。 これを使ったら不正使用になりますか？
各地の天気予報を聞くときは、市外局番＋177でいいですよね？ スカイプから天気予報を聞くときは+813177で天気予報が聞けます。 でも一部の電話や端末からは市外局番＋177では桁数不足のエラーが出る場合があります。 こういう場合は、03-177-55555などと後ろにダミーの電話番号をつけてわざと10ケタにする必要があるそうです。 ocnドットフォンも052-177とダイヤルしたら、エラーになりました、052-177-5555にしたらつながりました。 香港の電話からかけるときは81-52177でいけました。韓国の電話の場合は桁数が足らないというエラーが出ました。 桁数が足りないエラーが出るときはダミーの電話番号をつけて10ケタにすればいいということでよろしいですか。
こちらのカテゴリでよろしいでしょうか。 うまく説明できないのですが、10年前の電話番号と住所を頼りに人を探しているという状況です。場所はオーストラリアです。 10年前お世話になったA家の固定電話の番号は　1111-1111（仮）、住所は　ABC Road（仮）でした。 10年ぶりに電話してみると見知らぬBさんが出て、自分は4年前にそこに引越してきたと言います。 ただ、B家の電話番号は 1111-1111　ですが、住所は　EFG Road　だそうです。 Bさん曰く、私の探しているAさんはまだ　ABC Road　に住んでいて、電話番号だけが変わった可能性もあるのではないかとのことです。 固定電話でそういうことってあるのでしょうか？　 A家が電話番号を変えたのだとすると、A家の旧番号は長くても6年で他の地域に住むB家の番号になったということになります。 海外事情は異なるのかも知れませんが、日本の場合でも構いません。 ご存じのことがあればお聞かせいただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
たまにですが、固定電話に非通知の着信履歴が残ります。 電話機で非通知拒否をしているので、着信音は鳴りません。 相手には、「この電話はお受けできません。番号を通知しておかけ直しください」のようにメッセージが流れます。 時間帯は午前もあれば、午後もあり、深夜や明け方や、いつでもです。 着信音が鳴らないので、気づくと履歴アリのランプが点いているといった感じです。 最近始まったわけではなく、かなり前からありますが、1ヶ月に何回かというところでしょうか。 いったいどういう人がかけているのか、何のためなのか。 そこがすごく気になります。 お分かりになる方いますか？
hotmail を使っていますが　replayしようとすると　エラ－でgoogle achrome　で問題が発生しました　いますぐ再起動いますかとでるのですが　再起動しても変わりません　osはvistaです　できれば　google chrome の　電話番号がしりたいです
NTTのGX-DCL-PS-(1)(K)と接続装置GX-DCL-B(1)CS-(1)の初期の接続設定方法を教えて下さい
複数の店舗を運営しているのですが、 ある店舗のみ電話機の呼び出し音数が違って困っています。 店舗側では、１、２コール目で電話を取っても かけた方が１０コールくらい待っていることがあります。 ＮＴＴに問い合わせても「異常ない」ということでまったく解決しません。 どうしたら良いのでしょうか？ 尚、回線は光回線です。
NTTの固定電話からauひかり電話に変えたいと思います。 NTTの各種サービスは変わらず使えますか？ 例えば 転送サービスなど
初めまして、固定電話について調べてみましたが沢山ありすぎて どうすればいいのかわからないので教えていただけると大変助かります。 現在実家暮らしです。 私自身、難病で障害者です。 親もそれぞれ特病を持ちながら世話をしてくれていますが体力的に限界にきています。 迷惑ばかりかけておりこのままではいけないと親元から離れて生活を計画中です。 来年引越し予定で家も決まっています。　 引越し先で携帯電話（ドコモ）は持っていますが事務所などの連絡の為にFAXも必要なので 固定電話とインターネットも申し込みをしたいと考えています。 私は声を出せませんので殆ど電話をかけることはありません。 この状況でどこの会社が一番良いのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
電話線の2芯、4芯を購入の際、ウラ面に「NTT仕様準拠」と ありますが、この内容について詳しく教えていただきたいと思います。 内容説明、構造など、 またNTT仕様非準拠の場合の違いや、どのような場合に必要になるのかなど わかりやすくお願いします。
事業用に固定電話を引くのですが ＮＴＴ固定電話（2800円） ナンバーディスプレイ（1200円） 転送電話（800円） 合計4800円かかります。 こんなに払うならネットをつないで色々な割安プランで・・・・とかしたらもっと安いプランorネットつないでるにもかかわらず殆ど値段差なし みたいなことになるんでしょうか？ 具体的に良いプランとかありますか？
ひかり電話オフィスタイプを利用している者です。 ＮＴＴ東日本より、(1)「ひかり電話オフィスタイプの設備切替工事のお知らせ」のハガキが届きました。 その後、(2)「ひかり電話オフィスタイプ対応機器のインターフェース変換端末設置のお願いとお客様への訪問のご案内」という別のハガキが届きました。 お問い合わせの電話番号は二つとも違います。 (1)はＨＰでも確認し特にこちらでは何もせず工事を順次行い、お伺いすることもないそうです。 問題は(2)のほうで、内容は私の家はひかり電話オフィスタイプ対応機器のインターフェース変換端末が未設置のため(1)の工事が完了するとひかり電話が利用できなくなるというものです。なので変換端末を設置する必要があるのでＮＴＴ東日本が委託した(株)協和エクシオの説明員が伺います。というものでした。 そして、本当に説明員が来たのですがこの日は母一人だったため説明だけで帰ったのですが名刺もなかったので帰り際追いかけて名刺をもらいました。光情報通信(株)というハガキの協和エクシオとは違う会社名でした。 また、怪しかったのでＮＴＴ東日本のも電話してみたのですが部署がちがうからよくわからないそうでＮＴＴ東日本からも(2)に電話してくれたのですが話し中だそうです。そうすると(2)から家に電話がきたので(1)と(2)はつながってる感じ？です。 どうして私の家が変換端末未設置とわかったのか、今までそれがなくても使用できてたのに（ひかり電話にして３年ぐらい）、本当に必要なのか・・と疑問が生じます。 本当にこのハガキを信じて、工事してよいのでしょうか。料金もかかるかもしれませんし。 ＰＣも利用できなくなるのは困りますしわからない状態です。 どなたかこのようなハガキが届いた方や、ひかり電話について知っている方、よろしくお願いします。
自宅の住所はわかっています。 電話番号を知りたいです。 １０４に問い合わせましたが、登録されてないとのことで分かりませんでした。 他に個人宅の電話番号を調べる方法はありませんか？
現在７台の電話機を事務所で使っていますが古いタイプで掛ってきた相手の番号が表示されません。 そこで、７台のうち１台だけ（電話に出るのは私だけなので・・・）、市販の電話機（相手の番号表示が出来る・迷惑電話を拒否できる等の機能付き）を買ってきて、ジャックを差し替えれば、電話の発信・受信は出来るのでしょうか？ 共通の短縮・内線等は、使えなくてもかまいません。 取り敢えず、掛ってきた相手の番号を表示したいのと、受けたくない番号を拒否出来れば良いんです。 電話回線に関して、詳しくないので教えて欲しいのですが、番号表示と言うのは、NTTのサービスなのでしょうか？ サービスの申し込みが必要でしょうか？それとも、電話機に付いている機能として電話機を設置すれば表示されるものなのでしょうか？
先月から週に二度は必ずかかってくる非通知電話。気になり、ナンバーリクエストを解除したらさっきかかってきて出たら無言でした。もしもしと言っても反応がありません。周りの音がすーっと鳴っていました。何がしたいんでしょうか？やはり嫌がらせでしょうか？
大量の顧客リストを会社の上司から回されて 一件一件電話するように言われましたが 古いリストなのでその電話番号が電話番号が使われているか 使われてないかがわかりません 半分ぐらいは使われてないかもしれません 使われてる番号を簡単に一気に調べる方法はないでしょうか よろしくおねがいします
現在、高校１年生の息子と二人暮らしの父子家庭です。 来月に引っ越しをすることが決まりました。 そこで、ほぼ使わない固定電話をどうするか、悩んでいます。 私と息子それぞれスマホを持っていますし、仕事上のやり取りはここ数年で１００％ＰＤＦに代わりＦＡＸの必要性もなくなりました。 一昔前は固定電話を持つことの信用性などを問われるなどと言われたこともあるのですが、現在そして今後固定電話を持つ意味があるのでしょうか。 一番心配しているのは、息子が今後、就職、進学、一人暮らしとなったときに、信用性が現在でも考慮されたりすることなのです。 ご体験や実務をなさっている方など幅広いご意見をいただければ幸いです。
早朝とか深夜の呼び出しを停止したい。 電話機の機能がない電話機ですので、 回線を一時停止さすタイマーなどあればお願いします。
引越しをする予定で、今の固定電話が必要なくなり加入債権を売却したいのですが、どこかで買取してくれるところをご存知なら教えてください。(埼玉県さいたま市に現在は住んでいます。) どのようにしたらいいのか手続きの仕方もお願いいたします。
一人暮らしの義母が、 ナンバーディスプレイの契約をしました。 工事は来週で、まだ使用できない状態です。 プランが「フレッツ光」になっていたのですが、 「フレッツ光」ってネットをする人が契約するものじゃないの？？ と、思ったのです。 我が家は、契約をしていないのでさっぱりわかりません。 ナンバーディスプレイはフレッツ光契約をしないとできないのでしょうか？ もしくは、契約しなくてもできるけど、なにかメリットがあるということでしょうか？ ちなみに、義母は携帯の着信履歴の見方も何度教えてもわからない人で 着信があったときは、かけてきそうな人に 「電話くれた？」とかけまくる感じなので パソコンは持っていないし、触ったこともない人です。
携帯電話には設置場所住所がありませんが。固定電話には契約者住所と設置場所住所があります。なぜでしょうか。 あと、請求書送付先住所というのもありますが、この３つの違いはなんでしょうか？ わかりやすい例だと、契約者は本社、設置場所は支社・支店などのケースがあてはまるんでしょうか？ 通常住所変更というと移転の話になりますが、請求書送付先住所の変更はまた違う次元になりますよね。
固定電話の着信履歴についてご質問いたします。 固定電話に残った着信履歴をパソコンに表示させることは可能でしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
媒メーカーの複合機の二次側にFAX自動受信を停止させた他のメーカーの 電話を接続しておりますが、 外線から電話をかけると、時々複合機が二次側の電話に切り替わる時でしょうか、 電話が切れて完全に通話できなくなります、対策はあるでしょうか、 ちなみに電話回線は正常を確認しました、 複合機の設定も正常です、電話もまたしかりです、 すべて新品です。
ＤＥＣＴの電話機をＮＴＴ電話回線に接続しないで家庭内のインターホン代わりに利用できるのでしょうか。また、その時子機への電波到達距離はいかがなものでしょうか。
今J:COM電話に加入中ですが、ほとんどケータイを使い固定は滅多に余程の事が無い限り使わないので、固定に掛かってきた着信全てを携帯に転送させたいですが、そこでJ:COMの追加オプションサービスに[リレーフォン月額\210]と[リレーフォンセレクト月額\210]がサイト内でみつけましたが、この2つどう違うのですか？ 持ってる固定電話機は家庭用で転送機能持っていない機種です
フレッツ光に問い合わせをしたのですが、回答する人によって答えが違っていたので わかる方がいました教えて下さい。 １，無応答時転送と登録番号転送は同時に利用出来ますか？ 例）自宅電話に出れなかった時は私の携帯に転送、 でもA社からの電話のみ主人の携帯に転送 ２，自宅無応答→私の携帯に転送の設定をしている時、私の携帯で着信拒否をしている 番号から自宅にかかってきたら、 その番号は転送（着信）されるのか、着信拒否されるのかどちらになるでしょうか？ １に関しては出来るのであれば、設定方法も教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
ダイヤルイン(DI)はなんとなくわかるのですが、ストレートラインダイヤルイン(SLDI)がよくわかりません。 自分で調べた範囲の理解で言うと。 DIはダイヤルイン番号にかかってきた電話が1台の設定。 SLDIは電話機は指定したグループの複数の電話機。 という解釈でいいのでしょうか？ 主に多機能電話機での説明があると嬉しいです。 官庁などでダイヤルインの導入が多くなってきてますが、 電話機は、多機能電話機ではなく一般内線電話機です。 DIの着信に対し、グループ複数台が鳴動しています。 これは、多機能電話機であろうと、一般電話機であろうと、SLDIの仕組みで動いているのでしょうか？ 違いや、そもそもの機能の違い、この機能の目的や、シーンなどご教示いただけると助かります。
固定電話料金滞納し督促有っても更に支払わなかったら契約解除になるのは当然ですが、データには残りますか？また固定電話料金滞納により支払わなかったら、警察に連行されそして留置場に拘留されますか？
今、どしゃぶりの雨が降ってる地域です 先ほどから電話が１回（１ベル）だけ鳴ったりという現象に困っています １回だけ鳴り、また１０数分して１回だけ鳴り、というのが３回繰り返されましたが １回なので電話が取れませんでした その後に３回（３ベル）鳴ったので電話を取ってみました。 日頃はしない、雑音のようなザラザラとした音がしました。 そして「あなたのお掛けになった電話には 市外局番が必要です」とのアナウンスが流れました。 私は掛かって来た電話に出ただけです。 その後また１回だけ鳴り、今に至っています。 これは電話回線の何らかの故障でしょうか？ それとも電話機かＰＣの故障でしょうか（フレッツです） ＮＴＴのＨＰにみも故障の情報は載ってませんでした
光は抜きにして nttの普通の電話回線とフレッツＡＤＳＬとの違いは 何ですか？ 基本料金が違います。
　1戸建てに電話回線を増設したくて、ライトプランの工事費が幾らかかるのかNTTの116へ電話しました。 対応された女性の話では、電話で工事金額を聞かれても、現状どのような配線状況になっているのか調べないと金額は決められない。現地調査の依頼をするように、とのことでした。 　その後、現状を調べてもらおうと思い、再度116へ電話しました。 すると今度対応された女性は、現状調査などありえない、工事費は1万1千円（？）に決まっているから、すぐ工事依頼をするようにと言われました。 これはどちらの説明が本当なのでしょうか？　 　もう少し詳しく話をすれば解ったかもしれませんが、対応が上から目線で叱られているようで怖かったので、では又検討しますと言って電話を切りました。 　余談ですが、NTTの対応は非常に不快、という話を人から聞いたことがありますが今回納得出来ました。昔のお役所態度が抜けきれないようです。　あまりの不快さにスマホを他所にのりかえようかと本気で考えてます。 以上、工事費についてよろしくお願いします。
事務所で使う電話機を探しています。 今は留守録もディスプレイも短縮電話番号登録もできない、すごくシンプルな電話機を使っています。 ナンバーディスプレイや短縮電話番号登録が出来る電話機に交換したいと考えています。 短縮登録は出来れば５０件は欲しいです。（少なくても２０件） どうせなら録音機能も欲しいです。 電話回線は一本しかありませんが、それで構いません。（電話中は、外からの電話が話中になっていても構いません） オススメを教えて下さい。
601型の黒電話をオークションで手に入れましたが、電話機本体から繋ぐコードが電話機本体の根元あたりで切断されていました。 電話機本体を開けて、モジュラージャックのコードを買って本体の端子に繋げてみたら、通話はできるようになったのですが、コードだけ最近のものなのでなんだか情緒がないというか、レトロ感が欲しくてかったのに線だけ現代のものなので違和感があります。 そこで、この黒電話の線だけって今でも購入することはできるのでしょうか？ＮＴＴにはたぶんないと思うので、流通在庫を期待しています。どなたか取り扱っているところをご存じないでしょうか？ 言葉だけだとわかりずらいので、ネットで画像を探してみました。電話機本体の出口あたりのチューブとコードが欲しいです。電話機本体では、このコードの先についている金具を差し込むようになっています。
よろしくお願いします。 会社で使用しているビジネスホンのデジタルコードレス子機ですが，使用している場所が音のうるさい機械のそばのため，呼び出し音が聞こえにくく気づかないことや，通話をしていても相手側の声が聞き取りにくいことがあります。 通話をしながら移動したりすることがあり，その場所でコードレス電話を使いたいと考えています。 電話機に増幅装置的なものをつけることでの解決策がございませんでしょうか。もしくはコードレスとして換えることができれば買い替えも検討します。 現在使用の電話は，panasonic VB-F144K（親機），VB-W411（子機），VB-W460（子機用電波増幅機）です。 呼び出し音についてフラッシュリンガーのようなものを検討したのですが，モジュラーケーブルのつながる通常の有線電話で使うものしか見つけられず，コードレス電話には合いません。 通話音量も，最大にしているのですが（子機の向かって左にある音量調整ボタン），大変聞き取りにくく，いろいろな電波が干渉している可能性もあると思うのですが，取扱説明書を紛失し，ネットでも見当たらないため周波数帯の変更が可能か…などが詳しくわかりません。 何かお考えのある方，よろしくおねがいいたします。
会社の倉庫で使用するのですが、 簡単な設備の事務所でISDN回線を使用しており、 そこにアナログ電話機を使用して通話しています。 80mほど離れたところに倉庫があり、奥行きが34mあります。 事務所の親機使用で、倉庫の奥までできれば届くような子機がついている電話機ってないものでしょうか？ 増幅器等をつけるのも検討していますが、電話機交換だけであれば、金額を抑えられるので、 どなたかご存じの方、教えてください。 よろしくお願いします。 NTTに確認し、NTTで販売している電話機でも当然保証はできない部分なのでとは確認済みです。 無線通信含みます。
電話機のACアダプターが壊れました。（コネクター部分で電圧を測っても電圧がありません） 一次側コンセント部分の両端は導通がありません。 ACアダプターを分解したら中にはほぼいっぱいトランスでした。 一次側にダイオードみたいな素子がついていました。 （素子には127℃　２A　（PS)E JET)等と書かれています。 たぶんヒューズだと思います。 この素子の両端を短絡してコンセントに指すとコネクターには規定圧より高い１１Vが確認できました。 ここで質問 １　ヒューズ見たいな素子はどこかで手に入りますか。 ２　ACアダプターを分解（簡単に分解できなっかったでカバー部分は粉々です。）自分で修理して　使てもよいのでしょうか。 ３　このACアダプターは何方式でしょうか(たとえばスイッチング方式）このACアダプターは入力　　　100V出力9V、1.5Aです。 ４　修理がだめな場合、市販の買いたいと思います。 　　買いたいアダプターはAC100～240Vでスイッチング方式(カタログにそう書いてある)ですが 　　(もちろん出力電圧は同一、電流が同一以上のもの）と交換で(互換)があるのでしょうか。 　　電波障害とかはありませんか（3の質問でこのACアダプターがスイッチング方式なら問題ないと思　　いますが） 　　
　何か問題解決にアドバイスがあればお願いします。 　NTT東日本の回線で、シャープCJ-V77CLが壊れたためパナソニックKX-PD303DWに交換したところ、117、177等の3桁の発信は問題ないのですが、他の固定電話や携帯電話への発信ができません。 　例えば市外局番から全桁入力すると「この電話は使われておりません」のような音声が返ります。 　着信は問題なくできています。 　なおこの回線は、1階のモジュラーにはADSLモデム（YahooBB)を接続、2階に分岐しているモジュラーには上記の固定電話を接続しています。固定電話の前にスプリッタを入れても入れなくても状況は変わりません。 　NTT東日本に相談していますが解決しません。マイラインのNTTコミュニケーションに相談でも解決しません。 　会社でFAX回線に接続していて機能している電話を借用して接続してみましたが、症状は同じでした。 　何とぞよろしくお願いします。
こういうサイトに書き込むのがはじめてなので 質問して良い内容なのか、少々不安ではありますが。 書き込みをさせていただきたいと思います。 私がお伺いしたいのは、秘書代行業者様についてです。 実は現在、私どもの会社ではすでに秘書代行業者様にお願いして 就業時間の電話対応をしていただいております。 しかし、このたび終業後にも対応をしてもらおうと思っていたのですが 先方の業者様が終業時間外をまったくしてくれないところで困っております。 終業時間後も電話対応をしてくれるような 融通の利く秘書代行業者様は知りませんでしょうか。
東京の都内で細々と仕事をさせて頂いている工務店の人間です。 おかげさまで仕事の方は順調でして、忙しくさせていただいております。 ですが、忙しくさせていただいているために現状で困ったことが起こっております。 というのも、つい先日、事務担当者が突然倒れまして しばらく療養が必要という診断が下されました。 もともと自分自身で事務処理をやっていたのもあるので そこは問題となっていなかったのですが、電話の応対が何ともできません。 と、言いますのも取引先にて仕事をさせていただいていると どうしても事務所の電話をでることができないからです。 そこで皆様のお知恵を貸して欲しいのですが よい解決方法などありませんでしょうか。
複数の電話機を使っていましたが、現在は２台です。一回線です。 ブランチを使って回線を２つに分けて２台の親機を繋いでいましたが、 どちらの親機もナンバーディスプレイ対応ですが、どちらか一方でしかナンバーディスプレイが 反応しないので一方だけＯＮにして使っていました。 そもそも両方の親機をナンバーディスプレイＯＮにして受信することはできないのでしょうか？ 現在使っている電話機はそれぞれ良いところがあって、どちらか一方に絞ることは できたら避けたいのです。 できなければ、仕方が無いのですが。
お世話になります。 秋に引っ越しすることが決まったのでネットのプロバイダ等の見直しをしております。 今考えているのがWIMAXなのですが、固定電話も加入したいと思っております。 また、auユーザーなのでおうち電話を検討したのですが、こちらのサービスは６月で終了となってしまっていました… ネット抱き合わせのひかり電話IP電話等のがコストは安くすむのも承知しておりますが、 ひかり電話などのネット経由以外で　何か安く維持できるものやサービスがあれば、教えていただければと思います。 ちなみに加入権は持っており、今現在は他社プロバイダでのひかり電話加入中なので 休止状態となっております。 お手数ですがお力になっていただければと思います。
タウンページやハローページ ハローページとは何だったでしょうか? 個人の名前と電話番号と住所 のやつでしょうか? また、この個人のやつは最近見てない気がしますが無くなったのですか? 個人情報のやつで また、この個人のやつは非掲載の人が増えてる とありましたが、載せたくない人は載せなくていいのですか? また載せるか載せないかの手続きはどのようにしますか?
マルチメディア情報盤が２階に設置される家を建設予定です。 １階の１箇所と２階の３箇所の計４箇所のコンセントに電話用のジャックが設置されます。 NTTと１回線の契約をする予定です。 ２点質問させていただきます。 １． もし電話を４箇所すべてにつないだ場合、すべて親機として使えるというイメージでよいのでしょうか？ この場合、着信すると４箇所すべてが鳴り、どこでも取れる。１箇所の電話を使用中は、他は使えないという理解でよいのでしょうか？ ２． 今後もし１階と２階で別々の電話番号を使いたい場合(IP電話やメタル電話ではなく）、追加の電話ケーブルを家の外から各部屋までもう１本引く工事が必要になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
安い機械はないですか？（NTT光） ブラザーの一部以外の複合機は 全部、電話線が無線にはならないので 困っております。
オーストラリアに電話をするのですが、家の固定電話からかけると、1分50円します。 先日、コンビニで売っている国際電話のカードが安いと聞いたのですが、もしそのカードを使えば、それより安い金額でかけれるのでしょうか？ そのカードは、コンビニで買うのが一番安いですが？それとも、もっと安く手に入る方法があるでしょうか？ 国際電話のカードを買ったとしたら、それをつかって、公衆電話からかけるのでしょうか？ もしくは、他に安くなる方法がありますでしょうか？？ できれば、公衆電話より家の電話からかけるのが楽でいいのですが・・・・でも、安い方法を知りたいです。
サンヨーの電話を使っています。 子機の電池保ちが余り良くないと思っています。 携帯などと比較するものではないのですが、 ３０分くらいの通話で電池不足になります。 子機の電池ってどれいくらいの時間通話できるものですか？ 私感で結構です。何かはっきりしたものがあれば尚可です。
　我が家の電話回線は従来からのＮＴＴ固定回線です。（インターネットはケーブル会社と契約しています）ＩＰを含めた光回線にするか、このままでいくか悩んでいます。 そこで、 　従来の固定電話と、ＩＰ電話や光の違いはなんでしょうか？ 　　ＮＴＴの電話線を使用しているにもかかわらず、ＩＰ電話の方が利用料金が安いイメージがあるのはどうしてですか？単純な企業努力だけではなく、何か機能的に使用できないものがあるのではという気がしてならないのです。 　インターネット契約も含め契約の見直しも考えていますが、従来型の回線との違いをしっかり認識して考えたいと思います。 　専門家ではないので、できるだけわかりやすい用語でお願いいたします。　
自分の家の電話から自分の家に電話かけたらどうなるんですか？ 話中みたいにずーとつながらないままとかですか？
こんばんは。 大至急お願いします。 まず、在宅コールセンターを構築するために（業務用）アナログ電話回線が必要になりました。 今は、VDSL方式で、アナログ回線端子（モジュラージャック）？に回線終端装置を接続しています。 この状況でインターネットとひかり電話（デジタル）を利用しているのですが、 例えば、スプリッターなどを使い壁にあるアナログ回線の穴（モジュラージャック）を2つにすればにデジタルとアナログで共用することは可能でしょうか。 もしくは壁に穴開け工事してアナログ回線引き直しですか？ パニック！ もし可能だとして工事費用ですとか月額費用はいくら位でしょうか。 工事期間はどれくらいでしょうか。 その他何か注意事項はありますでしょうか。 どういった構成になるのかはおおよそ不明ですが、自宅でフリーダイヤルの発着信を行うものと思われます。 大至急お助けくださいませ。
ソフトバンクの携帯電話（番号特定）からNTTの固定電話（番号特定）へ通話があった場合、電話機の操作により、着信拒否を設定したいのですが、やり方が分からず困っています。 携帯電話からの着信を拒否する方法を具体的に教えて頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
の発信源を知る方法ってありますか？
インターネット、電話ともフレッツ光を利用しています。 以前は加入電話を利用していました。 現在、事情があり、 電話を加入電話に戻す を検討しています。（インターネットについては別途検討中） ＮＴＴに電話で確認したところ、 ひかり電話→加入電話には、自宅で工事が必要になり、工事費は1万円超とのこと。 以前の加入電話の機器はありますし、以前の変更時には、特に取り外しなどは しなかったと思い、その旨話したのですが、 必ず必要と言われました。 本当に、必要なのでしょうか。 手数料くらいなら納得できるのですが。。。 お分かりの方、よろしくお願いします。
電話ケーブル用コネクタについての質問です。 ６極４芯コネクタですが、ＲＪ－１１とＲＪ－１２があるようですが、何が違うのでしょうか。 またＲＪ－１２はＭＪと電話機の接続用に使えるのでしょうか？
固定電話の債券の名義変更はどうのような手続きが必要なのでしょうか。
今NTTのアナログ回線で　インターネット、電話を使用しています。 KDDI代理店の営業の方がこられ　NTTの光は　安くなるといっても実際は 安くならないと言われ　電話回線のみ　KDDIのメタルプラスを契約しました。 使用開始は　6月です。 使用状況は　ネット販売を個人でしておりますので インターネットは　メールと　WEBの使用。　速さはいまのアナログで充分です。 電話1回戦で　使用は月1000円未満です。 KDDIに電話して　いくら位安くなるのか確認しようと思いましたら メタルプラスにすると　NTTでの　インターネットは見られなくなる可能性があると言われ 営業の方と説明が違いました。 NTTの方は　光にすると安くなるし　今後すべて光に変わっていく。 今月中なら　工事費のキャッシュバックがあると言われるし どうしたらいいのかわからなくなりました。 利益を除外して　真実を教えていただけないでしょうか よろしくお願いいたします。
NTT東日本のアナログダイヤル回線は現在、10.20トーンの種分けはされていないのでしょうか。よろしくお願いします。
古い機種ですが、NTTのホームテレホンS、H106のローゼットの端子番号と配線の対応を教えて戴ける方、宜しくお願いします。
ISDN回線は１本ですので、これを6極4芯の電話分配機で分配しようと思います。 (1).２台のDSU内蔵TAが有ります。双方ともST端子は有りません。 (2).TAは、２台のPCそれぞれのシリアルポートに接続されています。 (3).２台のPCでISDNを同時に使用することはありません。 ※それそれのPCでISDN同時利用はしない前提 　　　　　　　+----------DSU+TA--PC 　　　　　　　| ISDN--分配機（ELECOM AD-MJFBE 2分岐アダプタ ） 　　　　　　　| 　　　　　　　+----------DSU+TA--PC 以上、可能でしょうか？
電話番号の市内局番がＮＴＴの割り当てと異なる地域でも使われているケースが最近多くあります。 例Ａ地区60の市内局番なのに Ｄ地区10の市内局番で60が使用されている これはなぜでしょうか？
個人事務所で事務をしています。事務員は２人います。 現在１つの電話番号で１つの電話機＋子機で対応しているのですが、誰かが電話を使用していると、電話が使えない、掛けてきた相手が話し中になってしまう。で、とても不便な状況です。 そこで質問なのですが、業務用の電話機を２つ購入すれば、解決出来ますか？ はたまた、NTTに依頼して回線を増やして貰わないと問題は解決しないのでしょうか？光電話も検討していますが、出来れば簡単に設置出来るものが良いです。 社長命令なのですが、どうしたら良いものかと困っております。 お知恵のある方、ご教示頂けると助かります。宜しくお願い致します。
お世話になります。 掲題の件、職場でPBXが老朽化したため、 ベンダーやシステム部門へ相談をしております。 総務担当として、情報を収集しているのですが、 「転送」にいくつか種類が記載されており、違いが わからず、こちらで質問させていただきました。 具体的には、 「無条件転送」、「無応答時転送」、「話中時転送」 「応答転送」など、となります。 NTTのページに、機能が記載されておりましたが、 電話に疎いので、解説が消化しきれておりません。 なぜ、このような方式の転送があるのかの背景を ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在光回線をあらたに契約し終え、光電話も新規の番号を発効してもらいました。 ただ今はいろんな回線業者があるので、将来ネット契約を変更することもあると 考えています。ただそうなると電話番号をそのたび変更しなければなりません。 そこで休止中の電話加入権を復活させてから、契約した番号を光電話にポータ ビリティさせようと思っています。 その場合、費用がいくららかかるのか知りたいです。 自分で色々しらべたところでは、契約料金で840円交換工事の費用が2,100円(電話線 の引き込みや宅内配線配線は要らないといえば11,000円はかからない？)とありました。エリアは西日本です。 上記の認識であっているでしょうか？ 詳しい方がいれば教えていただければ有り難いです。宜しくお願い致します。
固定電話の市内局番の範囲を簡単に知る方法はありますか？ 03-ＡＢＣＤ-ＥＦＧＨのＡＢＣＤの部分は、一定のエリアごとに 特定の番号の範囲内だと思いますが、どのエリアがくくりに なっているか知りたいわけです。
NTTドアホンボックス～電話元線へのつながるRANケーブルの先（壁の中）にCAT5Eの接続がありますが、電話をつなげる為の接続は何番の線につなげたら良いのでしょうか？。 ドアホン接続で配線を外してしまい分からなくなりました。色々試しましたが壊れたのか？分かりません。 申し訳ありませんが少しの情報でもかまいませんので情報を下さい。
普通、リースの場合、所有権は会社にあって、修理や設定が必要な場合は、会社の負担でするものと思っていましたが、電話機の場合は修理は実費必要、設定では出張料が必要のようですが、 このようなものなのでしょうか。？ よろしくお願いします。
黒電話の呼び出し音の音量調節についての質問なのですが、いろいろ調べても情報を見つけられなかったのでこちらに投稿させていただきました。 先日オークションで黒電話を購入しました。商品説明の写真には、電話機の底面の写真があり、そこに呼び出し音の音量調節ができると思えるような刻字があり（小<<<大のようなもの）、てっきり呼び出し音の音量調節がダイヤルを回すなどで簡単にできるものと思っていた（この商品を購入したのはそれが一番のポイントだった）のですが、商品が届いてみると音量調節の刻字だけはありますが音量調節のダイヤルが無く、呼び出し音の調節をする手段が分かりません。 電話機の型番ですが、底面に「601-A2 CL電話機、2000-10 U」と記載があります。 改めて他の同型の写真を見ると、同じように音量調節の刻字だけはありますが、ダイヤルなどは無さそうに見えるので、 私がオークションで落札したその商品だけが不良品というわけではないようです。 （もともと動作保障無しという前提の物ですのでどちらにしても文句は言えません。） ちなみに、発信や通話は全く問題なく動作しています。 もし、この機種についての呼び出し音量調節方法をお分かりの方がいらっしゃいましたら、ぜひお教えいただけませんでしょうか？ もしくは、もともと「呼び出し音量調節機能は無い」ということであれば、それならそれで納得します。 何卒よろしくお願いいたします。
先日、一般の固定電話が90％ＯＦＦになるというページを見つけました。 企業の場合、電話代が70％や90％安くなったり、お得ラインなど様々な割引があります。 ですが一般の場合、電話代は大体どこも同じかと思います。 だからこそ、その会社だけ安いので申し込んで大丈夫なものか迷っています。 ページ自体はしっかりした企業のように見えます。 あなたはこの電話代が90％安くなるサービス、どう思いますか？ 基本料が６千円かかりますが、通話料金が安くなった分、 支払額は私の場合、前よりも安くなっています。 もし計算違いで高ければ、すぐ解約すればいいだけの話だとは わかっているのですが・・・ 他の方の意見も参考にしたいと思い、質問させていただきました。 あなたなら、このサービス申し込みますか？ ご回答よろしくお願いします。
ナンバーディスプレイの異常？ 現在、パナソニックのＫＸ－ＦＫＤ４０１－Ｗを利用しています。 以前は他社メーカーでしたがその時にパソコンのプロバイダーをネクシーズに変更したときにやはりナンバーディスプレイが費用辞されない問題がありました。 しかしその時はスプリッタを付けたりして表示できるようになったんです。 しかしこの電話機にしてからアダプタを使用してもナンバーが表示されるときとされないときがあります。 もし接続方法が間違っていたらすべてのナンバーが表示されませんよね？ 子供たち、実家なども表示されるときはされるのですがされない時はされないために 電話に出ようとして切れてしまったときに誰なのか分からずあとから子供たちの携帯だったり実家だったりと聞く事もあります。 なぜ同じ相手なのに表示される時とされない時があるのでしょうか？ ちなみにいまはＡＤＳＬモデムをネクシーズから借りてありそのモデムには「ソフトバンク」と記載があります。 ちなみに今は1階にはこの電話機の親機、2階でパソコンと子機を利用しております。 そのためＡＤＳＬもモデムの裏側の配線はモジュラージャックに電話回線の線が接続してあります。その状態ですとパソコンもつなげてますし電話もかかってきていますがナンバーディスプレイは表示できる時とできない時に分かれ、このモデムの後ろの配線をモジュラジャックではなく「電話回線」の所に差し替えるとナンバーディスプレイは問題なくどんな電話番号も表示されますが その代わりモデム全面の「リンク」が成り立たなくなるのでインターネットができなくなります。
教えてください、私の家の固定電話（ナンバーディスプレイ)の液晶に２０１番の着信が午前０時に でます、この２０１番の発信元はどこからなのでしょうか?時間的に見ても不気味で不安です。 無視するか着信拒否にするか迷っています、ご指導お願いいたします。
auのひかり電話を使っていますが、ＮＴＴのようにボイスワープサービスはないのでしょうか。 ＫＤＤＩに訊いても社員（２人とも）がトンチンカンで全く話にならず、頭にきています。 ＮＴＴではこのようなことはありませんでした。 要するにこう（↓）です。 着信時手が離せず電話に出られないまたは外出中のとき、携帯電話に転送する、です。 しかも、一度設定すれば解除しない限り有効。 ＫＤＤＩの着信転送はいちいち設定と解除を繰り返せねばならないので、とても不便です。 以前はＮＴＴだったので、煩わしくなく使っていました。
現在の固定電話は元夫名義です。 この電話の権利を返却するには 元夫の書類などがいるのでしょうか？ 元夫とは連絡を取れません・・といいますか取りたくない事情があります。 また、もし、元夫の書類などなしで権利返却できたとして、そのことが元夫に連絡が行くのでしょうか？
固定電話回線から携帯に繋がらなくなりました。 どうしても繋がらないのは、父が持っているdocomo携帯の番号のみで、 固定電話から父の携帯にかけると「プップップップッ・・・」となるばかりで、 一向につながりません。 ですが、繋がらなくなるまでは父の携帯にも問題なくかけることができていました。 電波の問題かとも思いましたが、携帯の目の前でかけてもだめでした（＾＾； 固定電話は[Pioneer TF-VR320」、普通のNTT回線、ネット環境等は一切無しです。 家族が所持している他のdocomo携帯、au携帯、あちこちの固定電話には 問題なくかけられるのに、父の携帯にのみ・・・が突如繋がらなくなったのです。 父の携帯に問題があるのか、と、ショップに持ち込みましたが、 着信拒否設定などの携帯の設定のほうは問題ないので、 固定電話の故障ではないか、とショップの方に言われたそうです。 私は離れた地域に住んでいるため、父の携帯の設定がどのようになっているかは 今すぐに確認をとることができません。 その固定電話から他の携帯にかけることも、繋がらなくなるまでは父の携帯にかけることも 問題無かったことを考えると、【固定電話機の故障】というのもちょっと考えにくいかな、と。 ですが携帯の設定も問題なし、といわれると…原因がどうしてもわからないのです。 固定電話機の取扱説明書を読んでも見ましたが、それに該当するようなものも見つけられず… 明日メーカーに問い合わせてみるつもりではございますが、年老いた両親ですので 少しでも早く対応できることがあれば、と思い、こちらに質問させて頂きました。 どなたか同じ症状をご経験なされた方、似たような症状をお聞きになったことがおありになる方、 おりませんでしょうか。
事業所移転の為、電話番号が変わります。ＮＴＴ西日本からは、マイライン（現在はフュージョンコミュニケーション）の移転手続きもしてくださいと言われました。 そこで、マイラインを比較検討する機会かなと思いました。 電話回線はアナログです。電話回線を使いクレジットの端末機も使います。 ＩＳＤＮ回線で電話とファックスを使っています。 電話はほとんどかけません。使うとしたら携帯に若干かける位です。 このままフュージョンコミュニケーションを利用したらよいか、他社を利用したらよいかアドバイスをお願い致します。よく、ソフトバンク系列の会社からマイラインの勧誘の電話がありますが、ソフトバンク系列は避けています。その他でアドバイスをお願い致します。
最近、家の固定電話に+なし12ケタの81から始まる電話番号からの着信が多くて困っています。 電話にでてみても沈黙しているのみで迷惑電話の一種なのだとは思いますが 返信しても使われていない番号ということで、つながることはありません。 お聞きしたいことは次の通りです。 1　国際電話だと、着信に+がつくと思うのですが、今回の場合は国際電話ではないのでしょうか？ 2　国際電話だとすると81は日本発信のはずですがこれは可能なのですか？ 　　（家は日本にあるのですが日本から日本への国際電話は不可能と聞いたことがあるので） 3　仮に国際電話だとしたら着信するだけで料金が請求されることはありますか？ 4　あと具体的な対応策と今回の問題への見解を教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
以前、質問させていただきましたが、詳細をみていただき、回答をお願いしたいと 思い、再度の質問です。 家で個人商売をしてます。なのに、電話は事業用電話。ＦＡＸを含め、３回線、引いております。 前回、事業用電話のリースが終了したときに見直せばよかったのですが、そのままになってて 電話機が壊れ、家庭用電話に戻すにはＮＴＴなどの工事で１ヶ月かかると言われ、しょうがなく 再度、リース契約をしました。 まだ、残リース代は３８万、残っております。 ＮＴＴとの契約は、フレッツ光プレミアム　Ｆ利用料、ひかり電話オフィスタイプ基本料、 追加番号使用料、通話料で毎月、約１万円。 それに、リース料で１万ちょっとの支払いで、合計約２万円の請求です。 これに、私個人のＰＣのプロバイダ料１７５０円。 一方、家庭のＴＶの地デジをＣＡＴＶで受けてるみたいで、その料金が１０５０円引き落とされて おります。 このＣＡＴＶから、電話３台、ＴＶ，ＰＣのおまとめで、月８０００円くらいのプランを提案させ契約 したんですが、、、 この判断がどうなのか、助言をいただきたいのです。 電話機購入は、そんへんの電気屋さんで売ってるものを用意してくださいとのことでした。 無知すぎて、内情をお話するのも恥ずかしいのですが、相談する人もいず、ほとほと 困ってます。 ぜひ、ご意見、お願いします。
ご相談します。 いまNTTのフレッツ光プレミアルに入っています 基本料金　　　　　　　　5400円 光もっと割引　マイナス1290円 光電話基本料金　　　 　500円 プロバイダ　　　　　　　 1260円 合計　　　　　　　約6000円くらいです。 この度ソフトバンクのホワイトBBを考えています 金額は１９８０円ということになっていますが 実際に通話するものは別として本当にそんなに 安くなるのでしょうか。 NTTを解約して乗り換えしても大丈夫でしょうか。 あとからプロバイダ料と追加があるのではないかと 心配してしまいます。 　
現在、フレッツ光のネット回線を利用してますが、電話番号を新たに取得したいのです。 二回線取りたいのですが、費用としてどのくらいかかるのでしょう？
現在のマンションはジェイコムが無料のマンションで、固定電話もジェイコムで契約してます。 月1,448円です。 引越し先にジェイコムはありません。 インターネットもほぼしません。 ジェイコムもほぼ見ません。 1:固定電話の契約はどこがよいのでしょうか？ 2:いくらか 3:ネットも出来て、固定電話もひけて、○○円もある。 以上を教えていただけますか？ 宜しくお願いいたします。
引っ越しするにあたり、固定電話とインターネットプロバイダーを見直そうかと考えています。 アドバイスお願いします！ 現在、J:COMを利用しています。 テレビ(＋HDR利用料)、電話、インターネット込で月9000円くらいです。 今住んでるアパートでJ:COMを導入することになり、ちょうど電話とインターネットを引きたいなと考えていたので、ほかと比較することもなく契約しました。 が、正直ケーブルテレビは最近ほとんど見ていなくて、地上波の番組をHDRで録画しているのみの状態です。 ブルーレイレコーダーが１台ありますが、同時録画できないので…。 それならJ:COMである必要はないなぁ…と。 しかし、無知なのでどこが良いのかわからず(>_<) お詳しい方、よろしくお願いします！
今月に入ってから誰にも番号を教えていない固定電話に非通知設定の着信が頻繁にあります。ワン切りではなく鳴らし続けて留守電になった途端に切られたり、私が電話に出た途端に切られます。 悪質な嫌がらせだと思われるので、犯人を特定しようと動いているのですが困難な状況にあります。 職場の人間がするとは立場上の問題で考えられないですし、友人や知人もいつも通りなんで…。消去法で考えたら、過去に私に嫌がらせをして私と争った者なのか？或いは、私が知らない人物なのか？しか思い浮かばないのです。 にしても、どうやって私の固定電話の番号を入手したのか？ネットと接続してある光電話なので、ネットが関係しているのでしょうか？一応、パソコンにはセキュリティはしたのですが…。 念の為、あらゆる事態を想定した上で、いくつかの対策は既に行ってはおりますが、現段階においては事件性がないので、警察に相談しようと思っていても、動いてもらえるとは思えないのです。 もし、現段階において、犯人を特定する何らかの術を知っていたら教えて下さい。
固定電話の留守電に　　音楽がずっと鳴りっぱなしで　　メッセージのあとの日時の音声がならず いつまでも音楽が流れます　いたずら電話かそれとも　電話機の故障かわかりません　 音楽だけなので　いたずらだと思うのですが　くりかえし鳴って終わらないのは　電話の機能が故障 しているんでしょうか？　他の要件はふつうにはいっているんです・・・ どなたか　分かる方いらっしゃいましたら　教えていただけませんか？
以下現在の状況です。 家の固定電話・・・KDDI 携帯電話・・・au　先日スマホに変更 インターネット・・・ケーブル クレジットカード・・・じぶんカード 先日スマホに変更したときに、店員さんから、固定電話をケーブルに切り替えた方がお得ですとお話がありました。 CCNに問い合わせたところ、切り替えの工事費は５千円程度かかるとのことでした。 ここでお伺いしたいのですが、現在のKDDIからケーブルに変えた方がお得なのでしょうか？ また割引が最大２年間とのことですが、２年以降は割引が無くなるだけですか？ 何か契約を変更するなどありますか？ よくわからないので教えて下さい。 できたらメリット、デメリットで比較して頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
最近うちの固定電話が充電してもすぐに電池がなくなり とうとう充電できなくなりました。 そこで大手電気屋さんに修理依頼をしに行ってきた際に 充電電池の寿命かもしれないのですが・・・と伝えると 電気屋では確認できません。 メーカーに本体を送り確認してもらわないと分かりません。 と言われ、某メーカーに送ってもらうことにしました。 しばらくするとメーカーからの回答が来て、 ・充電電池の寿命 ・本体充電端子の汚れ付着 ・子機の充電端子の不良 修理代￥７，０００－になります。と言われました。 電池交換だけで済むと思っていたので少し高いと思い。 新しく買い換えるか、修理するか悩んで一旦修理はキャンセルさせてもらいました。 電話機を返してもらい確認したのですが、 端子の汚れと言うのは金属部分に少しだけ白くなっているのと 子機の充電端子不良と言うのは素人には分からないレベルでした。 納得がいかず、ネットで充電電池だけ購入（￥１．０００）して 試してみると見事に復活しました。 修理には人件費等発生するので少し高くなるのは分かるのですが 無駄な修理までやるのは詐欺（ボッタクリ）ではないでしょうか？ その後しばらく使用していますが何の問題もなく使用できています。 みなさんはどう思われますか？ 意見を参考にクレームを入れようかと思っています。
２０年以上前のシャープ、ホームテレフォンをファクス付きコードレスにします。プロセッサ型番はDN-H106。この下に固定電話A,B,Cが付いております。B,Cを廃止しAにコードレスファクス機能付き電話を繋ぎます。残りの部屋はコードレス子機ですので配線は使用しません。Aのモジュラージャックへの差し替えだけでだめなんでしょうか。 調べた点その１　プロセッサの電源をオフにする、あるいはダイレクトインというスイッチを入れると各電話機が単独の電話（親子電話の状態？）になる。この機械をスルーした状態になるのか。故に工事は不要？ その２　壁の外線がなぜか4芯である ２についてはシャープにする前はNTTの電話機２台でA,B部屋を親子電話として使っていました。その名残でしょうか？B部屋だけが家の外壁にそって配線されています。C部屋は屋内配線です。 写真はプロセッサです。白青茶黒／外線　内線31が使いたいA部屋　以下32-B 33-Cです 旧親子電話の茶黒を内線32に転用してあるような気がしますが違いますか？ 配線引き直しほどの工事になるのでしょうか？
もともとＩＳＤＮで電話を2回線使用していたものを、フレッツひかり（プロバイダーはＯＣＮ）、ひかり電話をＷチャンネルに変更しました。電話機はとても古いものでレカム・マルチメディアホームシステムＦＸという機種がそのまま使用可なので継続して使用しています。 知人からαＮＸ（２ｃｈで使用していたとのこと）という機種を主装置と一緒に譲ってもらえることになったのですが、機器自体はそのまま移行して主装置の工事等はしないで使用できるものなのでしょうか？それとも工事は必要でしょうか？工事自体が非常に高いと聞いているので、現状古くても使用し続けるかどうか悩んでいます。 素人なのでわかりやすく教えていただけると幸いです。
表題の件ですが、ネットで探しても 本を探しても一切出てこないのはどういった理由からなのでしょうか？ 設定をカスタマイズしたいのに項目がなく、NTTに問い合わせたところ 「その先はシステム設定になります」といわれ業者を呼ぶように言われました 作業内容としては、管理権限のある電話からコマンドモード「#*#*」になるような組み合わせのボタンを押して 数字を押していくだけの簡単な作業でした。 こんなもん説明書があれば私でも設定できますが、なぜかまったく情報がありません（ネットにも本屋にも） 変な設定をしてなにか起きたら自己責任、手間と費用のオフセット、こんなのネットの世界では当たり前ですよね。。 なぜビジネスホンの情報は全然ないんでしょうか？ 業者用コマンド知っている人がWikiとか作ってくれたらぜったい需要あると思うのですが ここに書いてあるやんけ、ここで情報入手できるよなど 御存知のかたお教え頂けると幸いです。 ちなみにAsteriskの話ではなく「主装置＋ビジネスホン」のお話です
質問お願い致します！ 4月から自宅兼事務所といった形で事業を開始します。 なので固定電話を開通させようと考えているのですが どこの会社が毎月の使用料や工事費が安いでしょうか？ 知り合いからはソフトバンクお得ラインというやつが 安いよと聞いたのですがどうでしょうか？ 使用用途としては受信専用で考えています。 さらに、 (1)かかってくる電話はすべて携帯に転送させて (2)フリーダイヤルを取得する 事を考えているのですがこの使用用途に あった形でオススメのプランや会社があったら ぜひアドバイスお願い致します！
現在、自宅の固定電話で古いタイプの4芯のホームテレホンを使用しています。 家に複数代の電話機があり、また玄関のインターホンも つながっているため、買い替えは考えない方向で、 ナンバーディスプレイを表示させたいと考えています。 ナンバーディスプレイアダプタのような外付けの機械で、 4芯の電話機を接続できる仕組みを考えています。 どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか？ 電話機：アイホン 電話会社：KDDIひかり回線
会社の電話はフリーダイヤルと普通の電話が同じ所に掛かってくるのですが、 最近、奇妙な電話が増えています。 フリーダイヤルで掛かってきて（電話に出ると地名がアナウンスされる） 「この番号から着信があったので掛けた」というのです。 最近掛かってきたのは東京や神奈川の全く知らない所からで、 そもそも会社から電話を掛けると普通の電話番号が通知されるため、 「フリーダイヤルの番号から着信」というのはあり得ないはずで、 不思議に思っています。 今までも年数回程度はあったことで、それまではただの間違い電話だろうと 特に気にしていませんでしたが、ここ数週間で何度もあったので 間違いにしては多いと思って質問させてもらうことにしました。 なにが考えられるでしょうか。 また、こういった経験のある方はいますでしょうか。
先日、電話中にあり得ないことが起こりました。 通話中に突然他人の通話の声が入ってきました。 相手の方の声は、一人の声が全て鮮明に聞こえていて、 もう一人の人の声は全く聞こえませんでした。 私の声は何度も声をかけましたが、相手の方には全く聞こえてなかったようです。 相手の方同士で「なんか、この電話変じゃない？　一度切って携帯にかけ直すわ」と 言って電話を切られて、私の方は無音となり、電話を切りました。 元々話していた友人は無音になったのでしばらくして切ったそうです。 ＮＴＴに問い合わせたところ、このような事例はないということで、 詳しく聞いた後、改めて返事をするとのことで後日連絡がありました。 回答は、いろいろと調べたがＮＴＴ側では何も無かったとのことでした。 では何故？と尋ねると、わからないと言われました。ただ子機で話をすると あり得るかもしれない、無いとは言い切れないと曖昧な言い方をされました。 それでは、子機で話していると、誰にでもこの様なことが起こるのかを尋ねると 無いとは言い切れないとのことでした。 今の時代、他人の電話が聞こえてくるって、 希なこととは言っても　あっても良いのでしょうか？ これ以上はＮＴＴではどうしようも無いので 使用していた電話のメーカーと、友人の使用しているイオ光にも 問い合わせてくださいとのことでした。 これってどういうことなのでしょうか？ 私としては、こちらに声が聞こえてきた方ですが、原因がわからない以上 逆のこともあるかと思うと気持ち悪くて電話を使うのも躊躇してしまいます。 使用している回線は、ＮＴＴ西日本のフレッツ光　光電話。 友人はイオ光　光電話です。 使用していた電話機は、ちょっと古い機種ですが　パイオニア　ＴＦ－ＥＶ１２０の子機です。 パイオニアに問い合わせましたが、ごくまれにラジオの音が入ったという事例はあるが 電話機の子機が、他人の通話を拾ったと言うことは無いとのでした。 このようなこと経験されたかたいらっしゃいますか？ また何故このような事が起きたのかおわかりになられる方がおられたら 教えてください。 よろしくお願いします。
このたび自宅のホームテレホンが故障しNTT FXIIEM（中古品ですが）に電話機アダプターII ABS-SLAP〈2〉を介してFAX（リコーimagio MP C1500複合機）を接続しておりますがFAXの受信は出来ますが送信が出来なく困っております。 　外線は1回線のみで電話機3台 デジタルコードレスホン1台、末端に電話機アダプターIIを介してFAXを接続しております。 配線概要：　BUS配線となっており主装置のBUS1端子（4MBコネクタ 1青．2白．3茶．4黒）からモジュラージャック6極4芯（L1茶．L2黒．L3青．L4白）各端子へ。 　電話機アダプタのバス側の端子を見ると6芯になっております。電話機アダプタとモジュラージャック 間は6極6芯の接続コードで接続にはなっていますが、主装置のBUS端子が4ピンですので2対カッド線 で配線になっております。配線等が違うためなのでしょうかまた別の原因なのでしょうかよろしくご回答のほどお願いします。
結婚していた頃からずっと自営業を営んでおりますが、９年前に離婚しました。 離婚後、主人の住所や連絡先が不明だったので、メインで使っていた電話の名義も元主人のままになっています。 ところが、元主人から先日FAXで、その電話が自動車税未納のため差し押さえになっていること、公売にかけられるとの内容の文書が届きました。 FAXには送信元が書いてないので、連絡も取れません。 自営業なので、電話番号が変わるのは困ります。 私名義の別な回線を持っているので、そっちの回線でメインの番号を使うことは出来るのでしょうか？ もし公売で入札するとすると、どの程度の値段で落札できるものでしょうか？ 税金の未納金額は13万程度のようです 光電話にすると、番号の変更が出来ると聞いたこともあるのですが、このような場合に可能なものでしょうか？ いろいろお尋ねして申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします ちょっと途方に暮れています
現在KDDIのADSLの無線LANを使っています。 今時、ADSLってどうなんでしょうか？ マックのノートパソコン使っています。ちょっと前のホワイトとブラックが出ていたモデルです。 【質問】 ・他に回線で例えば光とか早くてADSLよりも安い回線があれお教え下さい。 ・とにかくADSL以外で良きものがあればお願い致します。 ご回答宜しくお願い致します。
お世話になります。 電話回線の「直収」という用語が理解できておりません。 職場で「NTT直収の環境だから、云々」と耳にしたため wiki等で調べてみたところ、「NTT以外の通信事業者が提供 する回線を使用するサービス」という記載が多く見られました。 ネットの検索結果が正しいのであれば、職場で当たり前の ように使われていた「NTT直収」という言葉は、おかしな用語、 例えてみれば「ゾウから落馬」のように思えて仕方ありません。 もしかすると、職場内での「方言」なのかとも思いつつ、 顧客との会話でもよく使用されているようなので、あながち 方言でもないのではないかと、頭の中で混線しています。 電話関連業界での「直収」とは、どういう概念なのでしょうか？ 業界「標準語」の意味を教えてください。
NTTレカム・マルチメディアホームシステム FXIIEMに電話機アダプタIIーを接続してFAXを使用しておりますが、 FAX受信は出来ますが送信が出来ません。　一応一通りの設定はしておりますが 　以前のホームテレホンが故障し中古で買換えたものです、FAXはもともと使用していたリコーのimagio MP C1500複合機です。　　 　　　　　よろしくお願いします 　
イオ光や、Ｊコムなどと電話契約を申し込む時、電話加入権は関係ありませんか？ 電話加入権はＮＴＴとの契約の時だけでしょうか？
電話線の差込がない物件に固定電話を引きたいのですが、ＮＴＴに頼むしかないのでしょうか？ 物件はマンション1階の賃貸店舗で、以前入っていたお店は固定電話を使用していたようなのですが、差込が見当たりません。 電話はほとんど必要ないのですが、店舗なので、信用のため固定電話回線を引きたいのです。 できるだけ安く済ませたいと思い色々調べた結果、ＫＤＤＩのメタルプラスで月額約1300円で契約できる事がわかり、早速申し込んだのですが、まずはＮＴＴに依頼して電話の差込を作るよう言われました。出なければ契約できないとのことでした。 ＮＴＴにその旨を伝えて工事を依頼しようとしたところ、ＮＴＴと電話回線の契約をしないと工事できませんといわれてしまいました。 ＮＴＴだと否応なく店舗用固定電話の契約になるようで、月額が約2800円ということでした。 プラス、電話の差込をつくる工事で10800円必要とのことです。 ＮＴＴ曰く、店舗物件なので改装等で電話線の差込を埋めてしまった可能性がある、壁や天井内部に前の入居者の電話線が残っているようであればそちらで勝手にモジュールジャックを取り付けて他社で契約してくれてもいい　とのことでした。 その旨をＫＤＤＩに伝えると、それならＮＴＴと契約するしかない　と言われました。 なんだかすごく納得がいかないのですが仕方ないのでしょうか？ 月額が倍以上なので躊躇してしまいます。 何かよい方法はないでしょうか？
電話関連について、業務上、知識を入れなくては ならなくなった者です（素人です）。 交換機や電話回線について、知らないことが多く、 都度調べてはいるのですが、断片的な知識しか 理解できておりません。 具体的には…… INS（デジタル）回線とアナログ回線とでは、何が違うのか？ →INS64はBRI、INS1500はPRIと同義で、音声だけでなく データの制御チャンネルがあるという理解で良いでしょうか？ そもそも、アナログ回線との違いが解りません。と言うより、 電子機器を「アナログ」と表現すること自体、不可解です ……糸電話でしたら腑に落ちますが。 プッシュ回線とダイヤル回線は、単純にボタンを押してから 「カタカタ」となるか否かだけの違い（プッシュ回線では ボタンの縦と横の交差で周波数を変えているだけ）のみなのか？ ひかり電話やIP電話は、デジタル回線and/orアナログ回線？、 プッシュ回線and/orダイヤル回線？　若しくは、そもそも カテゴリの仕方そのものが違っている？　等々 漠然と、「不明点はNTTのサイトで調べられるかな？」と 検索をかけてみたところ、（当たり前ですが）NTTのグループ 会社がたくさんあり、情報が整理しきれておりません。 私の切り口が、誤っているのが起因しているのかも？、とも 思っています。 漠然としすぎた質問だと、重々承知しているのですが、 アドバイスを頂けると、非常にありがたいです。 よろしくお願いします。
会社でETW－16P-2Dの電話機を使用しています。 内線から掛かって来た電話を外線（携帯など）に転送することはできるのですが、 外線からの電話を外線に転送する方法が分かりません。 どなたか使い方を知っている方がいたらぜひ教えてください。 お願い致します。
ドアホンアダプタ　VE-DA10　を使っていますが 電話機を２台（１台増設）接続して使えるでしょうか？ ６極６芯用分岐ソケットを利用予定ですが メーカ回答はたぶんNGと思うのですが 試された方がおられましたら教えていただけないでしょうか
デジタル回線のINS64(=BRI)やINS1500(=PRI)にある Dチャンネルは、具体的に何に使うものでしょうか？ "D"というくらいなので、「データ通信」というのは、 検索したら暗記はできたのですが、私には抽象的すぎて 何のことやら理解できません。デジタル回線では、 音声もデジタルで通信するものかと思っているのですが、 そうであれば、そもそも音声自体が「データ」ではないでしょうか？ とすると、「Dチャンネル」って、いったい何に使うのか、 さっぱり解りません。 私の考えが、そもそも間違っているのでしょうか？ 小学生にも解るレベルで教えていただけると、 とてもありがたいです。よろしくお願いします。
去年から26日から月末にかけて固定電話に毎月一度非通知電話がきます。（たまに月に3度来るときもある）非通知設定しているので音はならないのですが決まって１２～３秒してから切れているようなのです（かかってくるときや切れるときは家電が、かちって音が鳴るため）これって何かわかりますか？ ワンギリでもなさそうですし・・。おそらくかける方は最後まで非通知アナウンスを聞いてるのかなと 思うけど何のためにアナウンスを聞いてから切るのかわかりません。営業ならすぐに切るだろうし 謎です。
別宅（住所は本宅と一緒ですが電話番号は別）に住んでいる祖母は現在KDDIさんのアナログ固定電話を使用しています。 本宅のほうではNTT東日本さんの「フレッツ光」でひかり電話、インターネットを使用しています。 今度祖母がNTTさんに変えると言っているのですがその場合は固定電話よりひかり電話にしたほうがお得なのでしょうか？ 祖母はインターネットを使用せずこれからも使用する気はないそうです。 沢山電話するようならひかり電話の方がお得みたいなことが書いてあったのですが月額料を見た限りではアナログ電話の方がすごく安い気がします、、、 あと使用料は本宅、別宅別々に払いたいという要望のため別途契約にしていますが同じNTTさんで住所が一緒なら契約を一つにまとめることもできるのでしょうか？（電話番号は二つ使いたいです） つたない説明で申し訳ないですがよろしくお願いします。
別居の義父が亡くなり電話料金を見直しています 今ひかり電話です ひかりは基本料金が安いようですがフレッツ光とのセットでの話だということですか？ ネットを使用する者がいなくなったため、ネット回線は必要ありません 固定電話にした方がいいでしょうか 無知ですみません よろしくお願いします
HITACHIのG-integralというビジネスホンの時刻を合わせる方法を教えて下さい。
UX-900CL 家電量販店ではいくらくらいで売ってますか？ また、エディオンやヤマダ電機ではいくらくらいですか？。この機種が安いとこはネット含めどこかありますか？ また、この機種からファックス機能は抜いて機能はこれくらい多い電話機はありますか? メーカーは問いませんが
私の家には、1階と２階にモジュラージャックが設置されています。今まで、１階に電話を接続して、２階は空きにしていました。(以前２階に電話を設置していたことがありましたが、その時は１階は使っていませんでした) 今度、NTTの光電話に変えることになり、今まであるフレッツ光及び光テレビと統合して、光ルータ経由で接続することになりました。 その結果、今までのNTTの電話回線の配線は不要になり、従って１階と２階のモジュラージャックも空きになります。 ここで、ひとつの問題は、この契約変更になっても、今まで通り取り、交換する光ルーターは２階に、電話は１階に設置するので、電話と光ルーターをつなぐのに長いモジュラーケーブル配線が必要になることです。 そこで、今まで使用していた、壁に埋め込みのモジュラージャックにつながっているであろうケーブル配線を利用することを考えました。１階と２階のモジュラージャックが単なる並列配線であれば、外線から保安器を通して接続されているケーブルを外すだけで、可能だとは思いますが、１階と２階の分岐に秘話機能がつけられている場合も、保安器からの接続を外すだけで可能かどうか知りたいのです。もしだめなら、その分岐コネクター(多分１階か２階のモジュラージャックの近辺にあると思いますが未確認です。）を外して、モジュラージャックどうしを直結してしまおうと思います。 こんなことを考えたのは、NTTに工事を頼むと15,000円～16,000円の工事費を取られるからです。多分工事屋さんも既設のケーブルを使って、同じようなことをやるだけだと思います。 因みに、光電話に切り替わっても、NTTは、既設の電話の配線は撤去せずに残しておくのだそうです。 もちろん局との接続は切られるはずですが。 上記、私の考えていることでいいかどうか教えてください。 契約内容が変わって、使われなくなった有線電話の宅内配線の変更も国家資格取得者がやらないと法律違反になるのかどうかも、アドバイスいただければありがたいです。
タイトルの通り質問させていただきます。 電話回線を２番号を使用しています。アナログ回線だったと思います。 インターネットは使用しておりません。 それぞれに固定電話と複合型ＦＡＸをしようしておりましたが 固定電話のリース期間満了により返却しなければなりません。 固定電話を買ってきたのですが電話交換機から繋ぐと電話が接続できません。 今は壁から※電話交換機？（ＰＣ本体程の大きさの機械）から 電話線とＦＡＸ線が１本出ていてモジューラジャック分配機から それぞれ固定電話とＦＡＸに繋がっています。 今後は以下のようにしたいのですが ※電話交換機を通さず電話とＦＡＸを繋げたいのですが 分配機はアナログかデジタルのどちらでしょうか？ 壁からの線は一本なのでデジタルで電話とＦＡＸの切り替えですよね？ ＦＡＸに繋ぐと発信はできますが着信ができません。 壁----分配機----電話機　Panasonic VE-GD710DLE9 　　　　　　｜ 　　　　　　｜ 　　　ＦＡＸ　Sharp AR163FGN ※電話交換機 Astral Gt500 Std ビジネスホンだったみたいです。 自分なりに検索してみたのですが、わけが解らなくないました。 幼稚な説明と文章で申し訳ございませんが、ご回答宜しくお願いいたします。
５年くらい前に固定電話を解約しました。わけあってまた固定電話が必要になったのですが、自分でひくことってできますか？ 自分でできる場合、何が必要でどのようにすれば良いのでしょうか？ モジュラージャック？差込口？はそのままになっています。 一時的にと考えていて、４月頃には引越しを機に解約するつもりなので、できるだけ安く済ませたいです。 全くの無知です。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
現在社内でNTTのビジネスホンαRX2を使用しています。 電話機（MBS-6LSTEL<1>と書いてあります）が一台壊れたので、 交換したいと思いますが、折角なのでコードレス型（MBS-12LCCLSTEL）に交換したいです。 そこで質問なのですが、 単純に電話機端末を入れ替えればつながるものなのでしょうか？ 素人考えですと、配線はスター配線のようなので、主装置のポートで内線番号などの振り分けをしていて、電話端末も主装置側も特に設定変更は不要な気がします。 主装置側の設定変更（ポートに接続する端末種別の指定など）が必要ならば業者さんにお願いし、設定変更不要もしくは端末側の設定で済むなら自社で購入・交換したいと考えています。
「NTTの代わりに、光への切替をご案内しているものですけど」と、営業の人が家にやってきました。 名刺には大きく、”NTT西日本”と”NTTのロゴ”、”NTT西日本営業受託会社”と”営業の人の名前”がありましたが、下に「株式会社ジェネス」と小さめにありました。 NTTの人だと思い、話を聞いていると、「それじゃあ、とりあえずこちらに名前と住所を書いてください」と紙を渡されたのですが、よく見ると契約書でした。 金額とか、割引などはNTTのパンフレットどおりの説明だったようですが、なんだか詐欺まがいのことをされた気分なので断りました。 断る際に「NTTに直接頼みます」と言うと、「うちもNTTなんですけど」と言われました。 断ったのでいいのですけれど、このやり取りって、詐欺とかに当たらないのでしょうか？
　知り合いと一緒に住む事になったのですが、お互い固定電話を持っています。 仕事で使うことが多いので（FAXも）いまだに携帯電話と併用しています。 　近いので電話番号も変わらないため、出来れば固定電話を持っていきたいのですが、２つ置く事は出来るのでしょうか。名前も別々です。 　ちなみに知り合いはIP電話にしています。
家の電話(KDDI)から自分の携帯電話(auのHTL21)に発信してみたところなぜか知らない中年男性へ繋がりました。 最初は間違いかと思い、発信履歴を確認するも間違いなく自分の番号で、そのまま履歴からダイヤルしたところ今度は普通に私の携帯が着信しました。 この間携帯はずっと左手に持っています。 正直混乱しているのですが、こういうことはあるものなのでしょうか？
　固定電話で通話中にその通話の料金表示が出るものがあるのでしょうか？ 　また固定電話から他の携帯電話もしくは、他の固定電話に転送されたときにも、通話中にその電話料金を表示することもできるのでしょうか？ ご存じの方がいたら教えてください。
何ヶ月前からか、実家の固定電話に１日に５回ほど迷惑電話がかかってくるようになりました。 毎回、受話器を取り、こちらが名乗っても無言でいても３秒後には電話がきられます。 迷惑電話であると思い取らないでいると、10秒以上鳴り続け、切れた直後に再度10秒以上鳴り続けます。３回目はありません。 電話をかけた側は静かで何も聞こえないので、 間違い電話などではなく、機械で設定をしてかけているような状況です。 最近は夜中にもかかってくるようになりました。 非常に困っているのですが、対応策がわからないのでアドバイスをお願いします。 自宅の電話は古いタイプの電話でナンバーディスプレイ非対応のものです。 なるべく電話を買い直さないで良い方法を探しています。 まず、電話会社に解決方法を問い合わせてみようかと思ったのですが、 どこに問い合わせすればいいのかがわかりません。 現在、インターネットの請求と固定電話の通話料の請求が合算されて「Ｔ　ＣＯＭ」から引き落とされているそうなのですが、そちらに問い合わせをすればいいのでしょうか？ やはり、ナンバーディスプレイ対応の電話に買い直して、その着信番号を拒否設定する方法しかないのでしょうか？ ですが、非通知からの番号だった場合、拒否する方法はありますか？ 無知なため解決方法に困っています。 よろしくお願いいたします。
近々、自分の店を作ろうとしております。 その際に、固定電話を設置して、そこから携帯電話へ転送出来るようにしようと思っています。 そこで質問です。 (1)電話転送にする為には、電話線は工事業者に引いてもらえるのでしょうか？それともNTT等に頼まないといけないのでしょうか？ (2)転送された電話がかかってきた場合の携帯液晶への表示は「親機転送　***-***-****」のような形で表示されるのでしょうか？ (3)転送設定した携帯には「090」や「080」の番号も付くのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
現在、私は、固定電話に加入しております。 別に、「OCNドットフォン」にも加入してますが、全く未使用です。 そこで、先日、N●Tから電話あり、「番号追加オプション」を聞かされました。 私は、もう１つ番号持つことはいいとしても、OCNドットフォンあるので、 接続さえすれば、今すぐ使用できるし、これなら無料ですよね？ と言いましたが、電話の方は、OCNドットフォンには制限がいろいろあると言います。 OCNドットフォンは全く使用してない（モデム？も未開封）ので、よく知りません。 わかったのは、追加電話番号では、工事費、月額料金がかかります。 OCNドットフォンは、かれこれ、未使用で、いくらか支払ってます。 この場合ですが、やはり、コスト考えて、もう１回線引くなら、今ある、OCNドットフォンを選ぶべきでしょうか？ ただ、OCNドットフォンの制限がわかりません。 私は、ナンバーディスプレイ、もう１台電話機で接続できれば満足です。 詳しい方がおわれましたら、アドバイスをお願いします。
フリーダイヤルについて質問ですが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA% … を見てもよくわからなかったのですが フリーダイヤルと言う事業自体はNTTコミュニケーションズが独占してるわけではないですよね？ 0120から始まるフリーダイヤルはNTTコミュニケーションズが独占しているけど、 0120以外から始まるフリーダイヤルはＫＤＤＩやソフトバンクなどでも行ってると言う 認識で合ってますか？
法人ですが、色々と経費を見直しております。 固定電話に毎月５０００円払っておりますが、これが妥当なのかどうかが不明でして ヒカリ電話等々あると思いますが、今、安く固定電話を設置しようと思いましたら、 どいういうプランが一番良いのでしょうか？ アドバイスのほど、何卒よろしくお願いします。
いまは従来のjcomphoneにはいっているのですが auスマートバリューに入るために jcomphone プラス に変えようと思っています。 プラスのほうに変えると電話料金は高くなりますか？ それとも低くなりますか？教えてください、お願いします。
宜しくお願いします 店舗付き住宅で住宅の方には電話線が通るようにしてありますが 店舗の方にはそう言った配線を通す工事をしていません 店舗の方にクレジット決済端末機を置きたくて工事を考えているんですが NTTさんの工事に来た方にに確認したところ引き込み(店舗の方は) が無いからできないと言われました それで疑問に思ったんですが電話配線を通す外からの引き込み配管のない 住宅や店舗にはNTTさんは電話の引き込み工事はできないのでしょうか？ 新築で箱だけだった場合はどんな工事をして電話線を通すのでしょう？
よろしくお願いします 新築で店舗付き住宅を建て店舗の方に電話回線を考えていてリビングには 電話配管口はありますが店舗の方にはありません 知り合いの電気関係の方に聞いたら素人でもできるかもと言われて お金をかけずに出来るならやってみようと思ったんですが コンセント部を見たら配管口はありますが線はありません と言う事はNTTにリビングに線を引いてもらってから店舗の方に線を つないで床下を通してひくのでしょうか？ 電気も電話回線も完全にど素人ですが線をつなぐ部品かコードかが分かり 床したか天井か入ってできるならやってみようと思います どうやるのか分かりやすくど素人にご教授下さい
8621603913○○ という番号で自宅にかかってきました。 海外っぽいですが知り合いはいません！ ここら辺りがないのでこわいです。 同じようなかた居ませんか？
今現在のインターネットをＮＴＴフレッツ光で契約してるのですが、 各社代理店を名乗るところから「基本料が下がりますよ～とか 通信料が安くなります」的な営業の電話が頻繁にかかってくるのです。 そのへんのこと、うとくてどう対処したらいいのかわからなくて、 「わかる人いないので」といつもあいまいにしています。 そのような営業に応対して安くなるを理由に契約しても大丈夫 なのでしょうか？ わけのわからない質問かもしれませんが、参考意見ありましたら よろしくお願いします。
80代の母です。 まだ補聴器が必要な程ではないのですが 電話で相手の声が聞きづらくて困っています。 電話機の設定では音量を最大にしているのですが 何か受話器に取り付けて声を大きくするような物が あるのでしょうか。
主に仕事で日本国内から韓国にTELする事が多いです。相手（韓国側）には携帯へ掛けることが多いです。　現在は主に当方のIP電話（050）からかけています。　多い月は結構な金額になりますので、少しでもコストダウンしたく、何か良い選択肢があればご教授御願い致します。 尚、SKYPE（ネット無料通話）やLINE等は取りあえず除外します。よろしくおねがいします。
不思議と「ＮＴＴ故障係に故障連絡」すると、「なにもしていない」と言われるのに、不思議と治ります。 顕著な例は「ＩＳＤＮ回線での障害」ですが、「ＩＳＤＮデータ通信ができない」とＮＴＴ故障係に連絡すると、すぐ直ります。リセットとかしたの？と聞きますがなにもしていません。との答えです。特にＩＳＤN回線で顕著です。通信障害の連絡１０回に９回はそれです。それ以外の１回は、内線配線の断線によるものなどです。私たちデータ通信管理者にとって、みんながささやいていますが、「ＮＴＴに言うと障害が治る。」しかも、ＮＴＴでは、なにもしていないと言う。が決まり文句です。本当のことを知りたいです。
知り合いとは携帯電話でやり取りするので、 セールスばかりで迷惑する固定電話はいらなかったのですが、 引越の際には色んな契約時に固定電話の電話番号が必要だったので、 仕方なく、使いもしない固定電話を契約し、設置しました。 すると、転居後すぐから、引越関連の業者と大家以外には、 どなたにも新しい自宅の電話番号を教えていないにもかかわらず、 無言の留守電や心当たりのない着信履歴が多くかかってきました。 私は、きっとセールスだと思い、不審な番号なので居留守を決めていました。 しかし、あまりにも回数が多いので、返って不気味に思い、 覚悟を決めて私が電話に出始めたのは二か月目からです。 それからは、週に三度の頻度で、 「山田さん(仮)ですか?」 という間違い電話がかかって来るようになりました。 今までの着信履歴もきっと、間違い電話だったのだろうと思いました。 そして、前の番号の持ち主が、山田さんなのだと思いました。 初めの内は、相手が間違いだと納得すると、こちらはすぐに電話を切ってしまったのですが、 だんだん慣れてきたし、中々間違い電話が減らないので、 山田さんなる者がどんな人物か、また、 あなたは誰で、どういう関係なのかと、色々聞き出し、 日時を含めてすべてメモすることにしました。 私が電話に出て「間違い電話です」と対応した場合は、 同じ人物や会社からかかってきたことはないです。 留守電に切り替わった場合は、何度もかかってきていました。 私が聞き出せた限りでは、相手はすべて金融関係でした。 しかし、その中でたった一人、個人がいました。 それは田中さん(仮)です。 田中さんいわく、 「そちらは母方の祖父の家の電話番号で、 今日もそちらに母がお邪魔していると思い、母と話したくて電話しました」 とのことでした。 田中さんには、 「こちらは山田さんあての再三の間違い電話で迷惑しているので、 山田さんには、新しい電話番号を周知するように、必ずお伝え下さい。 特に、タロウさん(仮)というおじいさんは、 とても知り合いの多い方のようで、非常に迷惑しております。 私だけではなく、間違い電話をされた方も、 連絡が取れずに困ってらっしゃると思いますよ?」 とお願いをしておきました。 その後は一週間以内に一度だけ、あらたな金融機関から間違い電話があったきりでした。 最後の間違い電話から半月が経ちましたが、今後もないとはいい切れないので、 留守電にこのように吹き込もうと考えております。 「こちらは山田タロウ宅ではありません。 山田さんの新しい番号は、娘さんの***-***-****の田中宅におたずね下さい。 私にご用の方は、メッセージをどうぞ」 これは親切心でやろうと思っている事ですが、いけないことでしょうか? もし良くないなら、「このようにいい変えた方がいい」などの具体的なアドバイスをお願いします。 田中さんが山田さんに電話番号を周知するように伝えていれば問題のない事ですし、 私あての電話は携帯電話にしかかかってきませんので、問題はないと思うのですが。 ちなみに、セールスの電話やその他の名前の間違い電話は、 現時点では一切かかってきません。 また、念のために書いておきますが、 不動産屋関係からの電話があるかも知れないので、 電話線を抜いておくことはできません。
固定電話設置して、番号案内申し込みして登録してますが、今月番号が変わり番号案内も変更手続きしたいのですが、何処に電話すればよいですか？ ＮＴＴ？ ＫＤＤＩ？ Ｊ：ＣＯＭ？ですか？ 因みに何時までに電話すれば変更手続き書類請求できますか？
着信の際、子機で通話できないことが多いです。 また発信の際、子機のボタンの反応が非常に悪いです。 で、電話機の買い替えを考えています。 今はNTTとIP電話（OCNドットフォン）を利用しています。 NTTを使っているのはフリーダイアルを使うことが多いからです。 ３Gケータイも持っていますが、フリーダイアルにつながらない事がほとんど。 iPhoneを買えば050plus(OCN)を利用すればフリーダイアルにつながるのかもしれませんが、 今のところ定額通信料を払うつもりはありません。 また従来どおりの新しい電話機を買うしか方法はないのでしょうか？ 知恵をかして下さい。
今NTTフレッツ光ですけど　ネットはＷＩｍａｘにして　光はネットだけ解約出来ないみたいなので　全部解約して電話だけにしようと思っていますけど　おすすめの電話回線は　どこがいいでしょうか？出来たら料金の安いところ　自営業なので　ナンバー表示必要です　アドバイス等有りましたらよろしくお願いします
パクシア２とフレッツ光の光電話（2CH）での利用が出来ないか、悩んでおります。 現在は、別な電話機・主装置を利用していて、アナログタイプだったためひかり電話（2CH）が利用できております。パクシア２とそれに対応した電話機を入手したため、移行を考えています。 ただ、取説やパクシア２本体を見たところ、アナログの口が一つ、ＩＮＳの口が二つしかなく、アナログを使うとＩＮＳは利用できず、1ＣＨとなってしまうようです。 アナログ2ＣＨをデジタルに変えてくれるような機器などを使えるのでしょうか？ そのほかの方法があるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
引っ越しを機に光電話にしました。１年８か月経過しましたが、半年前ぐらいから間違い電話がかかるようになりました。決まって「●●さん（ある団体名）ですね」と言われます。かけた番号を訊ねると確かにこちらの番号です。前に使われていたというわけではなく、その団体も我が家も現在その番号を使っているということで、重複なんてことはあるのでしょうか？　その団体の方はＮＴＴでの番号で、光電話と同じ番号が存在するのでしょうか？　どうなっているのでしょう。光電話の会社へ質問しても「番号を変えるなら手数料かかります」しか返答がなく、なぜ同じ番号が存在するのかわかりません。そう簡単には番号変更もできません。そんなに間違い電話は頻繁ではないですが、不思議に思ってお訊ねします。よろしくお願いします。
現在パナソニックのKX-FKN524というFAX、子機2台付の電話を使用しています。 先日、新しい電話機が当選し、送られてくるとメールで連絡がありました。 子機を増設するような感じで同じ電話番号で使えたらと思っています。 現在、当選品のメーカー、品番がわからない状態ですが、普通にジャックに 差し込んだだけでは使えませんよね？ 新しくくる電話機を今の電話の子機的な感じで使うことは可能でしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
教えてください。他のサイトなどでも質問が出ていますが、再確認です。 我が家の固定電話はYahoo　BBフォン設定です。今回NTT116番に問い合わせをしようと思ったところ、BBフォンのアナウンスが流れ『NTT116番につなげるためには0000116を押してくれ』と事。言われたとおりやってもBBにつながります。仕方なくBB側のある案内につなげて質問したところ『モデムの電源を切るか、116の前に0を6～8回押すと、受話器から聞こえるツーの音が変わるので、そうすればNTTにつながる。』と言われました。それでもつながらないので再度説明を受けると別の方法（116の前に8ケタの番号付き）を教えてくれました。結局これでやっとつながったのですが、今後NTTのサービス（104、177等）を受けるときにはやはりこのような番号でいかないといけないのでしょうか。 当初、BBフォン同市なら通話料無料ということで契約したのですが、最近は固定電話を使うことはとほんどないし、音質は悪くなったし、それにBBフォン専用の番号が相手側に伝えられるため不振がられたり・・・で、解約も考えているのですが・・・。 どうぞよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 携帯電話の録音を行う機材を検討しています。 １　場所をとらないこと ２　データをＰＣに移せること ３　充電をあまりしなくていいこと ４　汎用性（未来の携帯に対応できること） ５　まわりの雑音が入らず、こちらの声、相手の声がクリアにとれること が上記の順番で特に重要と考えています。 そこで以下のような要件を考えました。 ・　ポケットに入るくらいのコンパクトさ ・　パソコンに録音データを移せる（ＵＳＢ接続がこのましい） ・　内臓で8時間以上録画データをため込み可能 ・　１回の通話の録音は２時間くらいが最大 ・　充電式（乾電池不可） ・　相手の声、自分の声をクリアに録音する為に機材に直接接続 ・　予算は１万円くらいで考えていますが、要件によっては、１万5千円くらいまでいいかと ・　現在の使用機種はソフトバンク812SH　興味はないのでしらないのですが、将来は強制的にスマフォ （iPhoneかAndroid）にさせられそうなので、この機種がこわれても使えると尚良 ソフトバンク812SH http://mb.softbank.jp/mb/product/3G/812sh/ そして、要件をもとに接続部と録音機材を独立させることで、汎用性をもたせられるかと考え、以下のような組み合わせを検討しました。 ICレコーダー パナソニックRR-XS450-R [ファインレッド] http://kakaku.com/item/K0000411954/ http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … NATEC 携帯電話用録音アダプタ RC2000 http://www.natec-j.com/inf/rc2000.htm?c=inf&d=in … http://www.amazon.co.jp/ボイスマン-RC2000-RC2000-携帯電話用録音アダプター-「ボイスマン」-平型端子用/dp/B001E13WF4 しかし以下の懸念点があります。 ・NATEC 携帯電話用録音アダプタ RC2000が場所をとるということで、書き込みの評判があまり良くない http://www.amazon.co.jp/review/R4OJUZX7LGG83 ・相手の音声はクリアにとれそうですが、自分の音声はクリアに取れるのかがよくわからない ・携帯電話接続用プラグ平型イヤホンマイク専用端子対応　はスマフォ(iPhoneやAndroidなど）に ついているのかよくしらない（ほとんどの機種でついていないのではないか） など気になって、他に何かないかと検討しています。 たくさんの代案、ご意見をいただければ幸いです。 ご教授よろしくお願いいたします。
初めて投稿します。 職場の上司に指示されて頭をかかえております。。。 タカコム電話お待たせ装置の取り付けは、業者に頼まずに、自分で取り付けることはできるのでしょうか？ 会社のために力を尽くしたいと思い、初めて質問させて頂きました。 もしもお分かりになる方がいらしたら、是非お知恵をご伝授ください～
パイオニア製のＴＦーＬＳＨ５０３です。もう生産終了ではありますが、疑問があります。 発信履歴は表示されるのに、着信履歴は表示されないのです。 でもちゃんと『発・着メモリ』というボタンはあります。 それを押しても発信メモリしか表示されず、何回押しても着信履歴に切り替わったりしません。 どうすれば良いでしょうか？
このほど、ADSL回線からフレッツ光回線にかえることになりました。 現在電話回線差込口が、1階と2階にあります。 1階ではパソコンと電話機、2階ではテレビ、NAS、プリンタ、ノート パソコンという配置でいきたいのですが、この場合、光ルーターは、 電話機と接続する1階に設置されるのではないかと思います。 今まで2階に電話を置いていたこともあり、無線LANルーターのハブ を使ってNASとパソコン、テレビ（双方向通信程度のこと）をひとつ にネットとしてまとめていられたのですが今度はどういう接続にしたら いいのか困っています。NTTも工事業者に見てもらわないとわからない と、言っています。 加入するのは、1戸建てでフレッツ光ネクストファミリーハイスピード タイプです。光電話とインターネットサービスだけでフレッツテレビ には加入しません。 この場合、2階のノートパソコンには、1階から無線LANで接続すると して2階のNAS、プリンタ、テレビをまとめて、1階のメインパソコンと ネットワークにつなげる無線ハブあるいはアクセスポイントのような 製品はありますでしょうか？もし適当な製品、あるいは妙案があれば お教え願えればありがたいです。
迷惑電話防止機能や、電話が鳴った時誰からかかってきたのか 事前に分かるような機能が付いてる電話器は発売されてますか？ 今使ってるのは（固定電話）10年以上も前の電話機です。 最近の電話器のことはあまりよくわからないので 電気店に行って聞いてきたら、↑の機能付き電話器は あるようですが、NTTの有料のオプションサービス に入らなければいけない、ようなことを言われました。 そうなんですか？ 新しい電話機を買ってもNTTの有料サービスに 入らなければ、迷惑電話は防止出来ませんか？ ご回答よろしくお願いします。
現在アナログ回線で、レカム・ホームテレホンVX2-AATELを2番号で四台使っています。 2番号目はダイヤルインで鳴り分けしています。この度光回線にしたいと思うのですが、ホームテレホンの動作保障はしないということでした。 今の環境で光は対応していますでしょうか？ もし必要な機械などあったら詳しい方教えて下さい。
会社の電話機で、NECのDterm85や65といったバージョンを使用しているのですが、 ワンタッチボタンに登録された番号を消去する方法がわかりません。 取扱説明書には、登録方法は載っているのですが、消去の方法が載っていません。。。 どなたかご存じの方はいらっしゃいますでしょうか。
この度、自宅の回線をアナログからNTTの光にしようと思ってます。 その際に調べたのですが、自宅が数十年前に導入したホームテレホンで、ネットで調べる限りではホームテレホンは光に対応していない場合があるということでした。 ホームテレホンはハウディホームテレホンsx hb106　が四台、各部屋にあります。 全く知識がないため恐縮ですが、この環境で光回線は使えますでしょうか？ また、別途手数料等はかかりますか？詳しい方お願いします。」
ちょっとした疑問なのですが、お分かりになる方がいたら教えて下さい。 2回程、家の電話番号に、普通の間違い電話じゃない、間違い電話がありました。 どちらもお年寄りからの電話で共通している主張は、 「番号は、前の方から譲渡されているはずだから、新しい番号を教えて（前に番号を使っていた人の）」 との事です。 これは何の事でしょう？ このうち１件は、今、私が使っている電話番号を前に使用していた方のご家族が亡くなったらしく、急いでいるのに教えないと言って、とても怒られ、何十回も電話が来ました。 昔は電話番号は、他の人から譲って貰うものだったのでしょうか？ と、そんな疑問がわきました。 どなたかお分かりになる方がいらしたら、教えて下さい。
店と家でISDNでPACSIA2を使っています。番号２個追加して、TELを2番号とFAX1番号です。 電話を、同番で移行して、Bフレッツネクストと光電話にしたいです。FAXは番号がかわってもいいです。 同時通話できなくてもいいので、PACSIA２と電話機をそのまま使うことはできますか？ PACSIA2の設定はWEBブラウザからできるようです。あまり普段は使わないのですが、沢山設定するところはあるみたいですが、自分で設定できる場所などもありましたら、教えてください。 関係ないかもしれませんが、パソコン用のルータ（無線）が別にあるので、PACSIAを通さないようにしたいです。PACSIAのマニュアルは、一応手元にはありますが、古いんだと思います。 誰にきいてもわからないのですが、技術のある詳しい方、よろしくおねがいします。
お世話になります。 受話器を置くときに押下されるボタンを「フックスイッチ」と 言い、このフックスイッチを押してすぐ離すことを「フラッシュ フック」と言うらしいですが、そもそも何でこのような機能が あるのでしょうか？ すぐに思いつくのは、「キャッチホン」の用途だけですが、 そのためだけに、あえて「フラッシュフック」という言葉が できたとは考えにくいです。 フラッシュフックは、他にどのような使い方があるのでしょうか？
よろしくお願いします。 今まではひかり電話を使ってきて、 今月から、休止していたNTTのアナログ電話に戻しました。 その手続きの時にNTTのお客様コールセンターの人に 市内、県内　⇒　NTT東日本 県外、国外　⇒　NTTコミュニケーションズ というマイラインプラスを勧められました。 市内と県内がNTT東日本のマイラインプラスだと イチリッツ割引の月額料金が無料でお得だという説明でした。 また、今のタイミングならマイラインの登録料がかからないので お得だと言われました。 我が家では市内通話を少しかけるだけしか使わないのですが このマイラインプラスに申し込むメリットはありますか？ NTTコミュニケーションズのプラチナラインにする方が良い様な気もします。 また、なにか他のお勧めの選択肢があれば教えて下さい。
電話番号をへんこうしたところ間違い電話が多く調べたところネット上にいまだに掲載されておりNTT・消費者センター・総務省に問い合わせしたところ番号を変える方法しか対処法が無いと言われたのですが　私も事業をしていまして簡単には番号変更できないため　困っております　良いアドバイス頂けないでしょうか？
今現在固定電話の回線を引いています。 ネット回線も引いています。（光回線？ですかね） 固定電話の番号は増やすことは可能でしょうか？ 増やせるのなら最大いくつまで増やす事ができるでしょうか？ もし増やせるのならどうすれば増やせるのか教えて頂きたいです。 ついでに今は有線のルーターを使っておりますが無線にするにはどうしたらいいでしょうか？ 本当に無知で初歩的な質問かもしれませんが回答よろしくお願い致します。
マンションを同じ棟にいくつか所有しているのですが、3階のマンションと5階のマンションと子機同士でお話したりします。 以前はアナログでパイオニア機で電波は届いていたのですが、昔のアナログ機は少なくなって新しい機種にしたいのですが、遠い距離でも電話の無線の電波が届く親機、子機のお勧めの機種がありましたら、教えてください。 業務用のパイオニア機が一番安定しているのですが、何せ高いので家庭用の機種で一番安定して遠くと話せる親機、子機ありましたら、教えてください。
０１２０９３４５９８という番号から電話があり、調べたところ、 鹿児島の財宝という会社の番号だとわかりました。 この会社で買い物をしたことがあるので、電話が 掛かってくるのは問題ありません。 しかし、そのサイトでは 「ワン切りされた」「口座開設されてから掛かってくる迷惑電話」 「auでした」など、様々な意見がありました。 まったく電話番号というものについての知識がないのですが、 こういった番号はいろんな会社が自由に使えるものなのですか？ たとえば、この番号からイタズラ電話がかかってきて、 財宝にクレームを入れても 「それ、我々じゃないですけど…」と言われてしまうのでしょうか。 http://hobtion.com/0120934598
知らないうちに頭に186を押さないと相手の電話に非通知でかかるようになっていました。 こういうことに疎いのですが、電話機を直すのか、NTTでやってくれるのか、どういうものでしょうか？
迷惑電話が多くて、本音を言うともう外したい固定電話ですが、親戚等からかかってくることもあるためしばらく残すことにしました。 困るのが、20時を過ぎて掛かってくる迷惑電話です。 私の家族は夜寝るのが早く、父も母も20時には就寝していることもあるので、この時間以降に電話が掛かってくると困るのです。 以前は電話の「おやすみボタン」という、呼び出し音が鳴らずに留守電に切り替わる機能を使っていましたが、留守電のメモリもいっぱいになっていて使えなくなってしまいました。 留守電のメモリを消したくても、既に取扱説明書がないために消し方がわからずに困っています。 そこで、呼び出し音のONとOFFの切り替えができる安い電話機に買い替えたいと考えているのですが、買い替えは単純に電話機を買ってくればよいだけなのでしょうか？ また、古い電話機を処分する際には、やはり留守電やFAXのメモリは消したほうが良いのでしょうか？(とは言っても、消し方がわからないのですが…) 機械オンチ丸出しの質問で恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。
アメリカ仕様の電話を日本国内で利用したいのですが、ナンバーディスプレイ（caller ID）の規格が違い番号を表示出来ません。 適当な変換コンバーターを探しています。 又は、変換コンバーター機能を有している商品を探しています。 回線はNTT光ネクストで 4回線を利用しています。 TAの設定変更でも対応出来るならば、方法を教えて下さい。 以上、宜しくお願い致します。
迷惑電話の類の営業電話(わけのわからない3文字アルファベットの会社や脈絡のないワンルームマンション投資)がフリーダイヤルの番号からかかってきます。 0120-945-093です。 ・これは本当にフリーダイヤルなんでしょうか(実はIP電話で発信番号偽装？) ・0120と付く限り、かける側は絶対に無料なのでしょうか？ ・迷惑電話業者がフリーダイヤルを使うメリットは何でしょうか？
SHARP CJ-G6-Bという電話を母が使っています。私の携帯番号を登録しようとしたら転送登録になりました。電話をかけたり受けたりはできますが私の携帯には掛かりません。解除方法をどなたか教えて下さい。
我が家に 0570071071から電話がかかってきます。 知らない番号なので調べたところ、 ナビダイヤルだということは分かりました。 私以外の人も調べている人がいるようで、 検索窓に0570と入力すると 0570071071が候補にあがっています。 が、どこの会社の電話なのかわかりません。 ちゃんとした会社ならば、サイトに載せて いるだろうし、ましてや 留守電に何も入れないようなところは なんだか怪しい気がします。 迷惑電話番号サーチズなどの サイトにも情報がなく、 ただただ、気持ち悪いです。 これからも無視で通すつもりですが、 0570071071がどこの会社なのか 調べる方法はないのでしょうか？
３月にお店を開業するにあたり、固定電話登録をKDDIにお願いしました。 （携帯がauだったため） その際、開通まで２～３か月かかると説明を受けそれに了承の上契約しました。 が・・・半年たった今だに工事日程が立たないとの見解しか返答がなく、「NTTさんがらみで・・・」と言葉を濁し、開通までに時間がかかっている理由をはっきり報告してくれません。 こちらも、２～３か月で使用できる予定で広告物やメンバーズカードに記載して有りお客様から「電話がつながらないけど・・・」とクレームを受け困っています。（現状の連絡手段は携帯でお客様とやり取り中） この場合、訴えるほどのことでは無いし・する予定もないですがあまりにもはっきり返答してくれないKDDIに対して、何のペナルティーもつかないのは迷惑を受けている立場として不に落ちません。 法律的見解？か、適切なペナルティーの請求の仕方とかあれば詳しい方教えてください。 無理なのかなぁ～？？泣き寝入りのまま開通を待つしか無いのでしょうか？番号をだいぶ広めてしまっているので、リスクを考えるとNTTへお願いして番号を変えるのもためらいます。
ずいぶん昔のNTTホームテレホンを使っているのですが、古くなったので、変えたいとのですが、普通の電話機が使えるでしょうか？ちなみに、モジュラージャックがついています。試しに変えてみるのが一番簡単なのでしょうけど、せっかく買ってきた電話が壊れたり、使えなかったりすれば、無駄になりますし。
私は去年社会人になったものです。 うちの会社は今年建物を建てる計画をしているのですが、 その総務を自分一人に丸投げされてしまい、右往左往している所です。 最近始めた作業として建物内の電話はどのようにしていくかという事なのですが 私は一人暮らししてから携帯の契約ぐらいしかしたことがなく、 電話回線がらみの事はさっぱりわかりません。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、 ３階建てで各階に固定電話を４つづつ設置すると計画した場合、 何本ぐらい電話線を引くものなのでしょうか？ 一本でたこ足みたいに繋げれるものなのでしょうか。 それとも階毎？もしくは電話毎にひくものなのでしょうか？ 馬鹿みたいな質問で申し訳ないのですが、 お力をお貸しください。 宜しくお願いいたします。
電話番号を偽装して発信してくるFAXに迷惑しています。米国ではセールマンが掛けるとき 掛けた相手先電話番号のナンバーディスプレイには応答専用者につながるように電話番号を 変更表示できるソフトがあるとききましたが日本ではNTT等が近年できないといっていますが 実際は電話番号偽装発信ができるのでないでしょうか？
現在、０３－○○○○-○○○○の電話番号を使用しておりますが、 その電話番号を一時期間使用しないため、その期間その電話番号にかかってきた電話に対して、 自動音声のメッセージを流したいと考えております。 留守番電話対応では考えておりません。 ソフトバンクテレコムにて契約をしておりますが、 そのようなサービスはついてないとのことでした。 期間は１ヶ月半ほどです。 安くて対応できる方法はありますでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
VE-PV11Lを持ってます。電話機ですが、コキをPHSとして使えますか？ 友人から、PHSをいただく予定です。 宅の電話は、VE-PV11Lですが パルデイオを（品番は201以降）つなげませんか？ 電話機の説明書には、641P 631P とかしか繋げないと書いてありました。 ですが、技術的にはすべて同じだから201P以降の電話機は すべてつなげると思うのですが、実のところどうなのでしょう？ やはり、説明書の対応機種しか繋げないでしょうか？ また、パルディオが終わった今 加入外線の子機として使えますか？
フレッツ光／光電話のプランにしようと考えています。 月々の電話料金は安くなるようなので、期待しています。 しかし、初期費用がものすごく高いのかなど、心配です。 その他の、予期せぬランニングコストが心配です。 そのに点について、担当の人に説明をしてもらったのですが、 少し理解しづらいものだったので、あらためてここで、一般ユーザーの方からのアドバイスもいただければと思いました。 そもそも光電話とは、ふつうの電話と何が違うのでしょうか？ 新しい電話機を買ったり、特別な準備が必要でしょうか？ 一度、こちらに切り替える工事をおこなったら、何かを失ったりしますでしょうか？ …漠然とした質問で恐縮ですが メリット、デメリットについて教えていただけるとありがたいです。
こんばんは、NTTの固定回線の基本使用料のコストダウンについて教えてください。 現在、会社用の通話用、FAX専用回線で月々　基本料金だけで、５０００円もの費用が掛かっています。 昨今の不景気により、この固定費を下げたいのですが、よく分からない分、変な質問になるかと思いますが、 1.回線の契約はNTTのままでいきたい。 2.今まで通り、通話用、FAX用と２本の回線を維持したい。 このような状況で、現在業務用に使っているFAXはRICOH の　RIFAX J100 と言う機種で 仕様を見ますと、規格G3規格　相互通信G3規格機　と言うのを使っていますが、 ２回線の基本料金をNTTの元で最大限に圧縮し、現在のFAX用回線も無難に使える 基本料金を下げる方法はないものでしょうか？ インターネットの方はeo光で　auスマートバリューを適応しており、eoから変更できない状態です。 なにとぞ、よいお知恵を拝借できたらと思っています。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっております。 固定電話の受話器を本体とつなぐコード（くるくる巻いているコードです）の接続が悪いのですが、その部分だけ買うことはできますか？ LANケーブルより小さいような穴にささっているので、コードだけ売っているような気もするのですが、売っているのを見たことがなくて・・・。 機種によりコードも違うのでしょうか？ 少し古い機種なので機種がなければコードもないのでしょうか。 ご存知の方は教えてくださいｍ（_　_）ｍ
パナソニックが出しているようですが、どのモデルが対応してるのでしょうか？ 型落ちでもいいので、出来れば安く手に入れたいと思ってます。 ご存知の方、ご教示ください。対応機種一覧示していただけると、大変助かります。 他メーカーでも可です。あれば一緒に教えていただけませんか？ 宜しくお願いします。
こういう機器を発見しました。 http://www.triad-sales.co.jp/md-103.html この機器と同等の働きをするような類似品は無いでしょうか？ また、１つの電話で３つの番号に振り分けるのではなく、 ３つの番号にそれぞれ振り分けて使いたいので、他の方法があれば教えていただけないでしょうか？ 詳しい方ご教示ください。宜しくお願いします。
自宅でやっている仕事のため、二階の自分の部屋にあるPCのそばで、電話ができる環境にしたいと考えています。 この家には、すでに電話が二台(別の電話番号です)が付いています。 個別の電話番号で電話を引きたいのですが、できるだけ安く出来る方法を教えてください。 お願いします。 電話の権利などもあらたに必要なのでしょうか？
数年前に引越して電話を引く際に回線レンタルの会社を使ったのですが、また引越をしたので解約しようと思いネットでその会社の連絡先を探したのですが、検索にまったくヒットせず、連絡先がわかりません。 ＮＴＴに直接電話をして解約をお願いしたのですが、名義が違う為できないとのこと。どうにもこうにも連絡先がわからないので、ＮＴＴの方から名義人に連絡いれて解約の手続きしてもらえるようにお願いできないか聞いてみたが一切受け付けないと断られました。 結果、このままその名義の人と私が連絡がつかない限り、使用しなくても永遠に毎月約6000円、私の口座から引き落とされ続けるとのこと。電話を一時止めることもできず・・・・・。 何か良い方法はないのでしょうか・・・・？ また、当初電話回線をレンタルした業者は『イーエムアイ』という業者だったと思いす。どなたかご存知の方いらっしゃったら教えてください。
電話・インターネットの通信費についてお尋ねしたいです。 この度引越しするのですが、都合によりそこを半年で引き払う可能性があります。 大半のプロバイダ特典は２年使わないとダメみたいなので、特典が使えません。 そして、部屋に電話を２回線引く必要があります。 (1)固定電話を引き、１回線を２回線にし、ＡＤＳＬを引く場合。 (2)光をひき（ＮＴＴフレッツ）、光電話を入れて２回線にする。 いずれも西日本です。 この場合、料金を安く上げる為には、どういった方法がありますでしょうか？ もし、上記２つ以外の方法があれば、教えていただきたいです。 あと、具体的に金額の例を示していただけると助かります。 何卒詳しい方、ご教示いただけますでしょうか？宜しくお願いします。
新宿区の西新宿内から同じ西新宿内（徒歩3分位）で移転を考えております。 距離は近くてもNTTの収容局が変わってしまうらしく電話番号が変わってしまうとのことでした。 さらに、電話機の移転工事費用で１８万円もかかると保守の会社に言われました。。。 現状の回線はNTTのBフレッツ（100M）のひかり電話 saxaのビジネスフォンを6台使っており、別にFAX2回線を引いております。 （６チャンネル３番号の内１番号２ちゃんねるをFAXに使ってます。） 移転先の回線はNTTの光ネクスト（200M） 移転の際にOG？？と言う機械をレンタルしなければならず、 費用もかかる上電話番号も変わってしまう。。。みたいです。 電話番号を変えずに今の電話機をそのまま使う方法は無いでしょうか？？ 若しくは電話機は使わなくても新しい事務所で今までの電話番号を使うような裏ワザとかあれば教えてください。 尚、電話番号はアナログ回線出身の電話番号なのでアナログ回線に戻しナンバーポータビリティは可能だとおもいます。
以前、ハローページ（個人名）に載せていて、セールス電話の多さに閉口して、ハローページ（個人名）に載せないようにした方にお聞きします。 どのくらいの年数で、、セールス電話はかかってこなくなりましたか？ うちは、載せなくなって、２年目です。既に２冊、載せなくなったのが出ています。 それでも、セールス電話は、ちょくちょく、かかってきます。 もちろん、全然知らない会社です。 0001から順番にかけているとかはどうしようもないですけど、（取り締まってほしいですが） 古い電話帳を見て、「○○さんのお宅ですか？」とかけてくるのも、まだ仕方ないのかな。 一体、何年たったら、セールス電話から解放されるものでしょうか？ 電話に出るために、どれだけの作業の中断作業を強いられているか、理解されていないようで、非常に残念です。
計5時間くらい探してみたけど見つけられません。 自分で調べろとお叱りをいただくかもしれませんが もしよろしければ教えていただけませんか？ 今まで加入していた「フレッツ光マンションプラン」 を解約して、インターネット接続をイーモバイルLTE に変えました。 ついては、今まで使用していたNTTの光回線を やめて固定電話回線をアナログにかえようと思っています。 NTT東日本にはすでにお願いをしていて来週木曜日に 工事のかたがいらっしゃることになっています。 電話で工事を申し込むときにマイライン登録のことにつ いて聞かれ、とりあえず市内、市外をNTT東日本、 県外、国外をNTTコミュニケーションにしたい旨そのときの 電話ではお伝えしました。 後日調べてみると、全地域をフュージョンコミュニケーション にしたほうが、電話代だけを考えると得なような気がしました。 そこで２つ、教えていただきたいことがあります。 １．NTT東日本から、モデム等はしようしないで、（インターネット TVその他付帯サービスは一切必要ありません。必要なのは 緊急時のための固定電話のみ。） NTTの光回線を使用する方法はあるかどうか。 モデムはスペースをとるし配線が見苦しいので電話機と壁面に ついているモジュラージャックからの直配を希望しています。 ２．アナログ回線に変えた場合、どの電話会社（マイプラン登録） が私に適しているのか。 私は千葉県千葉市に在住していて、固定電話の利用は発信、受信とも ほとんどありません。家族構成は妻一人（モバゲーのヘビーユーザー） と小学4年の息子一人です。家族間の電話連絡はソフトバンクの携帯 電話を利用しています。 考えられる発信先は私の両親の住む埼玉県と、妻の実家のある滋賀 県です。海外への発信は過去に1度もありませんが、年に１～２どほど私が 国外（ヨーロッパ、中国、オーストラリア）へ出張するので、万が一のとき のときのために電話はかけられるようにしておきたいです。 今月7月末での解約依頼がすでに済んでおりますが、これまでは光回線 使用、モデムレンタル、カスタマーサービス、ナンバーディスプレイ、 OCNプロバイダー、電話基本料金、税金などで、 NTT東日本から２，５７７円 NTTコミュニケーションより３，９８９円 が毎月固定で請求されていました。 今思うと、なぜ電話代が毎月同額だったのか不思議です。 来月からは イーモバイルに３，８８０円、 NTT東日本に１，７７０円の固定電話基本料金をお支払いする予定です。 すでにイーモバイルの端末を利用しているため、NTTの回線は電話機に 直接つないでいます。モデムはてっきょしてしまったので、来週の工事まで、 NTTの固定電話は現在使用できない状態です。 もう面倒くさいので、固定電話なんてやめてしまいたいのですが、 月額２，０００円くらいの維持費で済むなら残しておきたいです。 先ほども申し上げましたが、FAXを含めて固定電話を使うことはほとんど ありませんので。 なにとぞよろしくお願いしますs。
現在、固定電話をISDN回線で利用しており、インターネットを光回線で利用しています。 光回線導入時、NTTから固定電話をどうするかと聞かれ、いずれ解約したいので、そのままでいいと答えてしまったため、固定電話のみがISDNになっています。 最近、固定電話のほうにセールスなどの迷惑電話が多く、嫌になったため、いよいよ解約したいと考えています。 そこで質問ですが、 1.固定電話のみを解約するとしたらどちらに連絡をしたらよいのでしょうか？ 2.固定電話を解約したとして、インターネットも使えなくなってしまったら困りますが大丈夫でしょうか？ 3.解約時、工事等は必要でしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
電話の請求書が来たのですが、 今まで4500円ぐらいだったのですが、 今月は7000円になっていました。 内訳を見たら、 「料金回収代行サービスご利用分　フュージョン・コミュニケーション」 が追加せれていて、 それだけで、2400円も取られていました。 たぶんマイラインの分だとは思うのですが、 料金回収代行サービスご利用分をなくすことはできますか？
初歩的な質問で恐縮です、電話の具合が良くないので新しく購入予定です商品は「Uniden デジタルコードレス留守番電話 パールホワイト UCT-002(W)」ですが電話回線のパソコン接続がADSLのアナログです、この商品で使えるのでしょうか？ご指導お待ちいたします。
これからの時代、固定電話は必要ですか？ 携帯電話世代の人間にとって、これからの時代で 固定電話を所有するメリットは何がありますか？
固定電話でＮＭＰは、何故ＮＴＴが発番した電話番号しか出来ないのでしょうか？ （最近は、ＮＴＴ以外の通信会社の固定電話も多く、ＭＮＰが出来ないのは、非常に問題だと思うのですが）
ＫＤＤＩの固定電話であるメタルプラス電話＋ＡＤＳＬを使用しています。 光にしたいのですが、ａｕひかりが来ないので、ｅｏ光＋電話に乗り換えようと思っていますが、電話番号がＫＤＤＩ発番であるため、ＭＮＰが出来ないと言われました。 色々と面倒なので絶対に固定電話番号は変えたくありません。 何か良い方法はないでしょうか？ （Ｊ：ＣＯＭはＭＮＰ出来ると言われました。ただし、Ｊ：ＣＯＭのＮＥＴは、上りが遅いので、ｅｏ光を検討しています）
固定電話に着信があったときに「携帯電話です」とか「大阪市内からです」みたいな ガイダンスがでるサービスがあるみたいなんです。 これはどこがやっているなんというサービスですか？ ひょっとしたら、ナンバーディスプレーと電話機そのものの機能なのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
老父母の電話代を安くしたいと思います。 今はNTTとKDDIを支払ってます。 KDDIはネットとマイラインにしてました。 これからはネットは使いません。 かけるのは東京から富山に月数回です。 今から新しい機能や携帯を使うのは無理です。 これらの条件で１番安い方法を教えて下さい。
最近引越しをしたので、まだ固定電話を引いていません。 そろそろ固定電話をつけようかと思っていますが、良くわからないので教えていただければありがたいです。 ・以前からNTTの加入権は持っていて、現在休止中です。 ・マンションでネット関係の金額は管理費に含まれているのでセット割のようには出来ません。プロバイダーはNTTなどの電話会社系ではないです。 現在のマンションのプロバイダーで頼むと月額８５０円（基本料＋端末レンタル料）ですが、IPなので緊急電話やフリーダイヤルも使えないようでちょっと考えてしまいます。０５０にも若干抵抗があります。 NTTのホームページを見てもフレッツやADSLが前提で、良くわからず困っています。 結局のところ、日常的には使わないNTTの固定電話で一番安いプランってどれなんでしょう？？ それと、NTTに電話して工事してもらうと高いんでしょうか？ . この質問に補足する
現在、NTT（ひかり電話）から、auひかりへの乗り換えを検討しています。 電話番号の番号ポータビリティに関して、現在の番号は 「過去にNTT加入電話から、同じ電話番号で移行したもの」 であるため、『NTT→auひかり』への乗り換えの際は現在の電話番号を 問題なく使用できるようです。 http://www.auhikari.jp/inquiry/faq/FAQ_02.html#1 ここから質問なのですが、 万一auひかりで不具合が生じてNTTへ戻したい、となった場合 『auひかり→NTT』の番号ポータビリティはできるのでしょうか？
引っ越しにあたり固定電話の料金を見直したいと考えています。今はNTT西日本と契約してます。（電話とADSL） ・固定電話の使用頻度は月2回程度。1回あたり2分くらい。（荷物の再配達と出前くらい） ・引っ越し先のマンションはNTTフレッツ光に対応している。各部屋までの引き込みは入居者でしてください？とのこと。（工事が必要ってこと？） ・インターネットは利用したい。 こんな感じなのですが、通信費を抑えられるプランやサービスはあるでしょうか？ひかり電話とかいろいろあるみたいですが、何が何やら分からずにいます。
店を経営しています。 最近、店宛の電話で、「何度も着信を残して何の用だ？」とか、「請求の件で連絡をもらったので折り返した」等、全く心当たりのない電話が、来て困っています。 誰かが、番号を使っているのかと思ったのですが、どこに相談していいのかもわかりません。 解決方法をご存じでしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
教えてください。 このたび 固定電話を引きたいと思っています。 ついでにケーブルテレビで契約しているネット回線（下り８Ｍ）も見直したいと考えています。 現在、ネット通信料として月額２６２５円を払っているのですが なるべく月額料金を抑えたいと考えています。 最初、携帯がauなので、auひかりを契約してひかり電話にしようと申し込んだのですが 「光回線を通すことができません」との通知が…。 しょうがないのでＡＤＳＬ（４０Ｍ～）を引こうと思うのですが 固定電話がないと月額料金が上がってしまう、とのこと。 実は、かつて江東区に住んでいた時にＮＴＴ固定電話の加入権を買い 今は休止にしているのですが これを再開してＮＴＴの固定電話を開通 ↓ ＡＤＳＬを契約、というのが順当なところなんでしょうか？ ＮＴＴの固定電話だと月額１７００円もかかるし悩んでいます。 何かいいやり方はないでしょうか？ 詳しい方、教えていただけると嬉しいです。
電話について質問です。 「電」話というくらいなので、デジタル回線かと思っていたのですが 一般の家庭電話やファックスは、アナログ処理をしていると 某家電量販店で聞きました。 その量販店のスタッフの方から説明を受けたのですが、全く理解 できませんでした。 ・（一般に）電話機そのものはデジタルだけど、電話網はアナログなのか？ ・電話機がアナログならば、電話網はアナログを使わなくてはならないのか？ ・フレッツ光やAU光ってのは、電話網が光と思われるけれど、電話機を 買い換えなければならないのはどんな場合？ ・INS64はデジタルなので、アナログの電話機は使えないのか？ ・家の電話をIP対応にするなら、電話機を買い替えなくては駄目？ ・プッシュ回線でNTTと契約しているなら、デジタル回線？ …等など、「電話機・電話網・アナログ/デジタル」の組み合わせが、 頭の中でごちゃまぜになっています。 混乱しているため、既述の疑問自体が「へんてこりん」でしたら ご了承願います。 頭の整理をしたいと思っておりますので、稚拙な質問へ対して お付き合いいただけると大変助かります。よろしくお願いします。
お世話になります。 CTIシステムの社内プロジェクトに、突然加わることになった者です。 ベンダとの打合せに同席するようになったのですが、不明な言葉の オンパレードで、悪戦苦闘しています。未知の言葉は自分で調べては いるのですが、理解できない用語として、「DNIS」というテクニカル タームが解りません。 「着信番号」という意味のようですが、これがCTIのシステムで どのような役割を担うのかが理解できません。というのも、 サービス別に電話番号を分けて、該当するオペレータへ転送する という仕組みの中で、なぜあえて着信番号をデータとして必要となる 理由が私自身わかっておりません。 かなり基本的な箇所が解っていないことに、ここで質問するのにも 大変恥ずかしいと思っておりますが、ご教示下さいますようお願い いたします。
いつもお世話になっております。 システム部門で、データベースに関わる仕事に従事していましたが 電話関連の業務にも関わるよう通達され、戸惑いながらも、色々と もがいております。 社内外を問わず、会話の中で「こ」という言葉がよく使われていた ので、何のことかを聞いてみると「電話の呼」のことだと教えて 貰ったのですが、この簡単な用語に意外と手こずっております。 と申しますのも、着信「呼」、放棄「呼」、「呼」転送、などなど、およそ 電話の機能（電話の音が鳴る事象でしょうか？）に、「呼」という 一文字が加わるだけで、要件定義が変わってくるような空気が 感じられるためです。何となく、あまりに基礎的で、聞くに聞けない というお恥ずかしい状況に置かれています。 私の「呼」イメージでは、上記の通り、「電話の呼び出し音がなる事象」 と勝手に想像しているのですが、改めて正しい概念を頭に叩き込みたい と考えております。お知恵の拝借をお願いいたします。
当方では、CTI技術を使って、顧客管理システムを開発しています。しかし特定のCTI対応の電話交換機システム（ビジネスホン）を導入することが高いハードルになっています。 既存の電話交換機システム（ビジネスホン）をそのまま活用し、CTIを実現するようなナンバーディスプレイアダプタはないのでしょうか？ 複数人の電話オペレータを想定しており、各電話子機ごとに設置できる、ナンバーディスプレイアダプタを探しています。 ご存知の方がいらっしゃれば、ご回答よろしくお願いします。
皆様日頃お世話になっております。 相談に乗ってください。 核家族の方、固定電話は使用してますか？ 今まで一人だったので携帯電話ですべてが済んでいましたが、世帯をもって長い目でみると 固定電話は必要なのかなと思いまして。 皆さんどうしてるのでしょうか・・・ 私はそれほどではありませんが、妻は長電話好きで月携帯代は見せてくれません。 大きく見れば、通信料はどうすればお得に納まるのでしょうか・・・ 助言願います。
現在、会社で携帯電話ＬＣＲ装置を使い、固定電話から携帯電話の番号を利用して、発着信を行っています。 社内の携帯を経費削減の為にＰＨＳへの切り替えを検討しているのですが、ＰＨＳ回線ではＬＣＲ装置が 利用できないことがわかりました。 利用できないのは仕方がないと思うのですが、なぜＰＨＳ回線では利用が出来ないのでしょうか？ 携帯電話の回線もＰＨＳの回線も周波数は違っても、回線の切り替えには影響がないような気もするのですが、何か理由があるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらご回答お願い致します。
固定電話の会話の録音と携帯電話の会話の録音をするにはどういった機器が必要ですか？ それぞれ別の物が必要ですか？又は同じ物で大丈夫でしょうか？ また、お勧めの機種があったらそれも教えてください。
アメリカ(ブルックリン)へ国際電話を架けた場合、料金はどれくらい掛かりますか？ またその架け方を教えて下さい。
夫婦二人の世帯ですが、二人でケータイを持ちたいと考えていますが、そうなると固定電話はむだばような気がします。固定電話をを廃止した場合はどんな不都合が考えられるでしょうか。ちなみにインターネットはフレッツ光で見ているので、別の接続方法を考えなければならないとは思いますが。
会社の電話の件ですが、電話の契約に詳しくないので、分かる方よろしくお願い致します。 NTTの代理店という方から電話が掛かってきて 1.　マイライン登録をしている方に電話している 2.　『0033』を付けると安くなるプランを使われているが、設定を変えれば『0033』を 　　押さなくてもよくなるプランができた 3.　NTTの契約書を見せてもらい、会社の電話からNTTに電話を掛けさせてもらえば 　　設定は完了する 4.　現在その地区を回っているので、担当者が行ったら対応をお願いします と一方的に言われましたが、この設定は断ったりできずに、契約者が必ずお願いしなければ いけないのでしょうか？ 電話がきたあとにNTTの請求書を見たのですが、そこには「マイライン」ではなく「プラチナライン」 と書いてあったので、なんで電話が掛かってきたのかが分かりません。 会社の電話を使って設定をするというのも正直不安です。 もし断ることができるのならば、何と言って断れば先方も納得してくれるのでしょうか？
もちろん日本に置いてると思うのですが、カスタマーセンターの電話番号として、＋81（0）3-3570-＊＊＊＊と書いてあります。どうやってダイヤルすればいいのか、教えて下さい。
こんな番号を見たことがないので、気持ち悪くて。最近は他人の回線を使っていたずらする人もいるようで・・
もう何年も前から非通知でワン切りがあります。心当たりがあると言えばありますが、自宅と、会社と寮と会社の人の所と7か所です。すべて知っているのはあの人だ！！と思います。非通知というのは 相手の電話番号がどうやっても分からないものなのでしょうか？
２４年間、Ｎ社（当時）の「ホームテレホン」を使ってきました。 本体には２０７Ｋという型番が表示されています。 親が使う回線と自分たちの回線が１台の電話機で別々に使え、 それでいて、どっちでもお互いの回線をとれる、 また、インターホンやドアホンにと非常に便利に使ってきました。 ３台あります。 ところが、最近、発信ができないといった不具合がでてきました。 ぼちぼち交換時かなと思います。 家電量販店に行ってもこういった機種は見かけません。 もう販売されていないのでしょうか。 どなたかご存じの方がおられましたら 状況を（販売されているならメーカーとか機種とかを）教えてください。 よろしくお願いします。
最近はデジタル式のファックスや固定電話が普及してきましたが、本当にデジタルの子機などは、盗聴されることはないのでしょうか？ というのは、深夜０時ごろですと、昔に買った「電話盗聴ラジオ（買った当時はアナログが普通の頃）」を持っているのですが、飲食店などが本部かどこかへその日の売り上げとかいろんな話をしてる、あるいはプライベートの話がラジオに良く飛び込んできます。 今時、営業店が旧いアナログを使っているとは思えないのですが、これはやはり、デジタルでなく、旧い電話子機を使っているのでしょうか？ それともデジタルとは名ばかりで、何らかの理由で電波がもれるのでしょうか？ 要するに、人の話し声が入るということは、私の声もどこかで聞かれているのではと、子機（デジタルです）を使うことに最近は不安感があります。 電波や電話に詳しい方、ぜひ教えてください。
現在アナログ回線なんですが、今度光回線にして光電話と光のインターネットを使いたいと思っています。 しかしネットで検索してみるとＮＴＴ東日本の本家とその代理店という会社がたくさん検索で出まして、どの会社に依頼しようか悩んでいます。 どこに依頼するのがベストでしょうか？ またその代理店とはどういうものなのでしょうか？ＮＴＴ東日本と関係あるんですか？ どれか一つでもいいので詳しい方回答をよろしくお願いします。
上記のとおりです。 どれも、少ない電話回線を効率よく使おう、というものだと思うのですが、 いまいちはっきりした区別がわかりません。 詳しい方お願いします。 ちなみに私はＰＢＸとビジネスフォンを触ったことがあります。
受話器を上げると「ツー」となる音がありますが、あれは何という名称なのでしょうか？ 分かる方がいらしたら、教えてください。
　近々、固定電話の回線を外し、携帯電話一本にしようと思い、 NTTに連絡をしたところ、100メガ～200メガに変更可能と聞き、 工事をお願いしましたが、モデムが変わる為ＰＣの再設定が 必要との事・・・。　そこで再設定をしてもダウンロード済みの 映像は消えないのでしょうか？　　　パソコン素人生なので 宜しくお願い致します。 因みに回線は、NTTフレッツ光ネクストです。
ＥＴ－６．１０ｉＡ-ＭＥというボタン電話装置を使用してるのですが、１～２秒ほど主電源がいきなり落ちてすぐ直ります。電話機自体に異常は無いようでやはり電話装置が原因のようですが、よくわかりません。メーカーにも確認したのですが不明だそうです。この場合どのような原因があるでしょうか？
現在、固定電話を契約しているのですが、使用頻度が極めて低くなっております。 １～2回/月程度ですが、子供の学校では固定電話番号がどうしても必要な状況で、IP（050）のみに変更することができません（割りきれません）。色々と書き込みを見ると、固定電話番号があるほうが有利なこともあるようです。 また、最近KDDI・auから法人向ではありますが、「auオフィスナンバー」という商品が登場したようです。 これと類似した商品をご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えねがえないでしょうか？ ポイントとしては、 千葉に住んでいますので、その付近の市外局番が使える。 固定電話の契約が解約できる。 可能であれば、携帯電話で固定電話の市外局番が発信、受信できる。 全てはかなわないと思いますが、050ではない方法でお教えください。
４０代後半の女性です。 １０年前から電話回線を利用した「情報提供料」という形での仕事を計画しています。 つまり、例えばですよ「電話占い・１分２１０円」というシステムで、情報提供料が入るシステムでの仕事を考えています。 内容は、例として「占い」を出したわけで、実際は占いではありません。 ただこの「通話１分につき、いくら。」という、かつてのＱ２（０９９０）のシステムは、今は無くなっており、ＮＴＴに問い合わせても「情報提供料という形で、電話での仕事をしている人を見たことはあるが、実際、ＮＴＴには、その類のシステムは無い。」と言われ、なぜかソフトバンクを紹介されましたが、ソフトバンクも、その様なシステムは無いとのことです。 タウン誌に広告を出しただけでは、見る人が限られているので、バナー広告をだす、ホームページを持つ…と、段取りはしているのですが、肝心の「情報提供料」という形で、通話料以外の料金をどのような形で回収して言ったらいいのか分かりません。 みなさん、何か、方法を教えていただけないでしょうか？ 例えば「○○という会社に問い合わせてみれば。」というような。 よろしくおねがいします。
質問失礼します 実家の固定電話の請求書を見たら、ＫＤＤＩからきていました。 どうやらＡＤＳＬone/メタルプラス電話で契約しているみたいです。 ネットの環境はフレッツ光です。 このままメタルプラス電話に入っていてもメリットがなければ 解約も考えています その間場合はＮＴＴを検討していますがどうでしょうか？ ちなみ料金は一ヶ月2000円くらいです。 分かりにくい質問で大変申し訳ありませんが 宜しくお願いいたします
ユニデンuct-206p2-wはnttひかり電話で使用できますか？
NTTの固定電話を使用しているのですが、ある日「NTTの請求明細の一部分が安くなりますよ」という電話がかかってきました。説明によると安くなるには電話の請求会社が2社になります。(NTTとソフトバンク)ということで、営業マンが説明しに来ました。判を押して成立したかと思われましたが、 後日ソフトバンクテレコムから封筒がきて、もう一度同じ書類にサインして、封筒に書いてあるFAX先にFAXしてほしいといわれました。おかしいなあと思い調べたところ、営業マンが来た会社はソフトバンクテレコムの下請け会社でした。また、NTTの回線からソフトバンクテレコムの回線に全部移してほしいことがねらいでした。今のところ、ソフトバンクテレコムにFAXしていないので契約は確定していません。すると、しつこくFAXするように電話が毎日かかってきます。圧力がかかってきた場合どこに相談すれば解決するのでしょうか？
遠くの家族に電話をかけるときの固定電話料金を安くしたいです。 いろんなプラン、会社があるわりには、最近は固定遠距離通信は利用者が減っているようで、参考になる比較サイトも古いようです。 詳しい方、教えてください。私にはどのようなプランがいいですか。 ●固定電話の使用目的はファックス受信、送信多い。 ●固定電話から携帯電話にも時々電話する。 ●短い市内通話も１日数回使う。 ●月に何度か（時にはもっと頻繁に）遠方の家族に連絡をとるが、長電話になるときも多い。 ●携帯電話を持っているが遠方の家族とはちがう会社の携帯で、会社の変更は難しい ●へき地のため、ｉｐ電話やネット回線を使ってどうのこうのは難しい？ ●いまだにＩＳＤＮ回線 ●もしかしたらＩＳＤＮをやめてWi-Fiにするかも（本当に快適になるか確認してからでないと…） 　 ネット環境まで書きましたが、参考までにです。ここでの問題はあくまでも固定電話で長距離電話安くかけるには、です。決まった番号にほとんどかけます。 どうぞよろしくお願いします。
8年前ぐらいのFAX内臓の電話でyahooBBのADSLルータを経由して接続しているのですがNTTのナンバーディスプレイの契約をしていても発信者側の電話番号や非通知など文字も表示されず電話がなり着信履歴も残らない電話があるのですが、 海外からかけていたり、受信側の私の家のyahooBBの番号050にかけられているため履歴に残らないのでしょうか。
込み合っていますアナウンスのみ。 一時間も待ってる。３回かけた。昼休みですか？
FAXが壊れてしまい、急いで買いに行ったのですが、慌てていた為か留守番電話機能がついていないFAX付き電話機を購入してしまいました…。 形や色合いは気に入っているので使いたいのですが、留守電がついていないと困るので何とかしたいと考えています。 留守電機能つきの子機を新しく買い足したらどうかと考えているのですが、皆さんのご意見を聞かせて頂きたいです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
http://182.168.1.1/を開いたが、Web設定ページが開けず、機器設定用パスワードやユーザー名を入力することができない。教えてください。
最近、０１２０や０３などという番号からしょっちゅう電話がかかってきます。 ですがセールスのようなので出ていません。 ０３は東京からだと思うのですが心当たりがないためこれも出ないか留守電です。 １日に３回かかってくるときもあり、あまりにも多いので この電話が本当にセールスとかではなくて、ただたんに この時間帯に家にいるかいないかを確認するためにかけているのではと思うようになってきました。 そこで聞きたいのですが電話番号を変えることはできますか？ 例えば、自分の好きな番号にとか。 先ほど書いたもののように怪しまれないために０１２０の番号に変えるなど。 あと、０１２０からかかってくるセールスを拒否することはできないのでしょうか？
パナソニックの子機を探しています。 KX-FKN511-Wという機種を現在使用していますが、廃盤、生産終了の様でどこも販売していません。 これにこだわりがあるわけではないので、できるだけ安く、同じく使用できる子機を探しています。 教えてください。
当方は、YahooBBのBBフォンを普段使用しております。 携帯電話にかける時は、NTT固定から電話する方がお得との事で、 頭に「0000」をつける事で対応できると思います。 その上に、 NTT西日本の固定電話から携帯電話に、電話をかける際は、 頭に「0039」をつけて、相手先の携帯番号に発信すると、より安くなると認識しております。 ※サンキューダイヤル0039という料金サービス もし、相手が旅行などで海外のどこにいたとしても、同じように「0039」をつけて発信すると、国内にいる時と同じ金額でかけられるのですか？
50歳♂大阪在住 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … パナファクス UF-L1WCL-S 上記↑を IP 電話として、NTT 光電話契約しています。 かなり古いタイプの電話機を使用しています。 症状… 晴天時は、本体、子機ともに使用出来ますが？雨天時に本体のみ 電話が繋がらない…ファックスは、修理後に使用出来る様に成りましたが？ 通話に付いては、再現性が薄く症状が特定出来ないとされて、今もそのまま です。 さらに雨天でも、子機は使用出来るので？余計に混乱する状況に成ってます。 以前、最寄の NTT にも、問い合わせて業者に見て貰ってますが…状況再現が 難しく、分からないとの回答です。 電話機本体は、古いので (10年使用) 買い換えても？構わないが…症状から、 買い換えても、症状が改善する保障が得られない状況 (NTT 業者談) です。 何が原因なのか？電話機に詳しい方…情報を下さい。
固定電話の発信禁止、着信拒否について質問させて下さい。 痴呆老人のトラブル対処として考えています。 具体的には、下記の項目を行いたいのです。 ・非通知電話 ・０１２０からの電話 ・携帯電話 ・四国地域以外からの固定電話 上記電話からの着信拒否 ・特定電話番号への発信拒否 以上を実施したいのです。 ＮＴＴに問い合わせましたが、上記サービスは有りませんでした。 かなり細かい設定ですので、そのようなことが出来る電話機が有りましたら教えてください。
現在、NTT光パックホームタイプで、ぷららをブロバイダーとして、インターネットを接続していますが、どうも、料金が少し高めにかかります。 調べましたら、NTT以外でも安い電話料金にする方法があるという事と、インターネットも今は以前と違って回線混雑等のトラブルもなく、安くインターネットができるブロバイダーもあるという事を聞きましたが、どなたか電話帳金もインターネット料金も安くできる設定を変更するための方法等を教えてください。現在接続のNTTの設定変更でも良いのですが。 どうも詳しくないので、あまり良い説明ができませんが、どのような事でも、よろしくお願いいたします。
実家に人が常時いない状況になったため、 電話の基本料金が無駄になることを考え、固定電話を解約しようと思っています。 ただ、年に数回親族泊まることがあり、 携帯電話を持たないものが数名いるので、その家用の電話は用意したいと考えています。 基本料金を抑えることができる電話サービスを検討しています。 プリペイド式携帯電話を考えていますが、その他にもよい方法をご存知でしたら教えてください。
シャープ製のナンバーディスプレイ付の電話を購入したんですが、（携帯電話のように）かけてきた相手の番号を全て表示させるには、どうすればよいかご教示お願いします。
私が自宅のNTT電話から携帯に掛けるのと、IP電話に掛けるのとではどちらが安く済みますか？
ＡさんがＢ事務所にTELをして、ボイスワープでＣ事務所に転送された場合、Ｃ事務所のナンバーディスプレイにはＡさんの番号かＢ事務所の番号かどちらが表示されるのでしょうか？
職場にて、 シャープCJ　N773W という機種を使用しています。 数日前より子機が使用できなくなりました。 電源は来ているようなのですが、 親機に着信があっても、子機が反応しません。 また、子機をとり、発進ボタンを押せば、最初の「プー」音はなるのですが、 5秒～10秒ほどすると、「ピーッピーッ…」というエラー音とともに、通信はできない状態になってしまいます。 １０日ほど前、この子機を使って話していたら、電池切れになったことがありました。 その時のエラー音も、同じものです。 ・・・ということは、「電池切れなのか？」と考えました…。 充電池です。 「sharp ニッケル水素充電池、M-003」と、書いてありました。 充電池が、だめになったから、、、子機を新しく買えばどうにかなりますでしょうか？ それとも、 これは充電池の問題ではなく、 ネットワーク接続（？）か何かが、問題なのでしょうか？ 説明不足かもしれませんが、 アドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いいたします！
十数年前に買った電話機と子機の調子がいまいちになって来たのと 機能も古く、操作性も悪いのでそろそろ新しいのに買い換えようと思っています。 一軒家に住んでいますが家族みんな携帯電話を持っているので 固定電話なんてそんなに使わないんですが まったく使わないという訳ではなく、無ければ不便なので5000円～6000円台 くらいの親機と子機のセットを買おうと思っています。 でも調べてみると、インターネットの周波数？と子機だかの周波数が同じで 子機で電話している時に聴こえなくなったり切れてしまったりする物もあるような 話を見かけて、うちはインターネットを使っていて、 光で無線ＬＡＮも使っているので大丈夫なのかな？と心配になりました。 一応今考えているものは 『パナソニック　VE-GD21DL』 『シャープ　JD-G30CL』 この二つです。 シャープのJD-G30CLの方は 『DECT 1.9GHz方式でインターネット接続などでよく使われる 周波数とは別な周波数を使うので、ノイズなどが少ない』 と書かれていますが、これなら安心なのでしょうか？ それとも最近の製品はどれも大体インターネットを繋いでいる家でも 使えるようにしてあるのでしょうか？ 気をつけた方が良い点や選び方が分かる方回答お願いしますm(_ _)m
引っ越した家にドアホン（チャイムを鳴らした後のドアと室内の通話は自前の電話機でするタイプのもの）がついていまして、フレッツ光のIP電話を導入したので、同時に二つを接続できません。 二つのモジュラージャックを一つに統合するものがあればよいのかと思って、100均でこれかな？というものを買ってきて接続したところ、電話の発着信はOKでしたが、ドアホンはエラーがでて使えませんでした。100均のアイテムは、基本的には１回線を二つの機器で順番に利用するためのものみたいだったので、だめだったのかもしれません。 どのようなアイテムを使えば、二つの回線からの着信を1台の電話機でやりとりできるのでしょうか？ どうしようもなかったら、一番安い電話機を買ってこようと思っていますが、2台になるのも面倒なので、便利アイテムがあればご紹介ください。
お世話になっています。 ０１２０局番の電話番号に電話するに当たって、こちらの発信者番号の通知を拒否して、０１２０局番に電話をすることは可能ですか？ 宜しくお願いします。
実家の電話は　まだ黒電話が　健在です。 ただ　両親が耳が少し遠くなったのか　電話が鳴ってもとらないことがあり　心配することがあります。 それで　ＦＡＸ、大音量の電話機　光で知らせる付属機、ディスプレーでメッセージを残す方法等を考えていますが、回線が　３芯のコードが電話機に繋がっており、今販売している電話機と接続する方法が分かりません。 見る限りでは　屋外から３芯の線がきており、接続器具で２つの電話に分配しています。（電話が同時に２台鳴るようになっています） この３芯のケーブルから　モジューラジャックに接続す方法を教えてください。 黒電話を残して増設するようなできれば最高です。　できれば自分で配線したいと考えていますがそのためにはどのような問題がありますか。
お世話になっています。 ０１２０で始まる電話番号に対して電話を発信した場合、電話を受ける方（０１２０番号を契約している方）は、その電話に応答する前に、発信者の電話番号を一度確認してから電話に応答するかどうかを決定することができるのですか？ もし、できるとして、その場合の発信者の電話番号を表示させるためのサービスは０１２０の電話番号の契約以外に番号を表示させるというオプション契約が必要なのですか？ また、０１２０の電話番号を利用して発信者番号を見るためには専用の機材が必要なのですか？ 教えてください。
こんにちは 先ほど家に電話がかかってきたのですがそのことについて質問です その電話に出るとプー、プー、という音しか聞こえないのです そのときのプー、プー、は話し中のプー、プー、ではなく、留守番電話サービスで伝言を入れるときの プー、プー、でした これはいたづら電話なのでしょうか？だとしたら無視すればいいだけの話なのですが、電話の不備 だとしたらとも思ってしまいます できるだけ早く対処したいので、回答よろしくお願いします 家電です
　とある企業A社のお問い合わせ用の電話番号をインターネットで検索したところ、まったく無関係と思われる企業B社で使われている番号だということが分かりました。 　この場合、電話番号はA社とB社、どちらのものなのでしょうか？ 　自分は、三日以内に振り込みを。という、架空請求を疑うようなページが表示され、A社が本当に存在するのかどうかを確かめたくて、電話番号を検索しました。しかし、インターネットで検索したら出てきたというだけで、A社は架空のもので、この電話番号はB社のものだといえるのかどうか、自分では判断できません。そもそも、同じ電話番号を複数の企業が利用するという状況があり得るかどうかもわかりません。 　どう考えるのがよいのでしょうか。回答よろしくお願いします。
Panasonic　Telsh-V（VB-E611D-KS)を使用しているのですが、気が付いたら”不在”ランプがついており、内線が受けられなくなってしまいました。 説明書がないので解除の方法が分かりません。 どなたか説明書が見れるＨＰまたは、解除の方法を教えて下さい。
家の固定電話を買い換えようと考えています。子機から親機を操作して親機の音の入切などができる機種があるでしょうか？親機がある場所で家族が寝ているため、自分の部屋の子機だけに音を鳴らしたい時があります。 特にメーカーは気にしませんが、価格は5，6千円前後の物があれば探しています。詳しい方がいましたらお願いします。
留守メッセージに、しね。と残された電話がかかってきましたが、かけ直してみるべきでしょうか？
一般的なお話しでも構わないのですが、会社で同じフロア内で１０メートル程度 電話機を移動することになりました。NTTのビジネスフォンなのですが、電話線をたどっていくと、かなりのモールを剥がしたり(たぶん床もめくれます)数々の収納を移動したりと大変な気がしています。他の電話機から分波(？) つまり、電気の二股みたいな形で、接続すれば干渉してしまいますか？ たどたどしい文言ですみません。
取り返すいい方法はないでしょうか?
知人より「固定電話がいらないから権利をあげるよ」といわれました。 ずいぶん前に、かなりの額で固定電話をひいた経験があるのですが、今は実際のところどうなのでしょうか。 戴いておいたほうがよいのでしょうか？ 私はもちろんもう一回線あるほうが便利という事はあります。 又、現在固定電話を新規加入するのはどういう風になっているのでしょうか。 どなたかどうかご教示くださればありがたいです。 よろしくお願いします。
家庭用電話機で、『ＦＡＸスタートボタンがない』機種はあるのですか？ 日本のメーカーで、一昨年以降の発売です。 よろしくお願いします。
NTT(固定電話)の支払いを３ヶ月未納にしてしまい、契約解除予告通知書が届きました。最終指定期日は今月の末なのですが、それまでに３ヶ月分を全てを払うことは出来ません。２ヶ月分は払えるのですが、２ヶ月分払っても契約解除されてしまいますか？
固定電話で、番号が分かってる迷惑電話を、無料で拒否することは出来ますか？ 教えて下さいm(__)m
質問です。 現在は、カールコード付属での固定電話ＳＡＮＹＯ　TEL-DJW8　を使用してます。 ブルートゥースで日本プラントロニクスのVoyager 510SL http://myheadset.jp/voyager510sl/ を電話機本体と受話器の間にカールコードで噛まして接続しまして ハンズフリーで使用してます。 が、連続通話２時間半くらいでバッテリーが、切れます。 家での電話は、平均しまして連続５時間ほどの通話が、ままあります。 電話会議で使用します、ＮＥＣのVoicepoint IP AEC-70シリーズ http://www.nec.co.jp/solution/engsl/pro/vp_ip70/ … って、一般の家庭用での使用可能でしょうか？ ハンズフリーで、音声出力がでかく設定できるのを探してます。 一般の家庭で使用可能な、ハンズフリーの機器を知ってる方、 上記のＮＥＣの機器以外でもいいので教えて下さい。 利便性を考えてますんで価格が、１０万でも構いません。
最近自宅の固定電話にかけると「プッシュフォンで貴方の電話番号を入力して下さい」という音声が流れます。 留守電にしていても、その音声が流れ暫くすると留守電のメッセージが流れます。 こうなったのはごく最近なので何だか気味が悪いです。 どなたかこうなる現象の理由をご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。宜しくお願いします。
法人格を持たない任意の団体に関わっています。 今まで、専用電話番号が無く、ある企業の内線を借りていたのですが、事務所移転に伴いその内線が利用できなくなりました。 任意団体で電話を引くこと（契約）はできるのでしょうか？
質問宜しくお願い致します。 家の電話回線はISDN回線でターミナルアダプタを介して接続しておりました。 今朝、ふと電話機を置いている台を見たところ、ターミナルアダプタがなく直接、電話機とモジュラージャックに電話線がつながっていました。 祖母が一緒に住んでいるのですが見栄えが悪いのか勝手にターミナルアダプタを外してしまったようです。。。 しかしターミナルアダプタが無くても電話が通じてナンバーディスプレイも表示されています。 私はてっきりターミナルアダプタがないとISDN回線は繋がらないと思っていたので、意味が分からず少し頭が混乱しています。 このままの状況で使用していても問題は起きないのでしょうか？？ どうぞ回答宜しくお願い致します。
先ほどニュースの一文に「相手が非通知設定でかけてきても電話番号が表示 される電話機を導入して電話に出ないなど、対処できる手段はあります」との 文面があったのですが、現時点でその様な電話機ってあるのでしょうか？実は 以前から非通知ワンコールがごくたまにですが深夜にかかって迷惑してます。 恐らく一個人の仕業だと思うのですが、どうにかして相手を突き止めたいのです。
自宅の電話から自宅の電話番号にかけると当然繋がりませんよね。 その状態でも電話料金って発生してるんでしょうか。 詳しい方いましたら教えて下さい。
お伺いします。 まず、質問の要点ですが、 ルーターの電話機1　電話機2　という二つあるポートにそれぞれ、ナンバーディスプレイ等の機能付きの電話を接続した場合、ブランチ（並列）となって誤動作するでしょうか？ どうしてもダブルチャネルなどの付加サービスで実質2回線とする必要があるのでしょうか？ フレッツ光ネクスト（NTT東日本）でPR-S300HIという終端装置兼ルーターが2F(２階建戸建）に設置してあり、光回線が引き込んであります。その2階の部屋の壁面に保安器があり、1Fのリビングに保安器戻しがしてあり、各部屋にもブランチ（並列）でモジュラージャックがあります。 保安器戻しの1Fにはおたっくすの親機があり、2台の子機（コードレス）は必要な部屋のおいてあります。 今回行いたいのは、盗聴の可能性の低い、普通のコードレスではない電話機（親機、　子機はコードレスで可）を2階に一台増やしたいと思っています。 ご存じのように、2階の部屋のモジュラージャックに接続すると、機能付きの電話がブランチとなるため誤動作の可能性大となります。 保安器戻しの電話機は元を辿れば2階のPR-S300HIの「電話機1」に接続しています。2階に増設する電話をPR-S300HIの「電話機2」（電話ポートは2個あります）からとれば問題ないでしょうか？ あるいはこれでも結局ブランチとなるので、マイナンバーとダブルチャネルという付加サービスを契約して実質2回線としなければ、誤動作の問題は解決しないでしょうか？ よろしくお願い致します。
あったら、イヤホンをつけて、仕事できると思うのですが、 検索しても見当たりませんでした。
3ヶ月前くらいから自宅の固定電話に携帯電話からワン切りがきます。 毎日4～5回くるので着信拒否にしたのですが、その後も履歴を見ると電話が来てるみたいなんですがほっといておいて大丈夫でしょうか どなたか教えて下さい。
「0570」から始まる番号って 業者の番号でしょうか？ 着信があり掛けなおしたらお金がかかりますか？
普段あまり電話をしないのに、まとめラインに加入するのは逆に損ですか？ まとめラインの定額料は420円だから、 420円分以上の通話をしないと元が取れないってことですよね。
NTT西日本の加入電話で着信履歴(かけてきた相手の電話番号)を後から手軽に調べる方法はありませんでしょうか？ ナンバーディスプレイは加入していますが、母親が見かたを覚えようとしません。ネットとかで気軽にチェックできればうれしいのですが。
　良い案がございましたら是非教えて下さい。 　現在、主装置を設置してビジネスホンとして複数回線使用しています。ＩＳＤＮ回線の３つの電話番号を単独で使用し、そのうち１つの電話番号はボイスワープを利用していました。今回、その３つの電話番号を代表組（ボイスワープ設定番号を代表番号として）にしたのですが、ボイスワープが利用できなくなってしまいました。ＮＴＴに問い合わせをして併用できないことを知りました。 　３通話同時に使用可能で、発信通知は代表番号で通知し、かつ不在時に代表番号を転送できるようにする方法はないでしょうか。　なお、他にも代表組しているＩＳＤＮ回線グループと一緒の主装置にこの３回線は入っています。 　主装置を３回線用に別に購入する方法しか無いでしょうか。宜しくお願いします。
現在一人暮らしをしております。 今度、細々とネットショップを開業しようかと考えております。 そのため固定電話が必須なのですが、現在の自分の環境と照らし合わせ、どう対処するのが良いのかアドバイス頂けたら幸いです。 【状況】 携帯電話→　ＡＵ（月額約10,000円程度） 固定電話→　無し。権利も無し。（※母が加入権は持っていたような気がする） ネット→　イーモバイルを契約。契約してから、そろそろ２年（解約可能）、スピードにはある程度満足している（月額約6,000円） 借家→　引っ越してきたばかりで、今後2年程度は引越しをする予定は無いが、住み続けるつもりもない。 ボロイ借家なので、ネット回線を引いている気配は無い。 【質問】 電話はあまり使用しないと思いますが、とにかく固定電話を引いているという事実が欲しい。 （携帯に転送して電話を受ける事が多くなりそうです） このような状況で、どのようなプランが最適でしょうか？ まとめ契約だの何だの色々ありすぎて、正直混乱してきました。 宜しくお願いします。
宜しくお願い致します。 現在も継続中なのですが、ソフトバンクテレコムパートナーズでおとくラインを契約しているのですが、今回、光回線を導入するにあたり、光電話も併せて契約しました。フレッツ光です。 そこで質問なんですが、光電話にした場合、おとくラインは必要ないのでしょうか？ もし解約した場合電話が通じなくなるということはありますか？
近所の電話交換機の切り替えがあるようです。うちはひかり電話なので関係ありませんが、具体的にはD70からASMに交換されるということでしょうか？地域によって「番号は使われておりません」の声が違うのも交換機の違いでしょうか。よろしくお願いします。 又、D70とD70改の違いや判別方法も教えてください。
家庭用電話機を新しく購入するのですが、機種の選定で迷っています。 条件としては、 (1)親機１台、子機４台（出来れば将来的に追加で２台ほど増設が可能な機種のもの） (2)鉄骨造のフロアを超えての使用が出来る子機（最低でも１階に親機・２階で子機使用、建物内の階段なし） (3)留守番電話転送機能（留守番電話に録音があった場合、指定の携帯電話に内容を転送） (4)他の機能でついていれば助かるもの（電話帳の一斉登録、相手先による着信音の変更） (1)～(3)は必須条件なのですが、(4)は出来ればという感じです。 以上の条件で電話機を探しています。 特に電波状況は使ってみないと分からないということもあり、探すのが難しいです。 現に使ったことがあるとか、機能についてご存知の方、教えてください。 宜しくお願いします。
三洋電機の電話機THL-HA7の取り扱い説明書のダウンロードサイトを教えてください。よろしくお願いします。
auのスマートバリューのニュースをみて、auひかりへの切り替えを検討しています。 http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/ryokin/sm … ・ドコモ２台（or３台）をauスマホへMNP。 ・フレッツ光＋niftyをauひかり＋BIGLOBEへ。 ・同時にNTT東日本の固定電話をauひかり電話へ。 ドコモ機種変やauひかりへ変更するのは問題ないのですが、ひかり電話へ切り替えることが不安です。 ＜不安要素＞ ・停電時に使えない。 →量販店の方の話では、、NTT東日本の固定電話でもそもそも電話機自体がアダプタで電源をとっているため、停電になってもつながらないのは同じ。 →ネットで調べたところ、UPSを別途購入すればとりあえずは安心かなと思うようになりました。http://www.auone-net.jp/service/connect/ftth/ind … ・１１０番、１１９番などがつながりにくい。 噂で聞きました。 真偽は不明です。 ・災害時など故障しやすく、復旧に時間がかかる。 このスマートバリューを利用すれば、２年間で家族全員で１５万円（あるいはそれ以上）安くなりそう、かつ商品券その他で１２万円ほどキャッシュバックがあるのですが、上記のひかり電話だけ根拠なく不安で決めきれません。 実際に、１１０番を使ったり、停電時に固定電話を使ったためしはないのですが、先の大震災もあり、なんだか不安になってしまって。。。（＋＿＋） 上記の懸念は、杞憂のものでしょうか？ それとも、やはりやめておいた方がいいでしょうか？ お詳しい方、教えてください。。
家の電話機の子機が使えなくなりました。もう10年以上使ってるから寿命かな？と思いました。 ただ、電話機自体を買い替えるのでなく、子機の中の電池パックだけを変えれば、 また充電し使用できるようになるのでしょうか？ また電池パックは、今の電池に書かれている「コードレスホン電池パック」「3.6V」とかを参考に探せば対応できるのでしょうか？ ちなみに私の電話機はNTT（DCPー4300）で、子機の電池の所に書かれているのは「A99-0636JP」「IZAA0014」「707373」「NTTE」「製造年月0001」「003797477」です。 詳しい方、どうぞ教えてください。
今、出向で静岡の方に来ています。 帰宅したら謎の電話番号が残されていました。 確かに市街局番は静岡なのですが、 見慣れない番号だったので取り敢えず検索したら・・・ http://safe.ipohang.org/safe/Board/?navi=SA06708 … と韓国のサイトに繋がってしまい、混乱しています。 すっかり日本国内だと思っていたら韓国ですか？ 市街局番は合っているので静岡市内の在日の人の間違い電話？ よく分かりません。どういうことでしょう。 韓国と日本で同じ市街局番とか考えられるのでしょうか。
ビジネスホンを検討しています。 現状はNTTアナログ回線で１F会社電話、１F会社FAX、２F自宅の３契約をしています。 今回主装置が壊れたので、これを機会に電話会社ごと検討しています。 希望としては、 (1)現在の電話番号をそのまま使えること (2)電話帳（タウンページ）の記載が従来通り可能なこと。 (3)会社電話の留守番電話転送（携帯電話へ） (4)相手のナンバー表示 (5)緊急電話（110や119など）、フリーダイヤル、ナビダイヤルなど相手先への通話可能 (6)番号は上記の３つ (7)電話機は、会社電話は親機１台＋子機（コードレス）３台、自宅用に親機１台＋子機（コードレス）１台必要 などがあります。 初めてのことで良く分からないので教えてください。 (1)うちのような使い方をするのにおすすめの電話会社（例えばNTTひかり電話など） (2)電話機等機器の購入先（おすすめ機器メーカー、型番など） (3)工事を別で頼む場合、必要な器具（主回線装置、電話機本体など）
職場の電話機、integral-Aです。 ネットで取説をあさっても出てきません。 呼び出し音を消すことはできました。 通話中のボリューム調節も可能です。 ボタンを押す時のポッポッポッっていう音だけ消えません。 消えないものなのでしょうか。
電話機接続のカールコードでない４極４芯のモジュラーケーブルの入手先を教えてください。 また、そのケーブルの圧着工具も教えてください。
我が家ではKDDIの直通固定電話を使用しています。 携帯は夫婦でSoftBankです。 どこの固定電話がいいのかわかりません。 教えてください。
古いプラントロニクスのヘッドセット専用電話機があります。 電話機なので、プッシュボタンもあり、電話を掛けることが出来ます。 ところが使用すると、相手から、話す声が小さいと言われます。（声は大きいほうです・笑） ボリュームを最大にしても変化無し。マイクが短いため、口唇の真ん前に来ないからなのか、 音を拾えてないようです。 ヘッドセットはいわゆる、モジュラージャックの形をした端子です。 パソコンで使用するような、ピンジャックではないものです。 こういった症状の場合、どのような可能性があるか、 また対処法はどんな方法があるか、教えてください。 原因 １．ヘッドセットのマイク自体の感度不良 ２．本体側のなんらかの不具合 ３．それ以外の何か 対策 １．ヘッドセットごと、他社製のヘッドセット（モジュラーケーブル接続のもの）で替えてみる。 ２．本体側を修理に出す？ ３．それ以外の何か
自営業を営む者です 自宅と会社が別々でしたが、自宅兼会社に変更いたします そこで、会社で使用していた電話を自宅へ移設し 自宅で、従来の自宅の電話番号と、会社の電話番号を使用したく思います 自宅の電話はアナログ回線 モジュラージャックは１階にのみ設置 会社の電話は２階に設置予定 会社の電話はＦＡＸと兼用予定 どのような形で変更するのがベストでしょうか？
固定電話からケータイに２時間かけたらどのくらいですか？
最近、特定の人物から嫌がらせ・迷惑電話が時々掛かる様になってしまいました。警察は動いてくれますかね？
こんにちは。 近々独立開業します。 その際に固定電話を引く予定なんですが、今は色々な会社があるので、それぞれの違いやどこがいいのかさっぱりわかりません。 ちなみに、今後はわかりませんが今のところはネット回線は使わない予定でいます。 なので、ネットを繋ぐ場合と繋がない場合の両方で教えていただけると助かります。 あと、FAX付きの電話機なのですが 通常の電話とFAXの番号を別にしたいのですが、その場合はどのような契約になるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら是非ご教授下さい。 よろしくお願い致します。
雑音が入るようになりました、インターネットのモデム回線を抜いてみたところ雑音は消えたのですが何が悪いのでしょうか？今までは大丈夫だったのですが？問合せ先はNTT？プロバイダ？よろしくお願いします。
個人でライターの仕事をしており、 携帯だけではなく固定の電話回線を持ちたいと思っています。 ビジネスをしていく上で、やはり「携帯しか番号がありません」、というのが多少なりともネガのようなので固定回線を持ちたい、という意図です。 以前友人から 「回線だけ月額２００、３００円で買って、それを携帯に転送すればどこにいても出られるし、安いよ」 と聞いたのですが、 検索してもそのサービスが見つからず、 どなたが良いものをご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 ちなみにFAXは年会費2，3000円でPDF化されてパソコンに転送してくれるサービスを利用しており、 それの電話版がイメージです。 ２００円とは言わないのですが、できるだけ安いものが希望です。 よろしくお願いいたします
昔、停電の時は一般固定電話は使えるけど、光電話が使えなくなると聞いた事があります。 今も光電話は停電になったときは使えなくなるんでしょうか？
始めまして ふと思った疑問です 映画やドラマでよく公衆電話に着信が入って電話に出て犯人の指示を受けるシーンがありますよね、日本の映画、ドラマよりもよくアメリカの映画、ドラマで見ますが、これって現実の公衆電話でも可能なのですか？
今　イツワ商事のイツワ K24G05SV を観たりしてるのですが、聞いたことないメーカーなので 何かいいコードレスの子機だけ（それが親機）の留守電機能付のものあれば、教えてください。 値段も5千円くらいで。
こんにちは、今度新しく賃貸で電話を引きたいと思っています。（なるべく安く） そのため、電話加入権を購入し、後々家を建てた後、それをその家のほうへ 電話加入権でそのまま引けたら良いと思っています。 質問 １．売買業者などから電話加入権を購入したら何処かに登録（変更）する必要があるのですか？ ２．電話加入権とは番号でも振当ててあるのですか？ ３．電話加入権自体に年間幾らか支出がありますか？ ４．賃貸マンション（アパート）で加入権購入後　電話を引き、新築購入後、その加入権で引きなおすことは出来ますか？ ５．その場合、変更（登録）などはどちらへすれば宜しいのでしょうか？ 宜しくお頼み申します。
機械とくいな人!? Panasonic KX-FKN523-S の携帯電話への転送の設定の仕方 教えて下さい! 困ってます(>_<。) お願いします!!
今は携帯電話が普及して固定電話を持つ家庭も少しずつ減ってきたと思います。 私は携帯電話をまだ上手く使いこなせない両親のために固定電話を残していますが、今の時代、そういった特殊な用途でなければ固定電話は必要ないでしょうか。 皆さんの意見をお聞かせください。
先日、KDDIに申し込んだ覚えがないにもかかわらず、1通話使ったということで42円という請求が来ました。 私は、これを払いたくないと思っています。請求を無視してもいいでしょうか。 また、今後、こういった請求書が来ないようにするにはどうしたらいいでしょうか。
もともと電話を発明したのは誰ですか
ＮＴＴ仕様の屋内配線用電話線の種類を教えてください。 ローゼット間の配線用です。 なお、通常の2芯とビジネスフォン用では違うのでしょうか？ また、種類や型番などお分かりでしたら教えてください。 工事担任者の方や現場系の方教えてください。
一昔前に一般電話回線を利用した【非常通報装置】がありましたが次々と壊れてきています。 これに替わる同等の安価な製品を教えてください。 記憶では以下が主流でしたが、生産中止や高機能化しています。 (1)岩崎通信 (2)日通工（現ＮＥＣフロンティア） (3)三菱電機 (4)オムロン 追伸：エムシステム技研にもありますがまだ高価です。
固定電話に着信履歴の残らない着信がありました。 ２回ほどコールして切れたので、着信履歴を見ましたが何も残っていません。 午前０時過ぎから同じようなことが数回続いて眠れなかったので、今は回線を切ってあります。 また、回線を切る前ですが、受話器を上げるといきなり「通話中」になってしまいました。 着信をしていない状態で受話器を上げたのにです。 何か電話（回線）自体に不具合があるのでしょうか。 それともいたずら電話みたいなものでしょうか。 夜中だったので、原因がわからないとなんとなく不気味です。
HITACHI integralE（ＥＴ－１８iE－SD）取扱説明書が見当たらず、 ディスプレイのカラーが設定できるはずなのですが、 操作方法がわかりません。 どなたかおわかりになる方教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
S-2000（ノーマル）+ISDN回線の環境です。 今日、ISDNが開通しS-2000で発信したのですが プッシュ回線と同じくらいの速さで全く速くありませんでした。 アナログ回線時にKDDIのマイラインに加入していて そのままの状態で、NTTのマイラインに変更しておりません。 上記が原因でしょうか？ 他に原因等わかれば、お願い致します。
今日家の固定電話に18774273368の番号の電話がかかっていました。留守だったので出られませんでしたが普通には無い番号だと思いますがどうして繋がったのでしょうか　？教えてください
先々週から私の仕事中に052-205-****からの電話が耐えないです。 ****に関しては毎回番号が変わり、 0714や0746、0335その他色々あります。 内、留守電に残っていたものは0335と0714で、前者に関しては私宛の個人名で録音がありました。 後者に関しては留守電に繋がったあとすぐに切られたみたいです。 前者の電話番号を検索しても見つかりませんし、毎回違う電話番号から、日常茶飯事のようにかかってくるので気味が悪くて耐えられません。 毎回同じ電話番号からなら折り返し電話もするのですが… 一度留守電があった(前者の)方に電話をかけてみた方がよいのでしょうか？ あと同じ会社で****の部分が毎回変わる、ということもあり得るのでしょうか？ ご助力いただければと思います。
こんにちは！アドバイスいただきたくて、投稿しました。 1年ほど単身赴任しています。 今、WIMAXを使用していますが、快適です。すなわち、写真の投稿が問題なくでき、 YouTubeも問題なく見れるからです。 一方、NTTの回線の契約も、予約しています。 ただ、電話は、携帯電話があるので、電話の方は問題ありません。 このような状況下で、NTTを契約する必要があるのでしょうか？ ご存じの方、アドバイス下さい。
私は電気工事士をしていますが、お客さんに、非通知でかかってくる電話の逆探知をしてほしいと言われたのですが、 そんなこと出来るんでしょうか。
宅内受け口は電話モジュラージャックで、それをモデムに接続後、ルーターを経由して、パソコンやプッシュホンにつなぐような光ブロードバンドを使用しています。 モデムの前に分配器を配して、一方はモデムに、他方は古いアナログの黒電話に接続して使用可能でしょうか。 プッシュホンがあるのに、わざわざ、なぜ黒電話をという問はさておいて、検討を迫られております。 黒電話は二線式のローレットにネジ止めされていました。 ネジ止め線をモジュラージャックのコネクタにアタッチできるような市販品があったような気がします。 それに接続して、分配器側に挿し込めば、黒電話は通常どおり使用出来ますか。 そもそも、ブロードバンド契約時のモデム前におけるケーブル内の信号が、黒電話契約時の信号と異なるのであれば、不可能になるのでしょう。 しかし、地震停電した時、プッシュホンが電気も来てないのに、弱い着信音と受話音ではあるが、シッカリ、応答できたところから、もしかして、分配器後の黒電話は使用可能かなとも思います。 いかがでしょうか。 よろしく、教えて下さい。
以前から特定の人と電話するときに 突然電話が切れることがありました 話している途中にも相手の会話が途切れたり 間違えて押したか 電話の調子がおかしいと思っていたのですが 色々調べたら おかしいと思い 盗聴ではとうたがっっいます TVが計画停電でもないのに 切れたことがありました 電気会社とか、アンテナが故障したのではなく やはり電波や電磁波が関係しているのでしょうか？ 近ければ パソコンやテレビの画面を同時に盗み見することが可能と聞きました
家を新築に併せフレッツ光でインターネットとテレビ、電話を繋ぐ事にしました。 電話機も新調しようと思っていますが、コードレスとフルコードレスでは通信状況等で違いが有るのでしょうか？ 単にコード無しのインテリア感覚だけなのか、余り違いが判りません両方を使った事がある方ならば違いが判ると思います。 是非アドバイスが戴ければ有難いのですが。
賃貸のマンションに引っ越してきました。 固定電話を引きたいのですが、この場合大家さんに許可をとらないとだめでしょうか？ NTTに直接お願いして大丈夫でしょうか？ 壁のコンセントには電話回線の他に、光回線(あぱねっと)の穴があり、引越し当日にケーブルを挿しすぐに使える状態でした。 電話回線も電話を買ってくればすぐに使えたりするのでしょうか？ 固定電話を引くのも初めてで加入権などよく分からないのですが・・宜しくお願いしますm(＿)m
職場に盗聴器が取り付けられているようで、悩んでおります。 それも、オーナーが取り付けているようです。決して知り得ない会話を知っており、驚く事が多々あります。 たくさんあるのに、急に電卓を買って置いたり、電話を使おうとすると、時々室内の響くような音になったりします。 オーナーが帰った後に、この電卓おかしい、と会話すると、翌朝にはその電卓はなくなっておりました。 職場にはずっと有線がながれております。その有線の工事は、オーナーの知り合いという、とても気持ち悪い方をわざわざ呼んでしました。 簡易盗聴器では、電話機本体に反応しました。 盗聴はたぶん確実で、その犯人もオーナーということで悩んでおります。仕事自体はいやではないので辞めたくなく、見つけたところでどうすればいいかと悩んでおります。とりあえずは、盗聴器をみつけ撤去したいんですが。だれか、いいアドバイスよろしくお願いいたします。
電話料金の見直しを考えています。 現在、おまかせラインというので事務所用１回線ISDN（FAXに１番号追加）+住宅用１回線アナログでひとつの電話でどちらも受けられるホームテレホン？を使っています。 インターネットはケーブルを使ってます。（インターネットのみ） 電話はそれぞれ単独使用で考えてネットも込みで見直そうと思います。 ケーブルで電話共にまとめるという話をすすめられております。 どのような方法がベストかアドバイスをお願いします。
知人宅が自宅兼教室の造りになっています。 現在、光電話を使用しているのですが、回線を複数使用しています。 現在、配線集中ボックス内で回線毎に接続点を設けた状態で繋いでいます。 今後の回線数増減（ＰＢＸ設置も想定して）や接続変更、保守簡便化の為に、１０未満の回線を収容できるＭＤＦを通販で入手したいのですが… どなたか、有力な製品とその入手先をご存じないでしょうか？ なお、施工は工単所持者に行って頂く予定です。
教えてください！！ 職場の近くにアパートを借り、単身赴任生活を始めましたが、最初は携帯電話さえあれば・・・と思っていたのですが、緊急呼び出しの際の連絡バックアップ手段として固定電話をひくよう、会社から言われました・・・。 なにか、ほとんど使わないけど「固定電話」だけを安くひく方法教えてくれませんか？　経費をできるだけ抑えたいんですが、会社の指示には従わねばなりません・・（泣）。 単身生活用のインターネット手段は、SoftbankのMobile WI-FI　【007Z】を新規契約したばかりであり、今更、新たに固定電話を介した”光”系のインターネットとかは、余計にお金がかかると思うんです。 ちなみに・・・、単身アパートからかなり離れたところに自宅があり、自宅用の固定電話は引いてあるんですが、そこからの電話を自動転送するなどの裏技ありませんか？、それなら経費ゼロ？（なお、単身アパートには電話のジャックはついてますが・・・、当然、回線は現在契約してません。） ほんと馬鹿馬鹿しい出費なので、機能は求めてません。 ただ会社から携帯に呼び出しがあっても出られなかった場合に、バックアップ手段として電話をかけてくるだけなので、できるだけ経費のかからない方法で”固定電話”を引きたいんです。 みなさん、どうすればいいかおしえてくれませんか？
自分の電話番号を名刺とか、投稿原稿とか、に表示する場合、従来の（ＮＴＴの）固定電話では、０で始まるエリアコード、３ケタとか４ケタの局番、４ケタの加入者番号　という順に、ハイフンで結んで表記する、という形式が暗黙のルールみたいな表記方法になっていますよね。 　 ところで質問ですが、０１２０で始まる無料通話の番号表記方法ですが、０１２０－３４５－６７８の形式の表記が一般的かと思っていたのですが、最近、注意してみますと、下６桁を３数字づつ区切る表記のほかに、０１２０－３－４５６７８　という表記や、　０１２０－３４－５６７８　という表記やら、果ては、０１２０－３４５６７８　という表記まで、さまざまです。 この忙しい世の中、番号の表記形式なんてどうでもいいじゃないか！　というお考えもあるでしょうが、一応こだわるとすると、どの表記方法が適当なのでしょうか、教えてください。 同様に、携帯電話の番号表記やＩＰ電話の場合の番号の表記形式など、それぞれ、いちおうの標準的な番号表記方法を教えてください。 これらの番号表記の形式として、その背景には、それ相当の技術的な必然性/裏付けがあるのではないかと思うのですが、その点についても、教えていただくと助かります。
FAX対応電話機を新たに購入予定です。 同じ電話番号で、電話とFAXを利用したいと思います。 既に電話回線は持っていて、電話のみで使ってます。 FAXも使う場合、回線で使える・使えないということがあるのでしょうか？ 別途契約・回線の変更などは必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
国際電話の料金表は、なぜ国別だけなのか たとえばイギリス・パリにかけるのに、旭川からと、東京からと、大阪からと、那覇からではそれぞれ数百kmから数千キロの差があると思うですが、料金は同じになるのでしょうか もしならないのであれば、なぜ都市別の料金表を作らないのでしょうか ちなみに日本だけでなく、他の国で見た料金表もやはり国別が基本です。
電話って子機と親機がありますよね？ 子機で電話をしてるときその通話は親機で聞くことができるんですか？
マイラインプラスにすると識別番号をプッシュする必要がないんですか？ マイライン登録とは何が違いますか？
関西（神戸）に両親の住んでいた空家があります。 両親が亡くなって、現在は空家となっています。 固定電話が設置されていますが、ほとんど電話は利用していないので ＮＴＴ西日本へ連絡して電話の休止届を出そうと思っています。 所で、電話債券の売買ですが、以前は金券ショップなどで売却できたようですが 最近は電話債券の売買は出来るのでしょうか。 もし売買が出来るとしたら、相場はどの位の価格なのでしょうか？ またどのようなショップで買い取ってもらえるのでしょうか？ ご教示どうぞ宜しくお願い致します。
最新の固定電話はどんな機能が付いていますか？
マイラインとマイラインプラスの違いを説明お願いします。
楽天は電話で自分の登録状況等を確認することはできないのでしょうか？ でんわ番号をしりたいです。フリーダイヤルならなお更いいのですが・・・
ＮＴＴ東西のエリアプラスとテレホーダイ。 それぞれ、どんなサービスですか？ また、ＮＴＴコミュニケーションズのプラチナラインに加入した後も、エリアプラスとテレホーダイは継続されるのですか？
KDDI固定電話とNTTBフレッツマンションタイプVDSLは ひとつの屋内配線で使えますか 現在はモジュラーに分岐コネクターをつけてVDSLと電話機にはいせんしています
KDDIのメタルプラスとNTTのVDSLマンションタイプは1本の屋内配線で使えますか
KDDIのADSLを解約します。KDDIからの請求書をなくしたいので完全解約したいので、 マイラインのことも聞かれたのでよくわからないまま解約してもらうことにしました。 ・・・が、確か固定電話を利用するにはどこかの会社とマイライン契約しなければいけないんですよね？ マイラインの仕組みがいまだによくわからず、固定電話が使えなくなるかもしれないと思い聞いたところ、マイラインは他と契約しなければ勝手には解約されない仕組み？みたいなことを言われましたので少し安心していますが。(つまり、NTTとマイライン契約すればKDDIのマイラインが解約される？) マイラインはNTTと契約したいのですが、NTT東日本とNTTコミュニケーションズとどちらに申し込めばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
月に1回か2回ほどの印象ですが ずっと非通知のワンギリがかかってきます。 この目的を知りたいのですが分かる方いますか？ 因みに検索は一通りかけましたがどれも断定した回答は見当たりませんでした。
最近ある人物からいたずら電話がよくかかってくるようになったのですが、その対策で相手の電話番号の表示と会話を録音できるようにしたいのですが、何か良い電話機種をご存じでしょうか？また、このようなシステムにするには電話会社に別料金払うことになるのでしょうか？困っているので、よろしくお願いいたします。
家の固定電話に迷惑電話がかかってきています。 ０３で始まる番号を着信拒否したいのですが、そのような事はできますか？ 家の電話は黒電話で、ナンバーディスプレイの昨日は付いていません。 NTTの契約でできるのでしょうか？ よろしくお願いします<m(__)m>
自宅の固定電話から携帯電話に転送したいのですが、うちの電話は黒電話なんです…ただ、２０年位前にプッシュホンにした時期があり、その機械に今も黒電話を接続しているという状態です。 そのような状態なのですが、携帯に転送する事は可能でしょうか？ どこに問い合わせればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
固定電話に着信があった際、その電話番号などの情報を登録したいと思っています。 Ｉｐｈｏｎｅだと、地図とも連携でき、電話がかかってきただけで、名前（顔写真）、住所、電話番号などが分かります。 このようなことを固定電話でも実現したいのです。 何か良い方法、電話会社のサービス、製品などがあればご教授下さい。 当方は、個人事業を営んでいます。 電話がかかってきた際、上記の情報が出れば非常に助かります。 新たに登録する方は一日一人程度です。 年間多くても２００～３００人。 ２０年働いたとしたら、４０００人～６０００人。 固定電話単独ではなくて、パソコンと連携させたり、色々な方法があると思うのですが、当方はその辺りが全くの素人で全然分かりません。 現在使っている固定電話も一般家庭用のものです。 良い方法、電話会社のサービス、電話の製品など、何かあればご教授下さい。 よろしくお願いします。
NTTの光電話を使用しています。 過去にかかってきたある電話で困ったことが起こり、どうしてもその会話内容を再生する必要があるのです。 どうにかして再生したいのですが、どうしてもその方法が見つかりません。 何か良い方法があれば、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 もしも過去に同様のＱ＆Ａがあったらすみません。 このたび、ネット・プロバイダを乗り換えるため、その間、１週間ほどＩＰ電話が使えなくなり、ＮＴＴ固定電話のみ使用可能となります。 そこで、とりあえずＮＴＴ固定電話から長距離電話（県外）をかける際に、通話料を安くする方法を教えて下さい。 １週間の臨時措置です。 たとえば、ＮＴＴコミュニケーションズのプラチナラインだと、契約手続きに時間がかかるため日程的に間に合いませんし、マイライン登録にもお金がかかるので、ＮＧです。 私が今のところ知っているのはフュージョンコミュニケーションズで、００３８を押してからかけると、２０円／３分（税込み２１円／３分）というものです。 これより安いものがあれば教えて下さい。
現在KDDIにしておりますが、NTTに変えたいと思っております。 この場合は、変更をKDDIに電話するか、NTTに電話するかどちらにすれば良いのですか？
思い出の声として保存したいものがあるのですが、 電話をかけたときに留守番電話になった場合の『はい、○○です。只今留守にしています・・・』という音声を、電話をかけた側から録音する手段はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
家庭で固定電話を辞めた方いますか？ もはや携帯だけで事足りるかと思うのですが。 固定電話を辞めるリスクってなんですか？
我が家の固定電話は、ナンバーディスプレイです。 また、非通知に関しては音が出ない用に設定しています。 そこで、夜中の１時・２時・３時くらいに非通知で電話が掛かってきますが、 音はしないのですが、一応、掛かってきているという連絡の意味で 手を押して確認しない限り、ずっとポカンポカンと赤く点灯しています。 それが、夜中にたまに起きると、光っているし、 掛かってくる時間が本当、深夜なので　とても不気味です。 ここで質問ですが、この手の電話って やはり、イタズラ電話なのでしょうか？ １カ月では5～10回程のペースで夜中光っていますが・・。 皆様の固定電話も　やはりこんな感じでしょうか？ また、何故？　非通知というサービスがあるのでしょうか？ もし、非通知にしなければイタズラ電話も多少は少なくなるような気がするのですが・・。 電話環境：IP電話
フレッツ光からの国際電話を安くしたいと、某知恵袋でも質問している者ですが、 今のところ、中国系の無料国際電話2社とプリペイド方式のブラステルを紹介頂きました。 しかし毎回広告が流れたり、前払いだったりと使いづらいことや、３社ともＩＰ電話のため、 一度や二度なら良いですが、使い続けるにはちょっとムリがあるかなぁと（涙） ですので、ＫＤＤＩやＮＴＴ並みの音質で普通にストレスなく使え、 かつ安い国際電話をご存知の方がいたら、是非とも教えて下さい。 どうぞ宜しく。
会社にかかってくる営業の電話で、ソフトバンクの代理店からよくかかってきます。 今、ＮＴＴと契約していてマイラインを登録しているのですが、「（ソフトバンクと契約すると）基本料金などをお安くできます」という内容です。 契約しなおすとなると、現行のＮＴＴと比べてデメリットはありますか？ 社長はＮＴＴには信用があるといいます。基本料金、通話料金が安くなるのでソフトバンクに変えてもいいのかと思うのですが、変えるに当たりセキュリティ会社も契約しているので、そちらの工事も必要になります。その工事費もソフトバンクで持つという話なのですが、そこまでして契約して、ソフトバンクにメリットはあるのでしょうか？ おいしい話なので、ちょっと慎重になってしまいます。 ご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
電話子機を2km離れた所(市街地)で使う方法は、ないでしょうか？
現在、埼玉県に居住しており、 プロバイダーはDIONのADSLを利用して、 NTT電話加入権は休止中です。 今回、栃木県に転居することになり、 プロバイダーはOCNのADSLを利用する予定です。 その際、 電話加入権は再開しないといけないのでしょうか。 プロバイダの価格もNTT固定電話を引いている方が安いのですが、 これは休止中ではいけないのでしょうか。 いまは休止中でも、 一般的な市外局番から始まる電話番号も利用できていますが、 再開しないと、先方での一般的な市外局番から始まる電話番号は利用できませんか？ 素人で全く分かりません。 よろしくお願いします。
市販の録音アダプターのようなものを自作してレコーダーに通話録音したいのですが、許可申請が必要でしょうか？ 電気通信端末機器審査協会に申請すると数十万円の費用がかかるそうでＮＴＴに直接申請すると無料だと聞いたのでＮＴＴにメールすると駄目だと言われました。 ＮＴＴに問い合わせる方法が間違っていたのでしょうか？ 低い費用で使う事ができる申請先があれば教えてください。
固定電話の番号を新しく取得したいのですが、 どこで申し込めば一番お得でしょうか?? ちなみにインターネットはなしで、FAXは使いたいです。 ご存知の方アドバイスお願いいたします。
我が家では現在携帯AU 、固定電話、PCすべてＫＤＤＩに加入しauまとめトーク＆まとめ請求にしています。 今月より実家が固定電話とPCをヤフーからＫＤＤＩに切り替えました。（携帯なし） この場合 １．我が家　携帯AU →　実家　固定電話 ２．我が家　固定電話　→　実家　固定電話 にかけた場合　無料通話になると聞いたのですが間違いないでしょうか？ また、もし無料でない場合は、無料通話が出来るような環境にするにはどのようにしたらよいでしょうか？
迷惑電話に困っています。 いままで、自宅に迷惑電話がかかってくることはあまりなかったのですが、 ここ1ヶ月ぐらい毎日2～4回かかってくるようになりました。 番号は03から始まる番号と0120から始まる番号が多いです。 非通知の場合は取らないようにしているのですが、 時間も様々で10時過ぎなどにかかってくることもあるのでいちいち電話を確認するのも面倒です。 何かいい方法があれば教えて下さい。 お願いします。
ある事情があって、家庭の電話機で電話している内容を録音したいのですが、なにか良い機器はありますか？ ボイスレコーダーを手に持ってやってみたのですが、うまく録音できません。 またそれで録音した内容は万が一裁判になった時に証拠となりますか？
普段、都内でレトロな町並み等を写真に撮ったりするのが趣味なのですが そこへ時々写るレトロな看板の中に、電話番号が書かれている事があります。 その看板の電話番号体系で、大凡の年代（＝創業年ではない場合のほうが多いですが…） を特定したいのですが、 丁度良さそうな資料が、ネットを検索しても良く見つけられませんでした。 ちょっと判りづらいかもしれませんので説明しますと、 市内局番がX、加入者番号がYとして 今であれば03-XXXX-YYYYという感じになりますが、 1991年（場所に依っては1988年頃)までは、03-XXX-YYYY 1960年(たぶん)までは、03-XX-YYYYだったようだという頃までは判りました。 その、市内局番が3桁化される前までの変遷が知りたいです。 込み入った経緯になると思いますので、大凡の流れと年代でも構いません。 （※3桁化以降は大体調べられたので、回答不要です） 今迄、(ＮＴＴ収容局らしき名称)-YYYY、または(ＮＴＴ収容局らしき名称)-YYY というのは見つけましたが、いつの時期なのか良く判りませんでした。 この内、「ＮＴＴ収容局らしき名称」の部分については 最初は、東京市時代の区の名前かと思いましたが、当て嵌まらない所が結構あったので 既に当時存在したＮＴＴ収容局の名前を当てているのだろうと推測しただけで、確証はないです。 大塚、大手、大崎、巣鴨という市内局番(とは言えないかもしれませんが)も見つかりましたが 東京市の15区時代、35区時代どちらにも存在していませんでしたから、明らかに区名ではないだろうという判断で… （勿論、区名と一致する名称もありましたが） 参考1)http://denwakyoku.jp/tokyomap.html 参考2)http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC% …
中国在住です、携帯電話から日本の固定電話に安くかける方法をご存知の方教えて頂きたいのですが それと中国携帯電話から日本の携帯電話もご存知でしたら教えて頂きたいです
家の固定電話　PIONEER TF-FN2000 コードレス留守番電話 取り付け後、117の時報 通話チェックをしたら、繋がりました。 特に何の設定もしないで電話線を接続しただけで使えましたが、現在購入４か月程で繋がらなくなってしまいました。正確には何時から繋がらなくなったかは不明です。 症状　 受話器を取ると、ツーという音は聞こえます。117をプッシュ　数秒後にカチャっと繋がった音はするのですが、時報が聞こえません？ 携帯番号をプッシュした場合　090.-@@@@-@@@@　何も音がしないで数十秒後プープープーになる。 携帯から固定電話にかけた場合　呼び出し音がちゃんと鳴ります。　しかし取っても無音。 携帯の方では呼び出し音がしてて、固定電話を取ると、呼び出し音が消えて無音状態になります。 固定電話の方の切るボタンを押すと、携帯は、プープープーと音が出ます。 繋がってはいるが音が出ないような感じです。　その他の、呼び出し音やダイヤルする前のプーと通話後のプープープーは聞こえます。 通話ボリュームを最大にしても無音のままです。 壊れたのか、設定が変なのかわかりません？ 誰か解る方いませんか？
いつもお世話になっています。 この質問は、質問http://bekkoame.okwave.jp/qa7034878.htmlから派生しています。 NTTが市外局番を短くしたと理解しているのですが、NTTがこの様なことを行ったという結果からみるとNTTは何らかのメリットを享受したのだと思いますが、一体どの様なメリットが有ったのか教えてください。 少なくとも当方は市外局番という番号を変更されてデメリットを享受しました。 NTT以外にも市外局番が変更されたことでメリットを得た人間なり組織なりが有るのでしょうか？
いつもお世話になっています。 当方が以前から「市外局番」という名称でNTTから案内されていた番号で始まるNTTの電話番号に電話をしました。 ただその番号は、発信元の地域と同じ「市外局番」の番号だったのですが、市外に電話を掛けたことにされて通話料金を請求されました。 市外局番が同じ番号に電話したのに、市外に通話したことにされて市外通話の料金を請求されることって合法的に有るのですか？NTTは詐欺なのではないかと思うのですが、有り得ることなのですか？ 宜しくお願いします。
よく、企業（小規模企業や個人事業）のファクシミリでビジネスホンの主装置を経由しての接続形態がよく見られます。 ああいった接続にするメリットは主装置で電話/ファクシミリの自動切換を行い、回線の効率的な利用が目的だと思うのですが、デメリットとして、ファクシミリから発信する場合、回線捕捉が確実に出来ない、というケースを稀に見ることがあります。 その結果、誤発信（○○○○-△△△△-□□□□と発信すべきが先頭の「○」が欠落して、○○○-△△△△-□□□□とダイヤルしてしまう）したり、或いは発信できなかったり、と・・・。 発信が出来なかっただけならまだいいのですが、誤発信を起こしてしまうと、送信する原稿の内容に機密事項や個人情報が多分に含まれていたりすると大変な問題になってしまいます。 そこであるビジネスホンの業者にその旨を伺い、改善策はないのか？と尋ねると「無い」とのことでした。 無いはずは無いと思うのですが、本当に無いのでしょうか？ もし、こういうことが発生した場合、ファクシミリの回線は主装置から外すしか方法は無いのでしょうか？ ちなみにその問題が発生する、ファクシミリに接続されているモジュラーコードを違う単独電話機につなぎ変えても同じ症状が確認できましたので、ファクシミリの問題ではない、という切り分けは出来ています。 主装置の型番・メーカーはわかりませんが、こういった事例は複数起こっていますので、特定の主装置で発生するものではありません。 よろしくお願い致します。
困っているので、お知恵を拝借したく質問します。 現在、auひかり（ネット＆ひかり電話のプラン）で光ファイバーを2階から引き込んでいます。 ONUとホームゲートウェイは2階にあり、そこから有線と無線で2台のPCを使用。同じ部屋に電話子機（コードレス）を1台設置しています。 親機は1階に置き、2階から1階へ壁内の配線を使って電話回線を通しています（回線は15年前に新築したときのものを利用しています）。 ですが、ここ数日、電話機が使用できなくなりました（おそらく台風が上陸した日から）。気づいたのは2日前です。 壁内の回線が劣化しているのか原因がわからないのですが、受話器からはかすかにノイズが聞こえるだけなのです。 2階に親機を持っていき、ホームゲートウェイと直接つなげると使用できます。 本来なら2階に親機を置いたほうがいいのでしょうが、ドアホンとつなげている関係上、どうしても親機は1階に置きたいのです。 修理を依頼すると、壁に穴をあけるなど大掛かりになりそうで不安です。 そこで、質問なのですが自分で解決する方法はありますでしょうか？ 2階から長い電話線を室内の天井や壁づたいに1階まで通すのが一番なのかなとも思いましたが、他に何か方法はないものか思案しております。 わかりづらくて申し訳ないのですがご回答、よろしくお願い致します。
今度引越をするのですが、フレッツ光を検討中です。 現在、ADSL回線のYahooで月々３千円から４四円位の支払です。 （別にNTTの加入電話の支払有り） Yahooに契約する時にIP電話は必要ないと言ったのですが、付きものみたいで050の番号がきました。電話する時はNTT加入電話のみ使用で、050は全く使っていなく、番号も忘れてしまいました・・ フレッツ光でも、IP電話は必ず加入ですか？？ 引越し先でもNTTの固定電話を使います。そんなに電話番号いらないんですが・・・ フレッツ光はインターネットのみのサービスはあるのでしょうか？ ちなみに引越し先はフレッツ光は対応しています。
NTT（東日本）の「ナンバーディスプレイ」は、本来契約が必要なはずだと思うのですが、TAの設定だけで「ナンバーディスプレイ」契約をしていなくても端末に番号が通知されるみたいです。 ただ、番号が通知される範囲等が限定されていたり、通知される情報も違っているような感じです。（NTT西日本から等は通知されない!? 「非通知」の場合は「ヒョウジケンガイ」となる!!） 実はこのたび引越しをする事になり、NTT（東日本）と連絡を取っている過程で、「ナンバーディスプレイ」の契約をしていたつもりが、現在は「ナンバーディスプレイ」契約はされていないことがわかったのがきっかけです。 なお、前にも一度引越しをしており、もとは「ナンバーディスプレイ」の契約をしていたはずなのですが、そのときの引越しに伴い「ナンバーディスプレイ」契約が正しく引き継がれなかったみたいです。（そのときは、練馬区の「石神井局」から「関町局」に移転） ということは、INSなら「ナンバーディスプレイ」の契約をしなくても良いかもしれないということかな？？
184発信、非通知からの着信の番号を知る方法ってありますか？ 携帯電話は勿論、ナンバーディスプレイ付き固定電話等を用いての方法でも結構です。 よろしくお願いします。
「只今大変込み合っております。。後ほど。。」とか「本日の営業は終了しました。。。」などの音声ガイドを提供しているサービスはどのようなサービスでしょうか？
NTT固定電話の基本料金で、調布市はいくらか調べる方法ありますでしょうか？ どなたか、東京都調布市の基本料金ご存知でしたら教えて欲しいです。 たぶん、1785円のような気もしますが 116に電話しても、調布という局で（後で調べたら存在しないらしい・・）、 ３級の武蔵野三鷹ではないと言われ結局よくわかりませんでした・・
いつもお世話になっております。 電話回線の分岐方法・使用可否についてご相談させてください。 この度、売り上げ管理等で使用している電話回線を分岐させ、 固定電話を追加させたいと考えております。 そこで質問です。 (1)分岐させるにはどのようなグッズをそろえればよろしいでしょうか？ (2)分岐させた場合、売り上げ管理と固定電話の同時使用は可能でしょうか？ （なお、売り上げ管理は電話回線を通じ、本業務の管理者に常に管理されている状態です） 以上、よろしくお願いいたします。
※固定電話の自作留守番メッセージについて ・現在、飲食店を経営しているのですが、ボタン１つで自作メッセージを切り替えることができる 電話を探しています。 ・下記の３パターンでメッセージを時間帯によって、使い分けたいと考えております。 ■本日はお休みをいただいております。明日は10時より営業しております。 ■ただいま込み合っておりますので、15時以降におかけ直しください。 ■本日の営業時間は終了いたしました。 そこで、質問です。 (1)家庭用の電話で３つ、自作メッセージを録音でき、切り替えができる機種があるかどうか。 (2)なければ、そのような別装置があるのかどうか 皆様。 どうぞ、宜しくお願いします。
自宅の固定電話から固定電話にかけた場合で、 相手が話中の場合に、何度もかけ直したところ、 相手の家庭用電話機の着信履歴に、こちらの番号は 何度も残るのでしょうか？ 相手の電話からは「ツゥー、ツゥー」という話中の音声が流れていました。 30分後にかけ直したところ、何度もお電話を頂き、ありがとうございました と言われました。
電話線を今より長い物に交換しようと思っているのですがモジュラーコードってやつを買えば良いのでしょうか？ 繋ぐのは子機があるタイプの電話で、電話線は電話機自体ではなく、電源アダプターに繋いであります。 ちなみにインターネットは以前はしていましたが今はしていません。 宜しくお願いします。
タイトル通りなのですが、ある日突然できなくなりました。 調べたところダイアル回線とプッシュ回線がどうとかでスイッチを探したのですがありませんでした。 また新しく買って来た固定電話を同じところに設置してみたのですが同じ状態でした。 何が原因なのでしょうか、ご返答お願いいたします。
友人から質問があり、わからなかったのでこちらに質問させていただきます。 質問は、今までインターネット回線の電話（表現がおかしかったらすみません）を 使用しており、その電話が調子が悪くなったため、電話を買い換えてとりつけた ところ、電話が使えなくなったそうです。 この場合、NTTに連絡をして替えないと使えないのでしょうか？ それとも他に方法がありますでしょうか？
専用線を廃しさせますと、複数枚の『休止票』が当該名義人へ返送されるそうですが、どういう基準がその枚数を決定させているのでしょうか？
お尋ねします。今、固定電話をソフトバンクテレコムの”おとくライン”を使っています、NTTにした場合にソフトバンクの”おとくライン”の様な割引制度がNTTにもあるのでしょうか、あるとしましてどの様に違いがあり、どちらが利用料金が安価でしょうか、機器オンチな私にアドバイス下さい、お願いします。
フリーダイヤルから固定電話への着信拒否の方法を教えてください。
質問させてください。自分の部屋に電話線を引きたいのですが、NTTさんに問い合わせしたところ、 配管工事がされていないと無理らしいので、 電話線のための配管工事がされているかどうかの見分け方を教えてください。お願いいたします。
いつもお世話になってます。 この度、モジュラージャックの延長を試みたところ、 誤って切断してしましました。 そこで質問です。 切断したモジュラージャックにコネクタをつなぐ方法を教えてください。 可能であれば、解説付きのサイトも案内いただければ嬉しいです。 以上、よろしくお願いいたします。
ADSLあり、IP電話契約はありません。 電話が繋がらなくなり原因を探しています。お詳しい方お願いします！ マンションです。 ネットは普通に通じます。 固定電話にかけると呼び出し音がなります。 固定電話からは無音。 電話の故障と思って、新品の電話を購入。 新しい電話もだめ。 新しい電話線もだめ。 壁から直接繋いでも同じ。 念の為NTTに問い合わせしましたが回線異常もなし。 工事の人が直接家を見るしかと言われましたが、見た場合どのようなことが考えられるか聞いた所「わからない」との回答。 予測もつかない特殊な事態なのか、丸投げ体質なのか、NTTが今年出来たばかりの経験の浅い会社なのか(笑) うちは賃貸であり諸事情で、多額の代金が発生すると事実上工事は出来ません。固定電話は諦める事になります。 どう解決すればいいのかもうわかりません。 ご存知の方、原因や解決、経験談などなんでもいいのでよろしくお願いします。
最近、電話機を買い換えたのですが、 宅配便の自動受付などで「数字を押して下さい」と言われて押しても反応がないようなのです。 「お手数ですがおかけ直し下さい」というようなことを言われます。 機種はパナソニックのKX-PW520-Kです。 一体何故このような現象が起きるのでしょうか？ 今の電話機のままで自動受付などを利用する方法はありませんか？
固定電話同士の通話中、急に相手の声が聞こえなくなり、その後切れました。 始めは30分くらいの間隔で2回、3回目はその6分ほど後でした。 先方は不明ですが、こちらはIPではなく普通のNTT回線です。 お互い普段固定電話は使用しないので、通話の前に電話のジャックを差し込んでいます。 （電源は入れっぱなし） 同じ相手と何度か通話していますが、これまでそのようなことはありませんでした。 何が原因なのでしょうか。 教えて下さい。 ちなみに先方の電話機は、15年くらい前のものだとか。 こちらは3-4年前です。
事務所の電話についてです。 グループ会社新設の為1回線譲渡することになり加入権の確認をしたところ契約者が全然知らないパチンコ会社のものでした。 4年前から使用しているようでKDDIのメタルプラスの申込書にパチンコ会社の名前が回線名義人として書いてあったので判明しました。 経緯が良くわかりません。NTTとKDDIに聞いてもわからないし前の担当者は既に退職しています。オーナーも何もやらない人でわからなさそうです。 加入権を持っていないのに回線を使用できるのはなぜですか。またこの回線を譲渡することはできないのでしょうか。
今度１１６で働く事になりました。研修期間もあるのですが 自分頭悪いので、落ちこぼれない様、今から予習に励みたいと思います。 どんな業務内容でしょうか？ 電話の取り付けや引越し、ナンバーディスプレイ等の細かな金額も覚えた方がいいのでしょうか？ フレッツ光のパンフレットも頂いたのですが、光電話の所を覚えれば大丈夫でしょうか？ インターネットのフレッツ光の詳しい知識も必要ですか？（金額、回線の種類（？）含め） とにかく頑張りたいです。どうかアドバイスお願いいたします。
電話がかかってきたので出たら「ピーピー」のままで切れました。 続けて2度かかってきましたが同じです。 おかしいと思い初期設定に戻し携帯からかけてみたら「発信を中止しました」という メッセージが出て呼び出し音も鳴りませんでした。 逆に固定電話から携帯にかけたら050で始まる番号が表示されました。 ＩＰ電話ですよね。 どうして？突然。わけがわかりません。早くもとに戻したいのですがどうしていいか分かりません。 どなたか分かりやすく教えてくださる方よろしくお願いします。 今まではＩＰ電話は全く利用してませんでした。
相手は固定電話なんですが、何度電話をかけても通話中になるらしくて繋がらないそうです。 ためしに家出でかけてみたんですが結果は同じで。 ここ３日程はその状態で電話が繋がらないそうで、やっぱりこれは着信拒否ですか？ 最近の固定電話とかだと、着信拒否の時の音声まで設定ができるんでしょうか？ 『113(？)』か、なんかで受話器上がってないか調べて貰ったらしいんですが、どうかは特定できないと言われたそうです。
個人商店を営んでいます。 ビジネスホンのリースが終わりリースをやめ家庭用の電話機を検討しています。 そこで御相談ですが事務所と自宅を内線で通話したいのですが可能でしょうか？ 事務所と自宅は車庫一つ挟んでいて自宅は鉄筋の２階建てです。 この場合電波が届かないかもとの説明を受けているのですが有線で親機（事務所）と子機（自宅） を接続し使用する事は可能でしょうか？ 経費削減のためリースをやめ多少不便でも良いかなと考えています。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
どのカテゴリーで質問していいのか、わからないので、 ひとまず、「ここかな？？」と思ったので質問させて頂きます。 的外れでしたら、申し訳ありません。 私はとある巨大ホテルの予約課で働いています。 主な業務は、電話での宿泊予約受付と、 ファクシミリのような機械から出力される、 膨大な量の予約情報の入力です。 この電話予約受付で困っていることがあります。 お客様との会話の中で、 「言った」「言わない」、「聞いた」「聞いていない」、 「予約をした」「予約はしていない」 等と言ったクレームが意外と多いのです。 この予約電話受付の『会話』が録音されていれば、 この不毛な水掛け論を少しは抑えることが出来るのでは、 と強く感じています。 例えばとあるコンピューター会社では電話を掛けると、 「この電話の会話は業務改善の為、または 　社員トレーニングの為に録音させて頂きます」 といった、アナウンスが流れます。 この仕組みを自分が働く職場でも導入出来ないものか、 と考えています。 今度、この課題解決に向けて『提案書』を作成して、 上長に提出したいのですが、どこに相談してよいか、わかりません。 『提案書』には、仕組み導入のイニシャルコスト、ランニングコスト、 見積書等を添付したいのです。 こういうのは、NTTに相談した方が良いのでしょうか。 もしくは、民間企業で、こういった商品があるのでしょうか。 どなたか、この企業での電話録音に関する情報をご存知の方が おられましたら、教えて頂けませんでしょうか。 日頃、高圧的、且つ陰湿なお客様の電話対応で 心が折れていますので、申し訳ありませんが、 上から目線での回答、小馬鹿にした回答等はお控えくださいませ。 お手数を掛けて本当に申し訳ありませんが、 何卒宜しくお願い申し上げます。
会社でSAXAのビジネスホンを使っています。受話器が電話機にカールコード・モジュラージャックで接続されているタイプです。この電話機に受話器とヘッドセットを同時に差し込んで使えるようにしたいと思います。 具体的には配線図は画像のとおり。 図中の各機器の例は以下のとおり。 分岐コネクタ：http://www2.elecom.co.jp/cable/modular/ad-mjf/in … 増幅器：http://www.mco.co.jp/goods/1266916198288/ ヘッドセット：http://item.rakuten.co.jp/auc-easyspt/heo-01/ - こういったことってそもそも成立するのでしょうか？ 　→受話器の分岐ってそもそも無理？ - もっといい案があればご教授いただきたく。 ※)元の受話器とヘッドセットを同時につなげるのは、2人で1台の電話機を共有しているからです。受話器が汗で汚れるので2つつなげられたらいいなと。 ※)増幅器をかますのはたまにすごく小さな声の人がいるもので。自分は難聴ではないので普段は必要ありません。
別の質問で似たようなことを質問させていただいているのですが、ここではもう少し単刀直入に質問をします。 外からかかってきた電話を例えば携帯電話などの、これまた外部の電話機に転送する「着信転送」の機能が搭載された家庭用の電話機を探しています。 パナソニックやシャープなどのWebサイトやお客さまセンターで確認しましたが、現行の機種では無いようでした。（生産終了のものについては確認していません） が、知り合いに訊いたところ、すでに生産終了となっているような数年前の機種にはあったとのことで、調べているところです。価格.comのサイトの質問書き込みでもケンウッドのもので着信転送を使っていたという記述がありました。 どなたか着信転送機能付きの一般の電話機をご存じであれば、メーカーや機種を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
職場の電話の受話音量が小さいので、音量調節ダイヤルつきのヘッドセットをつなげて増幅したいと思います。 受話器が電話機にモジュラージャックでついているので、例えば電話機の受話器をはずしてモジュラージャック⇒ステレオミニプラグに変換して下記のようなものをつなげたいと思います。 ヘッドセット 指向性マイク付ヘッドバンドタイプ BSHSH01SV http://buffalo-kokuyo.jp/products/catalog/multim … ここで疑問に思ったのが、上記の製品にはこれと言って電源を取るところが無いのですが、受話音量を元の大きさよりも大きくすることができるのでしょうか？ (もしかしてボリューム最大にすると元の音量と同じとか？) 以上、よろしくお願いします。
最近、0335506***という番号から電話がかかってきます（汗）怖くて出たことないですが・・・。検索してもさっぱり分からない為、この度書き込みさせて頂きました。どなたか、この番号に見覚えのある方、どこの番号で、どういった目的でかかってくるのか、教えていただければ幸いです。
実家の固定電話の料金を安くしたいと思っています。 1、インターネット、FAXは使用しません。 2、通話は殆ど利用しませんが、千葉市内、茨城県などにたまにかけます。 3、以前、携帯電話（au）を利用しており、(現在解約)KDDIをそのまま利用しています。 4、現在の月使用料は4,000円オーバーです。 いい案がございましたら、お教えください。 よろしくお願いいたします。
先日バイクに乗って信号待ちしている時に、ケータイに電話が来ているのに気づきました。 ケータイを見ると家からの着信でしたが、信号がもうすぐ青に変わりそうなので、 そのまま放っておきました。 目的地に到着後、改めてケータイを見ると、 着信履歴と共に、着信のお知らせ（留守電ありのお知らせ）が表示されていました。 急用なのかと思い、留守電を聴いてみると・・・・ 　　　　♪♪♪～（音楽） 　　　　ガチャ（受話器を取る音） 　　　　はい、もしもし。 　　　　もしもし？ 　　　　もしも～し？ 　　　　ガチャ（受話器を置く音） というもので、待ち歌的な音楽と、家の電話に出た母の声でした。 ？？？？？ 私からしたら、私が受信者で家が発信者なのですが、 家からしたら、私が発信者？ しかも、母にとっては無言電話がきた感じ。 電話が勝手にしかも双方向に発信されることってあるのでしょうか？ じつは、このようなことは初めてではなく３度目です。 こんなことがあっても良いのかも疑問ですし・・・ 通信関係にくわしい方、 こんなこと有り得るのか（ま、実際にあったことではありますが・・・） またなぜこうなるのか 私が着信にでていたらどうなっていたのか そしてどうしたら無くせるのかを教えていただきたいです。
ビジネスホンを使用しています。 ビジネスホンの電話機のみを交換する場合、現在使用している機種と全く同じ機種を中古で購入すれば素人でもモジュラージャックの差し替えだけで交換、使用ができるのでしょうか？ 主装置はＮＴＴのαＧＸです。
戸建ての家の電話機の増設について質問です。 現在デジタルコードレス電話を使用中です。 親機は2階にあり、外付けFAXと繋いであります。 子機は一台のみで1階に設置してあります。 以前、地下の部屋にも子機を置こうか、と考えましたが、試したところ電波が 届かず使えませんでした。 地下部屋にも電話のジャックは設置してあるので、別な親機を買って 付けようと思っていますが、地下は頻繁に使用しないので、極端な話 電話をかける、受けるだけのシンプルな電話機を考えています。 質問は仮に上記のようにした場合についてです。 現在電話がかかってきた時に、通常の電話とFAXを混同しないように、 FAXの場合は呼び出し音が一瞬しかならないように設定してあるのですが、 地下の電話もその設定がイキるのか？ということです。 つまりFAXがかかってくると、地下の電話機も一瞬しかならないのか、それともそうは ならないのか、というのが知りたいのですが。 どなたか知識のある方、宜しくお願いします。
136の案内が、「相手の方の電話からは番号を通知できません。」の場合、どういう状況が考えられますか？通知拒否、184、外国、公衆電話、などが思いつきました。どうなんでしょうか？
NTTの固定電話回線なのですが家の中に一箇所だけしかモジュラーケーブルをさす所がありません。 その端子の先から二つに分岐して二台の電話機を繋ぎたいのですが どの様な物を買って分岐したら良いのでしょうか？ その回線でインターネット契約はしていません。
固定電話にすでに録音されている留守番電話を他の機器かメディアに録音して残しておきたいのですが、その方法がわかりません。 できればきれいな音で残しておきたいので、何かコード（アダプター等）をつないで録音したいのです。 コード等でできるのであれば、コードのメーカーや型番を教えていただけるとたすかります。 よろしくお願いします。 ちなみに、録音されている機種は　NEC　SPX-S30　ファックス付の電話です。
今、NTTでアナログの回線を使用していますが、現在の電話番号とは別にもうひとつ電話番号がほしいです。 ISDNを検討していますが、他に良い方法はないでしょうか？ 現在インターネットなどのプロパイダ契約はしていません。 初期費用が安く、月額料金も安いのが希望です。 NTT回線は加入権を持っています。
会社内で使用しているパナソニック製ビジネスホン　Ｔｅｌｓｈ－Ｖ（ＶＢーＥ６１１ＤーＫＳ）について。 私の席にある、この電話機を掃除していたら突然液晶表示が消えてしまいました。 偶然に表示を消すようなボタン操作をしてしまったようです。 表示させる方法がわかりません。取り扱い説明書には記載されていません。パナソニック製ビジネスホンのWEBページを見ても載っていません。どなたかお教えください。 なお通話など、液晶表示以外の機能は全く問題ありません。
今日、不思議なことが起きました。 自宅の固定電話に姉の携帯から電話がかかってきました。(姉の電話番号は電話帳に登録をしていたので、固定電話の画面に「姉 090-****-****」と出ていました。) しかし、通話ボタンを押したのですが、相手方の声が全く聞こえなかったので、何回も、「もしもーし」と声かけをしました。 私が誤って、何かボタンを押してしまったのかと思い、受話器のスピーカーボタンを押したところ、突然全く知らない男の人の声が聞こえてきました。向こうにも私の声が聞こえているらしく、こちらに向けて話をしているのですが、「車のラジエーターの故障がー」など、全く見に覚えのない事を話されていたので、私も「え?」と戸惑っていました。すると、相手も「あれ?番号間違えたかなぁ?」など、ボソボソ呟かれていて、そして、そのときからなぜかやっと、「もしもーし?」と姉の声が聞こえて、すぐ電話が切れました。 そして、再び姉から電話がかかってきたのですが、そのときは普通に姉と会話ができ、他の声も聞こえませんでした。 先ほど起きた一部始終を姉に話したところ、周りには男の人はいなかったし、姉側からは私の声は聞こえていたけれど、男の人の声は聞こえていなかったとの事。 なんだか気味が悪いので、何が原因だったかぜひ知りたいです。よろしくお願いします。
パナソニックのKX-PW501を使っているのですが、家の者がこの電話を使ったあと、受話器はずれが多くて困っています。 ワイヤレスの方も、充電器に置かずに、ほったらかしにして、電池切れを起こす始末です。 もう、この電話機は、買い換えようと思います。 そこで、受話器外れが起きにくい、電話機を教えて下さい。 また、何か対策があれば。 ワイヤレスの方はあっても、使わせないようにしたいと思います。
ビジネスフォンで同じ部屋の同じ番号の別の電話に回すとき、 「Aさん、Bさんから○番にお電話です」といいますが、 受話器を置くタイミングはどのようにしたらいいのですか？ 私の認識では １．保留に使えば一度受話器をおいてもよい（外線は生きていてAさんは番号を押せば取れる） ２．保留を使わなければAさんが受話器を上げるのを見計らって受話器を下ろさないといけない ということでよいですか？ 機種により違うということで一般的なやり方を教えてください。
普段留守でブレーカーの落としてある実家の固定電話から、自分の携帯電話に着信されていました。誰も居ないはずの実家の固定電話の電話番号でした。実家の鍵は私しか持っていません。転送設定していて、実家の固定電話にかかった電話は私の携帯電話に転送されます。その際相手の番号もわかるはずですが、実家の固定電話の番号が表記されていました。 誰も居ないブレーカーを切ってある実家の固定電話番号が、私の携帯電話に着信した・・・ どういう原因があると思われますか？ 誰かが、実家の固定電話に番号非通知設定して電話してきて、ブレーカーが切っているのにもかかわらず着信したのでしょうか。
一般電話回線から電話がかかってきたときに電話番号をパソコンで取得し、 その電話番号をもとに顧客管理画面を立ち上げるシステムを作成したいと思っています。 その際、パソコンに電話番号のデータを投げてくれるナンバーディスプレイアダプタを使用しようと思っているのですが何かオススメのものや、一般的に利用され。ているものをご存じでしたら教えてください。 OS：Windows　Vista 開発環境：Vidual Studio 2010
ＮＴＴのＥ/ＶＳビジネスホンを4台使用しています。1台増設したいのですが内線の設定のやり方がわかりません。配線も終わっています。電話機は（ＳＫ-6ＴＥＬ-1）です。
ADSLからWeb閲覧中時の、電話回線に進入する雑音をスプリッタを使えば除去できる教えていただきましたが。 100円ショップに電話回線を二股に分けることのできる、分配器のような物を見ました。これを、ルーターの前に使用して「固定電話側」と「ルーター→PC側」を、分けて接続すれば雑音は消せることができるのでしょうか？ また、この雑音は光回線にすれば解消することが出来るのでしょうか？
よろしくお願いします。 ＮＴＴ固定電話を使い続けることが前提です。 月々の電話代を安くする方法として、「プラチナライン」より優れた方法があれば教えてください。 なお、ＩＰ電話やＳｋｙｐｅ以外でお願いします。 【事情】 私の知人でケーブルテレビのインターネット接続サービスを利用している自営業の人がいます。 そのサービスで業務用のメールアドレスを使っていますが、転送サービスもないため、解約するとアドレスが変わってしまうため、不都合が生じるそうです。 ＩＰ電話を利用したいのですが、現在、ネット契約とセットのＩＰ電話サービスしかないため、二重にネット接続契約してまでＩＰ電話を使うのも不合理です。 ケーブルテレビにも安い電話のサービスがありますが、ＫＤＤＩ系で、ＮＴＴ固定電話より少し安いぐらいの月額基本料金が発生します。
こんにちは。 このたび、引越しをすることになりました。（一戸建ての賃貸） 今まで固定電話は引いておりませんでした。 このたび引越しに伴い、固定電話も引こうと思います。 （一応ＮＴＴの電話の権利は持っています） インターネットも新規で契約したいと考えております。 そこで、ネット・固定電話がまったくの新規で、一番安くする方法はないでしょうか？ ネットは光でもＡＤＳＬでもかまいません。 固定電話はできれば、市外局番が通常通りのものが希望です（東京なら０３・名古屋なら０５２）で始まるもの。 価格コムなどで探すと、一戸建ての場合、光で月々ネット７００００円（最初の２年程度は割引あり）・光電話５００円というのが通常のようですが、できればもう少し安くしたいです。 よろしくお願いいたします。
NEC Aspire Ｓ　のビジネスホンを使用しているのですが、ＰＨＳ形の子機が消耗し壊れてしまいました。新品を購入すると高いので、オークションなどで購入したいのですが、子機の品番が同じであれば、購入後設定なしで使えるのでしょうか。ビジネスホンの主装置に何か設定等必要なのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 電話はＮＥＣの Aspire Ｓで　子機はDX2D-6CPS-Eです。
ストーカーからの電話で大変困っております。 その男性から、夜の９時以降に何度も電話が掛かって来ます。 その人はエイズでもちで大変、遊び人です。 大昔、私が若い頃、実家を探して待ち伏せしてました。 それから、１０年がたって同窓会がありましたが、 その男性がどこで電話番号を知ったのか、携帯にも自宅の固定にも 電話を掛けてきます。　・・とにかく恐怖で、 携帯電話はすぐに番号を変えましたが、固定電話は家族が長年使用 しているので、変える事はできません。また、家族は心臓に疾患を 持っている母や、とにかく何事にも厳しい父には心配をかけたく ないので、この事は伏せてますが、やはり、電話が掛かってきますので 電話拒否のサービスをしようと思いますが、 相手は、自分の携帯や、公衆電話からも掛けてきます。 そこで、一度、姉妹が電話をとって、違う名前をいいましたが もう、掛けてこないとは思いますが、一応、留守電の応答を 出来れば、男性の声のオリジナルで作れる、また、売ってある サイトはないでしょうか？　どうぞ、お助けください！！ 私は、今、実家に帰ってきていますが、県外に一人暮らしをしていた時も ストーカーに追われていて殺されそうになった事があり、 大変、トラウマです。　自分の身は自分で・・という思いが人一倍あるので とにかく、自分でもできる対策を考えております。 ※電話拒否応答は、アナタの電話はお繋ぎできません。・・という言葉を 発信すると、、ストーカーは自分から拒否されたと余計、熱くなるので とにかく、この電話は使用できません。・・と応答して頂ければ ストーカーから逃げる事も少しはできるのに、何故、そこまでは 応答サービスはないのでしょうか、電話会社に疑問です（泣）
ネット回線に繋いでいるときに電話をすると「ジリジリ」と雑音が入ったり、電話が勝手に切れてしまうのはなぜですか？またそれを直す手立てはありませんか？ ちなみに、こんな感じで配線くんでいます。 電話回線ーモデム(ルーター）－固定電話 　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　｜　 　　　　　　　　　ＰＣ及びＰＳ３
少し前に、Ｎ○Ｔに、ひ○りの工事に来てもらいました。「工事費は４２００円です」と言われ、何の疑いもなくその場で現金で、作業員に手渡しました（千円札４枚、百円玉２枚でおつりのないようにピッタリで渡しました）。 すると２枚紙をくれて、工事内容と金額が書いてありました。バカな私は、それが領収書にあたるのだろうと思い受け取り、作業員は帰りました。後でわかりましたが、Ｎ○Ｔではなく、Ｎ○Ｔの下請けの工事会社でした。 しばらくすると、Ｎ○Ｔ○日本から、毎月の引き落としの請求書が届きました。見ると、そこにも４２００円の請求があり、驚いて、電話で相談窓口に事情を話すと、工事費は作業員が徴収することはないはずと言い、その下請けの工事会社に電話をしてくれましたが、作業員本人は絶対にもらってないと言い切りました。 私の手元にある２枚の紙はよく良くみると、工事のお知らせ、明細書のようなもので領収書ではありませんでした。この見間違いが私の大失敗、落ち度でした。 領収書がなければ、払ったもらってないの水掛け論で、証拠のない私の方が不利になるのはわかりきってます。 泣く泣く、４２００円は再度払うことになりました。 私がきちんと本物の「領収書」を貰わなかったことが大失敗だったのですが、Ｎ○Ｔの工事の人だからと信用しきっていたのです。 作業員は、実直そうな、感じの良い青年で、本当にひとは見かけによらないものだと、しみじみと思います。あちらからみたら、きっとネットやＩＴ関係が全く分からない馬鹿なおばさんで、良いカモだと思ったことでしょう（泣）。これからはどんな時でも相手が誰であろうとも、絶対に領収書をきちっと貰います。 他の方で私のような目にあった方いらっしゃいますか？ もしいらしたら、どう対処されましたか？ どうぞ教えてください。 よろしくお願いいたします。
通話が終わったあと、　受話器を置いたら　繋がってないのに電話がなります。 受話器をとってみると通話は切れています。 回線はＮＴＴ光回線なんですが、度々よくこの症状が出るので　どうにか改善したいのですが。 わかる方いらしたら、回答御願い致します＞＜
家の電話機が壊れたので 買い替えようと思ってます。 子機は無しで、シンプルな 電話機を買おうと 思ってるのですが、 取り付けって今電話機に つないである線をとって 新しいのにつなぐだけでいいんですか??
私は、パソコン初心者です。 Eye-Fiカードって、以下のような使い方はできるでしょうか？ パナソニックのコードレス電話機「VE-GP55DW」を使いたいのですが・・ この機種は、親機にSD(SDHC)メモリーカードを入れて、会話がフル録音できる機種なのですが・・ ＞http://panasonic.jp/phone/gp55/ ・・・当たり前ですが、SDカード内の音声データをパソコン内に、 移すには、カードの抜き差しをしなければなりません。・・・ そこで、以下、箇条書きにて質問しますので、個別に回答をお願いします。 １　親機にSD(SDHC)メモリーカードを入れて使うわけですが・・ 代わりに、Eye-Fiカードを使い、無線LANのシステム環境を整えれば、 「カードの抜き差し」することなく、全てパソコン上で、 音声データのやり取り（パソコンのHDDへの移行）は可能なのでしょうか？ 可能だとするならば、Eye-Fiカードは、どの種類？ （Connect X2・・Mobile X2 ・・Pro X2 ？？）を、使えば良いのでしょうか？ ２　１のように「Eye-Fiカード」と「無線LAN」を使えない場合、 SDカードのお尻から、USBの端子が突き出ている形状のSDカードを使い、 有線接続でデータのやり取りをすれば・・・？と思い、自分でネットで調べた限りでは、 この機種は、電話機本体のSDカード挿入部に、SDカード自体が全て入ってしまう構造なので・・ 使えません。何か良い物・良い方法はないでしょうか？ よろしく、お願いします。 ＞http://www.google.co.jp/search?q=%E2%80%9DSD%E3% … ＞http://www.amazon.co.jp/aigo-SD%E3%82%AB%E3%83%B …
「加入電話」からかけています。相手は携帯 PHSではありません ある番号にかけたところ下記のアナウンスです。 お客様がおかけになった電話番号には、お客様と通信のできる機器が接続されていないか、または故障中と思われます。 これはどういうことなのでしょうか
線を売ることができると聞いたんですが、本当ですか？
デジタルコードレス電話（シャープ製）を使っています。 子機を増設しようと、したところ、子機のほうが、高い！親機、７８００円、子機１４０００円 親機を二個買えば、片方が親機で、回線につなぎ、片方は電源だけ 入れて、子機に使うなんてこと、出来ませんか？ 子機の無線は、２，４～２，４８３５ＧＨz です。
これまでＮＴＴのフレッツ光でＮＥＴと固定電話を使用していたのですが、先日ＫＤＤＩの方が見えて、料金が安くなる等の説明を受けました。 条件も悪くなかったので、ＫＤＤＩの光回線に変えたのですが、ふと疑問に思うことが・・・ もう昔のことですが、一人暮らしを始める際にＮＴＴからいわゆる「加入権」を買った覚えがあります。 ＫＤＤＩに変えることで、この加入権はどうなってしまうのでしょうか？ ちなみにＫＤＤＩに変えても電話番号はそのままで、先日もＮＴＴから契約解約の連絡がきました。 加入権がＮＴＴからＫＤＤＩに単純に移行するのでしょうか？ 教えてください。
KDDIからNTTにしたいのですがその場合NTTの初期費用の施設設置負担金36000円は必要なのでしょうか？ http://web116.jp/shop/a_line/new.html よく分かりません。 教えて下さい。
固定電話の市外県外通話料金についてお聞きいたします。 秋田県から同一県内（市外です）へ平均30分～1時間 県外は関東方面のみ5分位頻繁に通話しているる場合どこの電話会社 が一番お安いですか？ どこも似たりよったりですか？ 現在N●Tと契約してますが何とか乗り換えを思いとどませようとしているのか うちのところが一番お徳だと言ってます。 料金に大差がなければ今のままにしますが。 それとも利用条件によっても違うのでしょうか？
こんにちは。 新電電が出来てからだいぶ経ちますがどうも腑に落ちないので質問します。 一般的な固定電話限定として聞いて頂いてけっこうです。 1.回線の設置 これはNTTに頼むしかない、NTTが手放さない。 2.会話する場合（通信網？マイライン？） ここに新電電が出てくる、（今新電電と言う言い方はしないのかも） NTTコミュニケーションズとかソフトバンクとか。さらに代理店がごまんと。 各社独自の通信網を使用し料金体系も色々である。 以上のような認識で宜しいですか？ 3.その他 　　留守がちな人にボイスワープと言う転送サービスがありますが、これは上記の 　　1,2のどちらのサービスですか？ 　　今NTT+ NTTコミュニケーションズで単独電話からこれが出来るのですが、 　　FAX付き電話からはうまくいかないのです。 以上、宜しくお願い致します。
NTTライトプランよくわかりません。
個人事業のため電話回線を引こうと考えてます。 立ち上げ当初の社員は私一人になるため、事務所はほとんど空けてる状態です。 そのため、電話の応対は転送による対応を考えています。 問題が一つあり、転送されてきた着信時に転送元からの着信だと分かる方法を知りたいのですが、どうしてもわかりません。どなたか良い方法をご存じの方はいらっしゃいませんか？ 私の電話対応のプランを下記に記載します。 1.事業内容から電話をかけてくるお客さんは特定していません。一般のお客さんがほとんどです。そのため着信振り分け機能は使えません。 2.転送されてきた電話に対しては、「はい、○○会社です」と会社名を名乗って電話に出たい。 3.お客さんには転送されているということを知られたくない。 4.FAXでのお問い合わせもあるため、FAX用の子番号を設け、外出が多いため、FAXもお知らせメール機能でメールに転送します。 5.外出先で電話に出れなかった場合は、「着信お知らせメール」という付加サービスを利用して転送元からの電話だとわかります。 一応記載していますが、プラン4、5の問題は解決しました。 NTTのアナログ回線に音声ガイダンスという機能があるのですが、発信者に転送されているというガイダンスが流れるらしく、これも使えません。 「交換職」という端末機器がありますが、初期投資がちょっと高そうです。後々必要と思えば導入しようと思いますが。 できれば、初期投資はなるべく抑えたい。 月々3000円程度で抑えれればと考えています。 ちなみに私は、ひかり電話を契約予定で携帯はドコモのスマートフォン「SH-12C」を使用しています。マルチナンバーやアプリを駆使して転送元からの着信鳴り分けなどで、どうにか解決しようと試みましたが、ダメでした。 下記に考えているプランを記載します。 【光電話】 ◎電話 電話回線 ボイスワープ 着信お知らせメール　※着信時、電話に出れない場合に活用 ◎FAX FAX子番号 ダブルチャンネル　※電話中にでもFAXを受け取れる お知らせメール このように考えていますが、何かアドバイス等教えていただければ幸いです。 また、他にも良いプランがあれば教えて下さい。
先日、NTT東日本から案内みたいな郵便が届いたのですが その内容は、サービス向上のため平成２３年９月３０日時点でNTT東日本マイライン・マイラインプラスに登録が無い場合ご契約いただいている「通話料金割引サービス」スーパーケンタをNTT東日本にて解約させていただきます。お早めに登録して下さいって登録用の返信葉書同封してきてる感じでした(＾-＾；)な、何なのコレ(;´д｀)ゞって感じです どう対処すればいいでしょうか？ この場合やっぱ素直に登録した方が良いのでしょうか？ いえでん、ほとんど使用してないので無視した方が良いでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
やっと我が家の電話もナンバー・ディスプレイ対応機になりました。 （十数年故障も無く活躍した旧機に感謝） 早速、取説と格闘してますが 　一番困ったのは電話帳の入力です。 若い人と違って入力キー（漢字変換　等）で失敗＞元に戻る（消去）の 繰り返しで正直嫌になっています。 （少し奮発して漢字ディスプレイできる電話を選んだのですが・・・・） 形態電話ではＰＣで電話帳を入力して完成形を携帯電話に移動（コピー）できる ようですが一般電話ではそのような事は出来ないのでしょうか？ 一般電話ではＵＳＢ接続できないので無理？かとは思うのですが みなさん、一般電話の電話帳は、チマチマと狭いディスプレイと 入力しにくい小さなキーを利用して作成されているのでしょうか？ ＰＣが利用できないのであれば、何か方法はありますか？ ちなみに我が家のＮＥＷは、 　　SANYO TEL-DJW9 です。
昨日私の携帯に全く知らない番号から電話がかかってきました。 なんだか怖かった上電車の中にいたのでわざと出ませんでしたが… その番号は0355……から始まっていたので携帯ではなさそうですが、一体どの地域からの電話だったのでしょうか?
サンヨーの「TEL‐SC5」何ですが、こちらはデジタル式ですか？ 盗聴の可能性は、ありますか？
突然訪問を受けました。社名は「○ース」だったか「ルーネス」だったか・・・。 次回（明日）の来訪を断りたいのですが、名刺を頂いておらず、またNTT東日本・コミュニュケーションズに問い合わせしても登録されておらず困っています。曖昧な情報しか持ち合わせておりませんが、わかる方いらしたら教えてください！ちなみに住所は世田谷です、宜しくお願い致します。
登録した覚えもないのに下記４つのサイトで電話帳検索で事業所電話番号と地図（住所）が出ます。 なぜですが？ＮＴＴとの関係を教えてください。 １．Maipon電話帳 ２．gooタウンページ（iタウンページの電話帳データベースを利用しているからgooにも電話番号が表示される） ３．Mapple地図ちず丸 ４．Exite電話帳 【ＮＴＴ申請の流れ】 個人事業主としてＮＴＴ一般電話使用開始を申請。 ＮＴＴから「iタウンページとタウンページへの記載はどうしますか？」と言われ、 iタウンページ（ネット）のみ記載お願いします、と申請しました。 【具体的な疑問】 Yahoo電話帳はタウンページ（雑誌）のほうのデータベースを記載しているようなので Yahoo電話帳にはで事業所の検索をしても出ませんでした。（これは希望通りです） しかし上記４つのサイトに電話帳記載を登録した覚えもないのに事業所名と電話番号と地図が表示されます。 gooタウンページはiタウンページのデータベースを使っているようなので検索したら出るのが 調べた結果分かりましたが、その他３つのサイトの電話帳検索にも当事業所が記載されている意味が わかりません。これら３つともiタウンページの電話帳データペースを利用しているのでしょうか？ それとも、第三者がサイトアカウントを作って勝手に記載したのでしょうか？
電話して６０分話したら通話料は何円になりますか？
認知症の母を介護しています。時間を問わず、誰彼なしに電話をかけまくってしまい非難を浴びています。深夜から早朝まで時間を区切って電話の発信ができなくなるような方法はないでしょうか？ どなたか、お教え下さい。
fax電話機で質問です。 電話機にはfaxの受信機能だけあり、出力はwifiでコピー機から出するようなfax電話機はないでしょうか？ 普段、電話機にfax出力部分が付いてしまっているのは何ともじゃな気がしています。 faxを受信したら、自分が気づいた時にボタンを押すとコピー機から出力できる。そんなfax電話が欲しいと思うのですが、あるのでしょうか？ コピー機（CANON）につなげられたらうれしいのですが。。。
私は祖母の看病の為 木曜日～金曜日は祖母の入院している病院へ行き、夜は祖母の家で寝ているのですが 今日祖母の隣の家の方から連絡があり、内容が 祖母の家の電話から町内のどなたかの家に電話がかかってきたらしいのです しかも今日 かかってきた方はその時電話に出られずかけ直したそうですが、出ないことを気にして、隣に住む方に確かめてほしいと言われ、私のもとへ連絡が来ました 私は近くに住む叔父に頼んで見てきてもらいましたが、鍵はかかってたみたいです 私が不安に思っているのは 「誰もいないはずの祖母の家からどうして電話がかかっているのか」ということです こういうことってあるのでしょうか？ 誰か侵入したにしても 町内の方に電話がいったっていうのも不思議で… 乱文で読みにくい上 前置きが長くてすみません よろしくお願いします
新しく電話を購入したら雑音、ハウリングが酷いです。 ガーガーァうるさくて話がしにくいです。 原因は、モデムの都合？とメーカーに言われたのですが・・・ どうしたら良いのか困っています。
以前、楽天でイヤホンタイプの固定電話を見かけましたが、 今日探しても見つけられませんでした。 どなたか、ご存じないですか？ モジュラージャックに直接接続して、イヤホンとマイクだけが付いている 非常に簡素なものです。600円くらい、900円くらいなど、数種類ありました。 ご存じの方、教えてください。 あくまで固定電話回線用で、携帯電話のハンズフリーではありません。
今、我が家では光を使っています。 しかしパソコンを開く回数と言うと、月に１０回満たない回数です。仕事では使用していません。 月々支払っている費用が無駄に感じてしまいます。 そこで質問なんですが、光からADSLにした場合、一番の問題点はなんでしょうか？ やはり工事費用ですか？ それとも光のままの方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
αＧＸのｍを使用中です 光回線、５ＣＨ、基盤はデジタル１回線２通話＊１と２回線４通話＊１を入れれば５台同時に外線通話できますでしょうか
1回線（同一番号の固定電話）、別の機種ですが内線出来るのでしょうか？または、同一機種にして子機を増やすしかないのでしょうか？ 別の機種の固定電話を2台（A：親機1台子機2台タイプ、B：親機1台、子機1台） パナソニックのまとめてネットギガで集中BOXを置いています。 1階に置く予定：電話機Aは子機2台付いています。 2階に置く予定：電話機Bは子機1台付いています。 電話機Aで→電話機Aの子機には、内線出来ますか？ 電話機Bで→電話機Bの子機には内線出来ますか？ 電話機A（親機or子機）→電話機B（親機or子機）には、内線出来ますか？ 現在光ですが、光にするかどうかは検討中です。 電話機は、1機種は、シャープのインテリアフォンを検討中です。 分かる方いましたらお願いします。
お世話になります。 個人経営の小さな飲食店に勤めているのですが、 ランチ営業の忙殺される時間帯に 非常によく電話が鳴り、対応出来ずに困り果てています。 固定電話を、一定時間だけ何らかの方法で話し中の状態 （ツー・ツー・・・ 音が聞こえる状態）にする事は可能でしょうか。 同業の方に伺うと、「無視してる」「受話器を上げっ放しにしておく」 のどちらかが大半だったのですが、 受話器を上げているとアラートが鳴ってしまいますし、 無視するのもお食事中のお客様にご迷惑がかかってしまいます。 モジュラージャックを抜く方法も考えましたが、 かけた側からは「鳴り続けてるのに誰も出ない」状態になるので、 できれば「話し中」の状態が望ましいと思い、質問させて頂きました。 もしご存知の方がおられましたら ご回答宜しくお願い致します。
迷惑電話について質問します。 4月ぐらいから迷惑電話が頻繁にきます、とくに夜の7時くらいに くるのですが何か理由はあるのでしょうか？今まで夜に迷惑電話が来ることは なかったのでとても不安です。この時期には迷惑電話は多いのでしょうか？ どなたか教えてください。お願いします。
月の基本料金教えてください！ ネットはしません。 電話のみです。
お恥ずかしい質問なんですが １本の電話回線があるとして その回線に電話器を２つ接続してあるとします。 そこへAとBから同時に電話が掛かってきたとして Aの電話にでると、Bの電話には出れなくなってしまうのでしょうか？ １回線で同時に出られるのは１本だけなのでしょうか？ 教えてやってください。宜しくお願いします。
今月何円使ったのか知りたいんですけど、方法教えてくれませんか？
最近光電話に変えたのですが、 契約（クレジットカードやプロバイダなど）などで、 「お家に固定電話はございますか？」 と聞かれたときに、 「あります」と言っていいのかな？ という疑問が生まれました。 光電話と固定電話は、区別して、説明されることが多いので、 この場合は「ありません」になるのでしょうか？ お店では、その場で聞くこともできますが、 書類やネットでのアンケートなどでは、どっちだろう？と迷ってしまいそうなので。 「固定されてる」＝「固定電話」だと思うのですが 違った場合、何か不都合が出てくると困ると思ったので、 念の為、確認です。 よろしくお願い致します。
先日NTTの某代理店が来て、ひかりNEXTへの加入を勧められ、 屋内の電話線をみて、玄関についている何か回線切り替え機 のようなものを変えないとウイルスが侵入してきて電話機やFAXが やられます、といい、高額の電話機やFAXのリ－ス料の残額 を払わされますよ...といって月9000円の５年のリ－ス契約をさせられました 光NEXTでいま3個あるル－タ－のようなものも２個に変えるそうです 電話機、FAX機と今度のリ－ス料で月７万５千円にもなってしまいます 回線はすでに光回線です、今はBフレッツプレミアムで電話機は サクサのビジネスフォン４台、ファックスはシャ－プの業務用カラ－ 複写機です 得心がいかないので契約はしましたが、まだ１週間もたたないのでFAXにて キャンセルを申し入れました。 しかし、高齢者でこのようなウイルスの侵入があるのか...ということと契約のことが 心配でなりません、どなたか教えてください 高齢者への高額な機器の強引な売り込みで困っています 代理店はNTTに問い合わせると一応正規の代理店だそうです よろしくお願いします
ユピテルの電話機を考えています。親機１つに子機６台が必要です。説明では、子機４台まで接続可能と書いてありましたが、６台接続も可能でしょうか？転送したとき、子機が数台音がなっても問題ありません。理由もお願いします。
我が家の電話番号は 03から始まります（東京都在住なので、東京の市外局番）。 で、プロバイダはocnで インターネット回線と電話回線を契約しています。 で、よくテレビ番組の懸賞とかで この番号に電話してくださいみたいなやつありますよね？ ただ、私の家の電話からかけると この番号からはおつなぎできませんみたいなメッセージが流れます。 そういうテレビ番組って 一部のIP電話、PHSからはかけられません ってなってるので うちの家はIP電話なのかなと思っていたのですが 以前質問したところ、IP電話は050から始まるそうです。 なんで、私の家はIP電話じゃないのにかけられないのでしょうか。 教えてください。 （ちなみに、これまでにも色々な番組の電話でかけるタイプの懸賞に、繋がるか試みてみましたが、 1回だけです。受理してもらえたの。10回以上、おつなぎできませんというパターンでした）
おわかりの方がいらっしゃいましたら教えてください。 ■増員に伴い、電話機を増やしたいのですが、その際は単に電話機だけを買い足せばよいのでしょうか？それであれば、ネットショップなどで格安で売っている現在使っているものと同機種の物を買えばいいのかなと思っているのですが、、、大丈夫でしょうか？ ■電話機を増やすについては、工事が必要になりますか？ ■現在、同じ番号で2本線が入っているのですが（2回線で電話の受発信ができる状態）、 これを同じく同じ番号で1本増やしたいのですが、その場合は工事が必要でしょうか？ これはNTTに聞いた方がいいのでしょうか？ わかりましたら大変お手数ですが教えてください。
固定電話（NTT回線）から特定のいくつかの番号にだけ、発信が できないようにする方法、もしくは電話機等の設定がありましたら 教えてください。 着信は通常通り可能な状態で、電話番号もいままでと同じを希望します。 電話機は、もしそのような設定ができるものがあれば、変更可能です。 よろしくお願いします。
現在電話は親機１台とコードレスの子機１台（電話番号は同じ）ですが、子機を２台にすることは可能ですか？
単純な質問ですが、電話のプッシュ回線とダイアル回線というのは どういうものなんでしょうか。何が違うんでしょうか？
彼と携帯電話(ドコモ)どうしで夜12時前後に毎日１時間ほど通話してます。 料金が高額で困っています。 お互い実家なので両方固定電話、片方だけ固定電話、両方携帯電話、等々一番節約できる方法を知りたいです。 プラン内容なども詳しくないので、その辺も教えていただければと思います。 ちなみに、彼の家にはネット環境が整っていますが、私の家にはありません。 よろしくお願いします。
現在会社で「ネットコミュニティシステムαgx type-s」という電話を使用しています。 接続はひかり電話サービスを利用しています。 事務所外の工場内でも電話をしたいのでコードレス電話機を接続したいのですが デジタルコードレスとアナログコードレスがあり、どちらが使えるのか分かりません。 あと、電話機は使っていないものが１台あります。 ここに接続装置をつなげればそのままコードレスとして使用できるのでしょうか？
今現在ins1500を３本使用してまして、そのたins64を３本使用していますが、nttの工事でins1500にins64を収容し、最大着信数を増やす事が可能だといわれ工事をするのですが、意味がよくわかりませんins64の最大着信数がINS1500分広がるという意味でよろしいのでしょうか。
NTTの固定電話回線（ISDN回線）に、「特定番号通知機能」を使って電話を掛けた時に0120番号を表示させたいと思っています。 この場合で、ソフトバンクで契約している別の回線のフリーコールスーパーの番号を表示して貰えるように、NTTかソフトバンクに依頼することは出来るのでしょうか？ NTT回線へ、ソフトバンクの0120を番号ポータビリティで移すことはしたくありません。 ビジネスホンを利用しているので、それで設定出来ないものか設定業者に聞きましたが、特定番号通知機能を頼んで下さいと言われました。 イメージ的には、フリーコールをNTT回線に着信設定させる契約ならまだしも、NTTでは内容の分からないまったく別の契約回線・別会社の番号で発信出来るのは、何だか怪しい気もしますが…。
Aさんの携帯、あるいは固定電話に非通知（公衆電話など）で電話があり、会話をしたとします。 かかってきた相手の電話番号を知る方法がありますか？ 1.電話会社に情報開示を求めれば番号を教えてくれますか？ 2.警察が電話会社に調べるように命令すれば、番号がわかりますか？ 3.わかるとして電話会社はすぐに調べられますか。それともその時間にAさんにかけた電話をかたっぱしから調べるので時間がかかりますか？ よろしくお願いします。
会社でビジネスフォンを使用しています。 現在電話は2回線あり、ナンバーディスプレイや転送電話のサービスを利用しています。 主装置にはマルチビジネスシステムαRXII　RXII形ボタン電話装置ー[1]　RX2－ボタンデンワME-＜1＞と記載がありました。 電話機はACD99-0591JP　MBS-6LIPFTEL-＜1＞やMBS-6LTEL－＜2＞と記載されています。 留守番電話付きのビジネスフォンに買い換えると主装置も交換しなければならないため30万超え と聞きました。機械も古いためいずれは買い換えることになるとおもいますが、とりあえず機械に 不具合が出るまでの間のつなぎとして、安く留守番電話としての機能を増す方法は無いでしょうか？
普通に、家に固定電話の回線を引くとしたら、電話機本体とは別に、いくらぐらい掛かるんですか？ インターネットはしてないので、普通に電話が出来ればいいです。また、FAX回線を引くとしたら、いくらぐらい掛かるんですか？
引越します。現在フレッツ光電話ですが問題発生しました・・ 現在、埼玉県熊谷市に在住しております。明日、東京都八王子市に引越します。 熊谷市ではＮＴＴのフレッツ光をインターネット、光電話を契約しています。 東京都八王子市で今回借りる戸建は既に光インターネットと光テレビを利用中でそのまま利用しても良いと言われました。 しかし、固定電話はどうすればよいのか悩んでおり、八王子の契約者は大家さんであるため電話が引けなさそうです。 請求書が大家さんに送付されるのも迷惑可と思っております。 そこで、電話のみほかのなるべく安いものにしたいと思っていますが可能でしょうか？ 料金などはどうなりますか？ 若しくはいい方法がありますか？ 明日の引越で急いでいます。。 出来るだけ早めにご返答宜しくお願い致します
よくテレビとかで 親機を電話使用中 その会話を子機でも聞いてる ってあるぢゃないですか？ やり方とかあるんですか？
ホームテレホンNTT-AXアナログ回線用を中古で購入いたしました。 現在アナログ回線を２回線仕様できる環境にあります。 そこでアナログ２回線をＭＪボックスから６極２芯で、 ＡＸ主装置内蔵型電話機のライン１・ライン２に接続すると、 外線１及び外線２が両方とも赤く点灯し、ボタンを押すと使用中となってしまいます。 いったん電源を抜いて差込みをしても、同じように赤く点灯し使用中となってしまいます。 何か特別な設定をしなければいけないのでしょうか？ 非常に困っております。 設定の仕方をご存知の方がおられましたら、是非ご教示くたさい。 よろしくお願い致します。
現在ＮＴＴの電話加入権は持っており、電話番号も持ってるのですが、電話自体使わないので 電話機本体は持ってません。 インターネットするために電話回線　使ってるだけです。 それでもＮＴＴに毎月支払いしないといけないのでしょうか？ 電話使わないのにＮＴＴに支払うのもシャクだなぁーって、思いまして・・・ ＮＴＴに電話代払わないとネットできないのでしょうか？ どなたかわかる方　いらっしゃいましたらよろしくアドバイスお願いします。
モデムについての質問です！ ＩＳＤＮ回線の電話回線なんですが、電話使えない状態です！モデムのパワーの下のＡＣＴと表記されているランプが点滅しているのですが何か関係してるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします！
郵便局の支店に電話したらなぜか消防署（１１９）かかります！ しかもこれで4回目です。 発信履歴を確認してもちゃんと郵便局の番号が書かれています。 携帯からかけるとちゃんとかかります。 ちなみに郵便局の番号は（市外局番）－２１－１９９７です。 きっと２（１１９）７が反応しているのだと思いますが、 何か対処する方法はないのですか。 ご回答お願いします。
最近、個人で小規模な雑貨店を始めた知人から受けた相談です。 「店でクレジットカードを導入したのだが、電話回線がないためオフラインで運用している。不便なので電話回線を使ってオンラインにしたい。 不動産屋に確認したところ、NTTの電話回線が店舗まで敷設されているとのこと。 ただNTTの電話加入権は持っていない。 ▼割安なIP電話ではオンラインでの決済はできないのか？ ▼もし加入権なしでNTT固定電話を契約する場合、より安価なプランは？」 これに合わせて、現在Wimaxで運用中のネット環境を、ADSLなどに統合できるといいのかなとも考えているそうです。（光のような広帯域は求めていないそうです） 皆様のご意見をお聞かせいただけると有難いです。
中国への国際電話で、NTTコミュニケーションズより安い会社をマイライン登録したいのですが、どこが安いですか？
楽天市場で固定電話機を探そうとして「電話」で検索したら偶然発見しました。 37,800円のＮＴＴ電話加入権がたったの１円で買えちゃうお店を。 商品の内容は、 ☆ＮＴＴ電話加入権 ☆ナンバーディスプレイ ☆キャッチホン ☆ボイスワープ ☆マイラインプラス ☆イチリッツ ↑全部セットのプランです。 ★37,800円のＮＴＴ電話加入権と同じ商品 ★電話番号・電話開通までお店が手続きしてくれる ★マイラインプラスセットは、初期費用・月額料金無料の通話料がお得になるサービス ★譲渡承認手数料が別途840円かかる ★申込み後、お店から詳しい内容確認をされる ★当店通常価格37,800円(税込)→１円(税込)送料込 とってもお得でとってもオイシイ商品です＼(^o^)／ ・・・しかし。 あまりにもお得すぎるしオイシすぎると思うのです。 なんでそんなに激安？ 申込み後の詳しい内容確認って、どんな内容を確認されるの？ 電話加入権のレビューをチラ見した限りではなかなか好評なようでしたが、本当にこの商品を買った人が書いているのだろうか… (-ω-)謎です。 詳細をお店に聞いてみたいのですが、なんとなく怖くて問い合わせできずにいます。 楽天市場のハローネットワークというお店です。 http://m.rakuten.co.jp/rms/msv/ShopProfile?s=202 … これは申込みしても大丈夫なのか、実はこんなウラがある、などなど…。 ご存知の情報がありましたら、どなたか教えて下さい。
光ファイバーのＩＰ電話に替えて１年くらいたちましたが ＮＴＴの関連業者が無料で電話の引込線の撤去します という紙をおいていきました。 紙にはＮＴＴの関連業者と近くの電話局（横浜南）の責任者の名前連絡先が 書いてあって怪しくないようですが 引込線のみで保安機とか撤去しないと書いてあります。 固定電話は使っていませんがどういう意図（いと）で 引込線の撤去をするのでしょうか？ またはずしてもらったほうがいいのでしょうか？
最近、切手高価買取という広告をよくみかけますが、買取った切手はどのように使われているのでしょうか？また、買取ることによって儲かるものでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
固定電話、いわゆる「家電（いえでん）」、ＮＴＴの回線契約による電話回線について、 教えていただきたいことがございます。 電話料金の請求を無視し、ずっと支払いをせずにおくと、どうなりますか？ おそらく、 支払い請求の督促状が郵送で送られてくる、 料金支払いの催促の電話がかかってくる、 などの後、 このまま支払わなければ、電話が使用できなくなる、などの旨の通告が行われてから、 実際に使用できなくなる、 という経緯をたどるかと思うのですが、その順序は実際にはどのようになるのでしょうか。 また、料金未払い状態の継続によって、電話の使用ができなくなる場合、 電話を受けることはできるが掛けることはできない（通話料金が発生する通話のみできなくなる）、 という状態から、 そのまま未払いが続くと、電話を受けることもできなくなる、 という順序をたどるものなのでしょうか。 それとも、 電話を受けることも掛けることも、同時に一切できなくなるのでしょうか。 できれば、１８９５～９０年頃のシステムが知りたいのですが、 現在のことでもかまいません。 ご存知の方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。
みなさんご存じの方少ないと思いますが、TTnetのアダプタについての質問です。 昨年からある組織に参加し、その組織の情報機器関連の管理をしております。10年程度使っていたパソコンを一新させたとき、TTnetのアダプタが見つかりました。 TTnetのアダプタは、壁からのモジュラーケーブルからつながり、そこから電話機へとつながっていました。 私もまだ19歳なので、TTnetなんて知らないものでよくわからないのでインターネットで調べたら、「アダプターは外した方がいい」や「つけたままがいい」などいろいろな意見が飛び交っていてよくわかりません。 本日情報機器一斉入替の作業してきたので、TTnetのアダプタを外してしまいました。 これって、外しても大丈夫なのでしょうか。 ちなみに、KDDIか何かのマイラインには加入していたと思います。 ご教授ください。
本年一月にNTTのサービスであるエンジェルラインが終了してしまいました。 非常に重宝しておりましたので、残念です。 ちなみにエンジェルラインとは、NTTの有料のサービスで、NTTの回線につないだパソコンから氏名、住所を入力すれば、先方の電話番号がわかるというものです。一般の個人宅から事業所までカバーしていました。1件十円余の費用で使えたと記憶しています。 これに代るサービスがあれば、教えてください。
NTT東日本からおくられてくる電話料金内訳の内容がおそろしく複雑で理解できません。わかりやすくおしえてください。以下の疑問があります。 １．ＮＴＴ東日本からの書類なのにＮＴＴコミュニケーションズの分も入っているのはななぜ（別会社ではないの）？ ２．マイラインの通知が以前はＮＴＴ東日本からだったのが、そのあとにＮＴＴコミュニティーズから送られてきたのはなぜ？。 ３．ケータイ電話会社利用分の料金がはいっているのはなぜ？（ちなみにケータイ通話料金は別途、ＮＴＴドコモから請求されてくる） ４．スーパーケンタくん適用分とは？ ５．ユニバーサルサービス料とは？
停電時にはケーブルテレビの電話やIPフォンは通話できないと聞きましたので、自宅電話はNTTアナログ回線です。 輪番停電の話を聞きましたので、うちの電話が停電時に使えるかどうかの想定で、FAX付き電話機のACアダプターを外してみました。結果として、受話器を通してプーという音がしていないので、使えないことが分かりました。（あとでメーカーサイトで調べてみると、「停電時通話：できない」となっていました） そこで、２０年ほど前に使っていた外部電源接続不要のアナログ電話機（ジーコ、ジーコではなく、トーン発信・受信が出来る機種）をつなぎ、試してみました。 結果、そのアナログ電話機から携帯電話への発信・通話はOK。 逆の、携帯電話→そのアナログ電話機への着信がNG。（携帯側では呼出音が鳴るけれども、アナログ電話機は無反応） モジュラーケーブルがおかしいのかと思い、別の２つのモジュラーケーブルで再トライしましたが、結果は変わらず。 ここで、質問です。 なぜ、このようなことが発生するのでしょうか？ メカニズムが分かる方に、教えて欲しいです。 どのような対処をすれば、この電話機で双通話ができるようになるのでしょうか？ 対処が分かる方に、教えて欲しいです。 ※アナログ電話機側に着信に関する設定があるか、NTTへの設定があるかを疑っていますが、確信はありません。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 よろしくお願いします。 引っ越しを最近したばかりです。 物件がJcom加入物件だったので、ネットと固定電話はJcomに加入しました。 このたびの地震で改めて、NTTとJcom、どちらが良いのか考えてしまいました。 もちろん大震災が起きれば、どこの会社も電話は繋がらなくなると思いますが、 Jcomの場合、停電するだけで電話が使えません。 今まで電話と言えば、NTTということで普通に使っていましたが、 このたびJcomに切り替えたので、災害時の時を想定すると不安です。 NTTの方が、復旧や対応も早いのでしょうか？ 高齢の両親がおりまして、NTTの方が安心では？と申しておりまして、 切り替えをして欲しいようです。 両社、一長一短という面もあるかと思います。 ご教授いただけると有難いです。宜しくお願い致します。
会社に入ったばかりで電話の使い方がわかりません。まだ電話きてないんですけど、きたらどのボタンで出ればいいのかわかりません。真ん中に大きい丸いボタンがあり、その下に「電源/切」とあるんですが、どこを押せばいいんですか？ちなみに電話はNTTのこきです。
自分の携帯からかけた 時に自分の携帯番号を 違う番号で相手に表示 する事ってできますか? もしくわそういうのが 出来るサイトってあり ませんか? お願いします!! 教えてください!
いつもお世話になっています。 今日仕事から帰るとフリーダイヤルで電話がかかってきていました。 「もしやあの会社からかかってきたのかな？」と思うところがあったので、迷った末にかけ直してみました。（かかってきた番号がわかるようになっています） すると、ハッキリと聞こえなかったのですが女性が「YHSです」と言って電話に出ました。すぐに間違えたフリをして切りました。 その後ネットで検索してみたらどうやらNTTの光回線の勧誘をする会社にYHSという所があるようです。もしかしたら違う名前を言ったかもしれませんがたぶん合っていると思います。 番号は　0120-79-7226　です。 ここから光回線の勧誘がかかってきた方いらっしゃいますか？ なんだか気になって仕方ありません。 わかるかた教えてください。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 NTT固定電話、ナンバーディスプレイの表示について、 「表示圏外」と出た場合、海外からの電話との質問回答を読みました。 現在のシステムから、100%海外からの着信と考えていいのでしょうか。 それとも、国内からの電話でも、このような場合は「表示圏外」と出ますよ。 というようなことはありますか？ 留守にしていて電話には出れていないので誰からかは分からないのですが、 最近、表示圏外の着信履歴が2回あったもので。。。 もし、お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。
携帯から携帯への通話と 固定電話から携帯への通話はどっちが通話料金は高いんですか？ なるべく安く長く話すいい方法は無いですか? かけるほうとかけられる方では通話料金は変化しますか？ 初心者ですいませんがお願いします
固定電話に電話があったら携帯電話に転送したいのですが「相手側に転送していることを知らせずに」転送したいのですが、そのようなサービスはありますか？ NTTのボイスワープはどうやら、電話をかけた相手方に電話を転送しているアナウンスが流れてしまうらしいので他の方法を探してます。
ＫＤＤＩに加入している者なのですが、 電話の非通知設定を解除する方法を教えてください。
今、NTT東日本と契約し電話を使っていますが、他の電話会社もあるようです。 昔のように、すべての電話網を一社が構築していないのに、違う電話会社同士で電話ができたり、 市外局番をつけなくても、他の電話会社と契約している家の電話につながるのはなぜでしょうか。 物理的にどのようにつながっているのか、いろいろな会社が混在していても、それを契約者が意識せずに使えるのはなぜなのか教えてください。
耳の遠い老人でも聞き取れる電話機はありますか？ 祖父が耳が遠いので電話しても 「はー？はー？」って聞き取れてません こっちが大きい声で話せばなんとかなるのですが 場所によって叫んで話す事はできない状態もあります いい電話機はありますか？
NTTコミュニケーションズを名乗る業者から「インターネットで光回線 を使用しているならドットフォン光にすると月々315円で365円の無料 通話分が付いてきて、簡単なセッティングだけでOK」としつこい勧誘 があり、最初は女性で、私が「NTT関連の会社は絶対、電話セールス みたいな事はやらないと聞いているが！」というとそれから10日間位 は、電話がなかった。それからしばらくしてNTTコミュニケーションズの 案内はがきが届いた。数日後、今度は男性から再度、勧誘の電話。 NTTコミュニケーションズからのはがきなので間違いないだろうと思い OKした。この時の説明で5mのケーブルと説明書が入っているとの事 だったが数日後届いたものは、5mのモジュラーケーブルが2本と電話 線送付のご案内という紙切れ一枚だった。 説明書も入ってなく、「一体どうするんだ？」腹が立ってテクニカルサポート に電話した。聞こえるか聞こえないか位の小さな声で対応され、本当に NTTコミュニケーションズか？と思われた。結局、これだけではセッティング 出来ないとの事。「もう一台、青い機械が入っていませんか？」入ってない どころか約束された説明書も入ってない旨告げ、説明書も送付するよう頼 んだ。これに対して「説明書は存在しない、テクニカルサポートに電話で確 認しながら、セッティングする」のだと言われた。2日経った今日になっても 残りの機器は届いていない。知人のパソコン、ネットに詳しい人に聞いて みたら、一時期話題になった悪評高い通信会社（すでに潰れた）の残党が NTTコミュニケーションズをかたって、かなりいい加減な仕事をしているとの 事。県の消費者相談窓口に相談すると、NTTコミュニケーションズはOCNの 関連で問題ないです。結局どうしたいんですか？と冷たい対応。 一体どっちを信じたらよいのでしょう？
違う市内局番が同じ建物の中でも使われている場合もが有る様ですから、伺わせて下さい。 『同じ建物の中に交換機が据え付けられているので、違う市内局番の割り当てが可能になっているのでしょうか？』 畏れ入りますが、回答を宜しく御願い申し上げます。
かけた覚えのない市内通話（固定電話）について 数か月、実家（遠方）の兄がauの携帯電話を持つのを機に、実家の固定電話も市内通話から国際電話まですべてKDDIのマイライン（マイラインプラス）を利用することにしました。 最近、私がその電話料金等をWebで確認したところ、市内通話（固定電話）の通話回数が、毎月３０～５０回にもなっていて、びっくりし、実家に確認しました。 確認の結果、やはりそんなにかけておらず（数回、多くても10回程度）、現在KKDIに通話明細の発行を依頼しています。 通話明細を見れば、原因らしきものが分かるかも知れませんが、不可解で仕方ありません。 通話料金は、５００円程度（回数は多いが、通話時間は短い模様）ですが、かけてもいない通話料金を今後も払い続けるわけにはいきません。 この現象について、以下のような可能性があるのでしょうか。 ・悪意のある人が、何か仕掛けをして、実家の電話回線を不正に使用している。（そんなことができるのでしょうか？） ・数年前にFAXができる電話機を購入しましたが、この電話機の誤作動などで、電話帳に登録されている電話番号にかってに発信されている。 なお、電話機で発信履歴を確認するなどの操作は、両親が高齢、また兄も機械音痴なので、できません。
固定電話の受話音量を最大にしてはいるんですが、なにせ、老人なんで、耳が遠く聞こえにくいのです。 耳にあたる部分の音を、耳に大きく伝えるような機器はないんでしょうか？ 補聴器は本人がまだ、抵抗があるらしく、まだ、装着していません。 すいません、よきアドバイスをお願いします。
会社のビジネスフォンにオンフックボタンがついています。通話中に押すとどうなりますか？そもそもオンフックボタンの効果がわからないのですが、保留とはどう違うのでしょうか。 通話中、オンフックをすると、相手の声がスピーカーから聞こえるが、こちらの声は相手には聞こえないのでしょうか。 昔、てぶら電話、というのがありました。てぶらボタンを押すと、受話器を耳に当てなくても相手の声がスピーカーから聞こえ、こちらの声が相手に聞こえるというものです。 それとは違うのでしょうか。教えてください。お願いします。
会社の電話でよくコールピックアップをします。 不在席の電話が鳴った時に 手元のボタンを押して私が電話をとるアレです。 外線をコールピックアップすると、ときどき ピーピーッガチャガチャッという感じの機械音がすることがあります。 （電話は鳴り続けてます。） どういう時にこうなるのでしょうか？ 単なるボタンの押しミス？
現在、ブロードバンド（フレッツ）常時接続をプロバイダのNIFTYと契約していますが、北海道の実家はメタルしか利用できません。実家に行ったときにダイヤルアップで接続すると、電話料金以外に別途費用が発生しますか？
ホームテレホンNTT-AXアナログ回線用を中古で購入いたしました。 現在アナログ回線を２回線仕様できる環境にあります。 そこでアナログ２回線をＭＪから６極４心でＡＸ主装置内蔵型に接続したが、 外線１は通常どおり使用できますが、外線２が使用不可になってしまいます。 何か特別な設定をしなければいけないのでしょうか？ 設定の仕方をご存知の方がおられましたら、 ご教授をお願い致します。
現在、ほとんどＩＰ電話使用ですが、ＮＴＴの固定電話もそのまま基本料金を払っています。 ＩＰ電話は電話番号が０５０から始まりますが、ＮＴＴの電話のように普通の番号にすることが できるのでしょうか？ 毎月基本料金だけといっても、もったいない気がするのですが。 よい方法を教えてください。
継続的に国際電話を安くかける方法を教えてください。以下が条件です。 1.通話は日本の固定電話もしくは携帯電話から中国の携帯電話にかけます。 2.SKYPE利用は回答対象外とします。 3.現在利用中の契約電話から支払を別にするというご提案は、結果的に安価にならなくてもご存知の方は教えてください。 4.頻度は週に一度か二度の利用で一回１時間程度の通話です。 5.固定電話はKDDIですが他社利用の提案も歓迎です。その場合は請求が別になってコンビニ等で支払ができることが望ましいです。 よろしくお願いします。
会社の交換機のリプレースを考えています。 OKIとNECでは、どちらが良いのでしょうか？ OKIって、ビジネスフォンは、今後が無いととある営業が言っていましたが、 どうなんでしょうか？ 将来的には、各拠点間をIP経由の内線通話を実現したいと思っております。 将来性のあるのは、どちらの会社の機種なんでしょうか？
中国への電話通話料を格安にする方法を探しています。 　SKYPEでは音声の質が悪い場合があり、それ以外の選択肢を求めています。 相手は固定電話、携帯の両方です。 発信元は固定電話、携帯、あるいはPC、それぞれの可能性につき検討を希望しております。 よろしくお願いします。
こんにちは。 最近知らない番号からＴＥＬ来るのですが、ネットで検索してもヒットしないので、誰なのかと思ってまして・・・ 一度、ＴＥＬ来た時に留守電にしてみると、「○○と申します。また改めさせて頂きます」しか言わず・・・ 普通、どこかの企業なら企業名名乗りますよね？ 011-200で始まる番号なのですが、誰かご存知ありませんでしょうか・・・ 一度、011-200以降の番号が、1桁だけ違う番号から掛かってきた事があるので、同一企業（？）なら、2つ番号持ってるようなのですが・・・
電話サービスについて勉強しているのですが、親番号、契約番号、子番号、ダイヤルインなど同じ意味にとれる用語があり戸惑っています。 例えばINS1500の場合 (1) 1契約で23回線分の電話が利用できると思うのですが、この場合、契約番号とは1契約につき1つ付与される番号なのでしょうか？また、契約番号と親番号は同意なのでしょうか？ (2) それとも、1契約で利用できる23回線の1回線ごとに契約番号が付与され、その回線ごとにオプションで子番号（ダイヤルインと同意？）が付与されるのでしょうか？ 上記(1)の場合の例 契約番号（親番号と同意？）　　03-0000-0000 子番号（ダイヤルインと同意？）03-0000-0001～03-0000-0023 とでもなるのかと想像していますが。。 わかりにくい質問で恐縮ですが、お分かりの方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。 質問の不明点などあればおっしゃてください。
ソフトバンクの固定電話の番号はハローページや104の番号案内で知ることが出来るのでしょうか。検索して調べてみましたがハローページに載るという意見と載らないという意見がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … もう一つ知りたいのですが、電話番号の掲載や案内はわざわざ申し込まなければなされないのでしょうか、それとも電話の契約をする際に同時に掲載や案内の可否を決めるのでしょうか。その辺のこともご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ＮＴＴから周期的に繋がらなくなって電話機は壊れるという説明を受けました。 さっき、急に繋がらなくなったので、ＮＴＴに電話して、工事の方に来てもらいました。 すると電話機本体が壊れていて、電話線に異常はないといわれました。 ところが、工事の方が帰った後すぐに、電話機はつながるようになりました。 ＮＴＴに電話してきいてみたところ、電話機が壊れる場合、周期的にダメになる（つながらなくなっていく）と言われました。 本当でしょうか？
家の固定電話にたまに無言電話がかかってきます。 ナンバーディスプレイに登録しているのですが、 発信者番号は３ケタだったり５ケタの番号です。 また、たまに‘外線着信’と表示されるときもあります。 非通知からの着信は拒否にしているので表示はされているのですが、 これではどこからの電話か分かりません・・・。 どのような所からかけるとこうした表示になるのでしょうか？
長電話しないのですが回数が多いらしく 月の通話料が４千円とかになってます ＰＣでネットしないので固定電話を解約して家用にウィルコムを買ったほうがお得なのでしょうか？ ただ0120が使えなかったり（固定電話指定の場合） 長電話になったら高くなるリスクがあります どうしたら良いのでしょうか？
電話に、相手の声が聞こえないくらいの雑音が入ります。 YahooBBのADSLを使っていますが、最初の頃は雑音はしませんでした。 電話を、普通に直接モジュラージャックに繋げても雑音がします。 インターネットをするために、よく抜き差しをすることが関係しているのでしょうか？
もう毎週のように無言電話があります。 お昼から夕方にかけて多いです。 出て即切られるパターンと 出て１，２秒で切られるパターン 本日　少し気になるのが一瞬周りの声が聞こえたんですが どうやらコールセンターっぽい声が聞こえました。 月に１，２度ならいいのですが周に6,7回出ては切られるので 調査したいです 費用はかかりますか？？
先日アップルストアでiPadを購入し、おまけでSoftBank Wi-Fiスポット(2years)がついてきまして、公衆の無線LANSPOTでiPadを使用しネットに接続してます。 PSPやノートパソコンでも使用出来ますでしょうか？ それともiPadに限定されており他の機会ではロックがかかり使用出来ないようになってるんでしょうか？
自宅の固定電話についてお尋ねします。 今、ＮＴＴ西日本の固定電話回線でＩＮＳ付加機能料金、ＩＮＳ通話料、ＩＮＳ通信料というのが明細に 載っています。 聞いたところによると、「ＩＮＳは２回線同時に使える機能です。」との事でしたが、自宅の電話はＦＡＸもないし、ネット回線も電話にはつないでいないです。 だいぶ前に、ネットを契約したときに何かの関係でＩＳＤＮにしたのだろうと思いますが、今は電話機 １台の単体です。 ＩＮＳ機能を外したら何が違ってくるのでしょうか？ お手数おかけしますが、回答をお願いします。
最近ずっと電話がかかって来ます！ 詐欺でした!! １０万以上の金額を今すぐ振り込んで下さい！っと言われ無視しています。 しかし自宅の電話番号が知られている場合、自宅まで来たりするのですか？
電話をかけるときは、ここ何年間、携帯からのみ発信していたため、 明確な日付は不明ですが、自宅の固定電話は受けることはできますが、 かけることはできません。 電話機の故障かと思い、新しく購入しても、同様な事象です。 固定電話には、PC（ADSLフレッツ光）の接続をしているため、 電話ケーブルを電話機から直接壁に接続しても、駄目でした。 どなたか、対処方法が解かる方はおりませんでしょうか？ 直接NTTへ確認する前に、何か方法がありましたら、 ご教授ください。 宜しくお願いします。
NTT東日本の固定電話の通話明細、というのでしょうか？ 何時にどこへ何分かけたかの明細が分かる明細書についての質問です。 通話明細はどこに請求すれば貰えるのでしょうか。また、明細にはどの程度情報が書かれていますか？ あいての電話番号はフルで書かれているとか、相手の名前まで書かれている、というように、通話明細にはどのような情報が含まれているのですか？
お願い致します。 会社の固定電話（現状はＮＴＴ光電話のオフィスタイプ基本プラン）をソフトバンクのおとくラインに変更するか検討しているのですが、料金はお安くなるのでしょうか？ ちなみに、社員は全員ソフトバンクの携帯を使用しています。 ネットはＯＣＮのフレッツ光プレミアムを使用しています。 また、おとくラインに切り替えた場合、ナンバーディスプレイや電話転送サービスは使用できなるのでしょうか？その場合、おとくラインの基本料に追加料金はかかってきますでしょうか？ よろしくお願い致します。
はじめまして。私は知らない電話番号は出ないようにしてるのですが、最近一般電話からの着信で、末尾に※207が付いている物があります。これは、どういう意味でしょうか？
現在親名義のNTT回線を使用していますが，都合により一時休止し，数年後に再開したいと思っています。 その場合，(1)使用者である私（子）からの申し出によって休止させることができるでしょうか？・・・おそらく休止は可能だと思いますが重要なこととして，(2)元使用者からの申し出で再開させることはできるでしょうか？（名義人に連絡するのが難しいのです。再使用は前使用者である私が使用します） ご存じの方がおられましたらお願いします。
通販なんかは固定電話、携帯、ＰＨＳ問わず電話Ｏｋ って所が大半です でもよく プロバイダの問い合わせで0120からは固定電話のみで 携帯からは有料番号 同じく ＰＣのサポートダイヤルでも携帯からは有料番号 使ってる銀行のネットバンキングも固定電話だけフリーダイヤル 携帯は有料番号 これってどうしてなんでしょうか？
初めて質問させていただきます。 先日FAX機を新調しました。不要になったFAX機MFC-410CNは、まだ使えますので自宅で 活用したいと思います。 電話機はNTT-AXビジネスホンを使用しています。主装置電話機は離れた事務所に設置してあり 自宅１階までの距離は４０ｍ程あり単独電話機アダプタは使用できません。 ビジネスホン２回線収容のうち一回線にパラレル接続し不要になったFAX機を つなぎたいと考えています。 電話回線 アナログ１　AX主装置を接続 アナログ２　AX主装置を接続 光り　　　　　新調したFAX機を接続 電話機設置場所 AX主装置　　　　　　　事務所 AX標準電話機　　　　倉庫　　自宅１階　 AXコードレス電話機　 自宅２階 事務所から自宅１階まではTIVまたはPVC線で管路配線します。 通常はビジネスホン優先で使います。 自宅でFAXを使用するのは頻度が少ないです。 FAX機はTELモードに設定しFAX送信したいときのみ使用します。 ただ、滅多にありませんが、受信する場合はどうなのでしょうか。 ビジネスホンで応対したときはFAX受信が出来ないのでしょうか。 FAX機に別の電話機を接続し応対となってしまうのでしょうか。 よろしくお願いします。　　　
質問です。僕はアニメ・ドラマ等で、下の図のようなことがあります。 ３階 　 ２階　Ａさん→Ｂさんと電話 １階　ＡさんとＢさんの電話を別の受話器で聞く 　 のようなことを見かけます。あれはいったいどうやってるのでしょう。ちなみに、そのアニメは「ミスターインクレディブル」ドラマは、「ホームアロー」・・・だったけなぁ・・・（家宅侵入してきた巻です） 分かる人がいたらよろしくお願いします。
固定電話を新規で設置しようと考えているのですが、「アナログ対応」と「ISDN64対応」の違いがよくわかりません。たとえば、下記URLの比較表をみると、「アナログ対応」のほうが多用なサービスに対応していると思うのですが、月額利用料金は「ISDN６４対応」のほうが高価です。 http://tm.softbank.jp/otoku/consumer/service/opt … 一般論として、高価なほうが良いものが多いと思うのですが、この「アナログ対応」と「ISDN６４対応」の違いは何なんでしょうか？　ご回答のほど、よろしくおねがいします。
ご存知の方、ご教示ください。 先日、とあるチケットを予約するため、開始時間から専用番号にダイヤルしていました。 この際、 ・プッシュ式の固定電話から発信 ・リダイヤル機能は使っていない ・発信元は発信先と異なる地域のため、専用番号は市外局番からプッシュ ・プッシュした番号は、こちらの電話機に表示される という状況でした。 容易に想像できる通り、ほとんどの場合で「電話が混み合っているため～」のアナウンスが流れたのですが、たまに別の番号にかかることがありました。 何度も同じ場所につながったので、相手の電話番号を確認させてもらったところ、市外局番が異なる、専用番号と同じ番号でした。 （専用番号：045-111-1111、つながった場所：053-111-1111、と言うような感じ） なお、発信元（私の地域）はどちらの市外局番にも該当しない地域です。 もちろん、別の番号につながった際も、こちらの電話機に表示されている番号を確認しています（専用番号が表示されていました） このようなことはなぜ起こるのでしょうか？？ 電話機の故障でしょうか。それとも、回線の問題でしょうか？？？
固定電話を設置したいのですが、最も安価で設置できる方法は何でしょうか？ 電話加入権を所持している場合と所持していない場合の両方で教えていただければ幸いです。よろしくおねがいします。
昨日、証券会社を装い、詐欺らしき電話がかかってきました。営業の電話は嫌いなので途中切りするとなんどもかかってきました。しつこいぞと言って切るとそれで電話での喧嘩になり、相手は10分ごとに電話します。と言って続けざまに電話してきました。非常に気持ち悪く、腹が立ちました。このようなおそらく、たぶん確実に詐欺電話の対応の方法をわかるかた、教えてください。
157に自宅の電話番号伝えたら県内は一律４分８円 県外は一律３分８円と聞きましたが （コミュニケーションズ料金だからだそうです） それで安心して電話してたら基本料とNTT東日本の料金の他にコミュニケーションズの通話料が３～４千円の請求来たりしました 昔は長距離＝高いと思って固定電話から電話しないで 固定電話は市内通話か0120のフリーダイヤル専用にしていて通話料は千円してませんでした 実際の料金システム教えて下さい あと0033アダプター付けてる割には携帯に対する通話料も安くない気がします でもこちらの電話番号を伝えてこちらに適用されてる料金システムから回答してるはずなのに どうなってるのでしょうか？ ＊光とかＡＤＳＬと併用してません 面倒臭いからマイラインでコミュニケーションズに統一してたはずです
数ヶ月に1度のペースで深夜から明け方にかけてに固定電話にワンコールで切れる電話がかかってることがあります。NTTのナンバーお知らせ１３６で調べても番号はいつも非通知です。NTTに問い合わせても当然のことながら発信元の情報は一切教えてもらえません。 公共料金の検針を電話回線を使ってしているためではないかといううわさを聞いたことがありますが、実際のところはどうなんでしょうか。それとも単なるイタズラの可能性が高いのでしょうか。本当のところを教えていただきたいです。どうぞよろしくお願いします。
ビジネスフォンの更新時に、ひかり電話のオフィスタイプの導入を考えております。 導入機器は、NTT　αNX-Sに、４ＣＨブロードバンドルータユニットを組み込む予定ですが、 その場合でも、ひかり電話オフィスタイプ月額利用料金表（ http://flets-w.com/hikaridenwa_office/ryoukin/in … ）にある「4チャネル対応ひかり電話オフィスタイプ対応機器」のレンタルは、必要でしょうか？ 必要な場合、このレンタル機器は、具体的にどの様な機器でしょうか？ ビジネスフォン業者、NTTとも年末年始休みで、問い合わせが出来ないので、何方かおわかりの方が見えましたら宜しくお願いします。
こんにちは。 今日、車で出かける予定がありました。 目的地までの道のりがわからなかったため、カーナビに電話番号を入力しようとおもい 104の番号案内に電話しました。 ○○の番号が知りたいのですがとオペレータの方に伝えると では、おつなぎしますと勝手に転送されてしまいました。 もう一度、かけなおし目的地の名称を伝えるとまた、おつなぎしますと転送されました。 最後にかけたときは、転送せずに番号が知りたい旨を伝え目的を果たせましたが 現在は転送されるのが基本なのでしょうか？
状況せつめい 先月、固定電話（ファクス）を新しいモノ（ファクス）に交換しました。 電話機に入っていた、電話帳など個人的なものは 親機、子機ともに消しました。 地域の処分法に従い、粗大ごみで、捨てます。 質問はここから パソコンなどのＨＤＤのように、やろうと思えば、消したデータの復旧は 可能なのでしょうか？ もしそうなら、破壊して捨てたほうが良いですか？ 詳しい方、実際に捨てたことのある方いらっしゃいましたら 教えてください。 よろしくお願い致します。
分かりにくい題名で失礼いたします。 先日、かわいらしいキャラクターの固定電話（1980年代製）を購入いたしました。 しかし、自宅には固定電話を繋いでおらず、基本的に携帯電話を使っています。 そのキャラクターの固定電話はインテリアで購入したものですが、自宅にいる間は「リンリン」という着信ベルが聞きたくてたまりません。 なにか、ケーブルなどを繋いで携帯電話に掛かってきた着信を固定電話の受話器で出ることはできないものでしょうか？ 何かアドバイスをお願いします。
何年か前まではアナログで時々混線などしたことがありますが たとえば何人かが同時に話せるような混線状態になったときなどに 犯罪になるような脅迫的なことをした場合ＮＴＴなどで個人の特定はできるのでしょうか むかしは誰かと話しているとき　出前の電話が割り込んできて注文を受けといたなど聞いたことがあります
現在ダイヤル回線でADSL利用中です。 フレッツ光に変更しようかと検討しています。 ADSLからフレッツ光に変更した時に ダイヤル回線からプッシュ回線に変更したほうが速度は早くなるのでしょうか？ それとも関係はないのでしょうか？ あとひかり電話にした場合はダイヤル回線やプッシュ回線のようにひかり回線となるのでしょうか？ インターネット初心者でこのような質問ですが宜しくお願いします。
現在集合住宅に住んでおりこの度新築戸建に引っ越す予定です。 そこで悩んでおります。 固定電話のカテゴリで質問するのは間違っているかもしれません… 新築戸建ては電話工事が必要と不動産屋から言われています。 この工事はNTTに連絡するのだろうと見当はつきますがネット環境の手続きはどうなるんでしょうか？ 現在OCN光withフレッツ光ネクストマンションタイプ＆固定電話を利用しています。 ひかり電話は利用していません。 戸建ての方でも同じ光の契約をしたいのですが新築なので光ケーブルも新たに引かなくてはならないですよね？ この光ケーブルの工事もNTTにお願いするのでしょうか？ ネット契約の方はマンションタイプから戸建てタイプに変更しなくてはならないのはわかります^_^; 連絡先はNTTなのかOCNなのかマイライン？プラチナラインのNTTコミュニケーションズなのか… 無知なもので頭の中がぐちゃぐちゃになり手続きの手順が全く見当つきません… 詳しい方よろしくお願いしますm(__)m
子機が充電できなくなりました。電池を取り換えてもダメです。子機も結構高いみたいなので 使用して９年になるので親機も含めて買い替えを検討中です。現在のシステム名はパイオニアのTF－LV５２です。 買い替えを検討してるのは同じパイオニアのTFEV350Dです。（電池がまだ買ったばかりなので同じパイオニアがいいと思って、ただそれだけの理由です） 工程は以下の作業でいいですか？ １古い電話機に接続されてる電話機コードとACアダプターの線を外して 　新しい電話機に接続する。 ２今ひかり電話を使用してるんですが新しい電話機に変えても別に問題ないですか？ ３古い電話機の親機と子機をデータを抹消してNTTへ持参する 上記の手順でいいですか？アドバイスいお願いします
職場の電話に何かついていました。 これは何でしょうか？　盗聴器でしょうか？ お分かりの方、お教え下さい！ 職場の私の部屋の外線電話の親機の受話器についていました。 電話は５年位前に購入し私が設置した物です。 私一人の部屋ですが、色々な方が話しに来られたり小会議室として使用します。 電話の取説を見ましたが付属品ではないようです。 いつも子機か社内PHSを使用していたので、いつから付いていたのかわかりません。 親機の受話器を上げるとザッ～と雑音がします。 やはり盗聴器でしょうか？ 電源はどうやって供給しているのか？ 受信方法は？　寿命は？　性能は？ 今後どうしたらいいのか？ ご指導よろしくお願いいたします。
電話料金のアドバイスをお願いします。 一戸建てで、１階は母名義の固定電話、NTT基本料とNTTコミュニケーションズの通話料５０００円程（主に県外）です。 ２階に父名義のNTT東日本の光電話（基本料５００円と電話使用量３００円、通話料８円、ユニバーサルサービス料８円でした。）があります。 上記の場合、１階の固定電話をプラチナラインに加入するのがベストでしょうか。
はるか昔から存在する回線で、マイライン登録を一度もしたことがない回線が存在したとして、 この回線から県外通話をしたらどういう料金になるのでしょうか？ マイラインの登録がなければ、県外通話は自動的にNTTコミュニケーションが選択されて、 結局3分間15.75円のプラチナラインに入っているのと同じ料金になるのでしょうか？ それとも、とてつもなく高い通話料になるのでしょうか？ もし、プラチナラインに入っているのと同じ料金になるのだとしたら、かつてプラチナラインの営業が 盛んだったのは、何の為だったのでしょうか？「県内・市内通話や、携帯への通話をプラチナライン の料金にできるから。」ということでしょうか？
新しく電話機を購入しました。しかし、前の電話機にしかない機能もあるので、前の電話機も同時につかえないかなと思っています。このような場合、モジュール?の接続部分を２つに分けるプラグを買ってきて、新しい電話機と前の電話機を併設して、両方とも使えるようにすることは可能でしょうか?
月１００万円くらいの通信費がある会社に勤めています。現在はNTTを利用しているのですが、他のキャリアに切り替えて通信費を削減しようと考えていたところ某社のコンサルティングというところから連絡があり「通話料調査をして、実際の削減額などもお見積もりします」という提案を受けました。あくまで見積もりなので、実際に機器を導入して効果がなければ絵に描いたもちなので削減額を保障してくれる会社と契約をしたいのですが、そんな提案をしてくれる会社はあるのでしょうか？
初めて質問させていただきます。私はNTT加入電話とIP電話の契約について検討しています。いろいろ検索しましたが、NTT加入電話のメリットは「停電時も使える」という情報が多いです。そこで疑問に思ったのですが、我が家の電話機はFAX機能もある一般的な家庭用の物で、電源コードをコンセントにさしています。昔の黒電話は別として、ほとんどの家庭にある電話機は同じようにコンセントにさして使っていると思います。この場合でも、NTTの加入電話なら停電時に電話が使えるのでしょうか？電話機によってはバッテリがあって、暫く使えるものもあるということでしょうか？どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願い致します。
電話でピザとか出前とかに電話を掛けると、 名前も住所も言わなくても注文出来ると思いますが、 お店側のナンバーディスプレイだからですよね。 ここまでは理解できます。 それで、 過去に注文して登録されていれば、名前と同時に「住所」も電話機に表示されるのでしょうか？ それとも、電話番号や名前が表示されるので パソコンで登録してある情報を手作業で調べたり、 自動でパソコンと繋がっていて自動でデータとして表示されたりとかするのでしょうか？ 一般の電話機ではなくて、宅配受注用の業務用システムとかなのでしょうか？ お聞きしたいのは、電話注文を受けて、どの時点で注文者の住所がわかるのでしょうか？
大阪から沖縄に、NTT固定電話から頻繁に電話を掛ける時の一番安い電話会社を教えて下さい。 つい先日、長い間“休止”扱いにしていたNTT電話回線を復活させ番号を取得しました。 ついては沖縄に昼間電話を掛けるのに、最も安い電話会社を教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願い致します♪
従業員1～2名ほどの自営業の者です。 電話・インターネット関連についての質問です。 現在KDDIさんのメタルプラスを利用しています。インターネットはADSLです。 実は、今後事務所の移転計画があり、電話・インターネットなどを改めて構築し直そうと思っています。 次の事務所では、 固定電話・光通信のインターネット・電話を携帯に転送するサービスを附加 を考えています。 そんな折、KDDIさんから連絡をいただき、 「転送をするなら新たなプランに加入して携帯を一台増やせば、電話から携帯への転送料が無料ですよ」 との話を聞きました。 とても魅力的なのですが、KDDIさんだけの話を聞いて決めてしまうのではなく、せっかくなので他社との比較もしたいと思っています。 ところがその比較が非常に難しいので困っています。 そこで皆様に質問をし、御協力を賜りたいと思ってます。 （ちなみに、自営業ですので、契約は法人でも個人でもどちらでも出来ます。） １，電話とインターネットを別々の会社で契約するのか、KDDIさんのように一緒の会社で契約するのか、どちらがお得か？ ２，電話の転送サービスを利用するにあたって、新たに携帯を契約する必要が本当にあるのか？ ３，いわゆるSOHOといわれるような、小規模事業者であったら、一番有用な電話やインターネットの契約の仕方はどのようなものか？ ４，現在は、法人契約であるが、事務所と生活の場が一緒（移転先も同じ）であるので、個人契約の方がお得なのか？ いろいろなサイトを調べては見るのですが、結局よく分からず仕舞いで、ここで質問させていただきました。あまりにもちんぷんかんぷんな内容ですが、宜しくお願いします。
現在、ISDN1回線（ビジネスフォン2台接続）とアナログ1回線（FAXとADSL）を利用しているのですが、通信コストを考えBフレッツを契約してひかり電話に変更しようと思っています。 ISDN回線で利用しているビジネスフォンはNTTのαRXのため、ひかり電話には対応していないのですが、対応できる方法があることを教えていただきました。 これらの変更（NTTへの変更手続きやビジネスフォンの設定変更など）を引き受けてくれる業者などはあるのでしょうか？
職場でのことなのですが、ソフトバンクテレコムの代理店を名乗る業者からの営業電話が多くて困っています。 内容は来月からの電話料金が安くなるというものなのですが、断っても何度も電話がかかってきます。 今日はこちらが承諾してもいないのに、後で担当が伺うというようなことを言われました。 こういった電話を止めることはできないのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
ここ数週間、訳あって電話線を昼だけ抜いています。 電話線が繋がっていなかったことって、 ＮＴＴから送られてくる毎月の請求書でわかってしまうことなのでしょうか？ 抜いているのはネットとは関係ない電話オンリーのモデム？です。 よろしくお願いします。
固定電話から電話をかけると、通話はいくつも「交換機」を経由していくのですか？ つぎの説明は外国語の本のものなのですが、日本でも同じですか？ 「通話はまず"近くの交換機"に送られる。そこから、近くの町や市にある"主要な交換機"に送られる」 日本でも同じ場合、"近くの交換機"と"主要な交換機"はもっとちゃんとした呼び方がありますか？ これは英語の"loca telephone exchange"と"main (telephone) exchange"を仮に訳したものなのですが・・・・・・。 あれば、教えてください。
携帯電話や自宅にある電話では、電話での会話の記録は残っているものでしょうか？
固定電話（子機）への着信を、携帯電話のバイブ機能のような振動で お知らせしてくれる機種をご存じでしたら教えて下さい。 ・固定電話の子機にバイブ機能が付いている ・携帯電話を、固定電話の子機として登録する ・固定電話に接続して、着信があると振動する、何らかの機械 など、どのような形態でも構いません。 静かな部屋に内線電話の子機があり、現在は着信音量をゼロにしてあります。 着信があると画面が光るのですが、視界に入っていないとわからないので 担当者が着信に気づかないことが多く、困っております。 よろしくお願いいたします。
NECの電話交換機　SOLUTE300を使用しています。 以前保守をしていた代理店が無くなり設定を変更することができなくこまっています。 変更したいことは外線の発信時の使用回線なのですが 現在５回線あり受話器を上げて０発信をすると　５番目の回線から順に５→４→３・・・・・ という順番で回線を占有します。この占有順番をたとえば５→３→１→２→４ などに変更したい場合どのような設定をすればいいのでしょうか。 特番でプログラミングモードに入る方法は知っています。システムノートもありますがどこを設定すればいいのかわかりません。ご存じの方よろしくお願いします。 NECに問い合わせても教えてくれませんでした。 本当に困っています。よろしくお願いします。
07～から始まる電話番号 って、どのへんから かかってるんですかね？ 無知ですみません。 よかったら回答お願いします。
職場の電話回線を２回線に増やしたいと考えています。 電話の用途は受信がメインで、発信はほとんどしません。 ただ、誰かが通話中だとなかなか繋がらなくて困るというのが、回線を増やしたい理由です。 現在の回線は普通の電話回線（加入電話？）です。 受信がほとんどであることから、通話量の安さはあまり気にしなくてもいいと考えています。 また、回線が増えても電話番号はなるべく増やしたくないです。 それを踏まえると、ISDNが良いのではないかと思うのですが、いかがでしょうか？ 上記の特徴を踏まえ、もっと簡単に安く電話回線を増やす方法はあるのでしょうか？ いろいろ調べているのですが、どうもパターンが多くて、最善の方法を把握しきれません。 詳しい方がいれば、ご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
ビジネスフォンをNTTから4月に購入しましたが、10月に故障したため修理依頼したところ、 『保障期間内のため無償』と書かれた書類と、 その時、頼んでもいないのに代替機設置して帰りました。 後日、電話でごみが原因の故障のため保守契約外となり、18900円修理費がかかりますと言われ 修理中止を伝えたら代替機設置と出張費が無修理の場合でも5250円発生しますと言われました。 無修理の場合の説明は一切受けていません。 この場合、支払い義務は発生するのでしょうか？ 普通の事務所なのでゴミが原因の故障と言う事も理解できません。
固定電話を利用するにあたり、移転に伴い今持っている番号を持ち回って 移転先で利用する事を 業界用語で「番号持ち回り」というのでしょうか。 詳しくわかる方、教えて下さい!
私は栃木県で個人事業主をしています。 固定電話の不可解な現象について、お尋ねします。 回線はNTT東のひかり電話で、電話機はFAX複合機です。 オプションとしてナンバーディスプレイを契約しています。 事業の都合上、電話番号は広く公開しています。 外出して帰宅すると、電話に着信履歴が残っている場合があります。 この履歴が問題です。 まず、履歴が知っている番号であった場合は、問題ありません。 また、県外の局番や、“0120-”で始まる番号などは、まずは営業や勧誘の電話であろうと考え、無視します。 問題があるのは、「私の事業範囲内で発信された、見覚えのない番号」です。 新規顧客の可能性もありますから、無視できません。 履歴を見て、かけ直します。 結果、新規顧客である場合も、営業電話であった場合もあります。 ところが、相手から「かけていない」と言われることがあります。 「ご家族がかけたのでしょうか？」と尋ねてみても、否定的な答えをされます。 「そんな時間には家にいなかった」と言われた家もあります。 この異常現象は、ナンバーディスプレイを契約した当初から、散発的に続いています。 多いときは数日続いたことがあります。 少ないときは、何か月も起きなかったことがあります。 平均すると月1～2回程度のペースでしょうか。 この相手は毎回異なる番号です。 しかも、応対者の声質などから、同一人物とは考えられません。 履歴からかけているので、相手が私に電話していることは確実です。 最初は単純な間違いかと思い、さほど気にしなかったのですが、3回、4回と似たような現象が重なると、だんだん不気味になってきました。 電話機の誤表示も疑いましたが、知人の番号等は確実に表示されています。 また、在宅中の電話では、そのような誤表示が起きた記憶はありません。 したがって、それほど頻繁に誤表示が起きるとは考えられません。 NTTのひかり電話サポートに調査してもらったことがありますが、原因不明のままです。 このような現象は、頻繁にあり得るのでしょうか？ たとえば、 「A氏の電話機から、異なるB氏の番号番号からのように装って、私に電話する」 などという、詐欺的な電話は可能なのでしょうか？ CIAなど国家機関や大規模な犯罪組織ならともかく……。 一介の個人事業主に頻繁に電話してくるほどのレベルで出来ることなのでしょうか？ また、それをすることによって、どんな利益があるのでしょうか？ （番号情報や営業情報の収集であれば、そんなことをしなくても、チラシに印刷して広く公開しています） 似たような現象に悩まされている方。 また、この現象の真相をご存じの方。 いらっしゃいましたら、ご意見を伺いたく、お願い申しあげます。
固定電話（ファクス）を新しいモノ（ファクス）に交換します。 この際、電話機のおしり？から出てる線を 差し替えるだけで、モデムとか無線ＬＡＮ親機 などは、いじらなくても、大丈夫ですよね？ 説明書なども見ましたが、交換した時のことは 書いてないので、確認の意味で質問させていただきました。 使用環境によって、違うのかもしれませんが 教えてください。 よろしくお願いします。
以前、パンフレットで見ましたが、 12000円くらいで、固定電話を録音できる機械を見つけました。 ただ、もしこれより安いものがあれぱ教えて下さい。 条件としては、携帯ではなく、固定電話の録音です。 子機があるので、子機の通話も出来るものが好ましいです。 よろしくお願いします。
状況せつめい まず、かかってきても、鳴りません。 かけようとすると、「ピーピー」と２回鳴って切れてしまいます。 親機の、真横でかけようとすると、「ツー」という、いつも かけるときの音がします。 そのまま少しでも離れようとすると、「ザーザー」という音が流れます。 子機の電池は変えましたが、変わりません。 一時、なにかのきっかけで、直ったのですが 一週間くらいでまた使えなくなってしまいました。 子機が２台あれば、分かりやすいのですが あいにく１台しか無く、 原因がわかりません。 質問はここから 子機の受信機？のようなものが、故障なら 新しい子機、もしくは修理を 親機の送信機？のようなものがダメなら 修理か買い替えだと思うのですが、 どちらかわかりますか？ また、他の対処法がありますか？ 年式は２００４年 親機は問題なく使えてます。 このような経験もしくは、詳しい方がいらっしゃいましたら ご回答いただきたいと思います。 よろしくお願いします。
電話番号の表記方法について質問です。 主に海外での電話番号表記の方法だと思うのですが、電話番号の中に（一部のときも有るし、全部の場合も有る）アルファベットの文字を入れる若しくは代入して電話番号を構成している様な例を見かけるのですが、このアルファベットの代入等の方法に依る電話番号の表記方法についての情報を下さい。お願いします。 当方が、欲しい情報は以下の様な物を想定しています。 １）この電話番号（電話番号は数字及びハイフン等の少数の記号だけに依って構成されると当方は信じていました）の様なアルファベット文字を電話番号に挿入若しくは代入するという電話番号の構成方法の法則及びその歴史。 ２）当方は、現状ではこの様なアルファベット文字を電話番号の構成要素とする使用方法には完全に無知なので使用の仕方が分りませんが、この方法は電話番号を覚えるには非常に有効な番号表示形式なのでしょうか？ ３）我が国の電話番号構成方式にはこの様な、アルファベット等の文字を挿入する様な方法は有るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在、@nifty光 with フレッツ 東日本 ハイパーファミリーにひかり電話をあわせて使用しているのですが、電話番号を自宅用・事務所用・事務所FAXに増やしたいです。最悪事務所用FAXは無くても構わないのですが、ランニングコストが安くすむ方法は無いでしょうか？ プロバイダーの変更も可能です。また携帯電話はauで2回線家族割に加入しています。 インターネットの環境はひかりにこだわっていないですが、ISDN回線ではきついです・・・ 今の状況では毎月7,000円以上の経費が掛かっています。わがままを言うのであれば電話回線別に、請求書が発行されればなお良しです！ ちなみに地域は北海道の旭川市です。皆様の知恵をお借りできればと思います。 よろしくお願い申し上げます。
ナンバーディスプレイ　付けていませんが、 掛かってきた電話の番号を知りたいですが、 NTTに問合せをすると、教えてくれるんでしょうか？
6年前に購入したビジネスフォンの主装置（HITACHI)ですが、最近「主装置がデジタル回線に対応していないので、変更が必要ですので説明にお伺いします」と言う電話がよくあります。 正直、電話回線のことがまったくわからず、当時営業に言われるままにビジネスフォンを導入し、現在もリースにて支払っています。 先日も営業から連絡があり、セキュリティー強化の為に「セキュア」という機器（ファイアーウォール）を導入したのですが・・。（これもリースです・・） その後、今度は上記のような電話があり、先日やった工事はなんだったんだろう？？？と、 ちょっとその業者に対して不信感をいだきはじめています。 今まで1社に任せきりで、こちらも勉強不足だったことを反省し、最近調べてみて、上記工事が本当に必要なのかに疑問を感じています。 本当に必要な工事なのでしょうか？ いっそのこと業者や機器を変えてしまおうかとも思っていますが、まだリースも残っているし、 やはりこのまま今の業者に頼むしかないのでしょうか？ 電話関係の営業電話には正直まいっています・・。
コードレス子機付電話機 　みなさん、こんにちは。いつも回答ありがとうございます。以下のように 質問しますのでよろしく教授方お願いします。 　NTTのコードレス子機付電話機を持っています。購入してから、10年経ちます。 　本体は、問題なく使用できるのですが、子機が、使用できなくなりました。 　NTTに問い合わせると子機が電波を受信できなくなった可能性が高いとのことです。 　修理は、新品を購入するのと同じくらいの費用がかかる。子機にある基板を交換するとのことです。しかし、修理部品が手に入らないので、修理は、困難とのことでした。 　それなら、新しい機械を購入する以外にありません。 　電話機を新設するとき、コードレスは、長持ちしない。と言われたものです。原因は、子機との電波の送受信ができなくなるからです。もし、有線の子機なら故障していないでしょう。しかし、工事が必要なことと見栄えがよくないので敬遠されます。 　できたら、自分で修理したいのですが、それより、回路上のどの部分が劣化して故障してしまうのでしょうか？ 　コンデンサーの容量が低下してしまうのですか？ 　古くなっても、使用できる子機がありますが、これは、使用頻度が低い。使用時間が短いせいでしょうか？ 　たとえ、ひとつだけでも、お知りのことが有りましたら、よろしく教授方お願いします。 敬具
ＮＴＴの名義について ＮＴＴの名義を確認する方法はありますか？ 主人が自営業をしていて、開業した時にＮＴＴや電気などの契約を店長がしたのですが、 この度、店長が退職する事になり、ＮＴＴの名義がお店の名前で登録したか、 もしかしたら個人名（店長名）で書いたかもしれないので、それなら名義変更が必要に なるので確認したいのですが・・・。 請求書が送付される時はお店の名前で来るのですが、それならお店名義になってるのでしょうか？ インターネット契約が、送付先はお店の名前だったけど、名義が店長名になっていたので もしかしたら・・と思ったのですが・・。 わかる方お願いします。
初めて質問します。 １０月１３日と２７日に知らないところから電話がありました。 知らないところからのは電話取らないので、誰かわかりませんでしたが正直今になって取っておけば良かったと後悔してます。 インターネットで検索してみたのですが全部暗記したわけじゃないので、どこも引っかかりません。 市外局番までなら検索可能でしたが、何故か市内局番は検索できません。 市内局番を調べてより詳しい出どころを調べてみたのですが、どうしたらいいですか？ ０２６６５３×××× ０５５１５１×××× ０３３３６０×××× この３つの番号からかかってきました。 市外局番でおおよそはわかりましたが、さらに詳しくしりたいです。 調べる方法を教えてください！お願いします！ほんとお願いします！
ISDNのS/T点配線をアナログ回線の屋内配線として使いたい 今ISDNなのですが、アナログ回線に変更したいと思っています。 マルチポイントのために各部屋の壁に８極のモジュラジャックがあります。 この配線を使ってアナログ２心信号を違う部屋につなぐということは許されるのでしょうか？ そのための変換器があれば紹介していただきたいと思います。 市販されていなければ変換ケーブルを自作しても良いのですが、万一誤ってその配線にISDN機器をつないでしまっても事故が起きてしまっては困ります。推奨の(もしくは許容される)ピンアサインなどがあれば教えて下さい。 [現状] 壁-DSU-壁-壁-TA-TEL [将来] 壁-変換-壁-壁-変換-TEL
ビジネスフォン　IWATSU　TELEMORE-EX・(WX-512- ビジネスフォン　IWATSU　TELEMORE-EX・(WX-512-IP)　 　の電話が3台主装置接続されていて、ＴＥＬ-2とＴＥＬ-3に接続されている電話の着信音が鳴りません 　設定方法を教えて下さい
従業員６名の小さなオフィスです（１部屋） 電話を1回線引いていて、それぞれの机に電話を置きたいと考えています。 単純に思いつくのは親機とコードレスの子機の組み合わせですが、子機の単価が高く悩んでいます。出来れば、１台で電話を受けて、保留して他の子機に回したりしたいです。 何かよい方法はありませんでしょうか？
マイライン　携帯電話へも自動割引？ 会社で、ソフトバンクの携帯を使用しているため ほとんどの電話回線が、ソフトバンクのおとくラインになっています。 これから、ＮＴＴのフリーダイヤル番号を使う必要が生じたため 一部をＮＴＴ回線に変更します。 おとくラインだと、携帯への発信も自動で割引になっているようなのですが、 ＮＴＴ回線で、携帯へも自動で割引になるマイラインサービスはあるのでしょうか？ （プラチナラインは　頭に　0033　をつけなければいけないようで……） また安いプランは何がおすすめでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんわ 新規で電話回線の取得したく思っております。 但し、キャンペーン専用での使用番号なので3～6ヶ月程度しか使いません。 加入権を購入しなくて、安く簡単にレンタルできればと思っております。 IP電話でも構いません。誰か教えて下さい。 オークション等で安い売っていますが、手続きが面倒だったり、加入条件があったりするので別の方法でと考えております。
固定電話についてですが、今回新規で契約したいのですが、加入権37000円が無料とかいう宣伝文句を読みました。ネットはしません。無料と書いてあるのでちょっと大丈夫なのかな？と、問い合わせしようか悩んでいます。よろしくお願い致します。
おきなが　そおべえ　記念館についてご存じの方…（間違い電話） 私の勤める会社に、よく上記の記念館についての電話があります。 全く関連の無い間違い電話なのですが、あまりに多いので困っています。 上記の記念館についてご存じの方、また対策などありましたら教えてください。
ＭＤＦ盤について 古いアパートなんですがこのＭＤＦ盤は、鍵付きですかね？ 見た目鍵穴は見えないんですが？
賃貸住宅で電話機やADSLを使う方法を御伺い致します。 壁面には電話端子が有りますが、加入権 ? を買わなければ、電話やADSLが利用出来ないのでしょうか ?　( 以前、電話加入権等の文言を聞いた事が有りますが・・・ ) 知人が上記の件で、インターネットをするには通信端末をパソコンに直接差し込む方法しか無いものかと悩んでおりますが、「 固定電話が有る 」 とはどう言う状態なのかも解りません。
電話機の子機に盗聴器が仕掛けられている可能性 FAX機能付き電話機の子機の購入を検討しています。 10年近く前のモデルで、説明書には希望小売価格17000円とありますが、ネットオークションでは中古のが1台につき3千円未満で出品されています。 安全ならば購入したいのですが、 ネットオークションで売られているものには盗聴器が仕掛けられている危険が多いのでしょうか？
固定電話の番号も使いまわしているのですか？ 2年目に一戸建てに引っ越し、インターネットをつなぐのにその時はキャンペーンで電話の権利が無料とのことで、手続きをして、今固定電話を使っています。 ですが、毎回、「○○さんですか？」と同じ人と間違われていろんな人から電話がかかってきます。 固定電話の番号も使い回わされているのでしょうか？
新規に固定電話を申し込んで、できるだけ早く電話番号をもらうには？ 自宅に新規に仕事用の電話回線を引く予定です。その仕事はいろいろ申請等があり、それを早急に進めなくてはいけません。それらの申請には電話番号が必要で、一日も早く電話番号を取得したいのですが、どうすれば一番早く電話番号がもらえるでしょうか？ 近くの電話の代理店に聞いたら２週間もかかると言われてしまったのですが、どうしようもないでしょうか？
好きな人から『自宅に悪戯電話がかかって迷惑しているので、調べてもらう事にした。非通知でかけて来た相手も5000円で調べてもらえる。』と。ただ、犯人は半分は私だと疑われています。過去分から検索しても5000円で調べる事は不可能かと思うのですが…そんなヤミのルートってあるのですか？
会社の電話回線をNTTからソフトバンクテレコムに変わりました。NTT回線の時はマルチビジネスフォンを使ってINDS回線で使用していました。休みの日など留守番電話設定をするのですが、電話機に設定がないため、「お留守番」だったでしょうか有料サービスを使っていました。その回線がソフトバンクテレコムにかわったためNTTのサービスが使えなくなり、対策として留守番電話機能のある電話機に変えました、家庭用の一般電話です。しかし、電話機を変えたらつながらなくなり、マルチビジネスフォンに戻したら使えます。会社に他の回線がありそちらはもともと一般家庭用の電話をTAで分配していますが、そちらに新しい電話機をつなぐと使えるので電話機の故障ではないようです。 NTTに相談したら、TAをパソコンで設定変更する方法もあるのですが、他社の回線なので故障してもサポート外です、との回答でどうしていいかわかりません。おそらくTAがビジネスフォン用なのではないかと思っていますので、一般のTAに変えればつながるのではないかと思いますが、たしかNTTのTAが高かったと聞いていましたので、設定を変えるか何かで使えるなら使用したいのですが、どなたかご存知ではないでしょうか。 よろしくお願いします。
電話器はパナソニックのおたっくすですが、通話で相手の声がほとんど聞こえません。こちらの声は聞こえるそうです。音量は最大にしているつもりです。どうすればいいか教えてください
固定電話から携帯電話へ発信できない。 先日Yahoo!BBのADSLサービスの解約手続きをしました。 9月30日を解約日、翌日10月1日を撤去工事日となっていて、先ほどレンタルしていたモデムや配線の取り外しをしました。 固定電話の線を戻して繋がりを確認したところ、時報や他の固定電話には通常通りかかるのですが、携帯電話にかけると『おかけになった番号は現在使われておりません。』となってしまいました（もちろん現役の番号です）。また、逆に携帯からその固定電話へは発信でき、つながります。 自宅の固定電話で、携帯への発信のみが機能しなくなってしまったのですが、原因がわかりません。 解約後、何かしなくてはいけないことなどあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
パイオニア電話機　TF-FV11の操作法について 機能の設定方法が分かりません。 http://www.pioneer-pcc.jp/product/FV11/fv11.html ↑の機種なのですが、古いため説明書のダウンロードが出来ませんでした。 時計の設定方法など簡単なものでももちろん構わないので、分かる方いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
こんんちは、ＩＳＤＮ回線用のターミナルアダプターにアース線（ＦＧ）を接続したいのですが、家のコンセントには、キッチンぐらいしかアースが有りません。私の部屋からもかなり離れています。そこで考えたのは、ターミナルアダプターの近くにあるＮＴＴの保安器です。保安器には、電話回線とともに電柱からアース線ものびています。このアース線にターミナルアダプターのアース端子を接続できないだろうか？とゆうことです。アースにも色々種類があるようなので、どなたか知識の有る方、ご教授していただければと思います。
私の自宅には2台の固定電話があります。 そのうちの1台は数十年前・亡き父が電話加入権（？）の 手続きをして設置した固定電話です。 （確か加入権（？）は7～8万円前後だったような気がします） 今この固定電話を解約しようと考えているのですが 契約者死亡でも解約出来るのでしょうか？ また解約が可能な場合、父が支払った加入権の取り扱いは どうなるのでしょうか？ 契約・解除に詳しい方・・・ 是非ご教授をお願いします。 NTTに照会しても待たされるばかりです。
留守の際の応答を数種類保存できたりする電話機を探しています。 例えばですが 「本日は臨時休業です。」や曜日登録で「本日は定休日です。」や話中のようなプープープーというような音をポタンか何かで応答分けする機種ってあるのでしょうか?? よろしくお願いいたします。
電話番号について質問です。 当方が所有している家電のメーカーに一般電話での問い合わせをしたかったのですが、そのメーカーが一般電話番号での問い合わせ窓口を持っておらず、０５７０という特殊番号による問い合わせ窓口しか持っていない様なのですが、一般的なことなのでしょうか？ また、０５７０という特殊な番号ではない、通常に一般固定電話に電話することにより、そのメーカーと連絡を取りたいのですが、現在一般的に消費者に一般固定電話でメーカーとコンタクトするような権利はあるのでしょうか？無いのでしょうか？ それと、メーカーの裏事情も出来れば知りたいのですが、メーカーは０５７０という特殊な番号を導入することによってどのようなメリットを享受しているのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
電話番号について質問です。 ０５７０という電話番号はフリーダイヤルですか？ 違うのだとしたら、どういう電話番号なのか教えてください。
電話を掛けたら別なところにつながりました。 しつこいセールス電話が来たので，こっちから電話を切り，直後に別件で他所へ電話をかけました，ところが，直前まで話していたしつこいセールスのところにかかってしまいました。電話をかけるときに番号をよく確認たので掛け間違いということはありません。電話機はごく普通の固定電話機です。こんなことってあるのでしょうか。
電話会社の選択について 過去の質問を調べればいいことなんですが　時間が無く質問させていただきます　　この件に関し詳しい方がおられればよろしくお願いいたします 今度新しく電話回線を引きます　　その際ＮＴＴより　「どこの会社と契約するか」と言われました もちろん　ＮＴＴは自分の会社と契約するようにと薦めてきますが　よく調べてから決めたいと思います そこで質問です (1)用途は市内通話がメインです (2)携帯への電話はしません (3)現在携帯はソフトバンクを使用しているため　ソフトバンク以外の他社の携帯へ連絡するときに 固定電話から連絡し、安くなる会社があればそちらを選びたいと思います (4)県外に連絡するときは　親族にかけることがほとんどです　親族はソフトバンクなので携帯で無料でかけれます 以上の　条件でお勧めの会社はあるでしょうか？ もし　どこも同じであれば　ＮＴＴにしようと考えています よろしくお願いしたします
受話音量が大きい電話機（FAX機）はないでしょうか？ FAXの買い替えを考えていますが、価格コム等では検索しきれない希望点があり、困っています。 下記勘案の上、良い機種があればお教えいただけると嬉しいです・・・。 ・受話音量がかなり大きく設定できる ・子機2台付き ・出来ればFAX付き希望ですが、無しでも可 受話音量についてはかなり切実です。 家族が難聴を患っており、多少古いコードレス電話機や携帯電話の受話音量程度では全く聞こえないそうです。 良い機種をご存知の過多がいらっしゃいましたら、お教えいただければ嬉しいです。
最近変な男性から頻繁に電話がかかってきているそうで家族が困っています。 「○○(私)さんから相談を受けているものです」と自宅電話にかけてよこし、 名前は決して名乗らないそうです。 携帯にかけろというと「この番号しか教わっていないので・・・」と言い用件も言わないそうです。 私がいない時にかかってくるので私自身はまだ出たことはありませんが 自分で出たほうがいいのでしょうか？無視し続けるほうがいいのでしょうか？ 自宅電話に名を名乗らずに電話をかけてくる心当たりはありません。 先日警察にメール相談した際に自宅電話を記載したくらいしか覚えがありません。 警察は名を名乗らずに電話をしてくるのでしょうか？ メールアドレスも一緒に記載したのに警察は執拗に電話をしてくるものでしょうか？ 何か分からないので自分でもあまり出たいとは思いません。 どなたかよい方法を御教授お願い致します。
今度フリーダイヤルを契約する予定なのですが、発信する際はフリーダイヤルと固定電話のどちらで相手に表示されるのでしょうか？ 出来れば、基本的には固定電話番号で発信を行い、相手によってはフリーダイヤルの番号を表示させることが出来れば、と考えているのですが可能なのでしょうか？ フリーダイヤルの契約の際に、どちらか決まってしまうのでしょうか？ また、どちらで発信するかによって、通話料など変わってしまうものはあるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
新たに電話とネット環境が必要になりました。 この度、新たにアパートに住むことになり、電話とインターネットの環境が必要になりました。 アパートは古いです。モジュラージャックは付いています。光ファイバーは来ていないようです。 NTTに正規に加入権から申し込むと高いということは色々調べて判ったのですが、 上記の状態から、電話とネット（少なくともＡＤＳＬ50Ｍくらい、今時当然かも知れませんが定額制で）を安く引くにはどのようにしたらよいでしょうか？ とにかく最安だけど悪評とか、手続きが面倒というよりは、まあまあ評判でなるべく安い方法（初期費用だけでなく通話料などトータルだと助かります）を教えてください。 場所は東京都足立区です。 よろしくお願い致します。
固定電話をひいてる実家から、アパートへ一人暮らしをすることになりました。 現在、YahooBBのADSLで電話加入権ありのプランでネットをしていて、 ネット代2100円＋固定電話代1500円ぐらい？なのですが、アパートへ引っ越すと 電話回線がないので、電話加入権不要タイプになるので、料金が3800円ぐらいになります。 この計算だと月々の料金はあまり変わらないので、固定電話をひく料金があまりかからないようだったら ひいてみようと思うのですがどう思いますか？ ちなみに固定電話での通話予定は携帯でフリーダイヤルにかけれない通話で使うぐらいです。
個人事業で２つの全くジャンルの違う事業を行うため、現在ある電話番号ひとつとは別に２つ回線を追加して、その追加した回線に内線番号を加えて、個々の従業員の携帯に飛ばせるように出来るサービスはありませんでしょうか？
会社の電話機で、一部保留機能がついていない電話機があるので、保留機能をつけたいのですが、そういうアダプタをどなたかご存知でしょうか？ 安いものだとうれしいです
現在KDDIのひかり電話で固定電話を使用しております。 光回線撤去に伴い、番号ポータビリティで番号をもちこしＮＴＴのアナログ回線にする予定ですが、 月額を安く使いたいので電話加入権（休止扱い）をネットで購入しその後、番号ポータビリティは出来るのでしょうか？ 手続き的には１１６に電話し購入した電話加入件の休止番号と番号ポータビリティを行いたいと伝えだけ？でしょうか？ ご存知の方ご回答宜しくお願い致します。
我が家の固定電話が昨日よりかなりひどいノイズを発しています。ブーというかズーッというような大きな音で、回線はつながるのですがノイズが大きくて通話がしづらい（と言うか相手の声がかなり聞き取りにくい）状態です。電話機自体古いのですが電話機がおかしいのか回線がおかしいのかどうやったらわかるのでしょう？
固定電話を光コンセントで新規加入する場合は？ 以前、電話加入権不要タイプでフレッツ光のインターネットを契約していました。その際電話のモジュラージャックの部分は光コンセントになりました。 その後インターネットを解約したのでモデム等は返却し、光コンセントはそのままです。 現在固定電話の新規加入を考えていますが、この場合購入した電話機はどの様に接続するのでしょうか？ インターネットは利用しません。 電話利用料金もどのプランになるのでしょうか？ 光の工事をした時に業者から、光コンセントからまた普通のモジュラージャックに替える場合は自己負担だと言われたのは覚えています。 ＮＴＴに問い合わせたいのですかケータイの通話機能の調子が悪いのでこちらで質問させていただきました。 説明がわかりづらかったらすいません…
固定電話の呼び出し音が鳴りません。 IP電話の番号にかけると正常に呼び出し音があるのですが、固定電話の番号ではなりません。書けた側は呼び出しています。 かけるほうは問題なくできます。 電話のリセット、ADSLルーターモデムのリセットを行いましたが、状況かわらずです。 IP電話番号は呼び出し音鳴るので、音量など電話機側の設定ではないような気がします。 ADSLルーターの問題でしょうか？5年前から使っているルータで、設定変更したわけでもありませんが・・・・
海外のＰＣのスカイプから日本の固定電話へ通話する。 海外の片田舎へ旅行することになりました。国際対応にした携帯電話を持って行っても電波圏外になりそうです。現地のホテルにＰＣはあるようです。最近、スカイプで国際電話がかけられるようになったと聞いています。日本でスカイプのIDの登録を済まし、１５００円分の通話料を支払ってから、渡航したとします。海外のホテルのＰＣでスカイプをダウンロードし、マイページへ入り、自前のマイクイヤホンを使って日本への固定電話へ通話するというのは可能でしょうか。グーグルフォンはこのようなことはまだ出来ないようです。スカイプなら可能かも知れません。
電話番号1つを、2つの電話機で内線みたいに使いたいです。現在お店で電話を普通の家庭のように1台で使っていますが、普通の会社みたいに電話機を親機と子機みたいに2台用意して、どちらかが話し中なら、どちらかで電話に出られるように、掛ける際にも同様にしたいのです。どのような電話機を買えばよいかわかりません。回線はパルスかプッシュか不明ですが、よろしくご教授願います。よろしくお願いします。
質問を見しだい、すぐに回答が欲しいです。 自分の家が どこの電話会社と契約しているのか わかりません。 世帯主が亡くなったのでそれを確かめる方法が ないのです。 ・・・というのはそういう大事な情報は 全て世帯主が管理していて さっぱりわからないので；； どの電話会社と契約しているのか調べる 方法はありませんか？ または、NTT東日本以外の電話会社を 全て教えてください。
『内線電話をコードレスに交換可能？』 初めまして（＾＾） 家の内線電話があるのですが、兄が耳が悪く 離れていると呼び出し音が聞き取れません。 そこでコードレス電話に交換したいと思うの ですが、親機・子機の機種を内線に接続した 場合、つなぐだけで内線できますか？ また、その場合は子機にも着信はいきますか？ なにかと不便してますので、ご回答お待ちして います。
モジュラーがあるのに電話の外部工事が必要！？ こんばんは。賃貸アパートに入居中です。 この度、自宅電話を設置する事になりました。入居中のモジュラージャックがあるのですがNTTから外部工事が必要と言われました。因みに築30年以上のアパートで、今までの入居者が固定電話を使用してたはずということも大家に確認済みです。 NTTにも、その事とモジュラーもある事を伝えましたが、工事が必要と一点張りです… 因みに費用は1万ちょっとだそうです。 この工事は本当に必要なのでしょうか。。 まわりに聞いても騙されてるんじゃないか、必要ないよと言われるので、このまま工事をしてよいか不安です。 宜しくお願いします。
非通知でワン切りがきます。 4年位前から無言電話がくるようになりました。 非通知には出ないようにしていたので、いつも留守電に1分くらい録音されてました。 後に携帯にも、非通知で電話がくるようになり、一度電話に出た事がありました。 その後は、ワン切りになり、日の回数や時間帯も早朝や深夜、昼間とまちまちで、 3年位続きました。ある人に相談したところ、電話が来なくなりました。 もしかして、身近な人？ とりあえず、来なくなったので良しとしてましたが、 半年後の今年に入ってまた、来始めました。 ワン切りの他、無言のあとにプシュホンの音3回で切られました。 どちらも、固定電話へかかってきました。 現在、黒電話に替えてしまったので、非通知かどうかわかりません。 良い対処法がありましたら、お教えください。
突然KDDI電話回線の通話料金の請求が来るようになりました。 KDDIの契約はしてませんし、マイラインなども登録してません。 一方的に請求書が送られてくるのは本当に不愉快です。 なぜKDDIから勝手に請求書が来るようになったかわかりません。 NTTに戻す方法はないのでしょうか？
固定電話をナンバーディスプレイにしています。電話番号非通知は受付しないようにしていますが、履歴には残ります。すると、ちょくちょく早朝や深夜に履歴が残っていることがあります。心当たりがないのですが、誰がかけてくるのでしょうか？皆さんはこのような時間帯にかかってくることはないでしょうか？
NTTでアパートの固定電話とインターネットの契約をしたいのですが、アパートの賃貸契約者と名前が違っても契約することは可能ですか？ また費用はどれくらいかかるのか分かる方いらっしゃったらお願いします。
通信費がばかになりません。固定、携帯、プロバイダの統合について。 質問があります。現在、利用している通信手段をすっきりとまとめて、 安くしようと考えています。必要であれば、他社への乗り換えも検討中。 ぜひ良いアイディアを教えてください。 [現在の我が家] (1)NTT固定電話(昔から使っている電話番号があります) (2)NTT固定電話(仕事用の別の電話番号があります。携帯だけするか検討中) (3)docomo携帯電話3台(家族割り、MovaからFomaへの買い替えが迫っています) (4)yahooBB ADSL((2)NTT固定電話に接続しています) 私の希望ですが、(1)固定電話は昭和の頃から使っている電話番号なので、 そのまま残すとして、(2)NTT固定電話のほうは解約して自分の携帯電話を 利用しようかと。しかし、せっかく電話番号があるので、 月々の料金が安ければそのまま使いたいです。 また、たまに海外へ電話するときもあります。 携帯電話のほうは、家族間の緊急用にあるようなものなので、これも 安くおさめたいです。 プロバイダーですが、うちからだと光に接続してもADSLとさほど変わらない 速さみたいなのでyahooのADSLを使っています。 いまどきのことなのですが、一軒の家に、電話2台に携帯3台にプロバイダーは なんだかとても過剰なインフラに思えるのですが、それぞれに必要なのも確か。 宜しくお願いいたします。
固定電話の初期費用と月々の費用 学生の娘が遠方で暮らしています。 娘は携帯電話は持っています。 確実に連絡を取りたい用としての固定電話です。 寝てたら携帯電話だと起きない場合もあります。 マナーモードにしてたり着信音を小さくしていて気がつかないこともあります。 そこで、固定電話をつけたいんですが、初期費用と月々の費用はいくらしますか? NTTの休止回線は1つ持っていますが少しは初期費用は安くなりますか?
引越しによる固定電話の解約加入について。 質問させて頂きます。 現在住んでいる実家から、私だけが家を出る形で引越しをします。 今光電話を使用しているのですが、引越し先では固定電話を使用しないため 実家のインターネット光通信と光電話を解約しようと思っているのですが 元の固定電話に戻すのに、工事費1万円かかるそうなので 携帯電話もあるので、固定電話はもうやめてしまおうと思ったのですが 実家に残る母が、番号は5年残せるから 使いたくなったらその時に払えばいいと言っております。 ただ番号を残すには、毎月いくらかを支払う必要があると見たことがあります。 それはさすがにアホらしいので、中断（番号を残して毎月支払いをする）ではなく 休止（番号を残さない）にしようと思うのですが その場合、再び固定電話を使いたいとなれば 番号が変わって、新たに加入という事になるのでしょうか？ それで1万円以上かかるという事であれば、今工事費を払って 継続した方がいいのかなと思っています。 母が非常に気が変わりやすい人なので、もう固定電話はいらないと 今言っていても、また使うと言い出しかねないので ※1万円払って継続する ※再加入？の料金がそれより安ければ、番号が変わっても休止にする で悩んでいます。 来週引越しですので、今週中に締め切らせていただくかと思います。 よろしくお願い致します。
マイラインの解約について NTTとマイラインをフュージョン・コミュニケーションズと契約をしてます。 インターネットはマンションの共同回線を使用しています。 マイラインを解約してNTTだけにして固定電話を利用していと思っていますが可能でしょうか？ 状況は、フュージョンに電話し、解約を申し込みました。 先日、フュージョンからハガキが届き 「マイラインの登録が弊社（フュージョン）のままの電話番号　解約処理が完了いたしません」 「マイラインの登録が弊社のままの電話番号を解約しますと通話ができなくなるため解約処理が完了しておりません。　１）マイラインを変更する先の電話会社に連絡してください。　２）マイライン変更手続きをしてください」と記載されていました。 この状態は両親の家であり私の家ではマイラインを利用していなくても通常に固定電話が使えるのでおかしいなあ、と思っているのですが両親の家の電話が利用できなくなるのは非常に困るので質問させてもらいました。
サンヨーの留守番電話で、外出先から聞く方法を教えてください。 帰省に備え、留守電着信お知らせ転送の登録をしたのですが、肝心の上記方法をメモしておらず、聞くことができません。 一昨日から何度となく、着信があり、気がかりです。マニュアルを見れば、直ぐ判ることですが、よろしくお願いします。
ポリコム社のConference Phoneについての質問です。 現在、本社（アメリカ）で使用しているボイスステーション３００または、５００ （VoiceStation 300/Voice Station 500）を日本に持ち込んで使用したいと考えています。 ポリコム社としては、この製品は日本向けのものではなく、日本で使用するためのJATE（財団法人　電気通信端末機器審査協会、http://www.jate.or.jp/）にて定められている認証やテストをパスしていないとのことですが、実際に使用は可能でしょうか。 保証は特に必要無いのですが、使えるか使えないかだけ解れば持って帰国したいと考えています。 よろしくお願いします。
固定電話の基本料金を安くする方法ってありますか？　 現在インターネットはしていますが、固定電話がありません。 固定電話をつなげたらN○Tの基本料金は月々発生するのですか？ インターネット代とほとんど使用しない固定電話代を月々安くしたいのですが いい方法ありますか？インターネットはO○Nです。
プラチナライン・マイラインの勧誘について 年老いた両親の元にＮＴＴコミュニケーションズの代理店と言う会社から電話があり、プラチナライン（マイライン）の勧誘の電話がかかってきたそうです。相手時のセールスマンが早口に説明をペラペラしゃべり、話の流れのまま資料請求してしまったそうです。しかもよく理解できないけれど携帯との通話料が安くなる。登録料はかかるが後で帰ってくるなどと言う話しだったので、安くなるならと、深く考えずそのまま申し込んでしまったそうです。しかも、申し込み用紙の控えや、説明書きなどは一切保管しておりませんでした・・・。 両親の話を聞く限り、セールスマンにうまく乗せられて何も考えず入ってしまったと言う感じでした。 両親は携帯との通話などめったにしないので何のために加入したのか私は理解に苦しみました。 その代理店と言うのも、地元にある会社ではなくかなり遠方に所在する会社のようです。 私自身、プラチナライン・マイラインとは何か良く理解していないので良く分からないのですが、簡単に言うとどんなプランですか？ こんな契約でなんか怪しいことはありませんかね。だまされてるとか・・。 契約における申し込みの控えを何も取っていなかったのですが大丈夫でしょうか？ この代理店は、この契約でどんなメリットがあるのでしょうか？
スカイプの月額プランについて。 どなたか至急教えて下さい！！ スカイプの月額プランに登録をしクレジットカード払いにしたのですが、固定電話へかけてもクレジット購入としか出ず繋がりません…。 これは一体どういう事なのでしょうか？ スカイプクレジットを購入しなければ電話はかけられないという事でしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
ＮＴＴコミュニケーションズから電話がありました。 料金設定が安くなるので、申し込みしなおしてほしい、という旨の内容です。 「このところＮＴＴの通話料は割高だ、ということで、どんどん顧客が離れてしまっているため、他会社と同レベル相当の料金設定に変更します。（このままＮＴＴをお使い続けていただくことが、割引の条件です、とのことですが。） こちらで勝手に設定を変えることはできませんので、お送りする資料にご記入いただければ、佐川急便の職員がご自宅まで伺います・・・・云々」 これは怪しいものではないですか？ （そもそも面倒なので、ＮＴＴからどこか他に乗り換える予定はありません） どなたか同じような勧誘（？）電話を受けた方、みえませんか？ ちなみに、リスクは？と尋ねたら、他の会社に乗り換えることがしにくくなることですね、とのことでした。
LANコンセントにISDN機器をつなぐ このようなことは可能でしょうか？ どちらも同じ、RJ-45の端子。感動します。 ISDN用のモジュラージャックを入手しようとしましたが かなりたいそうな感じで取り寄せになってしまいます。 送料とかとられて、LAN用のコンセントの方が安い。。。遺憾。 その代わりの方法として、CAT5Eのコンセントを利用し ISDNの通りの順番に線を繋げば使えるのではないでしょうか？ よろしくお願いします。 ※資格についてのお話はご遠慮ください。部品の調達は自分で、工事は有資格者。
昔、06-833-****だった地域の局番について １５年以上前だと思うのですが、 当時、06-833-****だった電話番号にかけてもつながりません。 市内局番が変更になってしまったのかもしれません。 もし、そうだとしたら、現在は、何番になっているのでしょうか？
自宅の電話（Fax電話・おたっくすkx-506DL)が突然着信しなくなりました。普通にかけられます。ちなみにナンバー・ディスプレイに登録しています。初めてのトラブルで何がなんだかわかりません！電源切ってもまったく治りません！　どなたか原因わかる方がおられましたら宜しくお願い致します。
ビジネスホンへの着信をbluetoothで… SonyElicsson製 bluetoothワイヤレスヘッドセットMW600を購入し、使用しています。 現在、携帯（XPERIA）での音楽鑑賞、並びに通話は、すべてMW600から行っています。 ワイヤレスで、とても快適です。 しかし、デスクの固定電話（古めのビジネスフォン）に電話がかかってくると、 当然ながら、イヤホンを外し、片手を使って電話に出なければいけません。 面倒です。 なにかしら工夫をして、このビジネスフォンへの着信を、携帯と同じく、 どうにかMW600で受けられないでしょうか。 お知恵をお貸しください。よろしくお願い致します。
1週間ほど前に質問したことの続きなのですが、個人宅の固定電話に電話をしているのですが、 しばらくの間（1週間くらい）話中が続きました。KDDIに調べてもらっても「お話中としかわかりません。電話番号がかわったとか、使えないということではないので、待ってみてください」と言われました。これは以前にもあったので、またか、と思いながらポツリポツリと電話していました。ここまでは 前回の質問の内容です。 3日くらい前からつながるのですが、私の携帯に「通話中」と表示されるし、呼び出し音が鳴った後 に電話がつながるのですが、繋がった後は、「ザー」という音がしたりして、結局誰も電話にでていないようなのです。たまに、ファックスのピーという音もします。相手がいそうな、比較的早朝、または夜遅めの時間帯にかけても誰も出ません。 これは、機器の故障なのでしょうか。それとも、インターネットに接続していたり、ファックスになって いたりするのでしょうか。
NTT固定電話の名義変更、支払いについて 現在、 名義人・・・私の父親 請求先・・・私（女性です。結婚しましたが旧姓のままで契約）　　 口座引き落とし・・・私（旧姓のまま）　です。 それを、 名義人・・・私の父親 請求先・・・夫（もちろん私の父親とは苗字が異なる） 口座引き落とし・・・夫　　　　　　　　 に変更可能でしょうか？ 名義変更が面倒で・・・。 父が亡くなった時の事も考えて、夫へ名義変更はしておくべきでしょうか。 しておかないともっと面倒になりますか？ 相続がどうのこうの・・・ちらっと聞いたことがあるのですが。 宜しくお願いいたします。
自宅の固定電話番号を基本料金を払わずに維持する方法はありますか？ 父親が「中止」手続きをして５年ごとの更新で、５年後ごとに更新手続き2000円を払えば電話番号を維持できるといってききません。（今現在もひとつその方法で保持しているとのこと） ですが私がNTTに問い合わせたところ、今の電話番号を維持するには「中断」手続きをして基本料1700円を毎月支払えば番号は維持できる 「休止」手続きは、再開するときに費用がかからないが電話番号は変わってしまう 他に電話番号を維持できる方法はない という回答しか得られませんでした。父親がその手続きをしたのは１５年前だそうです。 それからシステムが変わったりしたのでしょうか？父親はちょっとそういうのに疎いので もしかしたら勘違いでどこかの口座から毎月1700円引き落とされているかもしれません。 ご回答お願いいたします。
電話機の呼び出し音を少し離れた騒音のある職場に聞こえるように大きめに鳴らす方法について。 お尋ねします。よく自動車修理工場や製材所などで事務所に設置してある固定電話に 電話がかかってきた時に、事務所に人が不在でも電話がかかってきたことがわかるように、 離れた騒音のある作業場にも電話の呼び出しに連動して、大き目の呼び出し音が鳴る仕組みを みかけます。（見かけるじゃなくて耳にするでしょうか？） あれは、なんと言う装置を購入すれば実現できるのでしょうか？ どこで売っているものなのか？また、どんな固定電話でもつなげるのか？いくらくらいなのか？ 以上のようなことがわからず困っております。 みなさん、よろしくおねがいいたします。
ずっとお話中の個人宅の電話について 教えていただきたいのですが、ずっと話中の個人宅の固定電話があるのですが、ネットをしたまま忘れて インターネットにつなぎっぱなしにすると、お話中になるのでしょうか。 以前は普通に通話できた電話番号なのですが、もう１週間くらい、どの時間帯にかけても この状態です。KDDIに調べてもらったのですが、「話中と言う結果しかないが、ネットにつなげている 可能性があるので待ってみろ」と言われました。故障ではなく、話中だそうです。 でも１週間も個人宅の電話をネットにつなげっぱなしにして、電話が通じないなんて、40歳の夫婦二人の生活でちょっと変だと思います。携帯に電話したのですが、電源が入っていないようで、通じませんでしたし。 私はインターネットと電話を一つの回線で使ったことがないので、わかりません。 この場合、ネットにつなぎっぱなしという可能性があるのでしょうか。または、インターネット電話 などだと、私の携帯からだと話中になってしまうのでしょうか。
電話サービス、電話機の機能 現在、自分名義のひかり電話回線と母親名義のアナログ電話回線の２つの回線がありますが、電話機が１台しかありませんので、切替スイッチで切り替えて使用していますが、片方で通話中にもう一方に着信があった場合に、発信元の相手に話中であることを知らせることができません。１台の電話機で名義も回線方式も違う複数の回線を同時に使用でき、どちらの回線への着信かが分かるようなサービスはありませんか？あるいは、アナログ回線とひかり回線を同時に接続し、着信の際にいずれの回線への着信かが分かるようになっている電話機（FAX付）はありませんか？いずれの場合にも一方で通話中には他方の回線での話中が分かるという条件付で。 因みに、NTT西日本ではそういうサービスはありませんでした。
NTTコミュニケーションからの勧誘で、プラチナラインの契約をしました。 固定電話は今まで、NTT西日本とKDDIでマイライン契約していましたが、 最近は、ほとんどは夜間の市内通話のみとなっており、 KDDI（市外県外通話契約）からの請求額がほとんどないため、NTTに一本化した方がいいのかな、 と思っていましたところ、折りよくNTTコムから電話がかかってきて、 マイライン（プラチナライン）の変更をした方がいろいろお得になり、乗換え料840円も 商品券1000円分でお返しします。とのことでしたので、 資料を送ってもらい、マイライン変更の契約をしました。 ところが、先月分の請求額が少し多い気がしたので、 明細書やいろいろ調べたところ、市内料金が高くなっている、 ということに気が付きました。 契約書にはおそらく書かれていたとは思いますが、勧誘ではそのような説明は 一切無く（わかっていたら契約しなかったと思います） 私の思い込みかもしれませんが、今まで通り市内通話はNTT西日本、 市外県外はKDDIからNTTコムに変更という風に思っていたので、 市内通話が高くなり、さらに無用となったタイムプラスの定額料200円も払っていた、 ということが何か騙されたように思いました。 その旨をNTTコムに申し入れましたところ、担当者から折り返し電話します、 とのことで連絡待ちの状態です。 私としては、市内通話は元のNTT西日本に戻したいのですが、 それは可能なんでしょうか。 また国際電話や県外通話などの利用がほとんどないので、 NTT西日本でマイラインプラス契約したいのですが、 NTTコムの対応はどのようなものでしょう？
東京23区内の局番から地域を探しています。 03-6322-××××がどこの区で使われているのか知りたいです。 総務省だったか、サイトからダウンロードしたエクセルの一覧表で、KDDIで使用されていて、地域コード（のようなもの？）219まではわかったのですが、実際にどこの区で使用されているかが知りたいです。 番号案内や、yahooの電話帳など、番号を入力して検索するものは一応やってみましたが、ヒットしませんでした。 検索方法や、ソフトなどの情報でなくてもよいです。 例えば、知っている会社やお店の番号が03-6322-××××で、どこの区だとか。 情報お待ちしています。
電話線のオン／オフをするスイッチを探しています。 電話のアナログ線「RJ-11」のオン／オフにするスイッチにようなものを探しています。 用途は週末など着信したくないときに電話機との接続を切断したいといった感じです。 留守電、おやすみモードなど電話機自体で設定することもできるのですが、物理的にスイッチで方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
家庭用単体電話機で、 ナンバーディスプレイ対応していて、電話線で給電できる（AC電源不要）タイプの電話機が欲しいのですが、現在、手に入る機種を教えてください。
固定電話の未払い時に電話は受けれるもの？ 親類が、 「電話代がなく滞納して止まっている。でも受けれる。」 とお金を催促してきます。 かけれないのはもちろんでしょうけど、 受けることだけってできるものなのでしょうか？ お金を払わないのだから、どちらもできないのでは、と思うのですが・・・ ご存知の方、教えてください。お願いいたします。
電話の権利を１番高く売る方法。 使っていない固定電話があるので、 電話の権利を売りたいと思っています。 １番高く売る方法を教えてください！！
固定電話の故障の事で教えて下さい フレッツADSLと共通のNTT西の電話線を利用して居ますが　電話機能で受信が出来ない状態が数日続いていたらしいのです 知り合いから　電話が繋がらないと訪問して知らせてくれました　こちらからの送信は異状がないので 気付かなかったのです インターネットも繋りましたので電話線の不具合は　これもわかりませんでした このような時　NTTに置いて故障または配線の不良はこちらから指摘しないと判らないものですか 結局　外の電柱での不具合だったのでNTTが修理しました
現在KDDIのマイラインを使用中でKDDIのメタルプラス電話に変更しようと考えています。 NTTの基本料金を払って通話料をKDDIに払っての毎月の料金が勿体無い感じがするためKDDIにまとめて月々の料金を－300円にしたいと思っています。 家族及び親戚はauの為通話は無料になり 海外にいる親戚にも電話します。 KDDIは国際電話に強いので変更したいのですが メタルプラスにしてデメリットとメリットを教えてください。
留守宅固定電話から転送設定していない携帯電話への着信 ただいま実家に帰省中なのですが、つい先ほど、私の留守宅の固定電話から母の携帯電話に着信がありました。私は一人暮らしで留守宅は無人のはずですし、固定電話から母の携帯へ転送設定をしているわけではありません。このままでは気味が悪いので、なぜこのようなことが起こるのかお教えいただければ助かります。
固定電話から固定電話へかけた時の電話料金を知りたいのですが そういうサイトを教えてもらえないでしょうか。 例えば、「大阪府Ａ市から大阪府Ｂ市へかけた時」や 「大阪府Ａ市から奈良県Ｃ市へかけた時」のものです。 かける時間別に載っていたサイトを以前見たことがあるのですが 見つけられませんでした。 よろしくお願いします。
0120局番は例外無しにフリーダイヤル（着信側100料金負担）の番号ですか？ 例外なくフリーダイヤルでしょうか？（どこから掛けても） よろしくお願いします。
フリーダイヤルの電話番号について質問です。 ある必要性があり、フリーダイヤルである企業が公表している番号から、その番号（多分同じ電話機につながるのだと思う）のフリーダイヤルでないほうの番号を知ることができるでしょうか？ もしできたら、フリーダイヤルでない番号で、私のほうは電話を掛けたいのですが・・・。このようなことは可能でしょうか？もし可能なら方法を教えてください。 それと、これと同じようなことが０５７０で始まる電話番号に対してもできないでしょうか？（０５７０で始まる電話番号を使っている企業は、その同じ電話機で通常のNTTの回線電話の番号を持っているのではないか・・・と推測しているのですが・・・）。 よろしくお願いします。
市外局番０５７０はフリーダイヤルなのですか？
SHARP CJ-N88CL という電話の留守番の伝言を消す方法はありますか？ 宜しくお願い致します 留守電を消したいのですが消し方がわからなくて困ってます 5件たまってます 宜しくお願い致します
自宅の電話番号をもう一つ持ち、携帯に転送したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ 個人事業を始めるのに、固定電話の番号が必要なのです！ 固定電話の番号を、もう一つ取得するにはマイナンバーというのがあると聞きました。がうちは光でもないのですが大丈夫なのでしょうか？ そして、その番号のみ、転送で携帯に送りたいのですが、その場合はＮＴＴさんで通常に契約があるのでしょうか？ 他の業者さんに頼むと、転送システムで月額5000円程かかるそうです。 もっと、安く抑えたいと考えているのですが、 どなたか、お分かりの方いましたら、是非教えてください！！
NTT加入権について。新築検討中です。 以前アパートに暮らしていたときに固定電話を設置、加入権も購入しました（ネットか何かで・・） で、今は休止状態です。 新築する際に、その権利を使えばと思いますが、光回線を入れて、ひかり電話にしたら必要ないんですか？加入権があっても光電話にするなら加入権はもう不要ですかね？ ちなみに、独身一人暮らし時代に固定電話設置→ADSL回線でネット→光回線でネット（光電話にはしなかった） →アパート退去、実家へ戻る（アパートNTT加入権休止、実家には光はきておらず再びADSLへ）→ 実家、光が来て光導入（ひかり電話も導入・実家NTT加入権休止）→ 自分が結婚に伴いまた別のアパートへ転居。光（ネット）はアパートへ移転（名義は実家（祖父）名義） 実家の電話は再び加入権再開。（祖父名義）（自分の独身時代の加入権は休止中のまま） という状況です。 私は新居ではネットや電話を祖父名義（先日亡くなった）ではなく自分名義にしたいのですが。。 一度解約して、新居で新たに契約すればよいのかなと思うのですが、その時に加入権は不要ですか？ 新築工事中に電話配線や光の配線、配管等も行うにはどのタイミングで何をどうすればよいのか素人で全然わかりません。詳しい方教えてください。
不明な電話番号 初めて見る電話番号から携帯に電話がかかってきました、電車に乗っていて出れなく、変な電話番号だったのでインターネットで調べてからと思いましたが検索されず、折り返し電話をしてみると現在使われておりません、となっていました。で、82********って番号なんだか知っている人いますか～？
固定電話が、主人の個人名義です。 今はYahooのADSL50M（BBフォン込み）約５０００円とNTT＋ナンバーディスプレイ約２２００円を利用しています。 主人名義（電話帳不掲載）から自営の会社名義（電話帳に載せたい）にしたい。・・・事務契約だと、ナンバーディスプレイだけでも１２６０円、このままでは高すぎる・・・。　それとYahooADSL50Mをやめて光を導入して、光電話にしたい。光はマンションタイプ（６世帯）導入OK確認済み。 １、個人名義→事務契約にはどのくらい費用がかかるのか。基本料金＋ナンバーディスプレイの合計料金は？ ２、光電話契約のタイミング、会社名義変更前？後？ ２、マンションタイプ（６世帯）で、多分VDSL方式になると思うのだけれど、これはNTT電話休止しとくの？ ３、ということは、光電話って、NTT個人名義でも事務契約でもどちらでも関係ないの？（あ、それじゃあ、電話帳に自営の会社名が乗らないねえ。） 上手に説明できてないですみません。
電話の受話器をヘッドセット（ヘッドホン＋マイク）にするには 電話をしながら書類や、パソコンなどを操作したいのですが ヘッドセット（スピーカー端子とマイク端子が付いているタイプ） に６極４芯の端子（実際使っているのは２芯だけかもしれません）を つなげるようにするにはどういう回路図が必要でしょうか？ あまり知識がないので、４芯をスピーカー端子（ステレオ）とマイク端子（ステレオ） にどうつなげればいいかだけ分かればＯＫです。 （ステレオのヘッドセットですが実際はモノラルになるとおもいます）
着信履歴が残らない方法 確かに着信した(固定電話)のですが着信履歴が残っていません。 いろいろと調べたところ、着信履歴を残さないように 電話をかけることも可能なようですが、複雑で良く解りません。 結局、着信履歴を残さず電話をかけるというのは一般人にも可能ですか？
ビジネスホンにヘッドセットを付けて話がしたいです。詳しい方、どんなメーカーがあるのかいろいろ教えてください。あと、価格も安いものがあれば助かります。宜しくお願い致します。
迷惑電話に困っています。番号はわかったのですが、だれなのかわかりません。固定電話にかかってきてもピーと機械音が鳴るだけで何度もかかってきます。調べたら番号がわかったので非通知でかけてみたらまた機械音が鳴るだけでした。気持ち悪いのは市外局番で同じ県であるとわかったことです。いったい何の目的でこのような気持ち悪いことをしているのでしょうか。ちなみに番号を検索しましたが、該当する企業などはありませんでした。せっかく番号がわかったので相手を調べたいと思ったのですが、やめておいたほうがいいのでしょうか。
今、家の電話が基本料が１５７５円です。 そこに通話料がありますね。 インターネットが、イーモバイルの５９８０円です。 合計で、７５００円を超えてしまうんですね。 この場合だと、電話の業者のＡＤＳＬサービスに加入した方が得ですか？ ちなみにＫＤＤＩです。
１台の電話親機で子機を複数使うのに５０万円かかるとNTTに言われて困っています タイトルのとおりですが困っています。 今まで NTTのレカム・マルチメディアホームシステムFXのMEタイプ ・主装置:FX-MEタイプ/1台 ・電話機:FX-RPTEL/1台 ・アンテナ:FX-DCL-CS/1台 を親機（主装置）として、 FXディジタルコードレス電話機 ・コードレス:FX-DCL-TEL の子機を複数台（３台ほど）使用してきました。 そこで【業務用】と【個人用】の電話番号を２つ使用していました。 最近、これのレカム・マルチメディアホームシステムFX<1>というモデムを利用したISDN接続（ダイヤルアップ接続）から、ADSL回線への工事をNTTに依頼したところ、 どういうわけか「ADSL回線に【個人用】の電話番号を使用しました」ということで【個人用】の電話番号が使えなくされました。 それでは困るという話で、また工事し直して頂きました。 現在は【個人用】も【業務用】の電話番号も今まで通り使えています。 しかし、それと並行して、電話機の親機や子機自体が、物理的な故障により、ボタンの反応等がしなくなってきたので、電話機の買い替えを検討しています。 それでNTTに相談したところ、αNX TypeMを勧められて「商品購入や工事に５０万かかる」と言われました。 ただでさえ「電話番号は２つとも使えるようにしておいてください」と念を押して工事してもらって電話番号を使用できなくした上に、また再工事して、それぞれの工事費を払わせ、更に５０万もする商品を勧めてくることに憤りが隠せません。 もうインターネットのISDNの接続も、ADSLの接続があるので使いませんし、 電話番号を２つに分けることも、最近の電話は相手の番号が電話のデジタル画面に通知されるらしいので無くても良いかと思っています。 （元々【業務用】と【個人用】に分けたのも当時の古い電話では相手の通知機能がなかったためです。番号を１つにして１８４電話機能なども付けれると良いと思っています。残こしたままに出来るならそれに越したことはありません。） 現在のADSL接続が、電話番号を２つとも使用してないのに、どのように繋がっているのか分かりませんが、 この状態で電話親機、及び子機（３台ほど）を買い替えるにはどのような商品を選べばいいのでしょうか・・・？ 本当に５０万円もかかる話なのでしょうか・・・？ ADSL回線が今のまま使えればそれで構いません。 光回線にするつもりもありません。 NTTの商品であっても、何であっても、普通に家電量販店で売っている電話の相場の値段より少し高いくらいの値段ならば、それで構いません。 何か良い解決策はないでしょうか・・・？ 情報が伝わりにくかったら申し訳ございませんが、どなたか解決法をご存知の方が見えましたらご教授のほど、よろしくお願い申し上げます。
電話（通話料金含む）料金の比較について 現在、固定電話のマイラインがKDDI だんぜんトーク2DXという割引サービスに入っています。 マイラインがKDDIの為、だんぜんトーク2DXの定額料200円が無料のようです。 その他、NTT東日本の＠ビリングを見ますと、 回線使用料〈基本料〉（住宅用）が1700円 ダイヤル通話料と、ユニバーサルサービス料というのも掛かってるようです。 ところが先日、NTTから勧誘電話があり、 プラチナラインというのに入ると通話料金が安くなると言ってきました。 マイラインの登録料も800円くらい掛かるようですが、その変わり1000円分の商品券も送ると言ってます。 とりあえず資料を送ってもらい比較検討してる所ですが、 基本料とか通話料とか割引サービスとか色々複雑で頭が混乱しています…。 ズバリお聞きしたいのですが、基本料、通話料含め、トータルでどちらがお得ですか？ 我が家は埼玉県在住 毎月通話する頻度は、県内に10通話程度、1回5分以内程度です。 インターネット契約してません。（する予定もありません） 国際電話しません。 この程度の使用頻度なので、たいして変わりはないのかもしれませんが、 皆様のご見解をいただきたく、宜しくお願い申し上げます。
NTTからとソフトバンクテレコムからの請求書 現在NTTからの基本料金と通話料（少し）と、 ソフトバンクテレコムからの通話料（割引が書かれています）が請求されてきています。 気にしていなかったのですが、 これはマイライン登録をソフトバンクテレコムにしてあるということなのでしょうか？ （電話をかけるときは、普通に電話番号だけでかけています） 二つから請求がくるのが、わかりにくいので１つにしたいと思います。 どうすればNTT１つにできますか？ マイライン登録のとき、放置してしまったのでよく覚えていません。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
「法人用固定電話の割引」 と、言って某電話会社から何度も案内の電話がかかってきます。 経費削減のため素直にお願いするべきなのか、現在の電話会社さん一本で通すべきなのか・・・ 他の企業さんたちはどうしているのでしょうか？
家庭用電話機で光電話オフィスタイプ オフィスタイプの電話が必要ないので、出来るのであれば家庭用の電話機で使いたいのですが、どうすれば可能になるのか教えていただきたいです。 ＩＳＤＮ２回線４番号 アナログ２回線 ６チャンネル６番号を使用したいと思っています。 ２つはＦＡＸなのでＯＫだとして、他の４つにつきましては、 １つは転送してあるので電話機自体必要ないです。 他の３つにしても、電話機１つで不自由なくつかえる電話番号です。 ただ、コストダウン目的で、オフィスタイプを使いたい。 家庭用電話機で使えるのか・・・・・。 使えないのであれば、お手数ですが、 購入、もしくはレンタルでお安いお店を教えてください！！ ４機必要でお願いいたします。
今でもNTT電話加入権の買い取りをやってくれる業者はいるのでしょうか？ NTT固定電話回線の解約を考えております。 大昔は、そこそこの値段で買い取ってくれるところがあったように記憶しますが、このご時世、いまやそのような業者さんは成り立たないのかも、などと思っています。 現在の状況をどなたか教えていただけると助かります。 もし以前のような業者さんがいたとすれば、相場なども教えていただけれると助かります。 よろしくお願いします。
関西の人が使っていたNTTの固定電話器があるのですが、関東でも問題なく使えるでしょかｎうか？ 機種はDCP-3000で、1994年頃に発売されたようです。 回線はフレッツ光を利用しています。 西と東では、周波数の切り替えが必要と聞きましたが 電話機もそうなのでしょうか？ お分かりの方、教えて下さい。
今固定電話をソフトバンクテレコムのお得ラインにしているのですが、これをＮＴＴの電話回線に戻したいです。手続きとかどういう感じになるのでしょうか？ ＮＴＴの電話回線にするということは加入権とかまた買うことになるのでしょうか？ 安く取り替える方法というのでしょうか？あるのでしょうか？ テレコムからＮＴＴに切り替わるまでどのぐらいの日にちがかかるのでしょうか？ よろしくです。。
NTTからYahoo!!BBにしたいです。 今、マンションタイプのNTTの光に入っています。 携帯電話をSoftBankに変えたので、Yahoo!!の光に変えたいと思っています。 NTT（ブロードバンドはSANNNET）の光の解約方法と、Yahoo!!の光の新規登録方法を教えてください。
誰か助けて下さい、家の固定電話がつながりません。 NTT東日本との普通の契約で、ファックス付きの電話を使っています。 昨夜嫌な勧誘の電話が掛かって来ない様に、壁に設置されている電話線の画像の赤のTELの側のコードをジャックから外しました。 本日になってコードを元に戻したのですが、電話が掛けられないし、携帯から自宅に電話をしても呼び出し音も鳴りません。 接触不良かなと思い、何度も何度も抜き差しをして確認しましたが、一向に電話がつながる様子が有りません。 機械は、以前にパソコンと電話を分岐させていた時に使用していた物だったと思いますが、良く憶えていません。 壁から出ている線は2芯線です。 赤い色のコードのターンカプラーも2芯線です。 スプリッターみたいな機械の差込口の中も2芯線です。 通常電話が掛かって来たり、電話を掛けたりした場合は、この機械の中で「カチッ、カチッ、カチッ」というような感じの音がしていましたが、今はしません。 赤色のコードを抜き挿しすると、右側の黄色いパイロットランプが点灯したり点滅したりします。 コードを挿す時に、少しカプラーを揺さぶると左側の赤いパイロットランプが一時的に点滅します。 赤いランプが常時点灯する位置を探って、点灯状態をキープすると「ジーッ、ジー、ジー」という音がしていて、その状態ではやはり電話は繋がりません。 昨日線を抜いた際に機械が壊れてしまったのでしょうか？ それとも、本日線を挿した時にショートでもしてしまったのでしょうか？ 意味不明で、どうしたら良いのか分からずに困っています。 仕方なく、画像の左下のダイアル式の黒電話を直接壁のジャックに差し込んで使っています、黒電話を直接壁に挿すと普通に使えます。 同じ機械を買って来れば直るのでしょうか？ 何方かアドバイスをお願いいたします。
NTT電話の利用休止とは？ 「再取付時に電話番号または契約者番号は変わりますが、 無料で5年間お預かりします。 また、5年単位で利用休止のお預かり期間を更新できます。」 ・・とNTT　HPに記載されておりましたが、 ５年休止（無料）して、再度、休止をしたいとなると 金額が発生してくるのでしょうか？
光電話の料金プランについて 現在USENの光回線でインターネットをしていて光電話を使っています。 商品名がいまいちわからないのですが光電話エースだったと思います。 ＠ビリングで見ると現在の料金の内訳は下記のとおり。 ひかり電話（基本料） ５００　 合算 　３月　１日～　３月３１日 ひかり電話対応機器使用料 ４５０　 合算 　３月　１日～　３月３１日 ひかり電話（通話料） ８８８　 合算 　３月　１日～　３月３１日 ユニバーサルサービス料 ８　 合算 １番号分のご請求となります。 ここからが質問なのですが、以前NTT東日本からの電話勧誘で「毎月900円以上の通話をする人には特になるプランがある」というのがありましたが、その商品名を失念してしまいました。この商品名は分かりますでしょうか？ あとついでですが、私が電話をする先は99％以上一箇所だけ(実家：ひかり電話でもADSLでもない普通のNTTの固定電話)です。固定電話で携帯みたいに指定番号あての通話料がタダになるような料金プランって無いものでしょうか？ アバウトな質問ですいませんがよろしくお願いします。
クレームでお客様からお店の固定電話の発信履歴を調べろと言われてしまいました。 ネットで調べた所サービスに入っていれば調べる事が出来るそうなのですが、サービスに入っていなかった場合は一切調べる事が出来ないのでしょうか？？ また、調べられなかった場合お店側が責任を取らされる事も有り得るのでしょうか？？
仕事上、フリーダイヤルを設定したいと考えています。当方が通話料を負担するわけです。 固定電話は、ソフトバンクテレコムのおとくラインに入ってます。 最近は、フリーダイヤルも各社いろんな安いプランを設定してますが、 おとくラインを使っている関係上、利用できるフリーダイヤルにも、制約があるのでしょうか？ また、安いフリーダイヤルを教えてください。
ＮＴＴの電話番号に関して質問なのですが、電話帳に記載のないお宅の電話番号を調べる方法はないでしょうか？そこの住所は分かっていて、近隣のお宅にも問い合わせたのですが、ご近所付き合いがないらしく、どなたもご存知ありませんでした。。。　実はヤフオクで詐欺被害(約１５万円）遭い何とか住所は割り出し、本人宛てやご家族宛てに手紙も何度も出したのですが、一向に連絡や返金がなく困っております。警察に被害届を出せば簡単なのかもしれませんが、オークション被害に関して警察はあまり協力的ではないので自分で何とかしたいと思っております。実際にそこのお宅に足を運べばいいのですが、当方の住まいは近畿で相手の方が九州なので時間的にも費用的にも簡単に行ける所ではないので、電話で訴えたいと考えております。もし「住所が分かっていて電話帳に記載のないお宅の電話番号を調べられる方法」があればお教えください。
迷惑電話？ 転勤族なので3年おきぐらいに電話番号を変えてますが、迷惑電話？がその度すぐにかかってきます。 電話機自体、非通知設定の電話は拒否してるので呼び出し音は鳴らないし履歴を見なければほぼ気付かないのですが…。 それでも夜中にも履歴があり気持ち悪いです。 引越して番号を変えてから1ヶ月ですが、早速今日の夜中にありました。 今日のは… 通知可能な電話機が184を押して電話してきたみたいで、呼び出し音が鳴りましたがワン切りでした。 電話機は私が独身の頃から10年以上使ってるものです。 一人暮らしの時もイタ電が多かったのもあり、家の電話番号はかなり慎重にごくわずかの人にしか教えていません。 電話機に盗聴機とかしかけられてる？…と考えましたが、もう10年も経ってるしあり得ないような。。。 でも不安を取り除くために電話機を買い替えるべきなのか悩んでいます。 皆さん、どう思われますか？
11日に電話開設工事をすることになりました。MDF盤の場所とかわからないのですが工事の人が探してやってくれるのでしょうか？それとも探しておかなければならないんでしょうか？
日本の電話普及率について。 こんにちは。 日本の電話普及率ってどのくらいなのでしょうか？ 電話が繋がらない地域があれば教えてください。 （電話代が払えないとか、電話を意識的に引いていない等は含みません） 電話って日本ならどこでも引けるって思ってたんですけど、引けない地域があるのかなぁとふと疑問に思いました。 ※固定電話、携帯電話等　電話という種別ならどれでもOK ご存じの方おられましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
同じマンションの別の部屋で同時に使える固定電話 現在住んでいるマンションの部屋から４０ｍ位離れている同じマンションの同じ階の別の部屋を購入して、片方を仕事部屋、もうひとつを住まいにします。自分がどちらにいるかわからないので、今の部屋のNTT固定電話と同じ電話番号で、同時に鳴る固定電話を他方の部屋にも設置したいのですが、どうすればよいでしょうか。今使っている普通のコードレス電話で試しましたが、子機では、もうひとつの部屋までは、聞こえません。 (1)途中に障害物（両室のドアや壁）があっても５０～６０ｍを確実に届く強力なコードレス電話か、 (2)NTTで、両室で同時に使える方法か どちらかかと思いますが、ご意見を教えてください。
電話機の親機と子機間の通話 電話機の親機と子機間の通話がしたいため子機付き電話機の購入を検討しています。 家屋1に親機、10メートルほど離れた家屋2に子機をおいて 親機と子機間での通話をしたいのですが 電話機を購入するだけで親機と子機間での通話は可能になるのでしょうか？ それともNTT等の電話会社との契約が必要になるのでしょうか？ 現在NTT等の電話会社とはどことも契約していません。 家屋1、家屋2両方とも電話線(モジュラージャックと呼ばれるもの？) の配線は来ていますが、故障等が無く現在も使える回線なのかどうかは確認できておりません。
ネットをつないでから（？）固定電話での相手の声が聞き取りにくくなりました。 ネットをつないだことが原因か、もうひとつ、ガスの警報器の関係でガス会社とつながっていることが原因かわかりません。 知っている方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。
光電話の見直しを考えております。 【ＮＴＴ西日本ご利用分】 ・ひかり電話Ａ（エース） 定額料１　 　１０２０円 ・ひかり電話Ａ（エース） 定額料２　 　　４８０円 ・ひかり電話 （通話料）　　　　　　 　　　３４０円 ・ひかり電話Ａ（エース）定額料分通話　－３３６円 ・ひかり電話（携帯電話等への通話料）　　７６８円 ・ユニバーサルサービス料　　　　　　　　　　８円 ・消費税相当額　　　　　　　　　　　　　１３６円 （小計）　　　　　　　　　　　　　　　２８７０円 通話料の毎月繰越額が４８０円ですので、勿体無く思い、 基本プラン５２５円＋ナンバーディスプレイ４２０円に変更しようかと検討しています。 どれくらい安くなるでしょうか？ 宜しくお願い致します。
SkypeOutについての質問です。 当方SkypeOut（日本限定）でSkypeを仕事で活用しております。（DeskTop　PCで、スカイプ名は”A”） 近々海外（欧州）へ行くので、Net　BookにもSkypeをダウンロードし、別メールアドレスを使って、スカイプ名を”B”としました。 当然の如く、”A”と”B”は”無料”で使えます。 そこで質問なのですが、”B”を海外にもって行った場合、”B”がネットにつながるという前提では、”B”から”A”を呼び出し、スカイプで無料で電話することは可能ですね。 この時、自宅のDeskTopをスカイプ名”B”とし、ネットを”A”（つまり、日本へのSkypeOut可能な登録）とした場合、”A”から日本の固定電話にはTELできるのでしょうか？ 理屈から言えば、SkypeOutは着信側の固定電話の回線使用料として、695円/月支払うのですから、海外でネットにさえ入れれば”A”から自宅（日本）の固定電話に掛けられると思うのですが・・・・ どなたか知識のある方、教えて下さい。
海外の電話機は日本で使えますか？安いスピーカーホンを探してますが... ハンズフリーで電話ができるアナログ回線対応のスピーカーホンを探してますが、予算が２万円程度なのに、日本で売っているものはどれもビジネス用のため安くても６万くらいかかるため、アメリカあたりのスピーカーホンを探そうかと思っています。 ただ、回線のシステムが日本と同じなのかどうかが不安です。 自宅の電話はＫＤＤＩの光回線で、使っている電話機の設定はトーンです。 日本で売っているコードレス子機のハンズフリーでもかまわないのですが、今まで使ってきた電話機のこの機能はマイクやスピーカーのボリュームや感度が上がったり下がったりと不自然な会話になってしまうので、ハンズフリーを前提としたものの方がいいかなと思っていますが、安定した会話ができる日本で売っている電話機があればそれでもかまいません。 また、ヘッドセットタイプはイヤホンで耳やその周りが痛くなるのでスピーカータイプのものを希望してます。
表示圏外のみを着信拒否にしたい。…のに公衆電話が「ヒョウジケンガイ」と認識されてしまう。 先日判明したのですが、我が家の固定電話FAX機 NEC SP-DA220W の迷惑電話お断りの設定（着信拒否）を ●公衆電話→拒否しない ●表示圏外→拒否する にしていたのに、公衆電話からの着信を「ヒョウジケンガイ」と認識してしまいます。 何回か公衆電話からかけてもらったのですが全て「ヒョウジケンガイ」と表示されています。NECのサポートに電話してもそのような事例はわからないとのことでした。 公衆電話を拒否してしまうので仕方なく ●表示圏外→拒否しない に設定しました。 以前「ヒョウジケンガイ」で勧誘の電話がかなりしつこくあったので表示圏外を拒否にしていたのですが、また再開した場合が心配です。 電話回線はISDNでTAはNECのIWX70を使用しています。 同じような症状の方や原因がわかる方、いらっしゃいますでしょうか？
父母のいる実家に、度々詐欺の疑いのある電話がかかってきており 困っています。 普通の加入電話で、ナンバーディスプレイにして、非通知拒否にすれば かなり減ると思うのですが、月々なるべくお金をかけたくありません。 インターネットなどはしないのですが、電話だけ光にして ナンバーディスプレイを申し込み、現在の加入電話より安くできるなどのプランは無いものでしょうか？ 色々調べているのですが、ネットありき前提の説明しか無いようで・・・ どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
固定電話のＦＡＸ部分を分厚いものをコピーしてしまいコピーやＦＡＸが真っ黒で読み取れなくなり使えなくなりました。ＦＡＸ・コピーができて子機が1つついているもので、ヤマダ電機かイオンかトップカメラでかえるもので1万円前後から2万円ぐらいものでお勧めのものや（できれば安く買いたいです）いつ安くなるのか時期があれば教えてください
03-○○○○-xxxx この番号は東京のだと思いますけど、 質問、 ・○○○○の部分が同じでxxxxが違うだけの2つの番号があったとしたら、 それは同じ会社の番号とかの可能性が高いですか？？ ・それとも、ただ地域的に近くにある会社や家の番号？？ ０３－とか０６－とかは、地域の番号って知ってるけど、 そのあとの4桁も関係ありますか？ 場所的に近くにあればそのあとの4桁も同じになることってあるんですか？
一般加入電話・公衆電話からau携帯電話へかけた場合の通話料を教えてください。
現在、NTTの固定電話を使用。 日本国内の固定電話向け通話料を、3分間一律10円にするなどの プランもしくは方法はないでしょうか。 国内がだめなら県内でもかまいません。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
身内が行方不明となり、いなくなる前に誰に連絡したのか調べたいのですが、今年一月の固定電話の発信履歴を知ることはできるんでしょうか？ 電話会社には2カ月しか記録がないと言われました。 事件性も考えできる限り調べたいのですが、他に個人で調べられることはあるんでしょうか？
埼玉県八潮市の市外局番は（048）（0489）のどちらですか？ 色々調べると両方出てきて解りません。 お解りの方よろしくお願いします。
FAXの受信機能がある小型の電話機でプリント機能はないが、受信先等を確認して必要であれば、別のプリンターに送信？して出力できるという商品はございますでしょうか？ ないと思うのですが、職場で使っているので同じ商品が欲しいと人に頼まれたのですが…？？
非通知からの着信を鳴らないように 家電の設定をしたいのですが、 (ナンバーディスプレイに非通知と 表示され、着信を受ける・ 電話に出ることはできても 音が鳴らないようにしたい) どう設定したらいいのでしょう？ ちなみに家電はSHARPの CJ-X55CLを使っています。 夜中に非通知からイタズラ電話が かかってきたときに鳴らないと とても便利だし、やむを得ず 夜中に知り合いからの着信を 非通知で受けるときにも、 コールが鳴らなければ家族を 起こしてしまう心配もないので そんな場面のためにそのような 設定をしたいと考えております。 知り合いから非通知で電話が かかってくる直前に何かを操作し 一晩、またはその着信一本だけ 電話を鳴らない状態にする 方法でもかまいません(>_<) もしご存知の方や詳しい方が いらっしゃいましたら ぜひ教えてください。
フリーダイヤルの電話がかかってきます。知らない電話番号にはでないようにしています。 しかし、気になります。 フリーダイヤルの電話番号を入力してどこからの電話からわかるような、サイトはありますか。
ある方から電話が来たらしく、１度目は電話は鳴ったけどタッチの差で出られず、誰からだろうとナンバーお知らせ１３６で確認しましたが、その時間に電話がきたという記録すら残っていませんでした。 あとで、再び電話が掛かってきて、電話に出ることはできました。しかし、不思議に思ってナンバーお知らせ１３６で確認すると、やはり電話がきた記録はありません。 こんなことって、あるのですか。
会社で家庭用のコードレスは使えますか？ 机に私専用の内線電話があるのですが、席にいることが少なく、この電話機がコードレスなら便利だと思っています。 家庭向けに販売されているコードレス子機の付いた電話機に交換できるでしょうか？ 私の内線電話は０発信で外線にかけられることと、内線同士で話が出来ます。外線にかかってきた電話は隣の部屋の内線電話で誰かが取って、私の内線電話に転送してもらうと外線とも話せます。 この電話機は転送とかも出来ないようで、多機能の電話機ではありません。他の人の電話機とも違い液晶も付いてません。家庭用の電話機の感じです。底を見ると設定が20ppsになっています。 もし家庭用のコードレス電話機が使えるのなら、電気屋へ行って選ぶ場合注意することはありますでしょうか？ 小さなコードレスの子機を欲しいです。
当方は電話回線（４回線）はNTTを使用し、マイラインは他社を使用しています。 最近、マイラインはKDDI,NTTコミュニケーション、ソフトバンク等あり、「当社が一番安い」と言ってマイラインを変えるよう進められています。 無知でしたが回線そのものもNTTを使用せずに、回線ごとマイラインも含めて変更できると知りました。 今までのNTTの請求書は複雑を極めており、なんとか安くシンプルなものに変えたいと思っています。 回線ごと変えると何か不都合があるでしょうか。 NTTはしきりにサービスが受けられなくなることを強調しますが。 ソフトバンク、KDDI、フレッツ光等、どれがお勧めでしょうか。 ちなみに、パソコンはその場所では使用しませんので、電話のみです。 詳しい方、情報をお教え下さい。
初歩的な質問になります。家ではNTT東日本に契約しているようなのですが、そこは電話会社なのでしょうか。インターネット接続のサービスも行っているのでしょうか。またその会社以外にも契約できる所はあるのでしょうか。
ケータイに掛かってきた電話を他のケータイや固定電話に転送をすると「この電話を転送します」となりますが、 固定電話に掛かってきた電話をケータイに転送する場合、 ガイダンスは流れますか？ 流れない場合もあるのでしょうか？ また、ケータイを利用して、 ケータイから固定電話の転送設定を操作出来るサービスや方法は存在しますか？
10年くらい前の「おたっくすKX-PW30CL2」を知人から貰いました。 留守対応音声が知人の声で録音されており、内蔵されていれば その機械音声に切り替えたいのですが、取説がありません。 防犯(というか単に好き嫌い)で留守対応は「内蔵機械音声」に 設定にしたいと思ってます。 この電話機ではそれができるのでしょうか？ 設定ができるなら、方法のご教授お願いします。
家にほとんどいないため固定電話を引いていないのですが、書類の記入の際などに自宅番号が書けなくて不自由なおもいをすることがあります。 東京03- の番号で始まる番号をもらえて、FAXのみを利用できるfax emailというサービスは本で見かけて知ることができたのですが、月額2100円というのはどうも高い気がして利用にはいたっていません。 受話ができずFAX専用番号でも結構ですので、どうにかして東京03-　ではじまる自分専用の番号を安く取得（保持）することはできないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらお願いいたします。
電話回線は１回線ですが、そこに電話機を2つ繋ぐことは可能ですか？ もちろん電話番号は1つのみで、一つの電話機が使用中の場合は、他は使えなくとも問題ありません。 回線は光はありません。 よろしくお願いします。
現在、親機に子機が１つ付いている電話機を使っています。 子機ではない電話機を１つ購入しようと思っています。 今の電話機はそのまま使用して、 新しく購入した電話機を自分の部屋で使おうと思っています。 電話線をどこかで分岐？して、 自分の部屋まで引っ張ってきて使用する、 ということは出来ますか？ もし、出来るならどうすれば出来るでしょうか？ 教えていただけませんか？
自宅で仕事用に私名義で電話回線を一つ増やしたいのですが、ネットで調べてみてもどうしたらいいか全くわかりません。 今はＮＴＴと契約（主人名義）していて、インターネットのプロバイダーはYahoo!BB（主人名義）を利用しています。 電話回線を増やせばプロバイダーも増やせるのでしょうか？ 増やせるのならそのプロバイダー用のパソコンが必要ですか？ またインターネット使用時は電話はつながらないのでしょうか？ 電話機は増やしたもの用にもう一つ買わないといけないですか？ 出来るだけ月額使用料を安く抑えたいと思っています。 それから、賃貸なので工事で壁に穴を開けたりするのは出来ません。 全くこの分野に詳しくないので、質問自体がおかしな内容になっているかもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
以下の使用状況で光電話＋複数チャネル（ダブルチャネル）可能でしょうか？ ＮＴＴに問合せを致しましたが的を得た回答ではなかったのでご質問させて頂きます。 現在個人商店を営んでおります。 ビジネスホンを使用しておりリース満了に伴い次はリース契約じゃなく、 一般家庭用電話機で間に合えばと思っているのですが・・・ 使用状況ですが 電話１回線とＦＡＸの１回線がありＦＡＸの回線（アナログ？）でインターネットを同時に繋いでいます。 　固定４台、コードレス１台 １、事務所：固定電話１　コードレス１ ２、倉庫：固定電話１ 　　これは同じ建物です。 ３、自宅：固定電話２（会社より５０ｍほどの距離あり） ４、隣の敷地：固定電話１（会社の隣に建てたもので鉄骨です。２階で繋がっているのですが１階は車庫を挟んでいます。） 以上同時に２つの電話、ＦＡＸで使用可能で各電話機は内線で繋がっております。 ＮＴＴも電話機販売会社もリースを勧めるのですが、 上記の環境、条件ではビジネスホン、ホームテレホン以外難しいのでしょうか？ 最悪５０ｍ離れている自宅は別契約も頭に入れております。 どうぞよろしくお願い致します。
現在個人商店を営んでいます。 ＩＳＤＮ主装置内蔵型のビジネスホンを使用しています。ＮＴＴ　ＡＸです。（固定４、コードレス１） このたび光回線を考えているのですが、 この電話機では対応できないとの説明を受け、 新規の電話機、リースを勧められています。 やはりこの方法しかないのでしょうか？ 電話機を総替えしなくても使える方法はないのでしょうか？ 教えて下さい。
実家のことでアドバイスお願いいたします。 店舗経営上、お客様からの電話をとり逃さずにすめば・・と思っております。 ひとつの回線にかかってきた電話を2.3台の電話で同時に受けられたらいいと思うのですが、それにはビジネスホンの導入以外に手段はないのでしょうか。ビジネスホンだと現在の費用が跳ね上がるため、ほかの手段はないものかと思っています。必要なのは上で書きました機能のみで、内線電話とかそういったものは必要ありません。チャッチホンは逆に失礼と思われるので導入したくありません。 もしいい手段をご存知の方がいらしたら宜しくお願いいたします。
いつもお世話になります。 電話交換機において、 アナログ交換の場合：１本の線で１回線のみ デジタル交換の場合：１本の線で多くの回線が利用できる、線の数が少なくて済む という記述がありました。 質問なのですが、 ・「１本の線で１回線のみ」とはどういう意味でしょうか。 ・なぜデジタル交換の場合は１本の線で多くの回線が利用できるのでしょうか。 通信の話はさっぱり分からないので、ずっともやもやしています。 詳しい方がいらっしゃいましたら、回答をお願い致します。
個人商店を営んでいます。 現在ビジネスホンをリースしています。リース終了に伴い 経費節減で家庭用電話機に変えたいと思っているのですが 以下の使用状況で可能でしょうか？ 電話番号は電話１回線とＦＡＸの１回線がありＦＡＸの回線（アナログ？）でインターネットを同時に繋いでいます。 事務所：固定電話１　コードレス１ 倉庫：固定電話１ 自宅：固定電話２（会社より１００ｍほどの距離あり） 別の敷地：固定電話１（会社の隣のたてもの） 同時に２つの電話で通話可能で 各電話機は内線で繋がっております。 これだけの状況でしたら やはりビジネスホンにしなければならないのでしょうか？ 再リースも検討しているのですが 他の販売会社が安いリースを提示してきていて 今使っている電話機は主装置内蔵型で“光”には対応出来ないとのこと で新規リースを提案してきています。 家庭用電話では対応出来なくいずれ光にしなければならないのなら新規リースもと考えています。 ちなみに、家庭用だと保守、故障時のアフターケアはないことは承知しております。 どうぞご回答のほどよろしくお願い致します。
いつからか電話がかけられなくなってました。 料金は支払いしたので問題ないので、電話機の問題かもしれないと思って投稿しました。 電話機には着信のところがペケなってます。 ・最近料金支払えなくて止められてた ・アダプターと回線を抜いてみた事がある ・インターネットは普通にできている ヒントになるかわかりませんがこれらの事を踏まえ なにかわかる方がいたら教えてください。
事務所に２回線の固定電話があります。 移動が多い職業の為、事務所に掛かってきたお客様からの着信を 携帯電話に転送しています。 固定電話から携帯電話に転送することで通話料がとても高くなってしまってます。 何か電話代金を削減する良い方法はないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
固定電話がこわれて、今停電用に昔の指で回す、ダイヤル式の電話機がありますが、使用可能です。 でも、今ほとんどナビに従って、トーン信号ボタンを押さなければいけません。 そこで、経費削減のため、昔の電話機を使って、ナビのトーン信号を使えるような方法は、ないでしょうか。
中古で公団の分譲を購入しました。 リビングに電話機とドアホンが一体になっていて ハウディ・セフティ　ＴＥＬ「Ａ２］という機種が 設置されています。 1989年製品でみすぼらしいので撤去してカメラ付きインターホン に変更して電話は別に普通の機種を設置しようとしています。 カメラ付きインターホンは以前自分で設置したことがあるので なんとかなると思いますが 問題は固定電話です。 ハウディ・セフティ（以降ＨＳ）を外してみたのですが ひかり電話のアダプターのＶＤＳＬランプが（ これは別の子供部屋にあり　ここからＰＣの無線ＬＡＮ を飛ばしている）点灯し 回線が切れた状態になってしまいます。 おそらく電話回線が一度リビングのＨＳを経由して 各部屋のモジュラージャックに繋がっているのかな・・ ＨＳを撤去しないでカメラ付きインターホン の設置は可能だと思うのですが なにせ古い機械なのでどうしても撤去したいです。 ＨＳの電話回線のＩＮとＯＵＴを 直結してやれば理論上ＨＳは いらなくなると思うのですがどの配線なのか わかりません・・・ ちなみに警報ボタンの付いていて試しに発報させてら 自分の家の玄関のインターホンのボタンが赤く点滅して「ブブブ・・・」 と大音量でなりました。 他の家は気がついていないようでした（警報の意味ないし・・） 火災警報器には繋がってないようでした。 ＨＳに来ている配線は ・太い赤と白の２本の配船（おそらく100Ｖ電源） ・２本がペアになっている灰色の配線（以前カメラ付きドアホンの 　設置した時はこの配線だけ来てたのと同じ） ・４極の電話線２本（茶黒白青） 　２本のうち１本は茶黒がビニールテープで絶縁してあります。 どうしたらよいでしょうか？ アドバイスいただけましたら幸いです。
ただいま固定電話機を探しております。 条件は子機があること、それと相手先電話番号が保留中や保留解除後の通話中も消えない事の二点です。 この条件にあった電話機をご存知の方よろしくお願いします。
先日10年ぶりくらいに子機付きファクシミリを買い替えましたが びっくりするくらい音が良くないです。 話すのに支障はないのですが、声がこもった感じで、 ずっとザーっという小さな雑音がバックに聞こえます。 相手先によっては雑音が更に酷くなり、 話す度にガサガサブツブツといった小さな音が入って耳障りです。 無線機のような雑音です。 親機も子機も両方そのような状態です。 メーカーの方に来てもらい、電話機と配線を一通り調べてもらったのですが、 「特に問題はない。 デジタル電話なので小さい雑音が入るのはあたりまえのことで仕方がない。雑音をゼロにはできない。 デジタル電話とはそういうものです」と言われました。 インターネットはADSL回線です。とくに配線に問題はないと言われました。 そもそもアナログとデジタル電話の違いもよく分からないので、 優しい言葉で教えて欲しいのですが、10年以上前から使っている電話では同じ環境化でも雑音はありません。 更に古い時代のプッシュホンを繋いでみても雑音は少なく、 買ったばかりのアナログ電話が一番音が悪く感じました。 デジタル電話とは普通は雑音が少ないものなのではないのですか？ 電話機の問題か、デジタル回線にだけ雑音が入るような電波環境なのでしょうか。 それともこのメーカーの電話機がよくないのでしょうか。 (ショップのレビューには「雑音が少ない」とあったのですが・・・。) 他のメーカーのデジタル電話に買い替えても、音の程度は同じでしょうか？
固定電話に着信があり、出そびれたので電話番号をネットで検索したところ、使っているプロバイダーのアクセスポイント？からの着信でした。　一体なんだったのでしょうか ？　発信しても通話中の状態になります。
しつこい勧誘や振り込め詐欺まがいの電話が有った場合、ナンバーディスプレイによりその電話の番号を記憶させてその番号から来た電話だけを転送設定して転送先を最寄りの警察署の電話番号に設定することは出来ますか。 出来るなら警察にことわらず勝手に設定したら問題有るのですか。
プップップップッ、と鳴ってから(プとプの間は約1秒)、プルルルルルル、と呼び出すのは、転送ですか？
固定電話をやめて携帯だけにした場合のデメリットはなんでしょうか 我が家の通信費は固定電話が2500円くらいEモバイルが6700円くらい 携帯がドコモで最低の基本料にして主人980円私980円 私は超過するときで1300円くらいです 使わないよう努力してます 私が思うデメリットは 月に１～2回 30分ぐらいの電話をします その時は固定電話でします 長電話のとき携帯だと料金がぐんと跳ね上がるのではと思ってます 長電話にしない努力をしなければとは思ってます 相手にかけてもらうとか（笑） 他に考えられるデメリットは何ですか
高機能な迷惑対策できる電話探してます 登録した番号以外にからかかってきた電話につては鳴らさない設定が できる電話はあるのでしょうか？ セールス、勧誘の類の電話が多く困り果てております。
インターネットから　固定電話に無料で電話するにはどうしたらいいか？
インターネットから　固定電話に電話するにはど￥うしたらいいか
電話回線は１回線のみ。 モジュラージャック設置場所：和室　と　リビングルーム この環境で、例えばリビングルームにNECのFAX電話機。 和室に機能がついていないSHARPなどのただの電話機。 そして２階にNECのFAX電話機の子機を使用。 このように異なる電話機を１回線で使用することは可能でしょうか。 なお現在は、ホームテレホンという１回線に４つの電話を使用しております。それを今回、ホームテレホンというシステムを止めて、普通のモジュラージャック方式に変えて、使用しようという考えです。 よろしくお願いいたします。
電話の移転は、1ヶ月以上前に申込みできない？ 以前、自宅をADSLから光に乗り換えた際に、ひかり電話を導入し、 利用休止になった固定電話回線の権利があります。 勿論、電話番号はひかり電話に移しました。 今回、私が現在勤めている会社の一部を買い取り、 新たな法人として独立し経営する事となりました。 そこで、休止中の電話権利を復活させて事業用に変更しようと思い、 「116」へ申込みをしました。 ところが、希望日の3月30日まで1ヶ月以上あるという理由で、 申込みを拒否されました。 「3月10日頃以降に申し込んで欲しい。」との事です。 看板・印刷物などの準備を考えると、 早めに電話番号が決まらないと困ります。 何とか電話番号だけでも確定させる方法はないでしょうか。
最近同じ都内からの固定電話から電話がかかってきて、知らない番号なんですが留守電にもなにも入ってなく、気持ち悪いので公衆からかけたら誰もでないです。普通昼間にかけて誰もでないなんて気持ち悪いです。なんなんでしょうか？身に覚えがないし、悪徳業者かなにかに携帯電話番号がもれたんでしょうか？ どこの番号か調べる方法はないんですか？
会社の固定電話回線のことで悩んでいます。 電話料金の削減を目的に昨年から電話回線の研究を進め、 ほぼほぼソフトバンクテレコムの「おとくライン」で決めていたのですが、 ここにきてＮＴＴの「ひかり電話」とＫＤＤＩの「光ダイレクト」も提案を受け、 正直何処にしようか決めかねています。 そもそもメタル回線というのは将来的にどうなんでしょうか？ 価格的にもどれもそん色なくなってしまったので、悩みは深いです。 ＮＴＴが企業的には安心で友人もいるので選んであげたいのもあり、 ソフトバンク的な商売方法も若干嫌気がさしているのですが、 担当者の提案力はここが一番あって、 でもＫＤＤＩも頑張ってくれているので捨てがたいし・・・。 変な悩みですみません、何か情報もってる方がいらっしゃいましたらお願いします。
プロパイダー契約を打ち切りひかり電話を単独で使用することは可能ですか？
現在フレッツ光で光電話を使用しています。 元々、電話加入権を使って使用していた固定電話を切り替えました。 光電話に切り替えた際に「休止」？という状態になっているはずです。 基本料は現在500円/月かかっています。 一方、 仕事の関連で引越をすることになりました。 引越に伴い、住所が変わり、転居先でも光電話に入る予定のため、 固定電話は最初から引かれません。 この場合、NTTには、現住所からの電話廃止は把握できますが、転居先情報がわかりません。転居先は新規にネット、光電話をひくことになるので・・。 <質問(1)> 元々持っていた電話加入権はどこに消えるのでしょう？？ 先程0120-116300というフレッツ絡みの番号と電話しましたが、訳のわからないオバちゃんで埒が明かず、謎が深まりました。 「休止になっているだけなので無くなりません」 とは言われましたが、 「転居後の自分」と、「休止中の自分」を結びつける情報が何もなく、自動的に廃棄されそうで怖いです。 それに 「数年に一度、ご意向確認をしてください」とも言われました。まったく意味不明です。 <質問(2)> ちなみにそもそも電話加入権の価値はもう無いのでしょうか？ ネットで調べると電話債権とか加入権とか、いろんなキーワードが出てきましたが、価値はもう2000円くらいしかない、ようなページも見つかりました。 当時70,000円ほど出した購入した加入権ですが、もう価値がないのかどうかがよくわからない状態です。
電話機についてのご質問です。 一方で別の人が電話をしながら、別の人がリアルに会話内容を聴く方法を探しております。 私の会社はコールセンターでは無いのですが、稀にお客様から問い合わせがあったり また直接お客様へ確認の連絡を電話で行う事があります。 対応するのは中国人スタッフなので毎回ICレコーダーに録音はしているのですが、 可能であればスタッフの横で会話を聴きながらその場でアドバイス等をしたいと考えております。 一般的にコールセンタ－等で使われている二股インカムのような機器を探したのですが 見つかりませんでした。会社の電話はIPフォンではななく一般回線のビジネス電話です。 ※受話器のHANDSET差込口横にもう一つHANDSET差込口があったので、 使わない電話の受話器のみを取り外し挿して試してみましたが、何も音は聞こえませんでした。 また、試しにICレコーダーで録音中にレコーダーについているイヤホン差込口にイヤホンを挿して 試してみましたがこちらも何も音は聞こえませんでした。
先日、父がインターホンを買ってきて、電話の近くに設置しました。その父が、邪魔な線だと思い、電話線を切ったらしく繋がりません。 いつ切ったかは分からないのですが、昨夜電話していた時に、ノイズが入って困ると母が言っていたのを聞きました。 そこで質問なのですが、インターホンとノイズは関係ありますか？それと、他にも同じ質問をされている方がいたので、試してみましたが、繋がらず、携帯から掛けても「プップップップ…ツーツーツ」みたいになります。 インターホンと関係しているのでしょうか？ 追記 ・電話線は切れた部分を繋いで、ビニールテープで繋いでいる状態です。 凄く困っています。よろしくお願いします。
通信関係にド素人でありながら、 できるだけランニングコストを減らしたいと考えています。 今現在、ISDNで電話とファックスを１回線ずつ使用しています。 電話加入権が１本で済むため、ISDNをひいたわけですが、 インターネット回線を利用するため、ADSLをタイプ２で 引きました。 この状況で１年ちょっと利用してきたわけですが、 今になって、無駄なことをしていないか不安になってきました。 上記の利用ではなく、 ADSLのタイプ１で電話とインターネットを利用し、 ファックスを電話加入権なしのライトプラン？というもので 利用してはどうなのか、と思いました。 このほうが月々のランニングコストはかからないのではないかと思いまして。 また、私のような要件の場合、通常、どの形態で利用するのが ベストなのかも併せて教えていただきたいです。 要件は、 ・電話とファックスは同時利用できたほうがよい ・電話とファックスは番号別々である必要ある ・インターネット回線が１回線必要（１２Ｍ程度で十分）
ほかの方の質問を調べたのですがよくわからないのでご照会します。 〔経緯〕 昨年４月に家電量販店でＮＴＴ東のフレッツ光＋ＯＣＮ＋ネットブックパソコン購入を行いました。たしか、いろいろな料金の半年ぐらいの無料期間があり、最低半年契約継続条件だっとと思います。 〔現状〕 支払っている料金としてＮＴＴーひかり電話基本料金（５００円）＋プロバーダー料金と思います。 ＮＴＴの固定電話を加入権がありますが、固定電話はほとんど使いませんので、この５００円を何とかしたいと考えています。 また、速度についてはＡＤＳＬ（ＫＤＤＩ）のときより遅いのではないかと思っています（マンションですのでフレッツ光が引いてあるようです） 〔ご質問〕 ＮＴＴに照会したところこの５００円を支払わないようにする方法として、休止、またはひかり電話をやめて通常の料金を支払うのいずれかといわれましたが、固定電話が使える状態を維持しつつ基本料金を支払わないような方法があるのでしょうか（ＫＤＤＩのＡＤＳＬの時は電話の基本料金を支払らわなっかたような気がするのですが。もとのＡＤＳＬに戻す場合も検討対象です）
フュージョンコミュニケーションズというところから県外通話の請求書が突然届きました。 去年の12月にそれまでのNTT東日本から携帯と同じであるKDDIのメタルプラス電話というのに変更しています。今までNTTと同時に請求していたものができなくなったので別途請求したとのことです。意識して契約をした覚えがないし、KDDIに一本化したいので解約したいと思います。マイラインの問い合わせ先に確認したところ私の番号では（すでに？）マイラインの登録はないとのことです。一応フュージョンのHPに記載のお客様センターの電話番号で自動登録による解約処理というものをしましたが、はたして手続き的にこれでよかったものなのか不安です。たいした額ではないのですが、今後手数料の315円を加算するような文句もありますので困っています。よろしくお願いいたします。
現在NTTの固定電話ですが、光電話に変えた場合に不具合が発生するとしたらどのようなことがあるでしょうか？ 回線が光になるので速くなるのは分かるのですが、いいことづくめなのでしょうか？
現在小さいな事務所で働いています。 外注さんを使うことも多くあります。 お客様からかかってきた電話をそのまま、社外にいる外注さんの携帯電話、もしくは固定電話につなぐことは出来るのでしょうか？ そういうサービスがあるらしいから、契約するように言われたのですが・・・ ネットで探してもピッタリくるサービスがみつかりません。 知っている方いましたら是非教えて下さい。
昔ＮＴＴの固定電話を何台もかったのですが、その時は、１回線につき８万ぐらい支払いましたが、今は価値はないのでしょうか？売るとしたらどこで売れますか？また金額はいくらぐらいあるのでしょうか？ 回答お願いします。
病院など仕事関係ではその名称などから語呂合せ的な電話番号を使っていたり、いくつか回線があればその分、連番になっていたりします。 一般家庭では選択できず、３候補から選ぶのみです。 一般家庭でも選ぶにはどうしたらできますか。 そういった類の会社から高額で買ったりとかはなしです。
ＮＴＴから、無料電話機の貸出があると聞いたのですが 本当なのでしょうか？ 実は、会社の電話がその形で手に入れたものらしく 古くなってきた為、経費での購入を検討しようとした所 『前回は、ＮＴＴから無料で貰った。今回も出来ると思う』 と言われ、色々ネットで情報を探しましたが、そのような情報は 見当たりませんでした。 上司曰く『昔の黒電話のような物だよ』との事。 ？？黒電話？？なぜ黒電話が無料？ 現在そのような情報が無いところを見ると 『以前はそのようなシステムがあったが、現在は無い』 という事なのでしょうか？ どなたか御存知の方いらっしゃいますか？ 教えてください。
よろしくお願いします。 家で使っている電話（親機と子機１台のセット）の、子機がなくなってしまいました。 （たぶん息子がゴミ箱に入れちゃって、ゴミに出しちゃったんだと思います。） それで不便だなぁと思っていたら友達がまったく同じ機種のものを使っていて、しかも部屋が狭く子機はほとんど使わないと言うので、子機をゆずってもらったんです。 さきほど子機を持って帰ってきていろいろやってみたんですが、これって互換か何かの関係でもしかしてうちでは使えないんでしょうか？？ （機種は本当にまったく同じです。） すごくバカな質問なのかもしれないんですが・・・ 教えてください、よろしくお願いします！
事業者識別番号（0039）をつけない場合 NTT西の固定電話からdocomoへの通話料金はどのようになるのでしょうか？ docomoが通話料金を設定するようですが、docomoを検索しても料金表を見つけることができませんでした。 各社の携帯電話へ事業者識別番号（0039）をつけてダイアルした場合の通話料金（3分間連続通話した場合） http://www.ntt-west.co.jp/denwa/charge/call/keit …
いたずらかどうか分りませんが留守電に保留メロディのような音楽が限度時間（数分）いっぱいに入ってることがあります。 頻度は月に数回ほどです。 これはやはりいたずらでしょうか？ 相手を突き止めたり、かかって来ないようにする方法はあるでしょうか？
10年前に買った電話の子機が壊れたようです。充電してもうまく作動しません。充電池を替えるとうまくいくかもしれません。 親機のほうは機能的には不満はありません。 そこで、 子機を２つ買うか 親機＋子機を新しいものに買い換えるか、 で迷っているのですが、どっちがいいでしょうか？
個人事務所開設の準備をしています。 事務所はマンションで、ひかりは対応していません。 必要としている物は、電話機2台(1)と(2）、FAX1台(3)、パソコン１台(4)です。 希望の詳細は以下の通りです ・電話機(1)と電話機(2)の番号は別にする。 ・電話機(1)(2)とFAX(3)の番号は別にしたいです。 ・電話機(1)とFAX(3)は家庭用の複合機を（つまり(1)と(3)で１台）購入予定。 ・電話機(2)も家庭用のものを購入予定。 ・１台のPCはADSL希望です。 色々見ると ・電話機(1)と電話機(2)はISDN回線　１回線 ・FAX(3)とパソコンはアナログ回線　１回線 で可能のようですが、家庭用の電話機となるとISDNは「ターミナルアダプタ」とかが必要とか… ★「ターミナルアダプタ」はなんでもいいんでしょうか？ ★他に用意するものはありますか？ ★回線は住居用でもOKでしょうか？（イエローページには載せないので） ★なにより上記のようなことが出来るのでしょうか？ ★なるべく安くあげたい。 なにもかもが初めてで、とにかく困っています。 宜しくおねがいします。
先日、電話機を購入したのですが、ドアホンの使用方法がわからず 困っています。ドアホンを使用するにはどのような配線をとればいいの でしょうか？ 電話機はPanasonicのVE-GP24DL ドアホン？(音声しかでないもの) sekisui she's TM-2 あとはYahooBBのモデムとNECのルーターがあります。 現在の配線内容は電話機コードをモデムと電話機に接続。 モジュラージャックを家とモデムに接続。 PC線？をモデムとルーターに接続。 後はルーター、モデム、電話機のアダプターを家のコンセントに接続です。 ドアホンで会話できるようにするにはどうすればいいんでしょうか？ ちなみに呼び出し音はちゃんと聞こえます。
現在長期裁判係争中で３年以上経ちます。 裁判が始まってから毎月１，２度早朝もしくは夜中に非通知のワンギリがあります。 非通知拒否をしていましたが、着信があれば赤く点滅するようになっており、かかってきたことがわかるようになってます。 初めの頃は非通知拒否設定をしていたので気にもとめなかったのですが、２年ほど前に非通知拒否を解除する時がありその後非通知拒否設定をするのを忘れた時があって、たまたま非通知でのワンギリがかかってわかりました。 それ以降非通知拒否設定はせずに、ワンギリの確認をとっています。 裁判が始まって３年が経ちますが、最初の１年間はメモしていないのですが、非通知ワンギリがわかって以来かかってきた日時をメモしています。 必ず月に１ないし２回非通知ワンギリがかかっています。 確かなだけで２年以上非通知ワンギリが続いてます。 迷惑なほどかかってきているわけではありませんが、これって警察に相談できるものでしょうか？ できれば誰がコンスタントに毎月非通知ワンギリをしているのか確かめたいです。 どなたか良いお知恵を拝借できないでしょうか？
無言電話が最近多くなりました。 電話番号の初めが０５０、０７０で始まっています。市外局番号ですか？
固定電話の受け答えに関して、体の不自由なお年寄り用のいいアイデアがあればお教え下さい。 知り合いに指と体が不自由なお年寄りが居ます。まず指が不自由で小さいボタンが押せません。また、体が不自由なのでほんの1ｍ離れた電話を取るのが大変です。 以上の状態で、受話器で無くスピーカーで会話できたり、ボタンの大きな電話や便利な機器があればお教え下さい。
以前金融会社に努めていた知り合いから、 相手が話中のときに電話をしても繋がらないから、 何かを押すと相手が話が終わったことを知らせてくれる番号があると聞きました。 また、電話の意外な機能があればその番号を聞きたいです。 よろしくお願い致します
宜しくおねがい致します。 現在、自宅兼事務所にて下記のような電話設定になります。 ◆自宅用　電話＆FAX ◆事務所用　電話＆FAX これをNTTの回線で引いているのですが、更に、他業務用の 回線（番号）が欲しいので1つ回線を増やしたいと思っております。 ◆自宅用　 ◆事務所用　A ◆事務所用　B いずれも全てFAX込みです。 もっとも安い契約方法、業者はどこになりますでしょうか？ 現状、NTTさんでお願いしているのですが、基本使用料含め 予想以上に高く、もう1つ増やすとなると少し躊躇しております。 お詳しい方居られましたら宜しくお願い致します。
ごくまれに平日の昼間に在宅していると高い確率で固定電話（ＮＴＴ西日本のＩＰ電話）に１コールのみの無音電話が１回かかってきます。平日の昼間以外ではかかってきません。自動コールによる所在確認か何かでしょうか。考えられる可能性があればご教示ください。
職場の方に聞いたのですが、理解がいまいちできていないので、お願いします。 職場の電話機の事です。 ダイヤルボタン上部の小さなボタンに以下の手書きボタンが設定されています。 保留が４つと、ピックアップが１つ、代表電話が１つです。 ダイヤルボタンの横には、内線・転送・フックなど 電話機に元々ついているボタンがありますが、 これらのボタンは使っていないような気もします(不確かです)。 独自に設定した冒頭の手書きボタンを使っていると思われます。 自分以外の電話がなったら、「受話器を取り、ピックアップを押して出る」と 教わりました。 誰かにつなぐ時は、「保留」を押して、その人に直接声をかける、と教わりました。 それ以外は聞けませんでした。 １.外線受信→内線で目的の社員を呼び出し「電話です」と話した後、その社員につなぐ ２.１.で、目的の社員が離席中でつなげず、その旨を外線相手に伝えるべく、再度自分と外線をつなぐ ３.内線受信→内線で目的の社員を呼び出し、「電話です」と話し、その社員につなぐ ４.３.で、目的の社員が離席中でつなげず、不在の旨を伝えるべく、 　　再度、その内線を自分の電話に引き取って、かけてきた内線相手と話す これらの状況の時の、電話機の使い方を教えて頂けませんか。 (機種がわからないので、想像の域を超えないと思いますが、それでも結構です) あと、今までの勤務先では、 外線、内線、の呼び出し音の区別がはっきりしていました。 自分以外の電話がなった場合、どこの電話がなっていて、内線か外線かもハッキリわかりました。 それと、無人の受付がある勤務先の経験がありません。 (来客者自身が、電話で社内の人を呼び出すアレです) 実は、今の職場の呼び出し音が、わかりにくく、 自分以外の電話がなっても、どこでなっているのかわかりにくいです。 外線は、フロア中に呼び出し音がなると聞いたのですが(フロア全員にハッキリ聞こえる)、 個人の電話機にも外線がなっている雰囲気もあります。(フロア中には聞こえません) 社員の電話の出方を聞いていると、 内線かなと思っても、社名を名乗っているし、 逆に、外線かなと思っても、部署名を名乗って出ています。 こんな状況なので、電話がなっても出れず周囲に申し訳なくて、圧力も感じて、 仕事に集中できない時もあります(気を遣いすぎて)。 更に、社員がなかなか出ないので、電話がなるたび、恐怖に変わっています。 外線と内線と受付からとで、呼び出し音が違うとは限らないのでしょうか？ 電話がなっている場所の特定、 呼び出し音の聞きわけ、 １～４の対応の仕方。 職場の電話機が苦手な、機械音痴の私に、どうかご教授いただけませんでしょうか。
ADSL環境（050使用なし）での電話モジュラー増設について教えて下さい。 我が家の電話配線ですが、集中配線ボックスに外からの引き込み線がきており、それがボックス内のスプリッタにつながり、そこでボックス内のADSLモデムと電話機行き（メタルケーブルが壁内に）とに分岐しています。 電話機は現在一部屋にしかなく、メタルケーブル配線もそこのモジュラにしか繋がっていません。 しかし各部屋にモジュラジャックは装備しており、配線ボックスからは各部屋に空配管が通っています。 部屋は５部屋あります。 このたび各部屋でも電話が使えるようケーブルを通したのですが、配線ボックス内ではどのような方法で分岐するのが適当かをお伺いしたいのです。 他に必要な情報などありましたらその旨お知らせ下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
電話の呼び出し音は、掛けた側と掛かった側で同時に鳴っているわけではなく、交互に鳴るという記述を見かけたことがあります。自分で携帯から固定に掛けて試してみましたら、固定（掛かった側）の方が先に鳴って、携帯（掛けた側）の方が少し遅れて鳴っていました。私のいる職場に、電話は呼び出し音2回以内に取れという方がいます。しかし、2回はいいにしても、1回で取ってしまうと早すぎる、つまり掛けた側が1回も呼び出し音を聞かない可能性があると思うのですが、どうなのでしょうか？私が電話を掛ける場合、せめて1回か2回鳴ってから相手が取ってくれた方がいいのですが。
NTTの利用を休止し、他の会社を使って固定電話とFAXとインターネットを使いたいのですが、固定電話の番号を03-××××-××××（しかも電話と FAXは別の番号）にするのは無理なのでしょうか。よろしくご教授下さいませ。
skypeの月645円で固定電話に発信できる 月額プランに申し込みました。 skypeからメールが来たのですが、英語で 翻訳しても、よく分りません＞＜ skypeを立ち上げて固定電話に 発信しても"クレジットが不足しています" と出て発信する事ができません＞＜ どうすればいいんでしょうか？ 一応メールの本文をコピーしておきました Hi there XXX XXX, We've delivered your purchase Your Unlimited Country purchase was completed successfully and is now active. Please see a summary of your subscription below. First payment was taken on: Jan 15, 2010 Next payment will be taken on: Feb 12, 2010 Order reference: Total amount: JPY695 Subscription benefits- Unlimited calls to landlines in your chosen country.* (active) - A discount of up to 50% off an online number. - Voicemail. * A fair usage policy applies. View your account details and purchase receipt. Next steps - Caller identification - Display your number when calling phones. - Start making calls - Reach numbers included in your subscription. Talk soon, The people at Skype Lost Password &middot; Account Settings &middot; Help &middot; Terms of Service &middot; Privacy Getting help for Skype While you cannot reply to this email, you can contact us through our help section for assistance. You can also visit our forums. Protect Your Password Skype staff will NEVER ask you for your password via email. The only places you are asked for your password are when you sign in to Skype or on our website if you want to buy something or check your account. You will always sign in via a secure connection, and we ask you to ensure that the address in your browser begins exactly like this https://secure.skype.com It should also show a little padlock symbol to indicate the secure connection. &copy; 2003-2009 Skype Limited Skype Communications S.a.r.l., 22/24 Boulevard Royal, Luxembourg L2449. Skype, associated trademarks and logos and the "S" symbol are trademarks of Skype Limited..
事務所に複数台の同型の電話機がありますが、呼び出し音が変えられないためどれが鳴っているのか分かりづらく、自分の前の電話が鳴っていても気がつかず困っています。メーカに問い合わせたら音は1種しか無いとの事でした。電話機の中を開けて見ますと２５オームのインピーダンスの小型スピーカが入っています。呼び出し音は電子音でかなり高音が多いようです。 そこでスピーカに直列あるいは並列にＣやＲその他を組み合わせた回路を入れて、音をかなり変形させることはできないでしょうか？私は秋葉原へ部品買いにに行くことは可能です。予算は１０００円位、部品が外付けになって格好悪くても構いません。電子回路のわかる方ご回答ください。とにかく変わればどんな音でも構いません。回路基盤自体に手を着けることは不可能です。
skypeの月645円で一カ国に固定電話に発信できるサービスに申し込みました。 skypeからメールが来たのですが、英語で翻訳してもよく分りません。 実際skypeを起動して固定電話に発信をしてお"クレジットが不足しています" と固定電話に発信することができません＞＜ どうすればいいんですか？
電話回線を１回線しか契約していない状況で、親機1個・子機３台あった場合、親機が通話中に子機で他に電話したり、電話を受けたりすることは出来ないものでしょうか。
現在、５年ほど前に購入したパイオニアのアナログ電話機を使っています。 購入当初から子機の通話音が小さすぎて聞き取れず 親機のみ使っています。 利用環境のせいなのかなと思っていたのですが ADSLをひかり回線にしても、引越しをしてもはり子機が使い物になりませんでした。 （今思えば不良品だったのかもしれませんが） 電源コードが断線しかかっているので そろそろ思い切って買い換えようと思っています。 子機の通話品質の良い機種・メーカーで オススメがありましたら教えて頂けますか？ ちなみに、ひかり電話を利用しています。 よろしくお願い致します。
賃貸マンションに引越し予定ですが、個人で新規の固定電話・携帯電話加入を開設したいのですが、初期費用も月額費用も抑えたいのですが、IP電話でも何でもいいのですが、PCも使えるようにしたいのです。 携帯は家族がau・ドコモの両方を使っています。ソフトバンクのホワイトプランも考えているのですが、決めかねています。 どうかアドバイスよろしくおねがいします。あと新番号は、語呂のいい番号がほしいのですが、どうすればいいのでしょうか？
先日、ひかり電話の工事をしました。 その後、ナゾの現象が起きるのです。 いつも母は会社の留守電に売り上げ報告を録音するのです。 いつも通り電話をかけ、売り上げ報告を録音して電話を切りました。 その直後に電話がかかってきます。 出ると無言（というか無音？）です。切るとそれ以降はかかってきません。 毎日、会社の留守電に録音した後だけ、折返しかかってきます。 試しに自分の携帯に家からかけて、電話を切っても折返し電話は来ません。 ひかり電話にしたせいなのでしょうか？ それとも会社の電話の設定なのでしょうか。。。 今度の休みに電話会社に問い合わせてみようかとも思っていますが。。。 どなたかご存知でしたら御教示お願いいたします。
最近、振り込め詐欺の電話って中国からの 国際電話で来ることが多いのだそうですが・・・ 日本国内の公衆電話の場合、電話かかってきて 受話器上げると「ブーッ」という音が聞こえますよね。 国際電話の場合、オペレーターを通してないと思うのですが・・・ どこの国からかかってきたのか、見分けることって できないのでしょうか？（たとえばナンバーディスプレイとか・・・）
愛知県一宮市と岐阜県各務原市川島の市外局番は、どちらも0586です。 どちらも最近合併したので、全域ではないかも知れなけど、自分の住んでいる一宮市と、たまたま見た川島の市外局番は、少なくとも0586でした。こういう場合、相手には、市外局番抜きで電話できると思うのですが、これらの間の通話は、市外通話料金になるのですか？それとも市内通話料金なのでしょうか？ 同じ市外局番＝市内通話料金、なのでしょうか？ 逆に、同じ市内でも、合併などで、異なる市外局番ということもあるかと思うのですが、この場合には、どうなのでしょうか？
電話を階段から落としてしまい電話の子機が壊れてしまいました。最初自分で直せると思っていましたが、ねじ穴が特殊であけることができませんでした。 修理に出すのはめんどくさいのでこの際、新しい電話を買ってしまおうと思います。 しかし、うちの電話は回線が二つあって内線を使うのでよくわかりません同じような電話売られていますがそのまま使えるのですか。 もし、設定や使える電話の種類など注意するべきことがありましたら何でもいいので教えてください。 そのまま使えるのなら使えることを教えてください。 お願いします。
コードレス電話（ＳＰＰ-Ｌ2）の充電池　ソニーのＢＰ-Ｔ40　または汎用品で朝日電気株式会社が出していたＴＥＢ-061の電池をどこか販売しているところを知りませんか。昔からこのソニーの「黒でん」が使いやすくて重宝していたのですが、電池の寿命のようで１～2分で会話が途切れてしまいます。ネットでも探しているのですが、もう終了品となってどこにも見当たりません。何とか入手したいと思っていますので、ご協力ください。またこの電池には「ＤＣ4Ｖ　500ｍＡ」と書いてありますが、これと同じ能力、大きさの電池は作れないものでしょうか。
現在、自宅のインターネットはBBIQ(光ファイバー)、電話はBBIQ光電話を利用しています。 ４月に引っ越すことになったのですが、そのマンションにはB-CUBICというシステムが導入されており、無料でインターネットができるそうです。 無料なのでBBIQは解約してネットはB-CUBICを利用しようと思いますが、困ったのが自宅の電話です。 B-CUBICにもオプションで電話回線をつけられますが（３１５円）、IP電話なので緊急電話が利用できないのがネックとなっています。 普段は携帯しか利用しないのですが、いざという時に緊急電話が利用できないのは困ると思います。 緊急電話を利用できるようにするためにはやはり普通にNTTの固定電話を契約するしかないのでしょうか？ どこか緊急電話を利用でき、基本料金が安い電話会社などはないでしょうか？ めったに使わない電話のために毎月２０００円程度の基本料金を払うのはもったいないので、悩んでいます。
違いを教えてください。 よろしくお願いします。
相手が電話を切った後に鳴る音と、相手が話し中のときに鳴る音は同じでしょうか？ 両方とも「プー、プー、プー」というような音だったと思うのですが、はっきりと思い出せません。 今実際に試せる環境でないのですが、どなたがご存知の方おられませんでしょうか？
現在、会社でアナログ４回線をビジネスホンで使用しています。 このたび通信コスト削減のため、NTTのひかり電話への切り替えを検討しています。 NTT西日本のサイトを見ますと、「ひかり電話」「ひかり電話オフィスタイプ」「ひかり電話ビジネスタイプ」があります。 従業員１０人に満たない零細企業ですが、この場合は「オフィスタイプ」または「ビジネスタイプ」にしなくてはならないのでしょうか？ また、３者のうちどれがお得なのでしょうか？ 現在は代表番号通知を利用していないのですが、これを機に利用したいと思っていますが、それは上記３者のいずれのプランでも可能なのでしょうか？ ボイスワープやナンバーディスプレイなどの付加機能は不要です。 現在使用中のビジネスホンはアナログ回線対応機でひかり対応ではありません。 以前にアナログ対応機でもひかり電話の接続は可能と聞きましたが、何かこのことで不具合等は発生しないでしょうか？ 以上、多岐にわたる質問で恐縮ですが、宜しくお願い致します。 仕事始め以降にNTTにも問い合わせる予定ですが、事前に経験者様等より情報収集したかったので･･･。
２を２０回やって電話をかけると、つながるのですが つながった後は怖くてすぐに切ってしまいます。 つながるだけで誰も出ないのでしょうか?
　電話をかけようとすると，「ザーーー」という音がします。以前は，古い電話を使っていたので電話のせいではないかと思っていました。しかし，最近新しい電話を買いましたが，同じような症状です。 　電話機に　ＡＤＳＬを接続しています。　電話機を直接壁のモジュラージャックに差し込むと　ザーーー　と言い音はなくなります。 モデムは　Ｙａｈｏｏ！ＢＢトリムモデム１２Ｍを使っています。 　よろしくお願いします。
主装置αRX-ME-1で、電話機はRX-8LPFTEL-<1>×1、RX-8LTEL-<1>×2とコードレス電話機×2というセットで使用しております。 この内、RX-8LTEL-<1>が故障したため、代替品を探しています。 素人でも簡単に設定できる代替機を教えてください。 自分で調べた限りでは以下の機種なのかな？と思っています。 また、各品番最後の<数字>には違いがあるのですか？ RX-8LTEL-<1> IX-12LTEL-<2> IX-12LCCLTEL-<1> HX-6LTEL-<2> HX-12LTEL-<2> HX-12LCCLTEL-<2> よろしくお願いします。
1)NTT固定電話をジェイコムとの契約に変更しないかと勧められています。 電話番号が変わらないそうですが何故でしょう？ 固定電話にも番号ポータビリティがあったんですか？ 番号変わらないのは、NTTひかり電話に変えたときだけだと思っていましたが。。 2)ジェイコムに替えるとNTTの加入権は休止になるみたいですが、ずっと休止のままにしとけるのでしょうか？ また、好きな時に、売ったり、あるいは、他所で電話を引く時とかに使えるのでしょうか？
固定電話回線から携帯電話へ発信すると「お掛けになった番号ではお繋ぎできません。」と言うメッセージが流れます。携帯電話への発信制限などはしていません。 ＮＴＴ側で間違った設定をしているのでしょうか？ こちらでの設定変更などが出来るなら早期解決できるので、ご存知の方が居られましたら宜しくお願い致します。
何年か前より、義父母がＫＤＤＩの電話回線に変更しました。 料金は格安なんですが、引越しを何回かする度に電話番号が変わると 言って来ました。 本来、ＮＴＴだと同じ都内？区内？であれば番号は変わりませんよね？ ＫＤＤＩを解約してＮＴＴに再度契約するにはどう手続きすればいいのでしょうか？
NTT西の固定電話に加入しております。 300km超の相手（複数・いずれも国内固定電話）に月数回、 FAX送信や通話をする必要が出てきました。 1通話30秒～５分前後。 時間帯は午前11時～午後8時頃が中心となります。 現在はそれらの相手先に電話・FAXする際には、 頭に0038をつけてフュージョン（21円/3分）を利用しているのですが、 よりオトクな電話サービスはないかと考えております。 （先方も当方も、IP電話の導入予定はございません） なお、確定申告の際に必要となりますので、 通話明細・内訳の出る電話サービスを希望しております。 お知恵を拝借できればと思います。 よろしくお願いいたします。 （提示情報不足点がございましたら、ご指摘願います）
　数年前に、日本テレコムのマイラインに入りました。 　シミュレーションの末、それがうちには当時一番良かったのです。 　で、気がつくと、ソフトバンクに変わっていましたが、何もせずに現在に至っております。 　先日ＮＴＴコミュニケーションからしつこいほどの勧誘を受け、「お宅は今ならＮＴＴコミュニケーションのマイラインにはいるのが一番安くなる。乗換費はもつから是非入ってくれ」と言われました。 　我が家の電話のかけ方としては、県内に週に３回程度。県外も同程度、といった具合です。 　携帯で使っているのはドコモです。ネット利用は以前使っていたのを踏襲してメールのみヤフーBB。プロバイダは電話会社とは無関係のを使っており変える予定はありません。 　この状態で、今ＮＴＴコミュニケーションに変えたとして、何か不都合が出ることはあるでしょうか。
フレッツ・光プレミアム プロバイダーはOCNを使っております。 　CTU→(LAN)→PC 　　Ｌ→(LAN)→VoIPアダプタ→(電話線)→PC内蔵FAXモデム→電話機 と繋いでおります。 ひかり電話です 電話機ではナンバーディスプレイ表示しております このような状態でPC上にナンバーディスプレイを表示させるやり方を 教えてください。 フリーソフトのナンバーディスプレイソフトはISDN向けの物ばかりか 私の力量不足かわかりませんが表示されませんでした。 まいとーくFAX8Proを使用してますがFAXモデムがこのソフトでは ナンバーディスプレイ機能に対応してないようで出来ませんでした。 VoIPアダプタの管理画面へ入ると着信履歴は見れるので ここから情報を取り出しなんとかリアルタイム表示出来ないかととも 考えましたが、どうやっていいものか・・・ ナンバーディスプレイ対応機器を新たに設置は考えておりません 以上の事を踏まえてご教示いただければと思います。
こんにちは。 つい最近、私の祖母が亡くなり、祖父が一人暮らしになることになりました。 そこで、年も年なので１人はさすがに心配なこともあり、祖父の兄弟（妹）と老人用マンションに同居することになりました。 それぞれが、別の家だったこともあり、電話番号も違いますし、名乗る苗字も違います。 また、そのマンションには、電話回線のジャックは１つしかありません。 なので、今、祖父が自宅で契約している電話番号を、回線の契約のみ維持して、かかってきた電話はすべて無条件で、携帯（これから持たせる予定です）に転送がしたいのです。 タイトルのように契約会社はソフトバンクです。 可能の場合は、どのように契約をして、どこの携帯会社に契約をすればいいかを教えていただきたいです。 少し複雑ですが、よろしくお願いします。
固定電話を使用していましたが。最近子機からの発信が できなくなりました。サンヨー製です。親機での着信と 会話はできるのですが。なにが不具合なのかさえ分からず 子機の充電池のコードを一度ぬいたりもしました。 子機を親機からはなして発信しようとするモニタの画面 がオレンジに変わりすぐにピーピーピーと3回ほど警告音 なりそのあとすぐモニタ画面が暗ｈなります。どういう 状態か分かる方ご説明ください。
今、固定電話に電話がかかってきました。 ４～５回鳴りましたが、出るのに間にあわず、着信履歴を見ると私の携帯電話番号でした。 私の携帯電話は２つ折タイプです。 また、発信履歴を確認しましたが発信履歴に残っていませんでした。 念のため、固定電話の着信番号にかけると、私の携帯が鳴りました。 いったいこの現象はなんでしょうか？
知り合いがNTT回線を復活させて使用する予定があります。 その人は家族でauの携帯電話を使用しており、050のIP電話サービスは利用しません。 現在は携帯電話間の通話、家族間なので無料ですが、これがほとんどです。 KDDIの固定電話サービスは利用したいADSLサービスがあるため、NTTの回線を引きます。 携帯から通じないフリーダイヤルや特殊な番号、あるいは家族以外の電話にかけることがまれあるため、固定電話を再開した時どの会社をマイラインで選択しておくべきか悩んでいるとのことです。 後で変更するとお金がかかるようですから。 少し前ならプラチナラインを推奨しているところですが、最近マイラインプラスに登録することで家族の携帯電話と通話が大幅に安くなるようなサービスをauが始めたと聞いたことがあります。 しかし、こういった情報を検索してもいまいちはっきりと分かりませんでした。 そういった携帯電話と提携しているサービスがあるのであれば、検討してみたいのですが、現状どのようになっているでしょうか?
至急回答がほしいです。 友人宅にいるのですが、昨日まで普通に固定電話を受けたりかけたりできていたのに、先ほど外に電話をしようとしたら繋がらなくなりました。 ためしに携帯電話から友人宅にかけてみたのですが、こちらは着信音は鳴っているのですが、電話の着信音はさっぱり鳴りません。 それなら、回線が何かの拍子に設定が変わったのか・・・・？とも思い設定をしなおそうとしたところ、「自動設定」を選択しましたが「電話機コードを接続してください」というエラーが出ます。 しかし、確認したところ、電話機コードはしっかりと接続されています。手動で順に「プッシュ」「トーン」・・・・と設定してみましたがさっぱりです。 電話回線の抜き差しも試してみましたが、状況は変わりません。 上記のような状況の際、どのような原因が考えられますか？
ISDNのターミナルモデムからピピピッという音が5回程度鳴り、止まります。これが5時間おきくらいに3回程度鳴る日もあれば、全く鳴らない日もあります。 電話は普通につながっており、問題はありません。 これは警報音なのでしょうか？このまま放置しておいても問題ないのでしょうか？ ご存知の方、ご回答をよろしくお願いいたします。
いわゆるビジネスホンにおいて、例えば0000（外線1）という番号が代表番号とします。 他に0001（外線2）、0002（外線3）という番号を持つ回線と併せて3回線あるとした場合、発信側が番号通知にして発信し、着信側がナンバーディスプレイ対応電話機ですと、当然発信側番号が出ます。 この時、着信側に表示される番号が0000だったり、0001だったり、0002、だったりします。 外線1を指定してから発信すれば番号通知は代表番号で統一出来るのですが、常に外線１が空いているとは限りませんので、その際は外線2や3を使用します。 どの外線から発信しても代表番号だけしか通知させるようにすることは出来ないのでしょうか？ 使用回線はNTTアナログ回線です。 ビジネスホンの型番等は今は解りません。 情報が必要であれば後ほど調べます。 宜しくお願いします。
お世話様です。 最近会社の電話機が替わり、マニュアルが無く、困っております。 現在回線はISDNなので、ナンバーディスプレイに加入せずとも 携帯電話等のデジタル電話の番号は表示されるようになっております。 それらの番号は履歴として残るため、なにかのボタンを押すと、直近の何件かの着信履歴が表示されるという噂をききました。 しかしイロイロ試してみたんですが、出てきません。 操作に詳しい方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
　友達から、「君んちの電話声が小さく聞こえるね、雑音も聞こえるし。」 と言われて初めて気が付いたのですが、なるほど、掛けてみると、呼び出し音が1回した後、急に雑音と共に一段低くなり、声を聞くと、遠くで聞こえるような感じがします。 　接続は　１階ローゼット―　スプリッタ　―　１階FAX付電話 　　　　　　　　　　　　　　　　I 　　　　　　　　　　　　　　ADSLモデム　―　　PC 　FAX自動受信と関係があるのでしょうか？ 　スプリッターが悪いのか（NTT) 　 以前はISDNで使用していたものですが、何所に問題があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
固定電話を引こうと思います。 主に、インターネットとＦＡＸを使います。 前に何万円もかかると聞いた事が有りますが、今でもでしょうか？
一般家庭で電話を付ける時にnttから直接工事に来ることはないように聞いたのですが、特約店や代理店を名乗ってくるの中にはいかがわしい業者も沢山あると聞きました。見分ける方法はあるのですか？名刺にnttのロゴマークが入っているか否かで判断するしかないのでしょうか？nttの営業所が最近は無くなりつつあります。nttに電話してその業者がきちんとした所か聞くしかないのでしょうか？よろしくお願いいたします。
かかってきた電話の内容を二人で聞く場合、もしくはこちらから電話をかけ、向こうが話す内容を二人で聞く場合はどのようにすればいいですか？ つまり、電話を使って、こちらが二人、向こうが一人で会話をしようという作戦です。 電話に何かを取り付けたりすると思慮するのですがどうしたらいいかわかりません。やり方を教えてください。また、何は必要となるパーツ等がある場合、どこで手に入れればいいかも教えていただければ幸いです。
戻そうと考えています。 個人商店で、現在ISDN・電話・FAX同番号（使用頻度少）・ビジネス フォン（アナログ非対応）で使用しております。 ビジネスフォンのリースが切れるので、再リースせずに電話回線を アナログに戻し、１回線でインターネット（ADSL）・電話・FAXの 使用を考えております。 その際電話については、主装置を外し電気屋さんで買った電話機を 繋げるだけで使用できるのでしょうか？ また、上記のような条件で使用した場合に何かデメリット等は考え られるでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸しください。宜しくお願い致します。
古いアナログコードレスフォンからデジタルコードレスフォンへ変えようと考えています。 店員さん曰く「アナログよりも電波などの影響は受けやすく、メーカーではパソコンなどから3メートル離してくださいと言っています」とのこと。 私は仕事で使いますので、机（木製）の左上に電話を置き、パソコン本体はツケの下（電話のちょうど下）に置く予定です。 距離は70センチもありません。 同じような条件で使っていらっしゃる方、やはり問題は出ましたでしょうか？ メーカーは違っても周波数やら何やら、電波的な性能は変わらないと思うので参考までにお聞かせ下さい。 ちなみに私はパイオニアのTF-FV3020を検討しています。
現在小規模オフィスで光ネクスト＋ひかり電話Aを使用して ２ｃｈ（ダイアルイン付）の状態で家庭用電話機２台と複合機につないでいます。 電話機１台は複合機経由で鳴り分け設定をし、 FAXと電話を使い分けています。 残りの電話機１台は電話専用にしています。 最近リース期限の関係で複合機が変わり、 以前の複合機ではFAXと電話を自動で受信切り替え （FAXなら電話機が鳴らず電話なら電話機が鳴る）ができたのですが 新しい複合機ではFAX自動受信か手動受信のどちらかしか 設定ができず、自動受信にしてしまうと電話もFAX機で受信してしまいます。 FAXよりも電話の頻度のほうが高かったため、 複合機経由で電話をつないでいたのですが、 今の状態だと１回線をFAX専用にするか、夜間や休日などは FAXを受けないということになってしまいそうなので ひかり電話オフィスタイプに変えて、チャンネルを増やし FAX＋電話２台で３ｃｈにしようかと考えました。 しかし、NTTのHPをみるとビジネスフォン対応という記載が ありましたので導入を躊躇しています。 家庭用電話機ではひかり電話オフィスタイプは導入できないのでしょうか？ ちなみに一斉鳴動はしなくても問題はありません。 説明が長くなってしまいすみません。 どなたかご教授お願いいたします。
父が勧誘員に言われるがままに、プラチナ・ラインに契約してしまいました。勧誘員が置いていった名刺をみると会社名が ＮＴＴコミュニケーションズ販売代理店 　サンニーズソリューションズ株式会社となっており、 電話番号がフリーダイヤルになっています。 ネットでこのサンニーズソリューションズ株式会社を調べてもホームページなどが見当たりませんし、契約したら商品券をプレゼントというところが信用できません（父は商品券が欲しかったみたいです） それで、この勧誘員がわが家の電話料金の請求書を見て（ＮＴＴ西日本のマイラインに契約しています） スーパーケンタくんが来月から無くなるというような事を言ったらしいのですが、ＮＴＴ西日本に連絡していないのに、スーパーケンタくんは解約できるものでしょうか？ また、しきりに８４０円だけで電話料金が安くなると言っていたらしいのですが、この８４０円は一度だけの引き落としで済むのでしょうか？ 今日（１１月９日）の夕方勧誘に来たそうなのですが、明日の朝一番に電話すれば解約する事は可能でしょうか？ 以前勤め先が電話回線の契約で酷い目にあったので、こういった事に 懐疑的なのですが、よいご回答をお願いいたします。
で、質問です。 http://www.kddi.com/corporate/news_release/2009/ … 上記で、マイラインについて言及されてますが、メタルプラスのサービスをマイライン（NTT加入電話）で利用可能って理解でいいんでしょうか？ 今までのKDDIのマイラインは、県外への通話も一律じゃなく距離に 応じしての料金加算でした。 が、「auまとめライン」では、市内、県外、国際と３区分になってます。 NTTの加入電話の番号で、手持ちのAU携帯とまとめて請求など 可能でしたら、来週の９日に申し込みをしたいと思量します。
商売(店舗経営）を営んでいます。 早速ですが、10月31日(土)昼前と11月3日(火文化の日)昼後に 固定電話に非通知電話があり、受話器を上げると切れています。 ワン切ではなく何回もコールします。 営業目的だと会話があると思います。当店は火曜日が定休日ですが 3日は祭日なので営業しました。私の在店もしくは営業を確認しているとしか思えません。非通知は184を入力することから、「嫌よ」と誰かからのメッセージなのでしょうか。
お世話になります。聞いていただきたいと思い相談質問させていただきます。 昼間自宅で電話が鳴ったので、出てみると 相手：「イシダと言うが、昨日お宅からの番号（正確な番号）が着信履歴に残っていたのでかけ直した」 という電話がかかってきました。 相手に心当たりはないため、 私：「何かの間違いではないでしょうか？心当たりありませんが」 というと 相手：「じゃああなたではない家族がかけたんでしょう。確認してください」 とのこと。しかし前日は不在にしており発信をするはずはないため、 私：「一人暮らしなもんで、ありえないんですよ」 と答えたところ、 相手：「とにかく確認してください！」 と声を荒げるため、 私：「とにかく心当たりありませんから、切らせていただきます」 と電話を切ってしまいました。その後もしばらく電話は鳴っていました。 もちろん相手からの電話は非通知でした。 …という電話なのですが、今後またかかってくるとイヤだなあという気持ちでとても憂うつになってしまいます。そこで、 １．そもそも発信の事実がないのに我が家の自宅の電話番号が誰かの着信履歴に残ってしまうことなどあるのでしょうか？ ２．今回の「着信履歴に残っていた」というのは“かたり”っぽいな、とも思うのですが、不安なのは相手の目的がわからないことです。一体何なのか。家族構成でも知りたいのか。在宅を確認したいのか。 ３．今後またかかってきたらどう対処すればよいのかが、わかりません。 このような問題にお詳しい方是非アドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
固定電話からたまに電話がかけれなくなります。 電話の故障かと思い新品を購入したのですが症状は変わらなかったです。 原因は何でしょうか？ 詳しい内容は下記を確認願います。 1.使われている電話番号にかけても『客様のおかけになった電話番号は現在使われておりません』となりかからない。（プー、プー、プーの時もあります)※携帯電話にかけてます。 2.調子の良い時は問題なく使える。(昼は、かかったのに夜にかからなくなったり、その逆もあったりします。) 問題なく使えている時の方が多いです。 3.ADSLのモデムの電源が入っていると通話中雑音が入る。ADSL:ネクシーズBB(モデムはyahooのもの)ADSLのモデムの電源を切ってもかからない時はかかりません。(IP電話ではありません) 4.15年以上前の電話(パナソニックVE-F37)でかけると問題なくかかる。 5.TELコードは新品のもの使用。 6.電話をかけれない時も、問題なくかかってくる(受信可能) 7.電話回線種別設定はプッシュ回線(トーン)で問題なし。(念のためダイヤルなどのすべての種別に変更して確認したがかからない） 8.実験電話、シャープJD-7-C1CLは×。パイオニアTF-FD1200-sは×。パナソニックVE-F37は○ 9.実験で177にダイヤルしたら問題なくかかったのでその後、携帯電話にかけたらかかるようになった。(しかし、後日またかからなくなる時がある。) 以上よろしくお願いします。
困っています。教えてください。 最近、トラブルがあり、車のナンバープレートから相手の名前・住所・固定電話番号を調べました（興信所に頼みました。） それで、電話をしてみたのですが、1週間、いつかけてみても、電話コールがなるのに電話に出る事がありませんでした。 そこで、相手の住所（アパート）に行ってみたのですが、『入居者募集』と空き部屋となっていました。 もしかして、『電話番号が違っている？』という思いから、『104』の電話番号案内に問い合わせてみても、電話番号はあってました。（電話帳で調べてみても住所もあってました。） 質問なのですが、そのようにアパートが空き部屋になっていても、固定電話って、コールが鳴るのでしょうか？ （本体の電源からはずしていても、電話回線が契約されていたら、電話のコールが鳴るとか？） ここ1週間、早朝、真夜中に電話してみても、電話にでる気配がないので、そのような事があるのか知りたいです。
通信キャリアに問い合わせてもたらい回しなので専門の方、的確な回答を宜しくお願いします。 ■回線■(NTT西日本) ISDN×１ IP電話×４(光電話office) ■使用電話機■ リコービジネスフォン　ＢＸシリーズ 現在ISDNと光電話oficeをボタン割付してます。 ISDNの回線からAU携帯電話(機種は様々)へのトラブルなんですが、発信は出来、通話も出来るのですが通話途中に突然きれてしうまう現象が頻繁にあります。 その反対に、AUからこのISDN回線へ発信しても同じ現象が頻繁にあります。 ちなみにIP電話からの双方のやりとりは問題ありません。 他の携帯キャリアは問題はないのですがなぜAUだけ・・・・ 回線、電話機、携帯電話、どれが悪くて通信遮断になるのかが分かりません。その為どこに問い合わせしてもたらい回しなので知恵を貸して頂ける方がいましたら宜しくお願いします。 現在の会社なんですが運送業という事もあり電波状況がいいAUを採用してますので、携帯電話を変えようという気はありません。 その変もふまえて宜しくお願いします。
アパートを事務所に一人で事業しています。 事務所にいる時はいいですが、外出の時、お客さんから電話 あるといけないため携帯への転送サービス申し込みましたが、 困った事に、転送状態にすると、今度は仕事上の親会社からの FAXが受け取れません。 色々調べた（ａuショップ等で）結果、電話回線をもう一つ引かない とならない、という事がわかりました。電話回線を、安いアパートに ２つも引く事は通常可能ですか？また、大家さん等の許可は要りますか ？ それか、なにか良い方法有りましたら教えて頂きたいです。
アナログ回線の2回線目、そしてダイヤルインのことでご教授お願いいたします。 アナログ回線を2回線｛(市外局番)-(市内局番)-(1111)｝と｛(市外局番)-(市内局番)-(1112)｝を持っているとします。今までは2回線を代表組にしていました。、アナログ2回線の契約はそのままで｛(市外局番)-(市内局番)-(1112)｝の番号をダイヤルイン番号として契約して複数の内線を鳴るようにする事は可能でしょうか？？ そしてそうなった場合アナログ回線は2回線とも｛(市外局番)-(市内局番)-(1111)｝の番号になったりするのでしょうか？ それともアナログ2回線が｛(市外局番)-(市内局番)-(1111)｝と｛(市外局番)-(市内局番)-(1112)｝でダイヤルイン番号も2回線目と同じ番号の｛(市外局番)-(市内局番)-(1112)｝で契約ができるのでしょうか？？ ちなみに事情によりISDN回線は使わない考えです。 説明が上手くできず申し訳ありませんが知識のある方ご教授お願いいたします。
NEC　AspireDterm85　DTR－８Kを利用していますが、そのうちの1機をコードレスDTR-16KRに変更したいのですが端末だけ購入し差し替えるだけですぐに使えるでしょうか？ターミナル機内の設定変更等を業者に依頼しないといけないのでしょうか？
今日、NTT東日本の職員の人が家に来ました。 お話では、地デジ化に合わせて電話線を撤去し、 全ての世帯が光回線になると言います。 今、その作業が行われているそうです。 地デジはCMをしてますが、 NTTはそのような告知はしないのでしょうか？
現在、住居兼事務所にて、自営していますが、不在の時、 携帯等へ転送するとＦAＸまで転送になりFAxを受け取れなくなって しまいます。そこで、対処法として、電話回線をもう一つつくり 固定電話をもう１台おこうと思っていますが、電話回線をほう一つ つくるのにオススメの会社やサービスあれば教えて頂けたら 幸いです。
実家に電話をかけたのですが、知らない人が出ました。 電話番号を間違えたのかと発信履歴を確認したのですが 実家の番号で間違いはありませんでした。 実家に住んでいる父の携帯にかけ直したらその時間帯は仕事で家にはいなかったそうなのです。 同じ番号で違う所にかかる事はあるのでしょうか？
古いビジネスフォンが壊れたのをきっかけに、光回線に変更しようと思っています。 現在１回線は、ファックス、インターネット、警備会社につながっていています。他の２回線は電話用です。 光電話は停電になると一切つながらなくなると聞きましたが、全て光電話につなげてしまうか、または1回線だけアナログ回線を残しておいて、ファックスと警備会社につないでおいた方が良いか迷っています。 そのほかに、アナログ回線を残しておくメリットというのはあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
以前より社内で、業者経由で設置したビジネスホンを使用しています。 この業者と連絡がとれなくなりました。 もう何ヶ月もたちますので、倒産の可能性も高くなっています。 使用しているビジネスホンには、致命的ではないものの、不便なトラブルが発生していますので、早めになんとかしたいのですが、業者を乗り換える・機器を別なものにする・いずれにしても、いったいどこに依頼すればいいものか分かりません。 NTTにはそこ(ビジネスホンの機械)から先は業者でないと・・と言われました。 このような場合、技術的な相談(契約の問題等以外)を依頼できるのはどのようなところなのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、家に固定電話を引いています。 自宅件オフィスにする予定で、オフィス用に電話回線を新たに引こうと考えています。 その場合、市外局番が付く番号で、一番安く利用、また初期費用を抑える方法、そして電話代金を家の固定電話と別で請求出来る方法を教えて下さい。
固定電話が着信はできても発信はできなくなりました。 受話器を上げてみると何をしてもツーと鳴ったままです。 電話機をとりかえても変わりません。 賃貸住まいでのことなのですがどうしたらいいでしょうか？
ビジネスフォンで、上記2種類の電話機がありますが、どこが違うのでしょうか。 また、光電話回線での場合はどうなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今日は休みなので部屋で寝ていたのですが…午前10時半頃、電話が鳴り目が覚めました。 電話に出て「はい、もしもし、○○です。」と常套句を言いましたが、返事はありません。 その直後、規則的なパソコンのキーボードのタイプ音が聞こえてきたかと思うと、更に電話の番号をダイヤルした時の音(ピッポッパッみたいな)が不規則に聞こえてきました。 怖くなって速攻で電話を切りましたが、すぐに２回目の電話が掛かってきました(もちろん切りました)。 ３回目以降は無かったのですが、ただ単に人を怯えさせる為だけの悪戯をされたのか、犯罪的な行為の前触れなのか、それ以外の何かなのか…大変不安になります。 そういうのに詳しい方、是非とも宜しくお願いします。回答お待ちしております。
固定電話から、携帯電話に安くかける場合、００３３をプッシュする 方法と００３８をプッシュする方法と２とおりあるのですか。 どのように、ちがうのでしょうか。
事務所兼自宅を新築することになりました 事務所が電話とＦＡＸの２回線・自宅が２世帯住居なので２回線必要なのですが、どうしたら節約できるでしょうか？ 事務所と子世帯には、インターネットができるように光回線 又は ＡＤＳＬを入れたいと思います よろしくお願い致します
仕事時間外の電話対応のために、 留守電(一般家庭の電話と同じタイプ)に 「お電話ありがとうございます。○○○でございます。せっかくお電話いただきましたが弊社営業時間は午前9時30分から午後6時30分までとなっております。 誠に恐れ入りますが営業時間内におかけ直しいただきますようお願い申し上げます。 お電話ありがとうございました。」 と入れたいのですが、 その後、留守電に切り替わらずに 電話が切れる方法はご存じありませんか？
先日電話（会社）にでると 「イーエルエルドットコムでおつなぎしております」 とのアナウンスが聞こえました。 （まるでＮＴＴの「フリーダイヤルで～」の様に。） その後普通会話は始められましたが・・ これは、何なのでしょうか・・・
以前に普通の電話回線をIDSNにして、その後にADSNにしました。 現在はADSNを使用しています。 NTTの工事は問題なく終了しました。 パソコンで固定電話の回線を使って、ADSNでのインターネットはできるのですが、固定電話から電話をかけることができないんです。 固定電話で電話を受けることはできます。 携帯からNTTとOCNに問い合わせましたが、固定電話から電話をかけることをできない原因がわかりませんでした。 どうすれば、固定電話から電話をかけることができるようになるでしょうか?
固定電話の電話番号を使用し、電話代を安くする方法はありますでしょうか？ 03の番号を持って、IP電話を使用するなどの方法がありましたら、お教えください。 イメージは、 掛ける側→（03に電話→ip電話）→受け手 ※（）は同じ組織内、料金はip電話代のみ、 など出来るのかと思いました。 また、固定電話のトータルコストを安くする方法がありましたら、ご教示ください。
大阪府内の集合住宅に住んでいます。 １棟３列(階段)で左右１戸ずつ、 ５階建てなので１列１０戸、１棟３０戸です。 １棟中１列の２階に電話の分配ボックス(正式名称不明です)があるのですが、 最近そこから謎の電線が出ていることに気づきました。 ボックスがあるのは私の列(階段)で、線をたどると隣の列(階段)の２階まで延びていることがわかりました。 各階段の２階(左右２戸ともに)玄関上(電気メータの横)に小型のボックスがあり、 そこに繋がっていました。 半開きだったので中を見ると、中は電線だらけでした。 共有部分(分配ボックス？）から各列(階段)に線を引くなんてありえるのでしょうか？ ほかの線はきちんと建物に這わせるように固定しているにもかかわらず、 その線はむき出しで、迂回させることなく一直線に伸びているために私の階段の２階のベランダ(下部分)に重なっているのです。 配線がいかにも素人っぽく、盗聴などでは？と心配しています。 光回線？ケーブルテレビ？デジタル放送見るためのアンテナ？ かと思い、ネットで調べてみましたが良く分からず、困っています。 直接２階の人に聞いてみるのが早いと思うのですが、 聞けるような人ではなくて。 長々とすみませんがよろしくお願いします。
現在KDDIの固定電話に加入していますが、今朝回線をソウフトバンクの固定電話に切り替えると、毎月の電話通話代が安くなり、 転送の設定もコール数が選べるし転送の基本料金８００円の二か月分がただで、切り替え工事費も全く要りませんので得ですよ という電話がありました。 今までソフトバンクというと何かとサービスや対応が悪いというイメージがあったので、どうしようかと迷っています。 経験者の方のご意見を聞いてから申し込もうかと思っています。
今から14年ぐらい前に1度電話をその人にしたら、 「電話番号変わった～」　なサービス音がありました。 たぶん、引っ越したのだと思いますが・・・。 その後、１、2回電話して見たら違う人(引っ越してきた？)が出てきた気がしてすぐ切ってしまいましたが、電話番号はそのまま同じ番号が引き継がれるんですか？ 引越しした後に他の人全員に知らせないと、相手はわからないし、 自分も引越しした相手の番号はわからないのでしょうか？ 116がNTT番号らしいのでそこで聞けばわかるのかもしれません。 結構、これは割りと良くありそうなトラブルの割りに、検索しても見当たらない気がします。 それとも、116で聞けばわかるとか、プライバシーの問題だから 教えられないということなのでしょうか？ 相手の番号知りたいのですが、少し。
コンサートのチケットをうまく取るための電話にコツとかあるんでしょうか？ ひかり電話だとダイヤル回線よりも早いイメージがありますが、一斉に同じ番号にかけた時、 ・携帯 ・固定電話（ダイヤル） ・公衆電話 ・ひかり電話 のどれが、早く繋がるのでしょうか？ ちなみに電話先は、固定の市外局番から始まる番号です。 ひかりが単純に早いイメージがありますが・・・。
ある会社などに、問い合わせをする時や、知らない番 号から掛かってきて、それが気になるものである時に、 非通知で掛けることがあります。 （固定電話から、固定電話へです。） その時、留守電などになったため、そのまま受話器を 置いたいた後すぐに、こちらの電話が２回ほど鳴って 切れ、驚いたことが、ここ最近３度ほどあります。 普段、固定電話に電話が掛かってくることは、“ほぼ” と言っていいほどないので、そのタイミングが少し恐ろ しく、本当かどうか分からないのですが、非通知で掛 けてきた番号を簡単に割り出せる機材（方法？）があ るらしいと聞いて、もしかして、それで特定されて、 切った瞬間、こちらに掛かってくるのかな？など、いろ いろ考えてしまっています。 気にし過ぎなのかもしれないのですが、普段鳴らない電 話が、本当に、切ってすぐに鳴りますので。。 こちらの電話機の設定機能でしょうか？ たまたま、タイミングよく２回コールで電話が掛かって きたということでしょうか？ もし何か教えていただけたら、助かります。 よろしくお願いいたします。 （FAXつきの普通の電話です。ナンバーディスプレイ機能 は、使っていません。）
すみません電話について無知のため教えてください。 現在ビジネスフォンを使用しています。 事務所に2台、作業場に1台の計3台あり、 電話番号Aと電話番号Bの2回線で使用しています。 （アナログ回線・主装置有） 番号Aが通話中のときは自動的に番号Bにつながるようになっています。 この3台の電話機を使用してきましたが15年ほど経ち、 1台が少し不調となってきたため、 新しく買い換えようと考えております。 NTTに見積もりを取りましたところ、 光電話にすれば、Aの番号を2本取れるということで 通話料が格安になると薦められました。 （事務所のインターネットは光を使用しています） ですが紹介されたαNXというビジネスフォンが3台と主装置と ブロードバンドルータユニットと単体電話機ユニットというもので 35万もするそうなんです。 経営も厳しい折、電話機交換で35万はとても厳しいです。 （リースで7年契約のため月額は数千円程度なのですが…） でも、これは安いほうなのでしょうか？ 私の要望としましては ・番号Aを使用中に相手から番号Aへかかってきた場合 　通話中とならず、別の電話へ切り替わる（転送も可） ・現在と同じ、事務所2台、作業場1台での使用 上記2点です。 これを満たしかつもう少しリーズナブルに電話周りを 変えたい場合どのようにしたらよいでしょうか？
言葉では言い表しづらいので、図を書いてみました。 Aの電話からは、発信着信ともできて、Bの電話は発信のみ（着信があっても電話はならない）にできる交換機（簡易な二股モジュラージャック）を探しています。 市販されていると思うのですが、なかなか見つからないのでどなたかご存じでしたら教えてください。
モジュラーの無い所での使用がメインになります。 なので親機に受話器が必要ありません。 親機がターミナル（送信機）だけで受話器の無い電話機はありますか。 安い物がよいのでアマダナとコノフ以外でお願いします。 またはモジュラーの無い所で親機を設置する方法はありますか。
光Bフレッツに加入している者ですが これはNTTの固定電話をやめてしまっても 継続して利用できるものなんでしょうか？
固定電話が使えません。電話設置の環境は屋外からの電話線を機器１でPhoneとADSLで分岐しPhoneはそのまま固定電話機に繋いでます。ADSLの線は機器２を通しパソコンに繋いでます。パソコンのインターネット機能は使えますが固定電話機は使えません。固定電話そのものは壊れてない事を確かめてます。又屋外の電話線を直接固定電話に繋ぎましたがダメでした。この現象は突然発生したのです。何が原因かわかりません。電話代未納でもこの件とは関係ないと思います。知恵をお願いします。ちなみに海外駐在者です。
はじめまして。 このたび、ひかりＯＮＥの勧誘を受けて、検討しているものです。 まず、私の初期条件としまして、 電話機：NTT東日本　プロバイダ：nifty 　兄がauの携帯を所持。 サービス：フレッツＡ　モデム：購入済み、一戸建て。 この条件のもとで、モデムも購入したし一戸建てだからＡＤＳＬのままで いいという意見の中、たまたま光回線の開通キャンペーンのおかげで、 エリア内なので、初期設置費用約3万→無料その他、割引が満載です。 ただ、心配なことは、何が背景でこういうサービスを始めたのか、 電話料金+ネット料金が本当に安くなるのか？（物理的な面でも） ということです。 何か、意見、アドバイス、実際に光ＯＮＥに変更した方のご意見など、 戴ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
固定電話(家で普段使う電話？)から携帯電話に電話をかけると 固定電話のほうにだけ料金がかかるんですか？ 携帯電話のほうだけ料金がかかるんですか？ それとも、両方に料金がかかるんですか？ 教えてください お願いします。
最近光回線のセールスがきます。将来固定電話は、パルス、トーンいわゆる、ダイヤル回線、プッシュ回線は、廃止にするつもりなのでしょうか。 ISDN,ADSLも廃止になるのでしょうか。
10月に引越しするのですが、電話の契約方法に関しての質問です。 親世帯と敷地内同居（母屋と離れのような状態）をするのですが、次のような電話の契約をすることは可能でしょうか？ １、契約は一回線 ２、電話番号を2つ持ち、それぞれ親世帯、子世帯が電話番号を一つずつ持つ。それぞれの住居に電話機を設置する。（電話は新規購入してもよい。） ３、子世帯はインターネットの環境のため光回線を引く。 ４、親世帯には光回線はあってもなくてもよいが基本的に使用しない。契約を一回線とし、基本使用料が倍にならないことが前提。 ５、それぞれにかかってきた電話に対して、かかってこなかった電話番号の世帯の電話はならないようにする。 虫のよい契約ですが、このようなことが可能でしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら是非是非教えてください。
いつもお世話になっております。 電話について教えて頂きたいことがあります。まったくの知識ゼロですので、質問自体が意味不明になってしまっていると思います。 その点は説明要求でお願い致します。 会社で通話ができなくなってしまった電話機がありました。調べてみますと線に問題が有り、電話機には異常ありませんでした。 (他の場所では通話可能、電話機自体を隣のと交換し、隣の電話機も使用不可、隣の場所では電話機使用可能) 総務に連絡し、NTTに対応してもらって解決したのですが、以前、会社の電話はKDDIに加入していると聞いた事があります。 そこで質問なのですが、 １．KDDIに加入しているってどういう事でしょうか。 ２．電話機や回線などはNTTのものだと思うのですが、インフラ系はNTTで、通信はKDDIを使用しているってことでしょうか。ネット回線で言うISPみたいなもの？ ３．電話の仕組みなどがわかるサイトなどがありましたら教えて頂けますでしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
ＧＸＭ－ＭＥ－＜２＞　（Ver７．００）を使用しております。カールコードレスのGX- ＜２４＞CCLSTEL-＜３＞の中古の購入を検討しておりますが、＜３＞でも問題がないか、もしどなたかご存知の方がいらしたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
電話回線には様々あると思いますが、供給電圧はいかほどでしょうか？ 調べる方法はありますか？ 当方、電話の知識は素人です。 一般の人間が「電話回線」と表現したときに思いつくのは アナログ回線 デジタル回線（ＩＳＤＮとか） ＩＰ回線 光回線 くらいでしょうか。 それぞれの供給電圧を知りたいのです。 よろしくお願いします
会社の固定電話によく間違いのＦＡＸがかかってきます。電話に出ると「ツー・ル・ル・ル」。明らかに間違いＦＡＸですが、切っても切ってもリダイヤルされます。何か良い対処方法はないでしょうか？。教えてください。
タイの友人に電話をかけたいのですが、 今は日本のａｕのケータイショップで、ワールドカードと言うのを 毎回購入して電話しています。 1000円分で約３５分話せるのですが、 ワールドカード・skype以外に、固定電話や携帯電話から 格安に電話をかける方法はないのでしょうか？
お世話になります。 現在、タイトルの通り電話料金の見直しを考えている主婦です。 固定電話と携帯電話の契約をまとめる、携帯料金のプランを見直す等、それなりに情報に目を通しているつもりですが、いまいち行き詰まりを感じております。 下記の契約内容を改善して目標額に近づけることは可能でしょうか？ 携帯は夫のドコモ歴が長いため、なかなか変えたがらないのでそのままで行きたいのですが・・・。（けど、どう見ても携帯代が高すぎる。主にパケット通信料ですね。） 参考になるご意見をいただきたく、よろしくお願い申し上げます。 ～現在の契約内容と改善後の目標額～ 固定電話　普通にＮＴＴの固定電話回線に登録 　　　　　→月額　２，５００円～５，０００円 　　　　　　目標額　１，５００円～４，０００円 携帯電話　ＮＴＴドコモに夫婦で登録 　　　　　夫：いちねん割引（継続利用期間１０年超） 　　　　　私：ファミ割ＭＡＸ５０／ひとりでも割５０ 　　　　　二人ともパケ・ホーダイダブルで契約 　　　　　→月額　１３，０００円～１７，０００円 　　　　　　目標額　～１２，０００円　　　　 　　　　　　
NTT東西のメタル回線を利用したドライカッパが増えていると聞きました。 現在そのようなことを会社は KDDI以外にもあるのでしょうか？ また、ip電話との違いを教えてください。 よろしくお願いします。
新しい電話機を購入予定です。現在使用中の電話機は着信時に掛けてきた相手の「電話番号」を音声で読み上げてくれます。これと同じ機能を持った電話機でオススメの機種をおしえてください。 ちなみに本日電気屋に行ってみたのですが、電話機の電話帳機能に登録された相手から掛かってきた電話にたいしては「名前」を音声で読み上げる機能が付いたものはあったのですが、「電話番号」を音声で読み上げる機能については、はっきり説明されている機種が見当たりませんでした。店員さんに聞いても「どの電話機が可能か分かりません」と言われました。もちろんどの機種も液晶画面には「電話番号」「名前」とも表示されるのですが、あくまで「電話番号」読み上げが希望です。皆様のお力をかしてください。
下記のように、 アナログ電話をＨＵＢ経由で使いたいのですが、そういう変換機は、 この世の中に存在するのでしょうか？ ＮＴＴアナログ回線→変換機１（ＩＰアドレスを持たせる）→ＨＵＢ（ＬＡＮ）→変換機２（変換機１と通信）→アナログ回線→一般電話機 または、ＮＴＴアナログ回線→変換機１（ＩＰアドレスを持たせる）→ＨＵＢ（ＬＡＮ）→ＩＰアドレスを持つ電話機 素人考えですが、ＩＰＰＢＸにアナログボートさせばできそうな気がするのですが、あまり高価なものは、設置できません。 なにか、良い方法をご存知の方、御伝授願います。
2月に主人がＮＴＴの契約会社からの勧誘電話に出ました。 その際現在YahooＢＢのＡＤＳＬを利用していると答えた所 先方から…YahooのADSLより少しの上乗せで光が利用出来る 今ならキャンペーン中なので光への工事費無料 と言われ契約してしまいました。 先月までは月割の請求だったせいか確かにYahooBBより安い金額での請求でしたが 今月の請求は今までYahooBBに支払っていた金額の倍以上に… ビックリして問い合わせてみても利用金額「6793円＋1575円」は案内しているの一点張り。 割引サービス期間内なので違約金が掛るのは分かりますが、元々料金説明をきちんと受けて無かったのに 違約金だけ支払わないといけないことに納得がいきません。 主人に確認しても7000円以上の金額を提示されていたら絶対契約していないと言ってます。 これは主人の性格と我が家の経済状態から言っても主人がウソを付いていたり記憶間違いだとは考えられません。 こんな状態でもやっぱり違約金は払わないといけないのでしょうか？ ちなみにNTTからの申し込み案内には料金は載っていませんでした。 違約金の金額だけはしっかり記載されていましたが…
出来るだけ安価な子機４台の固定電話が欲しいのですが、どなたか知りませんか、３台まではありますが、４台はなかなかありませんが
相手（着信側）が、ＮＴＴ以外のキャリアへ、 通話料金着信側負担で、電話する方法を教えて下さい。 具体的には、 発信（ＮＴＴ公衆電話）から、 着信（ＫＤＤＩ等の、ＮＴＴ以外）へ、 通話料金着信側負担（ＮＴＴで言うコレクトコールで）で通話したいです。 宜しくお願いします。
取扱説明書がありません。 発信履歴の日にち時間を知りたいのですが みれますか？？ ホームページからダウンロードできる環境もないため、質問しました。 ご存知のかた よろしくお願いします。 電話は VEーGP02ーS です。
昨日、NTTからの明細書を開けて驚きました。 普段は１万円以内の請求で済むのに、先月分利用が ４万６千円も来ていました。明細書をよく見ると 「商品購入代金？」というような欄に４万円の請求金額が 書いてあったのですが、我が家は誰も商品を購入などは していないと言います。もしかすると、父や兄がアダルト サイトか何かにつないでしまったのかな？とも考えたのですが 分かりません。アダルトサイトを観覧して、これだけの請求を されることはあるのでしょうか？あと、もうひとつ考えられる ことは、先月祖父がNTTと名乗る人から、無料でテレビ番組が 見れると言われ、申し込む手前までいったとかで？アダプター のような物が送られてきましたが、結局返却したそうです。 もしかして、それなのかな？とも考えましたがいづれにしろ 理由が分かりません。問い合わせて聞こうと思いますが その前に考えられる理由をここで知りたいなと思いました。 インターネットは電話回線でつないでます
フリーダイヤルは、我々お客さん側が利用するものとばかり思っていました。例えば郵便物の再配達等など。 ところが相手から、時々フリーダイヤル番号で掛かってきます。仕事で日中留守にしていますので、留守電に設定しています。再生してみると無言のままで切れています。この様な事ってあるんですか？
詳しい方がいらしたら教えていただきたいのですが、ＮＴＴのビジネスフォンαＧＸセットをネットオークションで購入の検討しております。　工事などはＮＴＴにお任せと思っているので問題ないかと思うのですが、主機の製造がＮＴＴ西日本となっています。　設置場所はＮＴＴ東日本エリアなのですが特に問題はありませんでしょうか？　　宜しくお願いいたします。　　
本日見ず知らずの人から電話がかかってきました。 内容は、「○○と申しますが、昨日の午後10時頃にあなたの電話（固定電話）からの着信が あったみたいなのですがどちら様でしょうか？」というものでした。 相手に番号を確かめましたが間違いなく私の固定電話の電話番号でした。 　しかし、私はその人に電話をかけたということはありませんし、 昨日のその時刻は留守にしていました。 　一人暮らしであるうえに誰かに合鍵を渡したということも一度もないので、 誰かが私の留守中に部屋に入って電話をかけたということも考えられません。 　ちなみに相手の電話も固定電話で、話を聞くと近所の人のようです。 ナンバーディスプレイの契約をしている電話機でこのような事態が 起こるというようなことはあるのでしょうか？ また、今回の私のようなことが起こった方はいらっしゃいますか？
先日、家の固定電話に何度も続けて電話が鳴り、何度とってもピィ・ピィ音で、電話のベルが止まないので、相手に知らせてあげようと、リダイアルボタンを押すと、「この電話は○秒毎に○円かかる」云々と悪質なところに掛かってしまった様で、５秒ほどで切りました。 心配になり、家の電話はＮＴＴとＩＰ電話の両方の番号を持っているので、ＮＴＴとＩＰ電話のプロバイダーにその時の電話料金を確認してみると、両者ともゼロとの事でした。両者とも、後にその日の使用金額が変わることは無いとのことですが、あの電話は、何だったのでしょうか？また、今後気をつけるべきことを御教示下さい。
自宅の部屋に電話とＦＡＸを引きたいと考えています。 現在の状況 ●部屋にモジュラージャックなし（他の部屋にダイヤル回線はある） ●休止中の電話加入権あり ●ＦＡＸを受信できる複合機あり（機種：brother MFC-6490CN） 要望 ●電話番号、ＦＡＸ番号を別の番号としたい ●なるべく安く済ませたい 以上の条件でどうするのが良いでしょうか。 ご教授をお願いいたします。
ビジネスフォン　ＮＴＴαＧＸ（24）を新品でネットで買いました。 そして、既存の他の電話にささっている電話線を差し込んだところ、なにも増設した電話機は反応がありません。なんででしょう？ また、この先どうすれば良いのかも分かりません。 素人なので大変申し訳ありませんが教えて下さい。 よろしくお願いします。
フリーダイヤル　ナビダイヤルに電話をかけるとき、かける場所が、違うのか、なにかで、フリーダイヤルに接続します。ナビダイヤルに接続します。の案内があるときと、ないときがあります。ない場合、ほんとうに、フリーダイヤルにつながっているか心配です。日本全国、固定電話なら、フリーダイヤル、ナビダイヤルかかりますよね。案内がある、ないはどうしてでしょうか。NTTにお勤めの方等回答お願いします。
私は電話回線を二回線もっています。両方とも、電話帳にも載せていなければ、会報誌、その他、何にも載せていません。知っているのは、NTTのみ。刑事事件とかではなく、ある個人が、以上の条件で、私の自宅の住所を特定することは可能ですか？
刑事事件とかではなく、物騒な世の中なので、ちょっと心配になり、質問しました。私の家の固定電話の番号から、自宅の住所って、興信所とか、何か使えば、特定可能なのでしょうか。
以下ことができる固定電話機を探しております。市販で家電量販店で購入できるものがなるべく良いです。 1.会話内容の録音機能がある 2.指定した電話番号からの着信音を変更できる 3.ナンバーディスプレイ機能 4.オンフックではなく、周囲に聞こえないようなマイクなどを使用した ハンズフリー通話機能 ※なければ、コードレスフォン 以上
　電話機の子機って、メーカーが同じなら、互換性はあるのでしょうか（つまり、別の本体にも使えるのでしょうか）。 　さらに、メーカーが違っても、互換性があるとか、ってのは、いくらなんでもないでしょうねぇ。
本当に怖いので教えてください。 このことは、「電話機の会社」「プロバイダ」「ADSLモデムの会社」 「NTTナンバーディスプレイ」に問い合わせても解決しませんでした。 子機だけが鳴るときがあります。 着信音は毎回３秒くらいで止まります。 普通、着信があれば親機からなりますが、 この現象の場合、突然子機だけ鳴って、3秒で止まり、 着信履歴をみると 「03:30 」と、時刻だけで着信元の欄が空白です。 ふつうは、 「03:30 非通知」とか「03:30 03-xxxx-xxxx」とか表示されます。 鳴る時間は決まっておらず、 忘れた頃に起こります。(数週間に1度、今月２回目。) これは引っ越してきた3年前からです。 夜中に鳴ることが多く、とても怖いです。 今日も夜中の3時半でした。 本当に怖いので、どなたか事例や、思い当たる原因など、 わかれば教えてください。 状態 ADSLモデムを通じて回線がつながっています。 IP電話使用していません。
光でプレミアムに入っています 毎月６，９４０円が請求されます もう少し安くなる方法はないでしょうか？ ＮＴＴコミニュケションです
現在、ＮＴＴのビジネスホン４台+子機１台を使っています。 今はＩＮＳ回線３５３０円×３、アナログ回線使用料２３５０円×１、ＡＤＳＬ２９００円、ＩＳＰ料金（これは何ですか？）１２５０円となっています。インターネットはＯＣＮを１台使っていて、マイラインはプラチナラインです。 先日ＮＴＴから営業があって、ひかり電話にすると月５０００円くらい安くなるといいます。それは、光プレミアム+ＯＣＮ利用料６１７０円、ひかり電話オフィスタイプ基本料１３００円、複数チャンネル４００円×３、アナログ使用料（ＦＡＸ）２３５０円、ＶｏＩＰ使用料（これは何でしょう？）１５００円となるそうです。 これに変更すべきでしょうか？無知なもので、やたら勧められるとかえって不安になり悩んでいます。ＮＴＴ以外にも選択肢はあるのでしょうか？ それから、インターネットを使っているノートＰＣは、無線ＬＡＮが内蔵されているのでルーターを買って無線で使いたいです。ルーターを買えばいいと聞きましたがどんなものを選べばいいのでしょうか？インターネットを開くのとメールで画像を送ったりするくらいの使用です。具体的にオススメのメーカーと機種など教えていただけますと助かります。 宜しくお願いします！
今年5月に電話機・ＦＡＸを買い変えました。別の場所に同じ番号で同時に 鳴る黒電話があります。以前　ブラザーのＦＡＸ－200を使っていた時は あまり気付かなかったのですが、ブラザーＦＡＸー330（子機1台付き）にしてから 2度鳴って切れる。出るとツーと成り切れている状態です。以前毎日　来ていた ＦＡＸが1～2週間に1度位になってしまいました。1度も留守番電話に設定した事 がないのですが、掛けた人から留守番電話に成っていたとか、他の人から ＦＡＸが流れないと言われました。ブラザーに言って何度も試験をして貸出機 ＦＡＸ－310でも同じ症状でした。回線・・？ＮＴＴひかり電話（ナンバディスプレイ セットになっているコース）ＮＴＴに電話しましたが、原因不明　コンピュウター、 機械がかなり苦手で本当に困っています。私にも解るように宜しくお願い致します。ブラザー、ＮＴＴ　共に、いったん黒電話のコンセントを付けたり、抜いたりして 試験しましたが・・直接、関係ないようです。
当方の友人に 月に固定電話の通話料（インターネット回線使用料と基本料金を除いて　また、IP電話にて発信）　3万円弱になってるのが　いるのですが、平均的な視点から見て　　これは、どうなのでしょうか？ 　こうゆう状況に対し　友人本人には　楽観的若しくは 現状を認識しているのか　甚だ疑問といったところです。
自宅の電話のすぐ側に盗聴機のような物が設置されています！ 「中継ユニット型電話用盗聴器」という物と全く同じ形で番号が違うだけの物です。 これはガス会社の人が設置して行った物なんですけど、形が同じなだけで、こういう物を設置する事があるんでしょうか？？
昔はリダイヤル規制ってのがあったって聞いたことあるんですが、 現在もリダイヤル規制ってあるんですか？
現在、ＩＳＤＮ回線でＴＡはＮＥＣのAterm　IT31Lを使用しています。 最近、ＩＳＤＮ専用電話S-2000を購入して使おうと思ったのですが、ＴＡに接続できるような端子がありませんでした。 ＴＡの説明書を読んでみたところ、Ｓ点ユニットを購入すればS-2000を繋げられるように書いてありました。 ここで質問なんですが、ＤＳＵの切り離しユニットを購入してそのケーブルをS-2000に繋げれば電話使えるようになるのでしょうか？
初投稿になります。 不備・わかりずらい点ありましたらご指摘ください。 フリーダイヤルの桁について ０１２０－ａａ－ｂｂｂｂと０１２０－ａａｂ－ｂｂｂ と同じ番号なんですが、表示の仕方で先輩に指摘されました。 この番号に決まりがあるのか、それともどちらでも構わないのか知ってるかたいましたら教えてください。 べつにどっちでもいいと思うんだけどな～　 先輩細かくて・・・・ ちなみに会社では、どっちの表記でも使ってる場合がありわかりません。
少し前に、ISDN回線、NTTコミュニケーションズ、ビジネスフォン、家庭用FAXから、ISDN回線、ソフトバンクテレコム、家庭用電話、家庭用FAX、ターミナルアダプタ（中古）へ変えました。 電話、FAX用の専用番号があります。 以前は問題なく使えていましたが、新しい組み合わせにしてから電話、FAXが上手く受信出来ない事があります。 ・電話2回鳴る→電話が切れ数秒後FAXが2回鳴る→FAXにFAXジュシンと表示されるけど紙は出てこない。 ・知人が電話をして来ても繋がらない事がある。（おそらく、その時に家に誰か居たと思うので電話が鳴っていないのかも？） 上記の事は全ての電話、FAXに起こるのではなく普通に受信できるのもあります。 受信出来ないのが特定の相手からの物かは解りません。 ビジネスフォンの時はFAXが送られて来た時は電話もFAXも鳴らずに受信していた気がします。 電話機などの変更の際に少しタイムラグがあり、先に電話機、ターミナルアダプタが変わり、1ヶ月ほど遅れてマイラインが切り替わりました。 確証はありませんが、マイラインが切り替わってから起こり始めた気もしますが、マイラインの切り替えで、こんな事が起こるのか疑問です。 電話、FAXに何らかの不具合が起こっているのは確かなので、原因の特定、解決したいんですが良い方法は無いでしょうか？
電話機のナンバーディスプレイが表示されなくなり、非常に困っています。皆様、お知恵を貸してください！！ 先日、中古で複合機(シャープ AR-265FG)を購入しました。 電話機は、ケンウッドのIS-A07(家庭用電話機です。)を使用しています。 電話回線はアナログ１回線です。 まず、複合機のLINEポートに電話回線を接続し、 電話機を、複合機のTELポートに接続しました。 その後、FAXと電話の発着信は問題なく使用できるんですが、 電話機のナンバーディスプレイが表示されなくなりました。 電話機と複合機の設定は、わかる範囲で設定して、問題はないと思います。 試しに、電話機を別のものに変えてみましたが、やはり表示がでません・・・ ちなみに、複合機の説明書には、『ナンバーディスプレイ非対応』と書いてあります。 この接続方法では、ナンバーディスプレイは利用できないんでしょうか？
愛知県在住ですがNTT西日本の固定電話料金の還付先（支払先）がTEL0120-159424〒812-0012福岡市博多区博多駅******郵便局　私書箱***号となっています。これっておかしくないですか。しかも私書箱が還付先になっています。局員の還付金詐欺なのでしょうか。
各部屋のコンセントに繋いでいますが一部屋だけ 使用出来るようにするには、何か切り替え出来る物が有れば教えて下さい 一番安く付く方法？
今IP電話ではなく、普通の固定電話を引いています。その、固定電話をPCにつないで「電話がかかると自動的に、事前に入れておいた顧客データがパソコン画面に出現する」や「自動的に会話を録音」など、できればいいなーと思うのですが。可能ですか？
３年少し前にADSLからOCN光プレミアム+光電話にしています。 今月末ごろ引越しする事になり、116に移転の為の工事の予約を入れました。 工事が混み合っているのか開通には二ヶ月程かかるとの事。それまで間に合わせの為に休止していた回線を使ってADSLにすればいいとの話になり、 調べてもらったのですがオペレーターいわく「見当たりません」。 調べてご連絡しますと言うので一旦電話を切り私も手元に何か書類が残っていないか探しましたが、こちらも見当たりません。 どうなっているのか、どうすれば探してもらえるのか教えて下さい。 移動の経緯です ○Ａ市に住んでいた家族と、Ｂ市に住んでいた私と、それぞれが電話回線を持っていました。 ○８年前にＣ市で一緒に住む事になり、その時に一方の回線を休止しました。残りの回線でADSLを利用していました。 ○約３年前に光に変更してADSLで使っていた回線も休止しました。 ○最初に休止したのがどちら名義の回線だったかは覚えていません。 ○利用休止のお知らせが来ていたかどうかは不明です。 ○引越し先の家にはモジュラージャックがあり、手続きさえすればすぐに使えそうです。 ○戸建から戸建の引越しです。 自分で契約しておきながらどうなってるのか判らないとは情けない話なのですが、当時は光にすると電話回線が必要ないと言うのがイマイチ理解できていなかったので、どなたかアドバイスして頂けるとありがたいです。
はじめまして。これまで家庭で使っていた内線交換機が突如壊れてしまいました。ナショナルのデザインテレホンターミナル4型VJ-735という機種で、内線を4回線使えて、それぞれの内線には市販の電話機をつないで使え、外線発信は0発信で、内線同士は1から４の番号を押すだけで話ができるという、シンプルかつ、家庭用には必要十分な機能を備えた交換機でした。現在、この機種は製造されていないとのことですが、このような機能を有した製品が現在もどこかのメーカーから発売されていますか。私が探してみたところでは、専用の電話機をつないでつかう内線交換システムはあるようです。できれば、これまでの電話をそのまま使える交換機が欲しいのです。内線の数は４つもあれば十分です。宜しくおねがいいたします。
夜中1時過ぎに家の電話にワン切りがあります。 うちはナンバーディスプレイでないので誰かは分かりませんが、ドキッとして目が覚めます。 このワン切りは何か意味があるのですか??
おはようございます。教えて下さい。前主人が固定電話を持っていましたが、一時お金に苦しくて料金が払えず強制解約になりました。もちろんお金は全て払いましたが、また固定電話を持つ時基本料金以外お金が掛かってくるのしょうか？
現在はＮＴＴの一般固定電話で、旧日本テレコムのマイラインプラスに加入しておりましたが、プラチナラインに変更しようと考えています。 転勤が多く、遠距離通話が多いので、それなりに金額でメリットはあると思いますが、何か問題点があれば教えてください。 ※秒単位ではなく３分単位で計算されることは了承済みです。 また、通話に関しては何も変わらず問題ないということですが、本当にそうなんでしょうか？ （実際はつながりが悪いとか、携帯電話、フリーダイヤル０１２０とか１１９などにつながりにくい、ナンバーディスプレイやキャッチホンがうまく機能されない等）
皆さんの会社では、固定電話に関するサービスもしくは、 その他システムは何を利用、導入されていますでしょうか？ 私の会社は、ビジネスフォンで、ＮＴＴとＫＤＤＩのマイラインに 契約しているのみで、電話料金の見直しを迫られており、 何が良いのか色々ありすぎて良く分りません。 そこで、皆様のの現状を参考にさせて頂けたら思い 宜しくお願い致します。
お世話になります。 当方、まったくの機械オンチの為 皆様のお知恵をお貸しください。 固定電話機のことなのですが 現在INS回線と言う契約をしておりまして １契約で２本の番号をとり、１回線はFAX専用、 残る１番号で２回線を使用しております。 後者の２回線は両方通話専用で 現在はTA（NECのAterm IT42）を使用して 維持しています。 しかし、使用中の電話が米国製である為 子機の充電電池が買えない、 電話機の修理は国内未対応 と言うことがわかりました。 そこで、電話が使えなくなる前に 手を打ちたいと思っています。 探している電話の条件は以下の通りです。 １．２回線使用できる国内メーカーの電話が欲しい ２．現在は３台あれば十分だが 　　ゆくゆくは子機を３台ほど増設したい ３．各電話間は転送可能が望ましい ４．ビジネスホンは高額の為、選択外 ネットでいろいろ調べてみましたが 2004年頃の古い記事が出てきまして 最近の様子がわかりません。 どなたかお詳しい方、 2009年6月現在の様子をご教授いただけませんでしょうか？ 何卒よろしくお願い致します。
会社での電話使用についてものすごい疑問があります。 私の会社は小さい会社で、社内も私一人ですし電話もほっとんど使用していない情況です。今はNTT特約店？の某有名会社（TM)に現在回線なり何なりを任せております。電話とFAXはリースです。しかしどう考えても損をしているようでなりません。大きな主装置を着けられて、毎月の高額なリース代を数年間払い続けております。そろそろ新しいFAXなども新たにリースしはじめるような事をすすめられました。要はリースなので今の電話機とFAX機をそのまま使うことができないようです。当社に必要なのは電話番号1個、FAX番号1個、光回線インターネットだけです。しかも電話とFAXはほとんど使わない情況です。。家庭用の電話機1台子機1台と家庭用FAXだけでも十二分に間に合う環境なのですが、やはりこのようにFAX番号をえとくするにはこのような企業用の主装置をつけてリースするしかないのでしょうか？素人の私が考えてるのは単純に、量販店でメーカー品の電話（子機付）とFAXを購入して、インタ０ネットはOCNかどっかに依頼すれば毎月の負担がインターネット代だけでリース代がなくなるんじゃないかと・・・・。もちろん電話基本料金などはあると思いますが、リース代がなくなれば初期費用入れても全然やすくなると思うのですが、間違っておりますでしょうか？ １）電話１日に０回～３回程度使用。 ２）FAX１日に０回～２回程度使用。 ３）インターネットは毎日みています。 ↑このような会社に果たして今のような契約が適切なのか・・・詳しい方いましたらご教授くださいませ。よろしくお願いします。
本サイト初めて利用する初心者です、宜しくお願い致します。 現在ＹＡＨＯＯ　ＢＢを利用し、ワイヤレスランインターネットとＢＢフォンを利用しています。最近、地上波デジタルテレビを購入しましたが、デジタルが苦手な私は勉強不足で、我が家には地デジアンテナが立っていないことをその後で知り、折角購入した地デジテレビもアナログでしか見られません。 これを気にインターネットプロバイダーを契約先を含め見直し、地デジ対応にしようかと考えています。 どなたか以下の質問にアドバイスをお願い致します。 (1)ワイヤレスランインターネットと固定電話を含めたプランでお奨め頂けるプロバイダーと、契約プランがありましたら、教えてください。 (2)地デジテレビを視聴するには、アンテナを購入取付のコストと、インターネットプロバイダーとのセットプランで申し込むのと、コスト重視ではどちらが良いでしょうか？ (3)　(2)の質問でインターネットプロバイダーとのセットプランで申し込むのが良い場合はどちらかでお奨め頂けるプロバイダーと、契約プランがありましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
ナビダイヤルをかける用事ができてしまいました。 そこで質問なのですが、ナビダイヤルでかけた料金はマイラインのどの区分で請求されるのでしょうか？ マイラインは市内がＮＴＴ、市外・県外はＮＴＴコミュニケーションです。 市外・県外をほとんど使わないので、市内の電話料金と一緒に請求されるとありがたいのですが。
当方、最近引っ越したばかりで固定電話の契約をしておりません。 それで、固定電話とインターネットの契約をと考えているのですが。 固定電話をKDDIので契約し「auまとめトーク」のサービスを利用し、 かつインターネットをYahooBBで加入し「ホワイトコール24」の サービスを利用すれば、auの携帯にかけるときは固定電話でかけ、 softbankの携帯にかける時にはIP電話でかければ、双方とも 電話料金が無料になるのではっと考えたのですが、 これで問題なくKDDI・YahooBBとも契約できるでしょうか？ 教えてください。
３つの電話番号を持ちたいと思っています。 １つ目は家庭用のNTT固定電話 ２つ目は仕事用のIP電話 ３つ目を携帯ではなく、仕事用の電話番号を、 費用を押さえて、導入する方法を探しています。 ご存知の方がいましたら教えてください。 どうぞ、宜しくお願い致します。
電話加入権をもっています。 現在ヤフーＢＢＡＤＳＬ使用中です。 電話加入権を持っていると料金が違うみたいですが、電話加入権を持っている事等ネットをつなげるさいにわかるのでしょうか？ ※電話加入権の料金になってるか調べたいのですがどのように調べるか解りません。教えてくださいよろしくお願いします。
固定電話からPHSにかけられません。 「この電話からは...」とアナウンスされます。 ■　IP電話ではない。 ■　携帯電話、フリーダイヤルへはかけられる。 ■　ビジネスフォンでもない。（交換台なし） ちなみに、 □　昔、ピンク電話機と併用していた。（元線一緒） □　ADSLを引いている。 □　NTTに聞いたら、「電話機の設定のせい」と言われた。 □　電話機メーカーに聞いたら「わかりません」と言われた。 解決せずに困っています！ どなたかお助け下さい。
現在、ＮＴＴ回線を使用しています。メタルプラスが割安なので回線の変更を申し込みましたが、“回線を渡すことができません”ということで変更できませんでした。また、自宅がケーブルなのでケーブルプラスを考えています。これまたＫＤＤＩがからんできますので可能でしょうか？
現在、固定電話をボイスワープで携帯に転送しています。 転送された電話を携帯で受け通話をすれば料金はかかりますが、 携帯に転送されても通話をしなければ(携帯で不在着信）料金はかかりませんか？
ありますか？
メール便ノ登録時返信メールが受け取れませんノデ、完全登録がまだ出来ません方法ヲ教えてください。
１．アナログ電話機は、一般的に昔から２芯ケーブルで接続されていますが、どうして２芯で通話できるのでしょうか？　私のイメージでは、最低でも３芯（送信用、受信用、アース）が必要かと思うのですが、同じ電線上を流れる送信信号と受信信号をどのように区別しているのか、お教え頂けませんでしょうか。 ２．電話機と交換機は１対１の電話線で繋がっていると思われます。一台の交換機で１００００回線（電話番号４桁分）を担当していると仮定すると、交換機から出ている電話線は１００００回線×２芯＝２００００本になり、電話局近くの電話線は、とんでもなく太いものになると思われます。しかし、電柱に架かっている電話線は、せいぜい直径が数CMしかなく、その中に一万本以上もの電線が入っているようには見えません。交換器から電話機まで、電話線はどのように繋がっているのでしょうか？　あわせてお教え下さい。 以上、よろしくお願いします。
質問お願い致します。 今度　引っ越す事になり引っ越し先では光を入れようと思っています。 不動産屋さんからＮＴＴの方を紹介頂き新居への光の申し込みをしたところ　電話を繋げる元線が切断されているとのご連絡を頂きました。 一般電話を繋げるにはその元線(保有線？保安線？）を繋げる工事をしなくてはならないとの事だったのですが　工事費で11000円かかるとの事でした。 前置きが長くなってしまいましたがココからが聞きたい事になります。 ●築20年近くたつマンションに電話を繋げる元線が一回も入らない事は通常あるのでしょうか？（3ＤＫのマンションの為、普通なら家族が入るとおもいます。一般家庭でしたら大体は電話を繋げていますよね？） ●ＮＴＴの方が外してしまう事はあるのでしょうか？ ●やはりこの工事をしなくては電話を繋げる事はできないのでしょうか？ ●工事は簡単にできるものなのでしょうか？ ●線が切断されているマンションは多いものなのでしょうか？ ＮＴＴの方に聞いても今一納得のできる説明ではなかったので　わかりにくい文面かもしれませんが詳しい方がいましたら教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
ＡＤＳＬ回線でプロバイダー　ニフティから送られたモデムを使用、さらに無線ラン　（ＩＯデーター製）を利用しているが、突然固定電話の受信ができなくなった。解決するにはどのような操作が必要でしょうか？ 電話料、プロバイダー回線使用料とも代金は支払い済みです
Panasonicの一昔前の電話機についているワイヤレスリンクを使用している方へご質問です。 この機能は、子機の充電器にFAXやスカパーを接続してワイヤレスで電話回線へ接続できるらしいですが、ここに固定電話を接続して音声通話を試したことがある方はいらっしゃいますでしょうか。 もちろん通常は推奨されない方法なのでしょうが、こうした接続でノイズなく問題なく通話ができるものなのか知りたかったもので。 また、こういった接続の場合、子機に接続した電話への着信や発信は可能なのかもお教えいただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
　家ではまだ固定電話の契約はしていません。今までは携帯電話で済ませることができたのですが必要になったので電話回線を引こうと思っています。 　インターネットもするのでＢフレッツで契約したいのですが、新規申し込みの電話回線には「加入電話」と「ＩＮＳネット」の２種類があっていまいちよくわかりません。 　とりあえずＢフレッツとＦＡＸと固定電話の３つが必要なのですが、「加入電話」と「ＩＮＳネット」のどちらを選べば良いのでしょうか？
個人事業を自宅の１部を利用して計画している者です。電話回線工事について、どうかご教授して下さいますようお願いします。 現在、自宅（一戸建）でＡＤＳＬを利用して、電話（１階）＋インターネット（２階）を使用しています。 今後、１階で自宅＋事務所の電話とＦＡＸ（事務所の電話とＦＡＸは同一番号）を設置して、仕事は２階でパソコン等を使用して、作業したいと考えています。（スペース的な問題で） 上記のような条件でなのですが、電話回線を増設した方がいいのか迷っています。どうかアドバイスをお願いします。
7月末に引越します。不動産屋さんに確認をいそいでもらってますが、光電話の場合は、大家さんの了解がえられないと駄目なので、もしNGなら光回線のパソコンが使用できなくなります。その場合、パソコンを使用したいならどうすればいいですか？
最近、フリーダイヤルの０１２０から始まる電話がよくかかってきます ナンバーディスプレイの電話にしていますのでかけていた側の電話番号 がわかるのでフリーダイヤルからかかってくる電話は業者からの「何かを買ってほしい」という電話だと思うのでかかってきても無視をしていますが実際の所、このような電話はどのような用件からの電話だと思われますか？
sohoで仕事をしています。NTTひかり電話です。 現在、1つの電話番号をブラザーの複合機で受けていますが 私が外出中はボイスワープで携帯に転送するようになっています。 そうすると、当然ですがFAXも携帯に転送されてしまい、FAXを受信することができずに困っています。 マイナンバーを考えたのですが、 そうすると、電話機をもう1台用意しなければならないみたいで断念です。 (電話機、昔使用していたモノがあるけど、子機ないし邪魔なので繋げたくないです) 1.外出中は音声電話は携帯に転送してほしい。 2.FAXは家の複合機で受けてほしい。 3.既存の複合機1台で間に合わせたい。 4.できるだけ安価で という我が儘な希望がかなう方法がありましたらぜひ教えてください。
ナンバーディスプレイをしていますが・・ 固定電話登録が　１００件程しか入らず 出来れば　これ以上増やす事とかはできないのでしょうか？ 一応、ＳＤカードが入る固定電話です。 また、よく非登録の電話が　最近多く、 同じ番号が　更に多く・・ この番号が　大体、どこから掛かってきているのか ネットである程度　調べれるサイトなどあるのでしょうか？ 皆様のアドバイス、よろしくお願い致します
勤務している事務所に、営業の人が来て、「NTTの回線使用料とダイヤルイン使用料をなくせますよ」という話を持ってきました。 しかし、実際に来てもらったところ、「電話の主装置（？）のところでファイアウォールの設定がされていないため、今の段階ではNTTの回線使用料とダイヤルイン使用料をなくすように設定変更が出来ない。そもそもファイアーウォールの設定がされていないなんて、個人情報を扱う事務所としては危険すぎて考えられない。うちの方で、ファイアーウォールのリース契約をしませんか？そうすれば、NTTの回線使用料とダイヤルイン使用料をなくせますよ」という話になりました。 うちは、現状、NTTに回線使用料とダイヤルイン使用料を支払っていて、通話料金はKDDIから請求が来ていて、ネットはBフレッツです。 ウイルス対策は、個人用のウイルスバスターを入れています。 確かに、「ウイルス怖いですよ～ファイアーウォールを導入して主装置のところでウイルス止めないとやばいですよ～」、という営業文句は理解できるし必要性も感じなくはないのですが、この話と、一番最初の「NTTに回線使用料とダイヤルイン使用料をなくす」という話のつながりがよく分かりません。ファイアーウォールを導入しなければ、うちの現状ではNTTに回線使用料とダイヤルイン使用料をなくすことはできないんですか？ この営業マン、どうなんですかね？　最終的には、ファイアーウォールを導入させてリース料金を稼ぎたいだけなんでしょうけど、、、。
皆さん。こんにちは。 今回、質問させてほしいことは『マイライン』の契約等についてです。 まずはこの質問をさせていただくことになった事の顛末をお話させてください。 先日、祖父母宅へ何年かぶりに出かけたところ あるマイライン運営会社の請求書が出てきました。 （名前を出すと色々問題があると思うので社名は伏せさせてください） 祖母に聞いたところ、ある日、勧誘の電話が掛かってきて 県外に掛けるときは安くなるという文句に釣られて マイラインの意味もわからずに契約してしまったとのこと。 （説明は受けたみたいですが、90歳近い年寄りにはまったく理解できなかったみたいです） そして私達が先日、祖母宅へ行ってNTT西日本の固定電話の領収書の他に マイライン会社からの請求書（50円やら200円やら）を見つけたのが今回の事の始まりです。 とりあえずこのようなマイラインの意味もわからない年寄りに言葉巧みに契約を迫る このマイライン運営会社に小額でもお金を払うのはどうしても許せないので 親戚の許可をもらい解約する旨をこのマイライン運営会社へ連絡をしました。 解約の際にそのマイライン運営会社から言われたことは Ａ．解約の書類等の送付は無い Ｂ．今月末までの利用となる（契約上、月途中で解約をして利用料を日割りすることはできない。後ほど請求書を送る） Ｃ．うちの回線を使わないならば、その他のマイライン運営会社と契約をしてもらい 　　うちの回線を通らないようにしてくれ 　　（NTT西日本のマイライン回線を使うならば、そっちに自分で連絡して有料にて契約してくれとのこと） の上記の３点を言われました。 そこで、皆さんにご質問させてください。 １）マイラインとは必ず契約して利用しなければならないものなのでしょうか。 ２）もし６月以降もマイライン契約をせずにそのままにした場合、 　　自動的にＮＴＴ西日本のマイライン回線を使うことになるのでしょうか。 　　また６月以降の回線使用料はその悪徳マイライン業者（わかりやすくするためにあえて『悪徳』と書かせてもらいました）から 　　請求書がくるのでしょうか。 ３）ＮＴＴ西日本のＨＰからマイラインのページを見たのですが、どのプランがおススメなのでしょうか。 　　できれば月額使用料や契約料がほとんど掛からないものがよいです 　　（祖父母宅は基本的に受け専門で自分から掛けることはないです。確か基本料金のみの請求だったと思います。利用料は忘れてしまいました。スミマセン） ４）本当に悪徳マイライン業者への解約書類等の送付は必要ないのか。 ５）その他、今回のことで気をつけるべき点とやっておいたほうが良いと思う点。 できれば毎月のＮＴＴ西日本から固定電話料金は口座自動引き落としとなっているので マイラインに入らなければならないのであれば、ＮＴＴ西日本のマイラインを利用したいと 考えております。 今回のことに関して、相手方に対してことを大きくするつもりはまったくありません。 （契約をしてしまっている以上、相手の要求をこちらが呑んだ形なので訴えることはできませんよね…） 何しろ早くこの業者と手を切りたいというのが、こちらの本音です。 ちなみに私もマイラインについてはＮＴＴとその他業者間にある不公平感を無くすためにできたもの ということ意外はまったくわからない素人です。 大変申し訳ありませんが、上記に挙げた質問のご回答と 今後どのような対応をしたら良いか等の 方向性をアドバイスしていただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ベルサポートという会社から自宅に電話があり、５月末までなら工事費無料（３万相当）になるので回線をBフレッツに変更しないかと勧誘の電話がありました。 プロバイダが変わるとPCのメールアドレスが変わるので困ると言ったら300円ほどの追加料金で現行のメールアドレスがそのまま使えるようになると言われました。 今の自宅は、ODNでADSL40Mで無線LANの環境です。回線が光回線になっても無線LANの速度には影響しないと思うのと、実際のランニングコストは、現状のままの方が安いと思えます。 PCで動画をみることもありますが回線速度でストレスを今のところは感じていません。 光回線に替える方も多いと思うのですが、替えどきなのでしょうか？ 回線や業者についてあまりよくわかりませんので、アドバイスいただければと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
こちらからは電話できるのですが、相手側から電話をこちらにかけると繋がりません。 正確に言うと相手がかけると相手には呼び出し音が鳴るのですが自宅の電話には一切反応がありません。 相手側は全員一般電話を使っています。 もしかしたらADSLのインターネット環境が悪いのかなとも思うのですが原因がさっぱりわからないです。 電話の接続は壁の電話線を刺すところから30センチほど先でスプリッターを使って回線を分離して仕様しています。 ちなみに家にあるADSLモデムは電話機の出力のない物なのでこのようにつないでいます。
先日フレッツ光し今まで使っていた電話機をつないだところ、外からひかり光電話に掛けた場合呼び出し音が３回程その後ちょっと長めの一呼吸してから光電話の着信音が鳴ります。その上　ひかり電話の受話器を上げずに呼び出し側の電話を切ってもひかり電話の着信音が止まら無いのです、 これは電話機が悪いのでしょうか。 それとボイスワープの登録をしようとするとダイヤルの反応がありません。 電話機はシャープUX-N15CLです。教えてください、お願いします。
自営の者です。 NTTの固定電話の明細をよく見てみると、回線使用料の欄が「事務用」となっていたので「家庭用」と何が違うのかNTTに問い合わせてみたら、回線自体は何にも変わりが無く、ただNTTの判断で事務用にされていたようです。 自営だけど事務所を構えているわけでもなく、電話は家庭との兼用です。 「住宅用」に変更したら何が変わるのか訪ねたら、ただタウンページ、電話帳に自営の会社の名前が載らなくなるだけとのこと。 それだけで長年にわたって１．５倍もの基本料金を払わされていたなんて・・・ NTTの行為は正当なのですか？ どうも信用なりません。
あまり電話の仕組みを理解していませんが御教示いただけますようお願いいたします。 一つの敷地内にAとBの2つの建物があります。 建物の距離は約300メートルほど離れています。 現状その2つにはそれぞれ別系統で固定電話があります。 この2つの建物間で固定電話を内線化することはできますでしょうか？ 但し、IPVPNを使ったもの以外で。 ※既存のネットワークはIPVPNで繋いでいますが、基幹業務用のネットワークなので負荷をかけてレスポンスを落したくない為です。 希望としては、Aにかかってきた外線をBに回したいそうなのです。 不可能であれば「不可能！」と言っていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
ＮＴＴの電話機を普通の家電屋に持ち込んでも修理して貰えるのでしょうか？今は問題なく使っているのですが、リース契約した時の販売店が倒産してしまい今後の事が心配です。
「ＮＴＴの平成２１年３月期連結営業利益が前期比１４・９％減の１兆１０９７億円となり、６年ぶりに上場企業でトップとなることが確実」そうです。 電話の加入権は20年前には８～10万円し、個人の資産となると言われていました。2006年に「加入料値下げにより加入権の資産価値が不当に下落した」として、NTTや国（監督官庁の総務省）を相手取って損害賠償を求める訴訟がありましたが、今はどうなっているんでしょう？ ＮＴＴ業績好調だし社員の平均年収も800万円もあるらしいので、少しは平民にキャッシュバックしてほしいと思うのは少数派？
教えてください。ある特定の電話番号（例　090-××××－××××）や、公衆電話、非通知を電話機本体に登録しておくと、着信できなくしたいのですが、どうすればいいですか？ＮＴＴに言えばいいですか？こういう機能を持った電気本体があるのですか？ 具体的に教えてください
中部地方在住です。 市外の（県内です）実家へ毎日、３分以内の電話をしております。 多い日は朝・昼・夜と３度電話をします。 長く話す事はあまりないので、一回あたりの金額がなるべく安い方がいいのですが、どこの電話会社が良いのでしょうか。 ご存知の方おみえでしたらどうぞ宜しくお願いいたします。
現在、東京都渋谷区に事務所があるのですが、他府県へ移転する事になりました。しかし、諸事情があり、電話番号をそのまま残し、ボイスワープで携帯へ転送して使い続けたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？ 同じ渋谷区で、電話回線を引かせてくれる事務所など無いでしょうか？ お知恵を貸していただけるとありがたいです。
電話回線が１つだけです。 電話（ＦＡＸと共用機）とＰＣ（マンションタイプのＶＤＳＬ）とここまではＯＫなのですが、ＤＶＤレコーダーを２台購入しましたので電話回線が足りなくなりました。電話（ＦＡＸと共用機）の取扱説明書にブランチ（パラレル）接続は機器が正常に動作しないのでしてはいけない旨記されています。全ての機器に影響を与えないように接続するにはどうしたらよいでしょうか。
あまり電話やプロバイダーに詳しくなく、 現在このような契約をしています。 OCNの光マンションタイプ　月額約４５００円 NTT固定電話　　　　　　　月額約１３００円 一日５時間くらいネットに接続しています。 電話は月に一度使う程度です。（２、３分） 実家や友達の話を聞いているともうすこし安く 抑えられる気がしています。 ただ、アクションを起こそうにもいまいち 理解ができません。そのため、あきらめてしまっています。 もうすこし安く抑えられる情報がありましたら ぜひ教えてください。 宜しくお願いします。
ＮＴＴコミュニケーションズの割引サービスはＮＴＴの請求書では名前など確認できないのでしょうか？　ＮＴＴコミュニケーションズに問いあわせを致しましたがサービス内容は答えて頂きましたが名称や確認方法までは聞けませんでした　どなたかご存知の方はおしえてください
こんにちは、みなさん！！ タイトルの件、ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
現在一人暮らしで自分名義の固定電話があります。 ADSL契約時にIP電話も契約しており、その番号もあります。 私自身は一人暮らしのため、申し込み時に電話帳等に公開しないようNTTにお願いしてあり、掲載されていません。 何かの申し込みの折には携帯番号を記載しています。 最近NTTの代理店ということで平日休日問わず電話がかかってきます。 私の借りているコーポは古く、交換機が古い為、NTTの固定番号に電話がかかってくると交換機が誤作動しネットの回線が落ちてしまいます。 （IP番号にかかってきた場合はネット回線は落ちません） ネットバンキングなどを使用していた時などは強制終了のようなエラーのような感じで再度ログインするのが大変だったりします。 こういう現状があり、且つ一人暮らしのため防衛もかねて公開していない番号なのに電話がかかってくることに辟易しています。 間違い電話もたまにありますがほとんど毎回同じセールスです。 質問はNTTの代理店、ということで番号を入手したようなのですが、最初の契約時に情報の利用範囲を確認し忘れていました。 代理店にもNTTは個人情報である電話番号を流すものでしょうか？
職場でDterm85の電話機を使っているのですが、登録した短縮番号を消去する方法がわからず、マニュアルも無いため困っています。オンラインマニュアルだと、登録方法は書いてあっても、消去方法は載っていなかったので・・・。どなたかご教授お願いします。
シャープの固定電話で通話中に、相手の声が突然早送りしたみたいになってしまいます。 すぐに治るときと、最後までそのままだったり。子機でも同じ現象がおきてしまいます。 もう11年ぐらい使っているので、単なる寿命なのでしょうか？ あと、買い替えも考えていますが、アナログ方式、デジタル方式で どちらを買ったらいいのか、違いがよくわかりません。 どなたかよろしくお願いいたします。
固定電話の発信者の番号通知を我家は非通知にしています。 これを「通知」にするには、工事代金はいくらかかるか教えて下さい。
我家では、パソコンを使用しています。 まだフレッツでも光でもADSLでもなく、普通にダイヤルアップで使っています。 つまりパソコンをしていると、固定電話が話中ということです。 それは良いのですが、パソコンの電源を切ると（コンセントを抜くと）固定電話のほうまで繋がらなくなります。 つまりパソコンをもう捨ててしまったら、固定電話も使えないってことです。 （停電の日も使えない） パソコンを待機状態にしているなら、固定電話も使えます。 これっておかしくないですか？ パソコンを新規でつけるときNTTが工事したのですが、そうなるの普通ですか？
会社で使っている固定電話のアラームの解除の仕方を教えてください。 品番はNECの「DTR-8K-1D（WH）」です。 夜に電話機を構っていてアラーム設定が出来るとわかり、深夜2：30にセットしていて解除の仕方がわからずその時間に毎晩なっています。 わかる方がおられたら教えてください。
ＮＴＴから送られてきたという００３３が頭につくという 電源アダプターのような装置を取り外ずしたら どこにも電話がかからなくなりました。 ００３３を頭につけてかけるとどこでもかかります。 アダプターが送られてきたときに何か申し込みをしたかもしれませんが、 取り外すと電話はかからなくなるのでしょうか？ (1)電話機はＮＴＴの電話機です (2)アダプターのような装置を取り外す前も００３３などを押さずに電話をかけていました。 その状態で自然に００３３がつくのがこのアダプターの役割と考えていました (3)電話はＡＤＳＬ・光・ＩＳＤＮなど何もしていない普通のＮＴＴ回線です 何が悪いのでしょうか？アダプター装置を取り外すときに解約が必要なのですか？ 詳しい方教えてください。
今日、スカイプの１カ国限定プランを契約したのですが、月額とは月の初めからのことですか？それとも契約した日からってことですか？また、１ヶ月でしか契約してないので、その後契約を延長したい場合はどのようにすればいいのでしょうか？
今度新築（建築中、一戸建て）で固定電話とインターネットを光（NTTのフレッツとOCN）でお願いしようと思います。現在ネットからOCNに申し込むと４ヶ月の無料キャンペーンをしていますが、これに申し込むと電話もインターネットの方も申し込まれるのでしょうか？ NTTで光回線の電話の申し込みをして開通後にOCNの契約をするのでしょうか？ また、ちょっとした小さなお店を出すため、語呂のいい電話番号を選びたいのですが可能でしょうか？ どの順序でどういう風に申し込みをすればいいのか？また、うまくキャンペーンを受けられるのか教えてください。
PC に接続できる留守番電話で、 留守録の内容が PCに自動的に格納される、 PCに格納されている内容がインターネット経由で確認、再生できる ものはないでしょうか。
お尋ねします。 今、NTTの固定電話を使っています。 ＫＤＤＩから勧誘の電話があり、電話料金、携帯料金が安くなる、 と申込の案内がありました。 NTTとの契約はそのままで、KDDIのに申し込むと、安くなるそうです。 ただ申し込むだけで、他には何もせず、安くなるそうです。 申し込んでも大丈夫でしょうか？ 何か、ウラがありますか？ ご助言、お願いします。
固定電話で、電話帳登録された番号からのみの着信が許可される機能が付いた電話機やサービスはありますでしょうか？ 電話を使うのは別居している祖母なのですが、全盲で認知症です。 電話で話すのが唯一の楽しみだったのですが、セールスや迷惑電話が増え、被害に遭わないために回線を休止している状態です。 何とか回線を復活させてあげたいんです。 目が見えず、誰から掛かってきたのかも声を聞かなければ判断できない状態なので、ナンバーディスプレイや非通知拒否は使えません。 登録された番号からしかかからないような状態にしたいです。 そのようなサービスや電話機はありますか？
携帯電話等ではなく、通常の電話機についての質問です。 ある一定の時刻で、自動的に留守番電話の状態にしたいのですが、そういった電話機はあるのでしょうか。 (例：18:00に自動的に留守番電話に切り替わるようにしたい) そういった設定のできる電話機に心当たりがございましたら、ご教示のほど、お願いいたします。
今、主装置のあるビジネスフォンと家庭用FAXを使っています。 もう、ビジネスフォンである必要ありませんが、新たに金を使って家庭用の電話にする事もないのでそのまま使ってます。 ビジネスフォンの子機が壊れたので、子機のある家庭用電話を買おうと思ってますが、主装置に家庭用電話を繋ぐのに単に線を繋ぐだけでなく、電話機アダプタが必要だとか機能が制限されるとか問題が色々とあると思います。 その疑問を家庭用電話を買う家電量販店で店員に聞いても専門的過ぎて解らないと思いますし、ビジネスフォンの販売店に問い合わせても、もうビジネスフォンは買わないので、色々な質問に答えてくれるか解りません。 NTTも回線業者なので、そこまで解るのか？問い合わせ窓口は？と思います。 ビジネスフォンに家庭用電話を繋ぐという少し専門的な知識が必要そうな疑問は何処に問い合わせれば良いでしょうか？
ダイヤル回線でダイヤル後、＊ボタンを押すと トーン信号によるサービスが可能です。 １回の通話で、何回か番号（０～９）を入力の場合、最初に１回だけ、 頭に＊ボタン押せばいいのですか？ それとも、番号入力の都度、頭に＊を押すのですか？ たまに、番号が認識されませんと、アナウンスされますので。 ＮＴＴ固定電話は、ダイヤル回線と、 プッシュ回線があるようですが、ひとつに出来ないのですか。 または、いちいち、＊ボタンを押さないように出来ないのですか？ なんか、前近代的なような気がします。
お世話になります。 現在、一人暮らしをしていまして、 私個人名義の固定電話回線があります。 今月中に実家へ引越しするので、NTTに移設手続きを行いました。 PCの通信環境はYahoo!ADSLです（こちらも移転の手続きをしました）。 ただその実家には当然、親の個人名義の固定電話回線があります。 ですが、私は私の電話回線。親は親の電話回線をと、別々に使用したいのです。 もちろん、NTTからの料金請求も別々になりますが。 実家には「モジュラー端子」が一つしかないのですが、 どのようにして振り分けて接続すればよいのでしょうか・・・？ 市販の「モジュラータップ？分配器で」ちゃんと回線を認識できますか？ 判り難い説明ですが、補足しますので宜しくお願い致します。
ネットの比較サイトなどでも見たのですが、 更新していなかったりして最新状況が よくわからないのでここにきました。 (携帯の普及で一時より競争は激しくない感じですが) うちの固定電話はNTTアナログ回線です。 通話は市内通話を月２０回位３分程度かける程度です。 この状況で一番安いのはどこかと思われますか。 NTTコミュニケーションでしょうか。 マイラインにすると安くなる事はありますか。 転居により見直そうと思っています。
電話料金の市内通話の定義について質問です。 例えば、中央区から江東区に電話をかける場合、市内になるのか県内（都内）になるのか教えてください。
私は電話については詳しくはないのでなにもわかりませんが、 以下の埼玉県の病院のホームページ http://www.citydo.com/prf/saitama/guide/sg/25500 … 電話番号出ていますよね。 埼玉県内からかけるとすると頭にある048とかいくつかの数字を省略してかけなければいけないわけですか？ そしてまたこの場合いくつ省略してかければよろしいのか教えて下さいませんか。 今都内ですが、まもなく県に入ってここへ連絡しなければならないもので…
全く分からないので教えてください。 法人の申し込みでISDNでビジネスホンを使用して4年になろうとしています。ビジネスホンの残高も半分残っている状態です。 現在、電話はあまり使用しません。 が、ネットを光で使用したいため環境を整えたいと思っています。 恥ずかしながら光に対しての知識は全くありません。 NTTさんの対応は最悪で、信用できません。 （契約が少ないためか、いわゆる、タメ口だけでなく、ひどいものです。） まず、はじめに動くべきところが分かりません。 損をするか、得をするかさえもハッキリとは分からないのですが、きっちりと理解把握した上で契約したいと思っています。 ご助言いただけると嬉しいです。
先日、某企業からセールスの電話をもらい、パソコンの機種やネットのプロバイダなど色々聞かれ、それについては答えました。 もともとパソコンについては門外漢であると答えたのですが、料金も安くなり、無料で環境も良くなるという上手い話しに不信感を覚え、最終的には断ることにしました。 ただ、電話中にダイヤルの９番を押してくれという指示がありましたので、ついつい押してしまったものですから、そこだけが気になって仕方ありません。 ダイヤルの９番を押したことによって、何か不利益は生じるのでしょうか？最近そういった詐欺もあるそうなので不安です。 とういった仕組みがあるのか教えていただけると幸いです。
お世話になります。 光ファイバーを導入する場合、電話機も光対応機でないといろいろトラブルが起きるのでしょうか。 うちは事情があって光ファイバーを導入せず、ずっとADSLでネット接続してきました。今日NTTの特約店がセールスに来まして、話してみると、光にするにはうちが現在使っている電話機ではトラブルが起こりやすく保障できないのでダメ、ということで新しい電話機のリースも含めて提案されました。どんな不具合がおこるのか訊ねたところ、ケースバイケースでいろいろ、どういう条件の時にどんなトラブルが起きるかは特定できない、という曖昧な返事でした。 ちょっと不審に思うのは、うちの電話機は３年ほど前に入れたもので、購入直後にやはりNTTの光ファイバーのセールスマンが「これでいけます」と言っていたからです。当初はOKだったものが、やはりトラブルが起こるので最近ではお薦めしなくなったということかもしれませんが、どうも電話のセールスありきという疑いも拭えません。 正規のNTT特約店であることは間違いないのですが、どうも提案の中身にひっかかりを感じます。お詳しい方に是非お知恵をお借りしたいと思います。よろしくお願いいたします。
最近 「○○テレコムですが、この度通話料がお安くなりましたのでご案内のお電話をしております。現在ご使用のＦＡＸ番号を教えてください(又はお客様の地域担当営業が周辺をまわっておりますので、お伺いしてもよろしいでしょうか？」 といった内容の電話がとても多いのですが、この電話はいったい何なのでしょう？ 営業の電話ですか？と聞いても「いえ、そういったことではなく料金がお安くなるんです」との事。何故それだけなら通知だけで済むことなのに、別の契約してない会社から電話がかかってくるということは、ＦＡＸ番号を伝えたら、その会社と契約することにはならないのでしょうか？「そちらの会社との契約はしてないと思うんですけど、これから契約することになるのですか？」と聞いても「いいえ、料金がお安くなるご案内です」とただご案内としか言いません。 電話回線については素人なのでまったく訳がわからず、毎回「ひとまず結構です」といって電話を切っています。しかし何度もかかってきます。 このことについて詳しい方、是非教えてください。
家の電話のコネクタが壊れてしまったので、別のものに取り替えようと思います。 6極2芯のコネクタを探しているのですが、「LD-6RJ45T10 CAT6」というヤツで良いのでしょうか。 幸いなことにかしめ工具はあるのでコネクタさえ分かれば取り付けられそうです。 よろしくお願いします。
携帯と携帯で電話するのと、携帯と家電で電話するのは大体どれぐらい料金が違いますか？
00から始まる番号にかけると、 エラー？がおきて電話がかけれません。 設定をかえればできるのでしょうか？ 教えてください。
着信したら、別室のベルなどで鳴らすといった機器をご存じありませんか？事務所の電話機への着信を、工場で知りたいということです。 　 モジュラーを分岐してもう一つ電話機を付けるという手しかありませんか？この場合、後付けの電話機でも会話が出来るのが困るのですね・・・着信したら工場でベルやブザーが鳴って、事務所の電話機に駆けつけるという、ちょっと前近代的な方法ですが、その方がいいのです。
仕事の集金で、相手方に電話で在宅を確認してから集金に行きたいのですが、 住所と家は分かっていますが、電話番号が分かりません。 住所から相手の電話番号を知る方法はないでしょうか？ いつ行っても居ないお客様がいて困っています。居なければ集金に行くだけ時間の無駄なので、 電話で在宅を確認してから行きたいと思います。 残念ながらドアにメモを挟んでおいても折り返し連絡をしてくれない人なので困っています。
固定電話をほとんど使わないので基本料金の安いひかり電話にしようと思っています。 今NTTから基本料金で1800円弱の請求が来ているのですが、無線LANを使わないひかり電話にすると525円になるという事でいいんでしょうか？ あとOCN光 with フレッツを契約していますが工事費などはかかりますか？ よろしくお願いします。
NTT東日本の固定電話の基本料金は1785円です。 プラチナラインつかってるかた基本料金っていくらですか？
携帯に登録してある電話番号を固定電話に登録できる固定電話機はありますか？ (゜ -゜ )？
オクショーンでS30の子機を一基落札したんですが、増設の方法は知らなかったので、インタネットで検索してみました、でも役に立つ情報はありませんでした。知っている方がいらしやいませんか。
電話をかけました。そうすると目的の人と違う人がでました。 そして、 「○○さんのお宅ですか？」 と聞くと 「違います」と言われ すいませんと言ってきりました 不思議だなと思い、再ダイアルをすると 目的の人にちゃんとかかりました。。。。。 なにかの不具合でしょうか？？？？？？ 僕はeo光で相手はNTTです.....関係ないかな？
相手の電話が現在お話し中かどうかを確認するサービスってありましたよね？ たしか、知りたい番号の前につけて発信すると確認が出来るやつだと思うのですが…。 あれって何番なのか教えてください。
こんにちは。 家で、1回線NTTの回線を引いていたのですが、今回仕事用に、もう1回線を、別の部屋にひきました。ひとつめの回線の時には、まったく問題なかったのですが、2つ目の今回の回線だけ、大変問題があります。 電話をかけ、相手につながるまでの間、そして、電話をかけ相手とつながっている間、ずっとBGMのように、英語のラジオ放送のようなものが、聞こえ続けるのです。 電話機にも問題があるかと思い、電話機をいいものにかえましたが、音が小さくなっただけで、まだ聞こえ続けます。 電話でのカウンセリングを行っているため、こうしたちょっとしたように見える雑音が、仕事の妨げになるため、非常に困っています。 工事会社とNTTにも問い合わせますが、どんな方法でもいいので、こうした雑音を消す方法を、ご存知の方、どうか教えて下さい。 仕事上、死活問題なのです。よろしくお願い致します。
現在徳島に在住しています。彼が神奈川県に住んでおり、たまに電話で連絡を取り合うのですが、通信費用を安くするにはどうすればいいか思案しています。 携帯は私がau、彼がdocomoですので、あまり割引が期待できません。 固定電話ではどこまで電話料金を下げることが可能でしょうか？ ちなみに私はyahoo!BBフォンに加入しています（IP電話？）。 電話料金システムに詳しい方のアドバイスをいただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近、会社宛に様々な電話会社から 「法人様対象に電話料金がかなりお安くできるサービスが可能になりました。」 という営業電話がガンガンかかってきて困っています。 要するにマイライン契約のことのようですが、あまりにも色々な会社から毎日のようにかかってきてどうしたものかと…。 ある業者さんが言うには、法人様で登録変更が済んでいない番号がNTTのサイトで自由に検索できるので、いずれにしてもどこかの電話会社で変更してしまえば、サイトに表示されなくなり営業電話もなくなる…とか。 本当に回線を全くいじらず電話料金が安くなって、営業電話がかかてこなくなるなら、もともと会社で契約している業者で登録変更すれば良い話ですよね？ とにかく、この手の話はパンフレットなども送ってこないで電話営業ばかりなので、内容が分からず困惑しています。 本当のところ、最近かかってくるこの手の営業電話はどういう実態のものなのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください！
我家の長らく使っていた固定電話の買換えを検討してます。最近のコードレス子機付デジタル電話機を見ていると、外部電話機を増設するための接続口(モジュラージャック)がありません。手持ちのFax機を接続しようと考えていましたが、これではダメの様です。接続できる機種かほかに接続する方法があれば教えてください。 それと、電話回線はパルス回線をいまだ使用してますが、デジタル電話機には回線選択機能も付いていませんでした。そのまま使えるのでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
はじめまして。 昨年会社を設立した者です。 中国との貿易を主としており、中国への国際電話代金の安いところを探しております。 (1)固定電話からの国際電話 (2)携帯電話からの国際電話 (1)(2)ともに中国へかける場合が多いです。 固定電話はＧ-ＣＡＬLが安いと聞きましたが、他を知らない＆中国も安いのか、などがわかりません。 ご存知の方おられましたらご教示くださいませ。
本日、電話機を買い変えました。 前のは番号をプッシュするとすぐにかかりましたが、新しいのはブツブツっていう音がします。回線の関係なのでしょうが、回線は変わっておらず、電話機が変わっただけです。 このブツブツ音が嫌なので、どうしたら前のような音に戻りますか？
固定電話のモジュラージャックから、少し離れたfax設置場所まで天井や階段を経由して40M（20mＸ2本）ほどモジュラー線をひかないといけない状態です。 通話だけならコードレス電話で十分なのですが、今回はfaxをつけたい為、遠方にモジュラージャックがある状態を模索しています。 考えたのは ○コードレス電話の子機充電台に増設アナログモジュラージャックがある製品（見当たりません） ○INSのTAのAterm IW50/RS20をたまたま所有していて、ワイヤレス子機RS20側にRS232Cポートとアナログポートがあるのですがこの機械を使えないかといろいろ模索していますが無理そうです（Aポートに着信したらワイヤレスRS20のBポートを呼び出しのような） あとLANケーブルが拠点間1本敷設して未使用なのでそれも使えます。 こういうのもあるみたいですが、安価にすませたい（1万円以下）と思ってます。 http://www.hermes-ica.com/WP.htm 何かアイデアがある方アドバイスお願いします。
NEC Dterm75　を使用しています。 通話を始めて約　１０秒ほどは、着信番号が表示されているのですが、通話中に 表示画面が切り替わってしまい、通話終了後に着信番号を呼び出す方法が解り ません。 果たして、着信番号を再表示させることが可能かどうかも解らないのですが・・・ マニュアルを探してみたのですが、分厚いデーターシートの束のような物だけで Dterm75のマニュアルは見つけられず困っています。 もし、お解りの方がいらっしゃいましたら、是非、ご教授下さい。 よろしくお願いいたします。
現在ADSL回線と電話回線が共存したものを1つの電話番号を使用しています。 ここに電話番号を１つ追加してさらにボイスワープで電話番号を転送したいのですが、どのようなサービスを利用したらよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
素人質問で申し訳なのですが、同じ市内局番（徒歩圏内）の異なる箇所ですでに加入済みの同一電話番号を利用することは可能なのでしょうか？もちろん電話が同時になってしまうと不便かと思われますが、ADSLのみを利用する際は電話基本料のみでよいため便利かと思うのですが。
２回線を、１台の電話に引き込むことは可能でしょうか。 個人用にすでに１回線を引いていますが、 仕事用に増やしたく思っております。 ただ、やはり２回線を引き込むということは、 電話機も、２台目が必ず必要なのでしょうか。 不可能なことをお訊きしてしまっているのかも知れませんが、 私のイメージは、こんな感じです。 まず１台の電話機があるとして、そこに 私の契約した２つの番号宛の電話がかかってくる環境になり得たとして 電話番号、〇〇〇-AAAA　　　電話番号、〇〇〇-BBBB 　　↓　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ ◆◆◆　一台の電話機でどちらも受信できる　◆◆◆ 　　↓　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ ランプなどで識別　　　　　　　　ランプなどで識別 　　↓　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 「はい、個人です」　　　　　　　　「はい、業者です」 といったイメージです。 “ランプなどで識別”も、結構重要なファクターです。 どちら宛にかかってきたのか、受話器を取る前に知りたいというのもあります。 この様に都合よく使いたいのですが、知識がなく、 お訊きいたしました次第です。 素人質問で申し訳ありません。 宜しくお願いいたします。 無理なようでしたら、電話機をもう１台増やすことを検討いたします。
中川区の同一区域内に引っ越した。 電話番号変更希望のため、休止して、新住所で再開することにしました。（移転では番号は変更にならないから） この方法で引っ越しをしたんですが、前住所の請求書がいつまでたってもこないので、前のマンションのポストに見に行ったら、督促状たまってました。延滞利息も請求あり NTTの請求書の誤送になるから、延滞利息はおかしいと思います。なんとかならないんでしょうか？
固定電話を使う事になり、回線工事をしなくてはならないのですが…回線工事(立ち会い工事)をする時までに電話機を用意しなくてはならないのですか? 工事終了後、自分で電話機を設置する事をしてもいいのですか?
会社の固定電話をハンズフリーで受けれる安い方法を模索中です。 検索すると色々なモノが出てきてはいるのですが、 ＩＰ電話じゃないとダメだったりと制約も多かったりします。 こちらの環境は、 電話機：Telsh-V VB-E411D-KS（Panasonic） 所持イヤホン：Bluetoothヘッドセット　BT-A1（SH-01の携帯に使用） ＰＣ：WindowsXP（ML115） です。 ・固定電話にはイヤホンジャックはありません。 ・固定電話を介そうが直接モジュラージャックから受送信でも可です。 ・ＰＣと接続して電話でも可ですが、SkypeやIP電話は不可です。 (skypein等で番号を取得[月額有料]を負担するのが無理な為) ・出来れば保有しているイヤホン(BT-01)を使いたいです。 ・ＰＣと固定電話(モジュラー)を繋いでBluetoothアダプタ等で 電話出来る様な感じでも良いです。 ・CTI導入はコストが高くて厳しいです。 色々我侭を書きましたが、出来るだけ費用を抑えて(自腹の為) 両手が開いている状態で電話を受けながら作業をしたり、 移動したいと考えております。 出来れば今現状の機器やソフトを使って良い方法があればと思います。 お手数ですがよろしくお願いします。
現在アパート在住で、今月の中旬には新築に引越し予定となります。 現在、家の電話はNTTの電話回線を休止し、KDDIの『auおうち電話』と契約中です。 通常はNTTに電話工事をして頂くようにと現場監督に言われましたが、新築ではPCを初めて繋ぐ事になります。 @niftyなどのプランで『ひかり+電話』などがあったと思いますが、これからの工事や手続き等はどうしていけば良いのでしょうか？ また引越し先は県外となりますので、電話番号の方も引っ越しする側の市街局番になると思います。
学生時代から実家を離れて一人暮らしをしていたのですが、 その際、固定電話は置かず携帯電話だけで暮らしてきました。 現在、社会人として働いていますが、引き続き携帯だけで生活しています。 最近、将来転職するにあたっては、固定電話の番号を持っていた方が何かと信用が高いのではないかと考え、固定電話を置きたいと思っています。 しかし、電話加入権とかＩＰ電話とかについての知識が皆無であるため どうすれば固定電話を置けるのかがわかりません。 そこで、以下の点について質問させていただきます。 (1)市外局番から始まる固定電話の番号を取得したいときは、 　ＩＰ電話という選択肢は削除してよいでしょうか？ 　ちなみに、ネットはＡＤＳＬです。 (2)まず、どこに連絡すればよいでしょうか？ＮＴＴでしょうか？ (3)電話加入権の取得(←よく分かってませんが…)から、 　設置費用等もろもろ含めて、いくらくらいかかるのでしょうか？ (4)手続きにはどれくらいの期間がかかりますか？ よろしくお願いします。
電話はかかって来るのですが かける時にモデムのコンセントを抜いてからではないと かけないとかけられません。 パソコンはWindows VistaでモデムはAterm WD701CVです。 プロバイダーはniftyです。回線はADSLイーアクセスです。 スプリッターは使っていません。 前にネットが繋がらなくなった時に niftyに電話したところスプリッターがあるから 繋がらない［モデムにその機能が付いている］と 言われました。 それでネットは繋がったのですが、、、 わかる方いましたらよろしくお願いします。
近々事務所を移転する事になり NTTへ電話回線の移設作業を依頼しました。 社内稟議を申請する関係上 見積書を発行して欲しいと伝えたところ 契約約款の絡みもあって発行はできない…と言われました。 あまり詳しいことは分からなかったのですが 発行は難しいものなのでしょうか？ 官公庁とそういう取り決めをしているとか そういうニュアンスでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら ご回答よろしくお願いします。
現在大阪に住んでいるのですが固定電話の番号を検討しています。 大阪だと０６－○○○・・・なのですがIp電話だと０５０－○○○・・・です。 どちらでもかまわないのですがイニシャルコストと月額費用が安いものが いいです。プロバイダは２年に一回変えるのでプロバイダのIP電話は今の所検討していません。 どなたか安い固定電話かIP電話の導入をご存知の方がいればご教授願います。
来月、都内から都内へ事務所を引越します。 ＜固定電話の現状＞ ■マイライン電話／ＦＡＸ２回線 ＜引越後の希望＞ ■電話／ＦＡＸで１回線を分ける（ＩＳＤＮ） ■番号続き ■転送が多いので、固定→携帯の料金を安く ■初期設定の料金、ランニングコストを安く ■引越先に既に１回線電話があり、電話とネット使用中（継続使用） ■インターネットはすでにあるので考えなくて良い 解約した方がいいのか、引越した方がいいのか思案しています。 良いアドバイスがあればどうぞ宜しくお願い致します。
NTTコミュニケーションズから、プラチナラインに変更すればお得になる、 という加入勧誘の電話がしつこいです。何も分からない母が受けてしまったので、 今日手元に申し込み用紙が届いてしまいました。 我が家の状況でも安くなるのでしょうか？教えて下さい。 ちなみに毎月届くNTTの請求書はこんな感じです。↓ （通話料もありますが、数十円です。前月なんかは0円でした） NTT西日本ご利用分…回線使用料（基本料）1,700円 NTTコミュニケーションズご利用分…ダイヤル通話料390円 毎月約2,000円前後です。 電話はほとんどしません。掛かってくるのを受けるのみです。 ※インターネットはアサヒネットのADSL（有線）で毎月1,980円です。 ＩＰ電話にはしたくありません（何となく評判悪いので） 父母がこういった事に疎いし、私も忙しいので、変更などするのは面倒ですが…。 今よりデメリットがなく安くなるなら、検討しようかと思います。 教えて下さい！
昨日、知らない電話番号から着信がありました。 こちらから電話をかけてみると、女性の声で「はい」としか言わず、相手からは名乗りませんでした。 携帯に着信があったのでかけなおしてみた旨を伝えたのですが、かけた覚えは無いの一点張りでした。 以前、主人が使っていた携帯を使っているため、とても気になります。 0284-**-****という電話番号が使われている町名が判りましたら教えてください。
電話加入権をもっているかどうかはどう調べればいいのでしょうか？ 以前買ったように思うのですが忘れてしまいました。 ＮＴＴに聞けばいいのでしょうか？
はじめまして。 この不景気で、現在家計（経費）の見直しを行っています。 当方、自営業で自宅との兼用で固定電話を利用しています。 通話量（時間）の内訳は、市内80％です。 （時々、親父が県外通話を60分/月位ありです。） 皆さんのお知恵をお貸しください。 **　請求書内訳　** 【ＮＴＴ西日本】 回線使用料　　　1,550 屋内配線使用料　　120 ベル使用料　　　　100 ダイヤル通話料　　824　（内ケンタくん適用分　391） 携帯への通話料　　51 【ＮＴＴコミュニケーションズ】 ダイヤル通話料　1,590 【携帯電話会社利用分】 ダイヤル通話料　　210 良い知恵をご教授願います。 宜しくお願いします。
ＴＡＭＲＡのビジネスフォンＴＤ１２０を使っています。 公衆電話からのいたずら電話を拒否したいのですが、どうすればよいでしょうか？ 例えば、ビジネスフォンの一つを、迷惑電話拒否機能のついている家庭用の電話に変えてつなげることはできるでしょうか？その場合のお勧めの機種がありますか？ また、どうすれば警察に被害届を出すことができますか？被害届を出して解決する見込みはどれ位ありますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
固定電話を解約することのデメリットについて。 今家族で住んでいて、全員携帯を持っています。 そして娘の私だけネットを利用しています。 今はGyaO光のマンションタイプです。 電話はNTT固定電話。 そこで、フレッツ光にして電話代を安くしようか、 ほぼ使わない固定電話を解約してしまうか悩んでいます。 （現在） GyaO光 ３４８０円 固定電話 １７００円 合計５１８０円 （フレッツ光に変更） ニフティ ４４１０円 ひかり電話 ５２５円 合計４９３５円 （電話解約） GyaO光 ３４８０円 合計３４８０円 固定電話解約が一番安いですが、 解約することのデメリットってなんでしょうか？？ 何かの申込（例えばローンやカード作成）の際に不利ですか？ 教えて下さい。 （GyaOでIP電話は考えていません）
新築の家に引越しすることになり固定電話とインターネットが必要になりました。 主人も私もNTTの電話回線をもっていません。 ●eo光に申し込みしようかと思っているのですが（他社も考え中）、NTTの電話回線なしでも申し込みできるのでしょうか？ ●それともNTTの電話の権利を購入し、それからインターネットや電話のほかのサービスに申し込まないといけないのでしょうか？
今時では珍しいと思いますが、自宅で『黒電話』を愛用しています。 現在、妹の旦那の家庭内暴力が原因で 妹と姪っ子が8ヶ月前から自宅で避難生活をしており、 毎日のように妹の旦那から迷惑電話がかかってきます。 (無言電話, 恫喝電話, 脅迫電話など、バリエーションは多彩です) 電話がかかってきた日時をメモしたり、ICレコーダで録音したりと それなりに証拠は残すようにしているのですが、 1日に50回近く、しかも夜中に黒電話が大音響で鳴りっ放しというのは 私や両親のみならず御近所様にも御迷惑という事で困っています。 現在使用中の黒電話は、KDDIのメタルプラス電話で契約されており、 電話線はモジュラージャックではなくて 電話線を末端で2本に分岐してネジで締め付けるタイプのものです。 ウィキペディア「黒電話」で紹介されている600形電話機(壁掛け型)。 一応、メタルプラス電話では迷惑電話対策サービスはありますが 妹の旦那は携帯(複数台所有)や会社(複数の支店)から掛けるらしく、 妹も対策に必要な電話番号のリストを作成しないので対応できません。 また、固定電話の解約は母が嫌がっているので尊重したいです。 そこで、「黒電話」に何らかの細工を合法的に行う事で (例えば、ナンバーディスプレイできるような機械を接続するなど) 対策に必要な電話番号リストを収集するか、着信拒否を行うか等を できないものかと考えています。 DIYは大好きで、機械類の修理なら原理を理解した上で行っています。 合法的な範囲での改善・対策方法がありましたら御教示下さい。
電話番号が２つ欲しくて、アナログ回線からＩＳＤＮ回線に変更しました。 先日、他のサイトでＩＳＤＮ回線はアナログ回線と比べて電話が繋がるのが遅いと聞いて変更するんじゃなかったかなと後悔しています。 ＴＡの説明書読んで、電話番号の最後に＃を入れるとすぐにダイヤルするようになったのですが、実際アナログ回線とＩＳＤＮ回線ってどちらが電話つながるのはやいんですか？ 今はＩＳＤＮ専用電話機販売してないらしいので、ＩＳＤＮ回線にしても電話機がアナログの場合はそれほどメリットないとも聞いてます。 長文ですみません。
同一市内に電話するときに、市外局番って必要なんでしょうか？ あと、市外局番を入れてダイヤルするときと、市外局番なしでダイヤルするときでは、繋がりやすさの違いってあるんでしょうか？ ちなみに、市外局番なしで電話できることは確認済みです。
直収電話って何ですか？普通の固定電話とはどう違うんですか？ 小学生にも分かるように分かりやすく教えて頂ければありがたいのですが…。
法人の場合は間違いなく事務用でしょうけど、公認会計士・税理士、院長等の名義で契約したら事務用ですか？
環境の詳細とやりたい事は下記のとおりです。 環境 ISDN回線を使用（ネット接続環境とは使用せず） ＴＡに電話機を２台接続し、簡易的な２回線として使用。 やりたいこと PC３機（のモデム）につなげて、outlookのダイヤル機能を使用したい。 私自身で考えるとPCのモデムポートが１つ（lineとtel)に分かれていないので モジュラを分岐して１つのPCに１つの電話機を接続することはできるのですが、下記のような問題点がでてきます。 (1)残りの１台のＰＣはダイヤル機能が使えない。 (2)つなげた２台のＰＣについてもモデムにつなげた１台の電話からしかダイヤルできない。 モジュラの分岐で２回線を３回線に分岐する物があれば可能な 気がしますが、そのような商品も見当たらないので途方に暮れています。 何か良い方法がありましたらご教授ください。
こんばんは。結婚して新居で暮らすので電話の新設をしたいのですが、固定電話の新設（ネットなし）には総額いくらかかるのでしょうか？ ネットなしだと加入権を買う必要がありますか？ 　回線業者はＮＴＴでなくてもよく、２～３年はネットなしで我慢しようと思ってます。将来はネットにつなぐ予定です。 　同じような質問があると思いますが、結局いくらかかるのか分からないのでよろしくお願いします。
大東建託の新築アパートに住んでいます。電話回線を引いたので新しく固定電話機を設置しようと考えています。 アマダナの「コードレス電話機PT-308」か「コードレス電話機 PT-408」を購入しようと検索してみると、 『PT-308コードレス電話機はビジネスホンやホームテレホンとしては使えません。モジュラージャックは6極2芯です。 ビジネスホンやホームテレホンは6極4芯を使用しています。このような電話回線を使用している環境では使えない可能性がございます。 また、ローゼット式や壁から電話線が直接出ているもの、3ピンフラグ式コネクタは直接接続することはできませんのでご注意ください。』 と表示してありました。文章の意味がよくわかりません。。 （１）『PT-308コードレス電話機はビジネスホンやホームテレホンとしては使えません。』 とはどういうことですか？ （２）『モジュラージャックは6極2芯です。』 とは、家のどこにある部分を見れば分かりますか？？ （３）『ローゼット式や壁から電話線が直接出ているもの、3ピンフラグ式コネクタは直接接続することはできません』 ・・・コンセントの隣に「TEL」と書いた差込口がありますが、このことですか？？ 設置できない場合がよくわからないので、よろしくお願いします。
ＮＴＴのαＲＸを使っています。 着信時に掛かってきた相手の電話番号が表示されるようになっていますが、話しているときは話に集中するので、番号をメモすることが出来ないことがあります。電話を切ると表示が消えてしまいます。 発信するときは「再送」ボタンで直近の３件までワンタッチでかけられますが、着信についても同様に直近の何件かを確認する機能がないでしょうか。 取扱説明書がないのでわかりません。宜しくお願いいたします。
家の中で親機と子機の間で、通信をしたいのですが、そのような機能の充実していて、簡単な操作（できればボタンを１つ押すだけ）で子機、または親機を呼び出せる電話はないでしょうか？
今度引っ越すことになり、電話（ネット）の契約で何が一番いいのか（月々安いのかなど）詳しい方いらっしゃれば教えてください。 前に住んでいた所では、電話とインターネットをするためにＪ：ＣＯＭで契約していました。もともとＴＶも加入していたこともあり、月々の支払いもまとめて請求がくるのがわかりやすくよかったので契約した理由でした。（安かったのかどうなのかはよくわからないのですが・・） ですが、今回ＴＶは不要ですし、電話とインターネットができるようにしたいのですが、ＡＤＳＬや光など種類もいまいちよくわからず・・・。 できれば電話もインターネットの使用料もまとめてくるのが一番いいのですが（私の会社はプロバイダー料、フレッツ？等）請求書がすべて別々なので、そういう方法しかないものかと。 いろいろ調べてもよく意味もわからず質問させていただきました。 何か良い案等ありましたらお願いします。 電話（おもにＦＡＸ使用のため） インターネット（メールと調べものをする程度） ちなみに電話加入権もあります。（現在使用していませんが・・）
うちはネット回線が光なんですが電話は普通の固定です。何か手続きとか連絡とかが面倒で何もしてませんでしたが、ふと電話料高いなぁ～と思い質問しています。　　　戸建てでＮＴＴ西日本です。ネット回線はフレッツ光コース　ファミリータイプ　　固定電話の方はプラチナマイラインをしているくらいで（固定はほとんど使用しない）６０００円くらいです。基本＋ナンバーディスプレイ＋云々云々です プロバイダ料は６７００円くらいです。　電話を光に変えた時のメリットデメリットがいまいち詳しくないんです。光に変えると基本料金がないとか安井とか？？？　　　でもやはりこの不景気に使いもしないこの電話料はもったいないですよね。節約はこういうところからしないとと思い質問します。
YahooのADSL８Mを一戸建てで使っています。 モデムの電源が入っているときに固定電話を使用するとサーとかザーとか 雑音がして会話ができません。発着信関係ないように思います。 いつもインターネットに接続するときだけモデムの電源を入れていたので ADSLを導入して何年も経ちますが、いつからこの現象が起きていたのか不明です。 モデムの電源を切っているとまったく音はしません。 どこにどう相談しればよいのか、もしくはどうするといいとか、教えて頂ければと思います。
現在、シェアオフィスを借りるのですが、一番安い電話回線の利用方法を知りたいです。　色々検索したのですが、なんだか、色々プランがあって、分からなくなってしまって。 オフィスには、FAX、インターネットが使える状態で、 欲しいのは、電話回線１本のみで、IP電話ではないものを使用したいと思っています。 ISDN、光電話など、いろいろあり、何が一番安い方法か分からないので、詳しい方がいらっしゃれば、教えて下さい。
上のモジュラージャック二つ、左側はスプリッターへスプリッターの先右がMODEMで左が電話 では、上のモジュラージャックの右側は何なのでしょうか？ 使用していないものなのになぜ電気屋さんは電話線の延長をお願いしたときに壁からは一つしか出てなかったモジュラージャックを二つにしていったのでしょうか？ 右側へつないでも電話などは使えません 配線の色 右：黄、茶 左：青、白 です
はじめまして　NTTのフリーダイアルですが、個人事業者でも加入可能でしょうか？ また0120を契約する際、通話料金を安くする為に何か方法はありますか？
・自宅に居る際は、自分の携帯電話を子機として使える。 ・ヘッドフォン式の子機に対応してるので、両手が空いて会話できる。 ・親機が無線で通話できる。 久しぶりに固定電話を買う事になったのですが、 上記3点の様な家電話はあるのでしょうか？ 全てカバーしてなくても、お薦めの固定電話機種またはメーカー 教えて頂けたらお願いします。
次のような状況で、電話代を安くする方法がありましたら教えてください。 ・お互いに固定電話 ・１日３０分程度の通話 ・それぞれの家にはネット環境がない ・別の県(隣県)に住んでいる よろしくお願いします。
現在、ＮＴＴ西日本の『フレッツ・光プレミアム』に加入しています。 最近ＮＴＴコミュニケーションズの代理店から『マイライン』と『プラチナ・ライン及び世界割』 に加入すれば通話料金が安くなるというダイレクトメールが届きました。 『フレッツ・光プレミアム』にこれらを付加する事は可能なのでしょうか？ また、本当にお得なのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら御教授願います。
0120から始まるフリーダイヤルですが、 サイトを見ると、フリーダイヤルの二重のリボンアイコンが 表示されていないサイトをよく見かけるのですが 何かの制限があり、二重のリボンアイコンを表示していないのでしょうか？
3人のSOHO事務所にて、ISDNを導入予定です。 1つの番号で最大2人まで同時に電話が使用できる。というのが理由です。 電話機は3人それぞれのデスクに1台ずつ置くようになります。 そこで、その3台間で外線電話をまわすことができるようにするには、どのような電話機を用意すればよろしいでしょうか。やはりビジネスフォンしかないのでしょうか？高すぎて手が出ません。。 何か良きアドバイスがあれば、何卒よろしくお願いいたします。
固定電話番号を１つ新規で取得（ＩＰ電話でもＯＫ）して、 ＦＡＸも利用したく（番号は同じでもＯＫ）、 また、光回線のインターネットも利用したいのですが、 どうすれば一番お得（１：初期費用、２：月額費用の視点で）でしょうか？ 調べていても沢山あって、どうすればいいかわからないです。
ホームテレホンが故障した為、普通の電話機に交換しようと思うのですが、ＭＪの大きさ・配線が違う為、単純には繋がらないのです。 色々調べると、配線も行ったり来たりして途中、NMJ-2Cが２個通過してNMJ-8に繋がってまして、このNMJ-2CからNMJ-8にバイパスをかけると上手く普通電話が接続出来る所までは判断出来ました。 前置きはこの辺で、 聴きたいのは、この配線を工事するには、表題の様に資格が要るのは間違いないのですが、バイパス用のモジュラーコードを自作するのも違反になるのでしょうか？ 作成予定は、コネクタがRJ11とRJ45で、RJ45側は1・2ピンに接続 以上、回答ご存知の方よろしくお願いします。
今、フレッツ光＋電話セットか、又は「OCN ADSL]セット、どちらがいいか迷っています。光は料金は何処も同じみたいで、差は、なさそうに思いますが如何ですか？ ひかり電話セットにすると通信料は安くていいのですが、停電すると電話が出来なくなるとの事で悩んでいます（携帯持っていないので） 又変更すると色々手間が掛かるのでは？　例えばメール変更通知やその他 ややこしい事が起こるのではと気に掛かります。 どちらにしても、よく電話をするので少しでも安くと考えています。 自分なりに調べてみましたが、どのように判断すればいいのか、決めかねています。 どうぞご指導をお願いいたします。
NTTクレジットカードに入ると割引はどのくらいなのでしょうか。 固定電話の月の通話料3千円、5千円、1万円の時の割引料が知りたいです。
結婚する事に賃貸マンションに住む事になりました。 通信の事でお聞かせ下さい。 一応、携帯だけでは不安なので固定電話を引こうと思います。 とはいえ殆ど使う事もないと思うので、できるだけ基本料金を抑えた インターネットもできるお勧めプランがあれば教えて下さい。 また具体的な金額（大体で結構です）も併せてお聞かせ頂ければ幸いです。 ●関西圏です。 ●プロバイダに関しても詳しくありません。 ●ＰＣはまだ買ってません（購入の時に加入すればお得？） ●携帯は二人共ソフトバンク。私は会社の経費で落ちてますが、妻は自腹。 宜しくお願いします。
デジタルのコードレスだと、性質上、アナログ子機で起きるような、雑音とは、無縁と考えていいのでしょうか？ 回線に問題がない場合、デジタルだと、クリアに聞こえる、もしくは、全く聞こえない、という二つに一つであり、雑音が入って聞こえにくいというような中間は、ないと考えていいんですか？
シャープのUX-W30CWの子機(CJ-KS4)をつい最近まで使っていましたが、突然使えなくなりました。症状は子機の通話ボタンを押すと3秒後にピーピーと2回音がなり通話はできません。何回やっても同じ状態で子機が使えません。親機の方はいつもと変わらず使っています。 どうしたらよいでしょうか?教えてください。
在宅時も携帯を中心に使っていた為、携帯電話料が１８．０００円程になっています。 今後は、在宅時は固定電話を利用しようと思っていますので、 我が家の場合、一番お得な方法をお教え頂けないでしょうか。 現在はＮＴＴのＩＳＤＮで、 基本料金２,７８０円 ＩＳＮ通話料１,２００円 ＮＴＴコミュニケーションズ３００円 携帯電話会社利用（ＩＳＮ通話料）６００円 マイライン（ＫＤＤＩ）１,０００円前後 合計　５,８８０円程です。 携帯電話はauで、インターネットはケーブルテレビです。 ＫＤＤＩからは、メタルプラスに切り替える場合の手数料などはＫＤＤＩ持ちで、通話料は一番安いと言われました。 ＮＴＴからは、マイラインのＫＤＤＩをＮＴＴ変えて、プラチナラインにするのが一番得だと言われました。 電話攻撃を受けているのですが、どちらが良いのか全くわかりません。 どのような事でも結構ですので、アドバイスをお願い致します。
　アパートによくある電話線がはいっている箱はアパートの資産でそのなかの線はヒューズまでがＮＴＴの資産ときいたことがありますがそこから先各個人家までの宅内線は誰の資産なのでしょう？
現在外国に住んでいますが、日本の電話機を使えるので持参しました。 ケーブル会社と契約したのですが（TV、インターネット、電話がセットです）電話を受け取ることはできるのですがかけられないのです。 ケーブル会社に電話しましたが途中で専門用語になって英語がわからなくなり間違えて電話を切ってしまいました。。 色々調べると回線の切り替えの問題では？と思うのですが、プッシュ回線への切り替え法はよくネットでも紹介されていますがダイヤル回線へはどうすればよいのかわかりません。説明書も持参しませんでした。 電話機は、SHARPのDA-C1で古いからか、切り替えスイッチは付いていなくて自分で設定する方法です。 日本で使用している時プッシュ回線だったのでその設定のままなのです。これをダイヤル回線に戻すにはどうすればよいかご存知の方教えてください
るるるコール（大阪ガス）と固定電話回線（NTT）の分岐点と、周辺の関連機器を教えてください。雑音に関係する問題機器が知りたいです。
お尋ねいたします。 会社でNECの電話機　Dterm75　DTP-32D-1D という機種を使用しております。 外線がなった場合、受話器を上げ 点灯する赤いボタンを押してから通話となります。 その際、相手方の番号表示が 上の順番の「受話器を上げ」てからしか表示されません。 これを電話が鳴った時点で表示されるよう 電話側で設定できないでしょうか？ 当社は、ある企業に間借りし 回線もその企業のものを借りているため 接続方法などは、まったくわかりません。 回答よろしくお願いいたします。
電話転送器のテレサZ　MAXというのは、ビジネス内線PBXを使用時にのみ使用できるのでしょうか？それとも、一般家庭の電話回線でも使用できますか？その場合、２回線必要ですか？着信と転送で２回線必要かと思いますが、やはりそうなんでしょうか？ 機械には、電話回線の差込口が１つのようなので、一般回線では無理なのかなと思い質問してます。知っている方いましたら、お願いします。
教えてください。 ＮＴＴのひかり電話で、アタリマエのように、あちらから持ってきて もらったルーター RV-230NE をレンタルで使用しています。 …が、この型番のルーターをかなりお安いお値段でオークションにて 発見してしまいました。 これって、落札して自前のものを使えば、レンタル料は一切不要になる ってことですか？それが可能なら、なぜみんなそうしないのですか？ 何らかの不都合あるいは設定が極端に難しいとか、何かが不利になる とかがあるのでしょうか？ もし自前のものを使うとなったら、現在のレンタル品はどうしたら よいのでしょう？ 長くなりましたが、ご存知の方、経験ありの方、よろしくお願いします。
タウンノートにお店を登録したいと 思っているのですが、電話番号を登録する のが登録条件になっています。 お店には０１２０でお客様にかけて欲しい と思っているのですが、あいまいな記憶で お店の０１２０の番号は　全国どこからでも かけられるわけじゃないということを フリーダイヤルを決める際にきいた気がします。 これを説明しているホームページを教えてください。
社内でNECのDterm60と言う電話機を使用しています。 電話の着信音がなりません。 取説がなくNECのHPを検索しても該当機種がなく、 類似品で検索しても詳しい説明書が掲載されていません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
いままでネットでモデムを経由して固定電話を使用していたのですが、 モデムを取り除きモジュラーケーブルのみで直接電話に繋いだのですが、かかってくる電話ははなせるのですが、こちらから電話できません。電話ボタンを押しても受話器と取ったときに出るプーという音が出ています。 電話機の故障なのでしょうか？ それとも原因が他にあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
授業の宿題でこのようなものが出されました。 市外電話サービスの仕組みをキーワードPOIを含めて説明しなさい。 全然わからないのでどなたかわかる方教えてください。 POIが相互接続点ということはわかっていますが、それ以外よくわからなくて。 お願いします。
勧められるままに決めたものですが、こういったことはまったく詳しくないので ”これは不要””これは妥当”などがわからないのです。 先日雑誌に載っていた『家計』『節約術』などを見ていたところ、固定電話料金が ￥2,000くらいの方ばかりだったので「ウチって高いの？！」と思ったのです。 ※NTT西日本 ※プロバイダ・・OCN （電話番号やアドレスは変えたくありません） 光プレミアム　Ｆ利用料4,300 ずっと割引 －430 回線終端装置使用料　900 光屋内配線使用料　200 ひかり電話（基本料）　500 計　約￥5,500 プロバイダ料金 約￥2,000 こんな感じですがどうでしょう。 まったくわからないのでお恥ずかしいのですが ぜひぜひ教えて下さい！
最近のマスメディアの偏向ぶりが目に余るので電凸してその記録をネット上にアップしたいのですが、デジタルでないとデータ量ばかり嵩み迷惑もかかります。 簡単にデジタルで相互の会話記録が取れるような機器があれば教えてください。
電話回線にて接続されたビジネスホンの底のモジュラー口からモジュラーケーブルを使用しPCのモジュラーへつなぎ、ＰＣ前にあるヘッド、マイク端子へヘッドセットを繋いだ状態で　このビジネスホンを使用し発信、受信はできるのでしょうか？　ビジネスホン用のヘッドセットが高額な為、その節約案としてスカイプ用のヘッドセットをPCにて使用し会話が出来ないかと思っています。 是非　ご回答をお待ちしています。
ISDNやADSLの工事費や月額費用は東日本でも西日本でもほぼ同じと思っていいものでしょうか？ 最初はNTT西日本のサイトで調べていたのですが、いろいろ書いてあって訳が分からず（コネクタ代金が加算されますって、、、） 東日本のサイトはどうなっているのだろうと見てみたら断然分かりやすかったので・・・ 概算がわかればいいので多少の差はかまわないのですが、東日本の費用を参考にしてもよいものか、どなたかアドバイスお願いします。
ダイヤルインのメリットついてです。 ダイヤルイン機能は、話したい担当者に直接電話がつながるという所が一番のメリットだと思いますが実際色々な疑問が思いついてしまいます。 (1)名刺に「代表番号03-xxxx-xxxx内線123」と書かれている場合と 「代表番号03-xxxx-xxxxダイヤルイン03-xxxxx-xxxx」と書かれている場合どういう印象の違いを受けるのでしょうか？ ダイヤルインへの発信は、発信時間が少し長く感じると聞きましたが本当にそうなのでしょうか？ (2)担当者に直接つなげるというのはつまり電話受け専用の人を置かなくていいと言う風に聞いたことがありますが、もし、その担当者が外出などしていた場合その旨を伝える事も出来ずそれはそれで不便な面もでてくるのでは？ 知識不足もあるとは思いますがどうぞよろしく御願い致します！！
会社の電話にフリーダイヤルを付けていますが、一般電話からの着信も 同じ番号でかかってきます。 電話を取る前にフリーダイヤルからの着信だと分かる方法はありますか？
フレッツISDNを解約（ネット）しているのに、Bフレッツファイバーファミリー利用料（固定電話）が毎月取られているのですが、これはYAHOOに入会するにあたって支障はないものなのでしょうか？ どんなものでも、フレッツは全て解約しなければならないのでしょうか？
説明がうまくできるか不安なのですが… 今、自宅に電話があるのですが、それとは別にもう一台違う番号で電話を使いたく(モジュラージャックは2階にあり、新設したいのは1階です)NTTに電話をしたら、保安器からひくことになるからそこから自分の部屋への配管はしてありますか、と聞かれ、無知な私には理解できずNTTに直接行き、もう一度話を聞いたのですが、外から引き込んでエアコンのダクトから入れればいい、と言われ、家に帰ってよく考えた結果そうしようとNTTに電話をしたら、それは光の話だと思うので電話線はできません、と言われてしまいました。2階から1階まで露出配線をするか、配管工事をするかしかないと言われたのですが、露出配線も配管工事もいまいちどんなものなのか想像がつきません。 私はどうしたらよいのでしょうか(>_<)
　今まで数年来、マイラインでKDDIの「だんぜんトーク２DX」に加入していましたが、NTTコミュニケーションズからのひつこい勧誘があったことと、料金（県内８．４円/３分と県外１５．７５円/３分）がたしかに安いと考えてプラチナラインに申込ました。 　KDDIのままで行くほうがよいのか、プラチナラインに移行するのがよいのか迷いましたが、「おそらく今より安くなるだろう」と考えまして、「だんぜん」を解約してプラチナラインに加入しました。 　過去３か月のKDDIの通話明細書を見て、これがプラチナラインならいくらになるかを計算するとたしかに月額５００円ほど安くなりました。しかし、これは、たまたまかもしれません。通話先の変動によってはかえって高くなったりすることがあるかもしれません。というのも、遠距離の県外に長時間かけたら得になりますが、近距離の県内や県外に短時間でかけた場合、KDDIなら最低の課金が１０円（割引きで７円（税抜き）以下なので、かえって高くなる場合もあるかもしれないと心配しています。 　そこで、質問なのですが、プラチナライン自体の料金体系がKDDIのだんぜんトーク２DXの料金体系よりも安くなっているので、一般的に判断して、プラチナラインに変更したほうが得だといえるのでしょうか？（個々の使用状況にもよりますし、すでに変更した後に質問するのもなんですが・・・） 　また、もし、同じようにプラチナラインに変更した方がいらっしゃいましたら、その後の実際の料金の変動がどうなったかを教えていただけたら幸いです。
同じ敷地内に母屋と離れがあります。 母屋では電話（ＮＴＴ）とインターネット（ＡＤＳＬですが詳細はよく分かりません）を使っています。 離れでちょっとした事業を始めるのに、電話とＦＡＸとインターネットを使えるようにしたいのです。電話は母屋とは別番号、また電話とＦＡＸは同時に使えるようにしたいです。このような場合どのようにすればよいでしょうか。 一応、 (1)電話・ＦＡＸはＩＮＳネット６４の契約を新規にして２回線分設置する、(2)インターネットは、ＩＮＳネット６４でＡＤＳＬや光を申し込むか、もし可能ならば母屋で使っているＡＤＳＬ回線を離れでも使う。 というのが一案なのですがどうでしょう？ 電話とかインターネットの回線とかは全然詳しくないので、よろしくお願いします。
我が家はＫＤＤＩのメタルプラスに加入していて、ナンバーディスプレイサービス契約しています。娘がａｕの携帯を使っています。 最近、固定電話の着信記録を見ていましたら、午前３時台に娘の携帯からの着信記録がありました。同居している娘で、そんな時間に家電にかけたことなどありません。（在宅で就寝中でした）娘の携帯の発信記録を見ても載っていませんし、着信音も鳴っていません。何だかとても気味が悪くて、気になってしかたありません。 半年以上前から、家電の着信記録に月２～３回くらいの頻度で非通知の着信があっていました。必ず深夜です。今回のおかしな着信と何か関係があるのではないかと思うと恐怖を感じます。 ここでも発信者番号偽装について載っていましたが、今回のケースもそれではないかと思っています。ＫＤＤＩに相談しましたが、よくわからないという回答でした。 もし発信者番号偽装だとしたら、誰がどんな目的でやっているのか、どういう可能性があるのか、考えられることについて教えていただけませんでしょうか。振り込め詐欺ということもありうるかもしれないが、深夜というのがちょっと・・・と電話会社の担当者に言われました。 対策はないですよね？どなたかおわかりになる方、宜しくお願いします。
「レカム・マルチメディアホームシステム FX」で、セットになっているコードレス子機が調子が悪くなったので、、購入先に問い合わせたら保守期間が終了しているので、修理に3万円が掛かるとの事でした。 今はビジネスフォンの機能は必要としないので、家庭用の子機付きの電話を検討しています。 レカムFXの主装置は取り外すのに費用が掛かっても困るし、有っても問題ないし、主装置を経由して電話の差込口が数箇所にあるので、家庭用電話機を買ってから親機を便利な場所に繋げる等の理由で残しておこうと思ってます。 レカムFXの主装置にコードレス家庭用電話を繋いだ場合に何か不具合はありますか？ カタログを見た感じでは問題なさそうですが、実際に確かめられないので、お願いします。
コミュファのネット接続を使っているんですが、壁のモジュラージャックから光電話アダプタにつながっているんで、電話を無線にするっていうとちょっと違うかもなんですけど、モジュラージャックから光電話アダプタをつないでいる電話線を無線にする事ってできますか？？また、出来るとしたら、接続状態とか、よくない事とかあるでしょうか？
１）口座引き落としは問題ない ２）請求書が旧姓で届く ３）承継や譲渡の手続きは旧姓ではできないので、戸籍謄本や除籍謄本を取り寄せて改姓の手続きをする必要がある これ以外の弊害はないでしょうか
現在、SHARPのUX-F3CLという家庭用ファックス電話を使用しています。 留守番電話で録音されている重要なメッセージを、 何とかして別の何か（テープやCDなど、何でも良いのですが）に、 保存したいと思うのですが、どうすればいいのか全くわかりません。 この機種は、留守番電話のメッセージが一杯になると、 ファックスの受信すら出来ず、とても困っています。 つまり、この重要なメッセージを消去しない限り、 単なる電話機としての機能しか使えないということです。 出来ることなら、なるべく鮮明に、 話の内容がわかるように保存したいと思っています。 何かお知恵をお持ちの方がいらっしゃいましたら、 教えてくださいませんでしょうか？ どうぞ、宜しくお願いします。
元夫はサラ金などで借金をしては私の電話番号を教えたりして困ったことがありました。ようやく離婚してほっとしたのですが・・・ 先ほど、覚えのない電話番号から着信があり、非通知でかけなおしましたが、なにかわめいているのですがさっぱり分からず、切ってしまいました。 心配でしかたないのですが、電話局に聞けば相手の名前はおしえてもらえますか？ 今は個人情報がうるさいので教えてはもらえないのでしょうか？ 他に知る方法はありますか？
実家は親が一人で、イタズラ電話に悩んでいて電話に出る前に切ったり出ても意味不明な事を言ってくるようです。 証拠を残したいのと、私も聞きたいので長録音したいんですが市販の電話機は安いタイプしか確認してないですけど、録音時間が短く親には操作が煩雑なので秋葉原などで別途購入して取り付けようと思っています。 親は機械音痴で、操作が難しいのと私もたまにしか帰郷しないので希望は ・長時間録音でき、消去しないでデジタル形式で保存できる。 ・上記の別途保存する事は除き、何かを入れ替えたり録音の入り切りの操 　作が少なく簡単。 ・この件で他にも出費があるので、安く簡単に取り付けられる 　（親も承知なので、大きさや取り付け場所は問いません）。 それと、この件でおすすめの電気店名や場所、URLがあれば教えてください。
以前ISDNルータを使用していた時、 ISDNルータにパソコンからブラウザでアクセスし、 ・　通話履歴閲覧 ・　着信履歴閲覧 ・　着信拒否設定 等の機能が利用できました。 家庭用の普通の電話機で、これらの設定が利用できるお奨めの機種はありますか？また上記機能が利用できる別の機器（？）はあるのでしょうか よろしくお願いします
NTTが行っている代表取扱サービス「代表番号」というのは どういうものでしょうか。 たとえばINS1500×１本、INS64×２本契約していた場合、 INS1500の電話番号が03-XXXX-YYY1 INS64１本目の電話番号が03-XXXX-YYY2 INS64１本目の電話番号が03-XXXX-YYY3 であった場合代表番号はこの３本のうちの１番号となりますか？ もしくは、この３本とは違う番号03-XXXX-YYY9となるのでしょうか？ このことがのっているHPもありましたら教えてください。
日本国内の緑色の公衆電話の使い方（通話）を教えて下さい。
東京の家の電話（NTTプラチナライン）から大阪の光電話までの通話料はどれぐらいですか？　家電から家電と大してかわらないですか？ できれば逆も教えて下さい。
我が家は固定電話（ＮＴＴ）にヤフーＡＤＳＬ・ヤフーＩＰフォンを 使用しています。気になるのですが、明細を見ると通話料に 「ＮＴＴコミュニケーションズ」***円とあります。 ヤフーＩＰフォンが使用できない場合には自動的にＮＴＴコミュニに つながるのですか？マイラインなどまったく登録していません。 わかる方がいましたらお願いいたします！
現在スプリッタを使用し、ＡＤＳＬと固定電話で使用しています。 ネットは今も問題なく使用できていますが いつの間にか固定電話が使用できなくなっていました。 ・受話器を上げても発信音は全く聞こえません ・電話機を変えましたが同じです ・新しい電話機で、回線種別を全て変えましたがダメでした 　（トーン、10pps、20pps） ・携帯電話からかけ、一回だけ着信しましたが以後全くダメです ・スプリッタを外し、直接電話機とつなぎましたがこれもダメでした ・113へ連絡、回線の故障ではないそうです 後日点検に来てくださるのですが、何か当方でやり足りないことなど ご教授いただければ幸いです。
近々事務所移転を予定しているものです。 現在光電話で２つの番号を持っておりますが移転先には番号を持って行けない為、新規でBフレッツと光電話を申し込もうと思っております。 移転先ではFAX以外の電話番号が5つ必要ですがビスネスフォンの必要はないのでマイナンバー対応の親機および子機で対応しようと思っております。 いろいろ調べたところシャープ製のJD-N52CW-Wがマイナンバー対応ということで購入を考えております。 こちらの商品の場合には子機が2台しかついておりません。追加で増設機器を購入すれば問題ないかと思いますがデザインが違います。 そこで質問なのですがJD-N52CW-Wを購入し、片方に付いている子機2台のみを、もう片方の親機と認識させることは可能でしょうか？
電話回線について基本的なことがわからないもので、教えてください。 １年前にNTT固定電話からJCOM(ケーブルネット)の電話に変えました。電話番号は変わっていません。 今回、引越で電話の移転をする際、（引越先はJCOMが対応していない為）以前のNTTに戻したいと考えています。 その際の手続きについて教えてください。 １．JCOM解約した後、NTTへの連絡は新規申し込みになるのでしょうか？それとも移転連絡でいいのでしょうか？ ２．現在NTTから請求がないということは、「休止」扱いとなっているということでしょうか？ ３．引越までJCOM‐PHONEを使用するということは、NTTの移転お知らせサビスは使えないのでしょうか？ ４．その他、手続きに必要なことがありましたら教えてください。
同じ番号から着信が何回もあってその番号にかけ直すと音声案内により「こちらはメールボックスです。ボックス番号をどうぞ」 と言われます。これはなんなのでしょうか。
昔の電話（当然固定電話）では、こんなことがあったと聞きました。 　AさんとBさんが通話する 　通話が終了し、Aさんは受話器を置く。 　Bさんはきちんと受話器を置かなかったので、通話状態が継続。 　すると、Aさんも自分の回線が通話状態のままとなり、ほかの誰にも電話をかけられない。 こんなことになったら、Aさんはいい迷惑なばかりか、犯罪にも使えそうなものですが、実際にこういう仕組みになっていたのでしょうか。
ISDN回線を使っている友人がいます。 ISDN回線でTAを利用の際TAの電源が落ちると通話も切断されてしまうのか質問されましたが、私はISDN回線を利用したことがありません。 どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。 TAの機種はINSメイトV30スリムです。
NTT加入権について、ご回答をお願い致します。 10年ほど前に離婚をしました。 その際、電話はそのままにして私のみ引っ越し致しました。 電話の加入権は私が購入したものですが、購入時未成年だったため、父名義となっています。 元夫がそのまま電話を使用しているのは分っていましたが、関わり合いになるのが嫌で放置していました。 ところが、最近、『加入権を譲渡してほしいから、印鑑証明の交付を受けて送付しろ』と書類を送りつけてきました。 離婚の際の経緯や勝手な言い草、 書類を送れと言いながらも返信用の封筒や切手を同封しない常識のなさ(笑)、 すべてに腹立たしさを感じ、絶対譲渡なんてするもんかと決意しました。 そこで質問ですが、電話の現在の使用者の元夫から、電話加入権を取り戻す、というか元夫がその電話を使えなくすることは可能でしょうか? 私の方で勝手に休止手続きをとることは可能でしょうか? またその際の手続きを教えていただければと思います。 長々した文章で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願い申し上げます。
職場にマンション運用の勧誘電話が頻繁に掛かってきます。「何も話は無いです。もう電話をしないでください。」とすぐに切りますが、何度もしつこくかけてくるので参っています。職場なので下品な言葉は使えないし、周りは上司だけで私が率先して出ます。高圧的に対応してピザ７０人前注文されても困るし、電話番号も変えられないし、相手によってはすごくなれなれしく失礼な話し方で、私を怖がらせよう、不愉快にさせようとばかりの話し口調の人も多いです。１．～～すれば電話来ない。。２．～～したらこういう被害にあった。と言う体験をされた方のアドバイスおねがいします。こちらには落ち度が無いので「相手になるな、毅然と対応しろ」と言われれれば返す言葉がありませんが、また虫が良すぎるのも承知ですが穏便に断って電話が来なくなる方法ないでしょうか？
自宅マンションにて事務所開業するにあたり、仕事専用の電話番号が必要になったためNTT東日本のINSネット64、ｉナンバーを契約することにしました。 光電話Aも検討したのですが、私のマンションにはUSENの「Gｙａｏ光マンション全戸一括タイプ」が整備されているので困難なようです。 そこでINSネット64、ｉナンバーなのですが、リビングで自宅用電話機（ＦＡＸ付）を使用し、事務所となる洋室で電話機とＦＡＸを使用する場合には、ＴＡとそれぞれの機器を有線で接続しなければならないのでしょうか？ 以下、接続機器の型番です。 ※FAX-360DL（brother)…自宅用電話（ＦＡＸ付）、リビングにて使用 ※VE‐GP52‐S（Panasonic)…事務所用電話 ※MFC-7340(brother)…事務所用ＦＡＸ、上記の電話機と接続して使用 （ちなみに電話番号は２つなので、電話およびＦＡＸ受信は同様の電話番号の予定ですが、ＩＳＤＮ回線で不具合が生じたりするのでしょうか？） ＴＡとリビング・洋室の電話をそれぞれ電話ケーブルでつなぐ必要があるのであれば、めちゃくちゃ長い電話ケーブルが必要で不便だなぁと思っています。 電話のモジュラージャックはリビングにも洋室にもそれぞれに２つずつあります。 ＩＳＤＮ回線への工事の際に作業員に希望を伝えればうまいこと工事してもらえるのでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳ありませんが、ご回答いただけると幸いです。
個人事業で開業予定です。 電話とFAXおよびインターネット環境が必要です。 過去の質問などを参考に (1)ISDN回線で電話＋FAX　　　ADSL又は光回線でネット (2)ADSL回線×２で電話とFAX　いずれかでネット（ADSL） というどちらかの方法が良いのかなと考えています。 (1)と(2)ではどんなメリットデメリットが考えられるでしょうか？ できるだけ安くしたいと思っているのですが、この方法以外にも何か 良い案があれば教えてください。
現在ＮＴＴフレッツ・ISDNで電話・ＦＡＸ・ＩＮを利用しています。電話を同番号２回線で利用するには、これが安上がりということで使ってました。 今度、ケーブルＴＶを見ているので、ＩＮも光ケーブルを利用して始めることに契約しました。 さて、これまでのＮＴＴを解約すると、もしかして２回線で利用していた電話は１回線に戻るのでしょうか？２回線のままで安く利用するにはどんな方法がありますでしょうか？宜しくご教授願います。
固定電話で話中、度々電話が切れてしまい（そのつどかけなおし）、電話局に電話して調べたもらったところ、回線が故障？（事故？）の表示が出るといわれましたが、それはなぜなんでしょうか？回線が悪いなら、責任はNTTにあると思うのですが？なのに、基本料金4500円プラス、工事費みたいなこと言われ、どれだけ請求されるのでしょうか？、とても不安です。なぜ故障したのかも教えてくれると助かります。
ＮＴＴのサイト内で該当する項目を探せなかったのでこちらに投稿しました。 家のモジュラージャックが現在一箇所しかありません。 これでは不便なので各部屋に差込口を増設したいのですが、その工事はＮＴＴでないと駄目なのでしょうか？ 新規にという事ではなく、電話番号はそのままで単にジャックをふやしたいというだけです。
マンションに１部屋かりて、個人事業を始めます。 その際、電話２台（条件:１方電話中でも、他方が取れる） 　　　　FAX 1台　 　　　　PC 2台。　ADSL接続予定 を設置したいと思っております。 電話は、どのような契約で、何回線引けばよいのでしょうか？ 素人なので、質問方法などが適切ではないか、と思いますが、お助けいただけると助かります。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 現在社内で家庭用電話、親機1台＋子機3台をアナログ回線1回線で使用しているため、誰か一人が通話していると他の人が電話を使用できなくなってしまいます。 そこで、1人が通話している状態で、他の人が別の通話をできるようにしたいのですが、今の電話機で実現するためにはどのような方法がよいのでしょうか？ 回線はISDNに変更しターミナルアダプタを購入する予定です。 ISDNにするだけで同時に別々の通話が出来るようになるのでしょうか？ キャッチホンなど付けたほうかよいのでしょか？ 分からないことばかりですが、よろしくお願いいたします。
社内でＩＰ電話を検討してます。 インターネット回線はＮＴＴ西日本のＢフレッツを利用していますが、他社のＩＰ電話でも導入できるのでしょうか？ インターネット回線＝ＩＰ電話のイメージですが、他社でも可能ですか？ また、できるとしたら他社にした場合のメリット、デメリット教えてください。 あと、ＩＰ電話のメリット、デメリット教えてください。
電気工事屋です。 ペーパーですが工事担任者資格は有しています。 この度、会社の引越しに伴い、自前でPBXの移転、配線を行い 設定変更まで行いました。 この際、ISDN2回線からISDN1回線（FAX用にダイヤルイン契約あり） ＋アナログ2回線（IP電話2ch）に変更しました。 IP電話はYAMAHAのVoIPアダプタを利用しました。 ビジネスホンはIWATSUのTELEMORE 824です。 アナログダイヤルイン等の機能は使えないということで、 あまり推奨はされていないようでしたが、ISDN基本ユニット上に アナログ増設カードを設置しました。 IP電話は発信、着信とも出来るのですが、関係のないISDNの契約番号 ダイヤルイン番号の着信のときも、ISDN用の外線１または２だけでなく、 アナログ（IP）回線の外線３、４両方とも赤く光り着信してしまいます。 ISDN用の着信可能外線等の設定は、外線１，２のみですし、その他の 設定も素人目には問題なさそうなのですが、上記の現象で困っています。 ご教示いただければ幸いです。
新しい電話機(NTT以外)を購入しようと思うのですが、 「NTTへのサービス申し込みが必要です(有料)」 と記載されています。 今までNTTの電話機しか使った事が無く ネットで色々調べてみたのですがよく分からないので 具体的に教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
　一つの電話を、IP電話と固定電話として共用した場合、 　相手に電話をかけた場合に、通話料金は、 　　　　(1)IP電話という立場として、料金がかかるのか 　　　　(2)固定電話という立場として、料金がかかるのか 　　　　(3)IP電話と固定電話の両方という立場として、 　　　　　２重に料金がかかるのか 　　　　(4)相手の電話によって、使い分けられるのか 　　　　(5)その他 　　 　　　　　　　　教えていただけないでしょうか？
NTT東日本で光回線を申し込もうと思うのですが、料金が複雑で理解できません。 下記の比較計算で合っているでしょうか？ ☆光回線電話とFAXと２回線使用しＢフレッツでＯＣＮ使用の場合 基本契約　5,460円/月 光ルータ　　380円/月 光電話利用　1,500円/月 ダブルチャンネルでFAX利用　400円/月 OCN契約　1,974円/月 ---------------------- 計　9,714円/月　＋　通話料 ☆アナログ回線を２本契約し、ADSL回線でOCN使用の場合 アナログ回線 1,950円/月 アナログ回線　1,950円/月 フレッツADSL　2,750円/月 OCN契約　ADSL40M　2,047円/月　 モデムレンタル　540円/月 ------------------------ 計　9,237円/月　+　通話料 正確にと言うのは至難でしょうが大きく違っている部分があればご指摘下さい。 また、「だいたい良いんじゃない」という回答も希望します。
現在事務用のアナログ線１本１番号で単ＴＥＬとＦＡＸをスプリッタで分岐して利用しています。ネットはＦＡＤＳＬです。 今回西日本の光プレミアム１ｃｈ１番号に変更を検討しているんですが、光にした際もVoip以下は同じようにスプリッタで分岐しようと考えています。 その際にVoipがＴＥＬがかかってきた時ＦＡＸの信号と勘違いしてＦＡＸでとってしまって電話をとれないケースがあると聞いたのですが、そのようなことはあるのでしょうか？ＦＡＸの送受信やＴＥＬの着信は問題ないと思うのですが、ＴＥＬの着信だけが心配です。 現状アナログでは問題なく使えていたが、光はVoipがアナログ信号に変えますが、やっぱり擬似的なアナログ信号なのでまれにこうゆう現象が起きてしまうのでしょうか？ ＦＡＸ番を新規で取得は考えていません。
現在ヤフーのＡＤＳＬ、５０Mに加入しています。 電話回線不要のものです。事情があり固定電話を自宅に置きたいのですが、 ヤフーに問い合わせて電話回線（ＩＰ電話？）を申し込んだらいいのでしょうか。詳しい方教えてください。もちろん、安い方法に越した事はないです。 また、ＮＴＴなりヤフーなりに電話回線を申し込んで、実際開通するまで、期間はどれくらいかかるものなのでしょうか。
2002年頃購入した　NEC　SPX-3NW というFAX兼用電話機なのですが、付属の子機のみが2台共、自分も相手の声もキーンというハウリング音がするようになりました。とりあえず充電バッテリーを交換したのですが、直らず困っています。子機の交換しかないでしょうか？ インターネットには繋げてなく、NTTで独立して使っています。 よろしくお願いいたします。
固定電話料金が３分、8.925円とすると４分目、５分目、６分目、７分目はどうなるんでしょうか？？、よろしくお願いします。
こんにちは。 個人事業所です。 電話で、ＩＳＤＮ６４回線をひこうと思っています。 ＮＴＴに電話機の見積もりをとると、 固定電話と子機で１９万円とかなり高額になりました。 ＮＴＴ以外でもＩＳＤＮ対応電話って買えますか？ （１つの電話番号にかかってきた電話を２回線とれれば問題ありません。） その他、こうしたほうがいいよ！というのがあれば、是非お教え下さい。宜しくお願い申し上げます。
現在ＩＮＳネット６４に加入してあり、基本料２，７８０円となっています。 しかし今現在、固定電話から使用頻度（電話をかけたり掛かって来たり）が少なく、勿体無いので、何か料金を節約できないか検討中です。 ちなみにインターネットはケーブルテレビ回線を使用しています。 一つのプランとしてこの会社がケーブルフォンというサービスをやってるので、こちらに変更するのも一つの方法かな？と思っています。 さて質問ですが、 (1)　ＩＮＳネット６４というものが、現在の状況で必要かどうか？ 通常（一般的な）の回線？契約？にすると不都合があるのかどうか？ ちなみにインターネットには使用してないので、１回線しか使用してないと思うのですが・・・ (2)　ＩＮＳ６４ネットを止めて、ケーブルフォンに替えた場合、 メリット ・ デメリット　を教えてください。 （値段はケーブルフォンの方が安いです。それ以外でお願いします　＾＾） 以上よろしくお願いします。
電話のアナログ回線は、 ネットをしながら電話も出来て、FAXも送受信出来る事って出来ますか？ 電話とFAXは別の番号です。 現在電話がISDNで１人が通話中でも外線が入ればもう１人通話OKで FAXも送受信しながら電話も出来ます。（電話とFAXは番号が別） ネットは別で番号を持っておりADSLです。 月々の通信費が高くてなんとかしたいです。。 ISDNをやめて電話もADSLにすれば安くなるのかなぁと思いまして。。 電話は携帯の使用も多く、事務所では2人同時通話をやめて1人しか通話 出来ない状態でも構わないのですが、何か良い案はありますか？ 小規模のオフィスです。
夜中に何度も一桁の電話番号で掛かってきたのです。 例えば３とかです。 8月から掛かってくるようになり、昨日の深夜から今朝にかけて７回も。 留守電になり、録音されていた音はガサガサなどという音です。 一体これは何なのでしょうか？ NTTなどに相談するべきでしょうか？ 気持ち悪いので、今は着拒否にしてあります
とても不思議な出来事なのですが・・・ 半年程前から、時々、迷惑電話が掛かってくるようになりました。 我が家の電話はナンバーディスプレイ（５～６年前の古いタイプ）なのですが、迷惑電話は決まって『ガイセン　チャクシン』と表示されます。 最初はいたずらかな・・と思っていたのですが、ひどい時は留守電に１０件以上メッセージが残っている日もありました。 メッセージの内容は多種多様ですが、不思議な共通点がありました。 全ての方が、同じ名字の人宛（仮にAさんとします）に電話しているのです。 あまりにも多いので、何度か電話を受けた際に「何番にお掛けですか？」と聞くと、掛けている番号は全て同じ番号宛でした。 しかもうちの番号とは最初の２桁以外、全然違います。 番号の配置を考えても、間違いようのないくらい違います。 試しに、自分の携帯からその番号に掛けてみた所、目の前のうちの電話が鳴りました。 びっくりしました。。 これってどういう事でしょう？ いろいろ考えてみたのですが、もしかしたらAさんが転送の設定をした際に間違えて入力し、その番号がたまたま我が家の番号だった・・・と言う事なのでしょうか？ 半年の間に、間違い電話が掛かってくる時期は４～５日ずつ集中しています。 やっとおさまったな～・・と思うと忘れた頃にまた集中的に掛かってきます。 失礼を承知で、何人かの方に事情を話してAさんの携帯番号を知っていたら、本人に説明してもらえないか頼んでみたのですが、私が頼んだ方は誰もご存知ないようでした。 近い知り合いの人は携帯で連絡を取っているから、未だに固定電話の異変に気づいていないのでしょうか？ 電話番号と名字が分かっているので電話会社の何社かに確認してもらったのですが、当然、コンプライアンスがネックになってしまいます。 帰宅時に留守電の点滅を見る度に憂鬱になります。 非常に困っています。 何か良い方法はないでしょうか？
新規NTTに電話の契約をする場合。一般に電話加入権を売る場合。知人や電話を使わせている利用者にに電話加入権を譲渡する場合。
FAX付きの新しい電話機を買ったのですが市内の相手へ電話するにも市外局番をいれないと繋がらなくなりました。 お金もそれだけかかるということでしょうか？
よろしくお願いします。 自宅（賃貸マンション）で個人事業を来月から営みます。 （利用したいこと） 1.電話：出来れば2台 （1台が通話中の時、もう1本の電話で着信できる） 2.FAX：単独（電話番号とは別番号） 3.インターネット ちなみにヒカリは通っていません。 現在はADSLで電話とネットを繋げています。 上記の用件を満たすのは ISDN回線を増やし電話2台をつなげ、ADSLでFAXとネットをつなげる。 この場合、やはり壁にもう一つ電話線を増やす工事をしないと いけませんよね？マンションのオーナーには回線増やすことの許可は選れましたが、「モジュラ（壁についている電話の線差込）を３マタにするだけでできますよ」といわれました。NTTに聞くと3マタにすれば 違う番号はもてませんと言われ、どうすればいいのか分かりません。 以前もこちらでお尋ねし、NTTで調べてくださいと言われ 調べたのですが、NTTの担当の方が変わるたびに、違うこと言われたりするので分からなくなったので再度お尋ねします。 私が利用したいことはやはり光か上記しかないのでしょうか？ 下手な説明で申し訳ありません、補足もしますので よろしくお願いします。
ＳＢテレコムのおとくラインとＮＴＴのＩＰ電話から、ドコモ・ＡＵ ＳＢモバイルへのそれぞれの通話料はいくらですか？ 逆に３社の携帯から２つの固定電話へのそれぞれ通話料はいくらですか？ 携帯３社間の通話料はいくらですか？ 会社の経費削減のため調べたいのですが、各社のＨＰにもはっきり書いてありません。 詳しい方教えてください。
例えば電話コードの差込口が１箇所しかなく，１台しか電話をつなげない環境で，親機を２台繋ぎたい場合など，分岐させて繋ぐ方法ってあるのでしょうか？ 分かる方いましたら教えて下さい。
固定電話をNTTのボイスワープ（転送電話）に設定しています。 転送先は携帯電話です。 最近、金融関係の宣伝FAXが多くて困っています。 ナンバーディスプレイで相手先の番号がある程度把握できているので、 これは宣伝FAXだな…と分かるときは、 固定電話の受話器を取らない→携帯に転送→携帯の受話器を取らないので 伝言メモに切り替わりピーピーというFAX送信音が録音されています。 この場合、固定電話にFAX用紙は受信されていませんが 　(1)送信者はFAXを無事に送信できてと思っているのでしょうか？ 　(2)またこの場合、FAX送信料金はどちらが負担するのでしょうか？ 回答、宜しくお願い致します。
ブランチは　通常　2台ですが　 3台ブランチして　大丈夫なのか 法令で　規定は　あるのでしょうか。
先日家にもう一台パソコンを買うことになり量販店で選んでいると、 KDDIの光サービス（ひかりone）に加入すると2万円引き！ と言われました。 しかし家では既に「biglobe+フレッツ光」サービスを利用しています。 が、家の電話は光回線ではない、と伝えると 電話も光回線にして、回線自体をNTTからKDDIにしていただければ 電話台も安くなりますし、2万円引きいたします！ といわれました。 そこで自分でもNTTとKDDIの光回線について調べてみたのですが、 イマイチわからないのです。 できれば、2万円引きしてもらえるKDDIにしたいのですが、 ネット＋電話をNTTかKDDIの「光回線」で利用されている方、 それぞれの利点や不満な所、回線の速さ、月々の総支払額、双方の会社の将来性等を教えていただけないでしょうか？ ちなみに我が家では毎月 電話3,000円　ネット7,000円 程かかっており、もう少し安くしたいと思ってます。 それと、我が家ではパソコンを二台にし、一台は有線、もう一台は無線LANにしようと思うのですが、それぞれの会社と市販されているルーターとの相性などあるのでしょうか？ 沢山聞いてしまってすいません。 よろしくお願いします。
現在、インターネットと固定電話の使用で月に１万円程かかってます。 知り合いにNTTやKDDI等の「ひかり電話」にすれば月々の料金がもっと安くなる、 と言われ調べてみたのですが、よくわかりませんでした。 どなたか「ひかり電話」にした場合のインターネットと電話料金の 月々の使用料金を簡単に教えていただけないでしょうか？ 現在のインターネットと電話の内訳は ■ネット→ biglibe+「フレッツ光」コース ■電話→ NTT+東京電話 ※上記のほかにFAXもたまにですが使用しています。 です。 とにかくもう少し料金を抑えたいと思っているのです。 よろしくお願いします。
現在姑と同居しており、固定電話をNTTのIナンバーにして2つの電話番号を利用していますが、 姑が都内のほか地方にも電話をかけているため、いささか高めです。 もっと安くする方法がないか思案中です。 ちなみに携帯電話は３台でＡＵ使用。その他ケーブル回線でインターネットもしています。このような状態でお安く出来る方法を知っている方、 ご伝授ください。御願いします。
ADSLのときの申し込みで要求されました。 設置場所住所を書けばいいと思ったのですが、それで申し込みをしたら通りませんでした。 また、今度は請求書を写しました、それでもだめでした。
現在ＮＴＴでプラチナラインに加入しています。 プラチナラインは通話料の割引だけで、 基本料金も割引出来るサービスがあります電話が掛かってきました。 一体、どんなサービスなのでしょうか？ 変な商売じゃないですよね？
申し訳ありませんが、いろいろ調べたのですが、分からなく、 教えてください。 離婚を機に、現在の電話加入権をもったまま 名義も相手方ですし、県外に行くことになりました。 つまり、電話加入権がなくなり、固定電話がなくなります。 母が、名義変更ということで譲渡してくれるということになりました。 諸費用はいくらかかるというのは別問題として、 同じ現在の番号はそのまま使用したいと思っていますが、 可能なのでしょうか？ とはいえ、諸費用なども知りたいため、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在個人事務所で１回線をINS64？で２回線利用しています。（TEL・FAX） また別に利用休止している回線が１回線あります。 うわさでデジタル回線は止めた方がいいと聞きました。 現在のTEL・FAXの番号はそのまま利用したいのですが、いい利用方法がありましたらよろしくお願いします。 後々インターネットを利用するつもりです。 ２回線引っ張ると基本料金が倍になるので無しだな～？と思っています。 現在投稿している環境は無視してください。 よろしくお願いします。
6月分が未納のため8月31日までで解約となるみたいなのですが、 今日きがついたのですが7月分は支払いしていたのですが6月分は 払っていなかったみたいです。電話はもう止まっているみたいなのですが土日が休みの為連絡がつきません。 強制解約となった場合、復旧はできないのでしょうか? また、新たに電話契約は難しくなるのでしょうか?
ISDNのターミナルアダプタには、電話の転送機能がありますよね？ そこで、これをアナログ２回線に接続して、電話を転送することは、可能でしょうか？ NTT回線で電話を受けて、IP電話(BBフォン)で転送し、ソフトバンク携帯電話で着信することを検討してます。最近、BBフォン－SB携帯が無料になるサービスが始まったので、もしこの方法が可能なら、転送通話料がかからないのでいいかなと考えてます。
電話の通話が成立している状態の会話をヘッドフォンなどで モニタリングすることは可能でしょうか？ 電話機の受話器のコードジャック部分にアダプタなどを接続して ヘッドフォンを接続できたらと思います。 そのようなアダプタ的なものはあるのでしょうか？ ちなみに録音用のアダプタは検索でいくつか引っ掛かるようです
電話番号が計３つあります。 ●電話番号A：固定電話 ●電話番号B：固定電話 ●電話番号C：IP電話 このうち、固定電話とIP電話では着信音が違うので良いのですが、 固定電話の二つは着信音が同じで困っております。 電話番号Aは部署A、電話番号Bは部署Bに電話を取らせたいので 音で判断したく思っております。 電話機の方でこのような音の変更はできたりするんでしょうか？ 工事会社に頼まなくとも設定変更できれば一番助かります。 宜しくお願い申し上げます。
いつもお世話になっています。 標記の件ですが、当方素人で、よくわかりません。 ご指南よろしくお願いします。 ２世帯のため、２回線の電話を引いています。 設計段階で、６極４芯を２個、宅内配線しました。 現在、ＮＴＴ東は、接続時に、1個の６極４芯をわけて、 ２芯ずつで１階と２階の電話回線を使いました。 結果、２回線接続しています。 この状態で、何か問題がありますか？ 素人的には、せっかく４芯を２個配線してあるのに、 １個しか使わないので気持ち悪いのですが‥。
田舎に住んでいます。 近くまで光が着たので、パソコンを光に変えませんか？と言う話でネットが早くなるならと工事してもらいました。 その際、電話がひかり電話になったようなのですが、これはＫＤＤＩと通話料はどちらが安いですか？ 今まではＫＤＤＩに入っており固定電話の請求はＫＤＤＩから来ています。 工事の人が「固定から携帯にかけるとき００３３をしていましたか？これからはしなくても安い料金になるからわざわざ００３３する必要ないですよ」と言われたのですが。。。 調べてみようと思って、ＮＴＴにかけたら、シルバー人材から来たか！問いうぐらいのおじいちゃんが出て「あ～はいはいＮＴＴです」って具合で００３３の事も質問してみたのですが「つけたほうが安いでしょうなぁ～」と流され、ＫＤＤＩとの兼ね合いも分からないと言われて。。。 話にならんなぁと早々に切ってしまいました。 ほんとのとこどうなのでしょうか。。教えてください！
こんばんわ。 いつもお世話になっています。 ＮＴＴの固定電話回線の接続について、質問します。 詳細＞ 新築２世帯住宅で、固定電話２回線ひきこみました。 電気配線の設計で、パソコン関係の通信に電話を使用し、 データ量が多くなる可能性も考え、電気屋さんと相談し、 ４芯を２回線分設定しました。 ２階世帯が先に入居し、電話接続したところ、 ＮＴＴの業者が間違って、１階用の４芯に接続。 ２週間後、１階世帯があとで入居し、電話接続したのですが、 「おかしいおかしい」といっていたあげく、 １階の４芯を２芯ずつにわけ、 １階用を２芯づつ使って、１階も２階もつないでしまいました。 （知らなかった。） 事情があり、新築後６ヶ月でブースター部分を移動するなどのリフォームをおこなています。 同じ電気工事屋さんがきていますが、配線をチェックしたあと、あたまをかしげた挙句、 「ま、使えますけれどねえ。」といって、 ２階用の４芯は、そのままにしておいてくれています。 さて、本日、１１６に電話したところ、 まったく内容が理解されず、 明朝、再度電話するよういわれました。 （ものすごく、いらいらしました。） そこで、リフォームの最中に、 ＮＴＴにもう一度、つなぎなおしに来させようとおもっていますが、 私の判断は妥当でしょうか？
根室からサハリン宛なら距離が近いから安そうな気がします？
現在、固定電話・携帯電話・プロバイダーの見直しをしようと思っています。 わが家の電話事情について質問します。まずは、状況を説明します。 ・自宅に2つの電話番号があります。1つは家庭用、もう１つは私用です。私用のほうでyahooのADSL回線に繋がっています。 ・家族3人それぞれにドコモの携帯電話を持っています。料金は家族割りを利用しています。携帯電話は緊急用で、ほとんど使いません。 (問題点)自宅に2つの電話番号があり、かつ3台の携帯電話があると、なにかと料金がかさむものです。必要不可欠なのは、自宅で利用している2つの電話番号と携帯電話なのですが、これをすっきりとさせて料金を安くする方法を探しているのです。たとえば、2つの電話回線を統合して、今までと同じく電話番号を使えないものか。或いは、ほとんど使うことがない携帯電話を安くする方法など、教えてください。プロバイダーのyahooは、この機会に他社へ移ろうと思います。NTTなどでまとめて安くはなりませんか？　現在、朝日ネットを検討しています。
正しいカテゴリーか分かりませんが。 新生銀行（0120-456-858）につながりません、いつも話し中ですので20回位、二日続けてかけているんですが、新生銀行では24時間受付、になっているんですが、 心当たりといえば、二年前からyahooのBBフォンに変更してます、 お願いします。
３日前の雷が電話機に何らかの影響を受けたらしく、電話会社の回線に落雷したと思い込み、１１３故障に電話しても通じず、其の内直るかと３日も経ってしまいました。 架かって来るのに、架からないのは、回線の故障ではなく、電話機の故障だと気ずいたのですが、なぜパソコンも使えるし、コピーも出来るし、外からの電話は架かってくるのに、此方から架からないのか分りません。教えて下さい。お願いいたします。
私が、実家に帰ると、母がこっちのほうが安いからと言って契約した固定電話のサービスがあるそうです。しかし、その電話からはかけられない番号があります。たとえばこの前00から始まる番号にかけようとしたら、「お客様の電話からは００から始まる番号にはおつなぎできません。」とアナウンスがはいりました。 母に契約はどうなっているのかと聞いてもわからないといいます。どなたか理由がお分かりになる方いらっしゃいますか？教えてください。たまに困るんです。この契約。
在宅で入力の仕事をしています。 時々長電話のため、入力をストップせざるを得ない場合があり、 困っています。 ＣＭなどで、パソコンを使いながらヘッドホンで喋っているのを 見かけるのですが、あれの家庭用ってあるのでしょうか？
　現在、自宅で通常の電話としてヤフーIP電話、そしてマイラインとしてフュージョンを使用しています。 　最近、NTTプラチナラインの加入催促の電話がよくかかってきます。 親が内容、詳しく聞いたところ、「IP電話は今までどおり問題なく、使えます。IP電話が災害で使用できなくなった時、プラチナラインが適用されるだけです。またフュージョンはあまり使用していないと次回使用時に追加料金として３００円とられます」ということをいわれたみたいです。 　それならプラチナラインに変更してもいいかもしれないと考えているのですが、NTTだけの一方的な話ではなく、皆様の意見を伺って決めたいと思い、書き込みさせてもらいました。 　私の家のような状況でプラチナラインに変えることでなにか困ったことはおきないでしょうか？ 　また、他によい案がありましたら教えていただきたいと存じます。 　どうぞよろしくお願いします。 　 　 　 　 　 　 　
外出が多いため会社の電話をＮＴＴのボイスワープを使用して、自宅や携帯電話に転送をしています（コール0に設定しています） その際に掛ける側が転送中の無音の時間に切ってしまうことがしばしばあります 電話の転送の方法でこの時間差がなるべく少ないものはないのかと悩んでいます ISDN回線を申し込みターミナルアダプタを取り付けて転送を行うとＮＴＴのボイスワープよりも転送中の無音時間が短縮できると聞きました どなたかお知恵を貸して下さい 宜しくお願い致します。
うちの固定電話はナンバーディスプレイ機能がありません。 しかし、どうしてもかけてきた人の番号が知りたいです。面倒な手続きなしで今すぐに。 可能ですか？
先日知り合いの携帯に電話をかけた時、何度か呼び出し音が鳴り、「カチャッ」と音がして相手が出たと思い「もしもし」と何度か話しかけたのですが無音でした。 一度切ってからすぐにかけ直して「今かけたんだけど」と話すと、 「ワン切りみたいにすぐに切れてしまったよ」 と言われました。 また別の日には、固定電話に電話をかけても同じ事が起こりました。 毎回ではありませんが1週間で2度ほどありました。 ちなみにＩＰ電話を使用しています。 電話機を買い換えたばかりなのですが、電話機に問題があるのでしょうか？ それともこういった現象は良くある事なのでしょうか？
法人の場合、電話機のリースとレンタルとではどちらの方が得なのでしょうか？また市販の電話機を購入して設置することはあまりないのはなぜでしょうか？
自宅の中に事務所を作りました。 自宅なので、すでに一本電話回線はあるのですが、それとは別に仕事用として、電話とFAXを新規に設置したいと思っております。 電話番号とFAX番号は番号を別にしたいので、例えば 03-0000-0000 03-0000-0001のような形で2回線追加しようと思っております。 ※DFAX等の導入は考えておらず、あくまでも普通のものが対象です。 大雑把な質問で大変申し訳ないのですが、電話、FAXの機器費用以外に、初期費用を中心として、ランニングコストまで、どのような費用が、どのような形で必要になってくるのでしょうか。 少しでも費用を抑えることができる方法がありましたら教えていただけませんでしょうか。
先日、家内の親の家でNTTの固定電話の請求書を見ていると、キャッチホンの契約がしてありました。 （両親とも現在７０歳を超えており、月々の使用頻度も少なく、キャッチホンの意味自体も知りません。） １１６に問い合わせてみると、 (1)H６・１１月に申し込みがあり、それ以降契約が継続しているとのことでした。（現在まで５万程の請求が発生しています） (2)当時は電話でのセールスは行っておらず、こちらから電話で申し込むか、NTTの窓口で申し込んだ。 (3)申し込み当時の記録は残っていない。 (4)本日付でキャッチホンの契約は解除する。 (5)申し込み時点で通知をしており、契約者には毎月請求明細を送っているので、いままでの請求についてはNTTには責任がない。 以上の回答でした。 しかし、H６年には電話の新契約をしたわけでもなく、特別な事情はありません。こちらから敢えて電話や会社へ行って申し込む事などありえません。（キャッチホンの必要は全くないし、その意味さえ理解できない両親です） 私が考えうるに、当時電話でのセールスなどで適当な返事をして契約されてしまったのではないかと思います。（NTTでは当時はしていないとのことですが・・・） 今まで知らずに支払って来たお金を取り戻したい（貧しい生活なので尚更です）と思っていますが、それ以上に同じようなケースが特に老人世帯で多いのではないかと憂慮しています。 最近のNTTのなりふり構わぬ電話セールスなどをみても、もしかしたら全国ではとんでも無い被害が発生しているのではないかとも思います。 長々と述べましたが、今回は (1)H６年当時電話や他の方法でのキャッチホンのセールスはなかったんでしょうか？（老人や無知な人がうっかり騙されてしまうようなやり方で）（もしやっていたならNTTの説明を崩せると思うんです） (2)今まで払ったお金を取り戻すために、その他に何か良い方法はあるでしょうか 以上長文でしたがよろしくお願いします。
電話料金とプロバイダーの代金をもっとさげられないか、色々考えておりますが、いきずまっており、詳しい方に請求内容（先月分）を診断頂けましたら幸いです。 ＊NTTのひかり電話を契約しており、プロバイダーはOCNでこちらも光です。 ＜請求内容＞ NTTからの請求 (1)Bフレッツマンション2利用料　2,500円 (2)VDSL100M装置使用料　350円 (3)IP電話対応機器使用料　380円 (4)ひかり電話基本料　500円 (5)ひかり電話対応機器使用料　450円 (6)ひかり電話通話料　432円 (7)ひかり電話携帯への通話料　1,105円 (8)ひかり電話　IP電話への通話料　21円 (9)ユニバーサルサービス料　6円 以上　合計税抜きで5,744円 OCNからの請求 (1)光Bフレッツ基本料　950円 以上　合計税抜きで950円 よって、通信代の合計が6,694円となります。 よろしくお願い致します。
おたっくす KX-FKN510-Gをつかっているのですが 取り説をなくしてしまい 着信拒否　通信拒否　嫌な人からの電話を拒否する やり方を教えてください
必要な手続きは移転と譲渡でいいですよね？ 費用は (1)移転工事費　 (2)譲渡手数料 (3)電話番号変更手数料 これがかかると思うんですけど、(2)は840円だと思います、他の工事についてはわかりませんけど、(3)は利用場所が変わる場合でもいただくんでしょうか？よろしくお願いします。
極性反転は何のために存在するのですか？ 公衆電話の課金で使われていることはわかりましたが、一般家庭の電話では極反しなくても使えるように思えます。 よろしくお願いします。
今まで使用していた子機の充電池が充電出来なくなったようなので、充電池を買おうと電気店に行きました。 今まで使用いていた電池は　2.4V　600mAh　と表示されています。 売っている電池は　2.4V 800mAh　となっていました。 800mAhで良いようですが、mAhの違いは具体的に何が違うのでしょうか？
よろしくお願いします。 会社で使っている富士通の「DIGITAL PHONE 71A FC571A」という電話機を使っています。 電話を受けるときですが、受話器を取ると自動で通話できる電話機と受話器を取っても自動で通話できない電話機が存在します。 簡単にいいますと... ・受話器を取る→通話可能となる ・受話器を取る→点滅している外線のボタンを押す→通話可能となる 同じ機種を使っているのに違います。 これって故障しているのでしょうか？ 故障でなければ、どうすれば同じ設定(?)にすることができるのでしょうか？ 古い機種なので説明書もありませんし、インターネットにも情報がのっていません。 何か知っている方がいましたら、ご教授ください。 よろしくお願い致します。
長電話の料金に激怒した親に電話回線を鋏で切られてしまい、二本の線を半田付けで復活させましたが、不思議なことに逆につなぎ換えても正常です、どちらが正しいのでしょうか
NTT(昔はミカカなんて言いましたね～)の電話機を自己所有の旧式と思い新しい電話機を購入の際に捨ててしまいました、電話機買取になるのか、これまでレンタルでさんざん甘い汁を吸わせてやっているので、これくらいで文句を言うな・言いませんですぬもか
ＮＴＴのお得なプランについて質問です。 先日ＮＴＴのプラン（プラチナラインとか）の事で代理店と名乗る人が来ました。「とにかく安くなる」と強調して言われるので、逆に怖くなってしまうのですが、実際、ＮＴＴのプランでお勧め出来るのはどれなんでしょうか？ 乱文ですみませんが、よろしくお願いします。
ドイツから日本への国際電話なのですが billigertelefo・・・・のサイトで 安い料金の番号はわっかたのですが かけかたがわかりません。。 サイトは全てドイツ語で読めないので・・ 最初に調べた番号のあと８１ですか？ それとも００８１ですか？ ００８１にすると最初の番号の意味が あるのかわからなくて。。。 他にもっとイイ方法があれば、それも含めて どなたか教えて下さい お願いします。
名義書換え事由：相続・再婚による改称 200７年１２月　父　鈴木XXXX　死亡 2008年３月　承継人である長女鈴木○○が結婚のため中村○○に改姓 現在、死亡した父の鈴木XXXXになっていますけど、これを中間省略して直接中村○○にできますか？（鈴木○○にせずに） 名義書換え事由が複数あるわけだから、それぞれ書かないとだめなような気がするけど。
病院の固定電話ってどれも同じ着信音ですよね 着信音がなると病院にきたなって感じになる音です 正直あの音すきです。。。 病院系が使ってる固定電話とかに搭載されてるんですかね？ とってもほしいです！ 情報知ってる方は教えてください！
イタリアに国際電話をかける機会が多いのですが 相手がインターネット電話を使える環境にいないため 固定電話から携帯電話にかけなければいけないので 毎月の料金が大変になってきました。。。。 もし、お勧めの安い格安国際電話をご存知でしたら 教えてください。 ちなみに現在はG-CALLを使っていて ６秒課金　１分間２３円です。 よろしくお願いいたします。
現在、営業所で使用している電話機は１台しかなく 他から電話がかかったときには、話中になってしまいます。 電話機を２台に増やして、１台使用中でも もう一台の電話機に電話がかかってくるようにしたいのですが・・・。 回線？局線？の増設をしなければならないと思うのですが 料金はおおよそどのくらいかかるものなのでしょうか？ 工事時間はどのくらいでしょうか？ 知っている方がいらっしゃいましたら 教えて頂けますでしょうか？ 宜しく御願い致します。
うちの会社でビジネスフォンを使っているのですが、今度1台増設したいと考えています。ところが業者に頼むと中古でも工事込みで1台増設だけで3万円から5万円くらいの見積もりなので、オークションで買って自分で付けようと考えました。ところが説明書を読んでもさっぱりわかりません。現在2台の電話があるのですが、BOXから出ている線をたどっていくと、途中でローゼットがついていて、青と白と黒と茶の線がジャックにつながっていて、そこからまた2本だけ分岐してもう1つのローゼットにつながっていました。このローゼットを買ってくれば増設できるのかな？と思って調べてみるとなんとローゼットは資格がないと扱えないみたいです。ならばローゼットのモジュラージャックを分岐して簡単に増設はできないのでしょうか？できたとしてもビジネスフォンの機能に弊害が出たりしますか？よろしくお願いします。
これまで固定電話を使ってきました。 あまり使わないのですが、固定電話がないと不便でしょうか？ 何か申し込みをするときに電話番号を書きますが、あそこには固定電話の番号がないとまずいでしょうか？ 今考えているのは携帯に２つの番号を持たせるサービスを利用して、固定電話はやめようと思っています。 アドバイスをお願いします。
ソフトバンクでＣＭが始まったホワイトライン２４（おとくライン）について興味があります。営業担当者さんから詳しく教えていただいたのですが、一点分からないことがありました。 ＮＴＴのヒカリ電話に加入している場合、ホワイトラインに加入できるか？また、加入できる場合、おとくラインの基本料はいくらになるのか分かりませんでした。 現在私の勤務先はヒカリで数回線加入しています。概略で結構です。 お分かりになる方コメント宜しくお願いいたします。
個人だと、契約住所は１つが多い。 契約者名は　支店ごとにあるのかな？ 契約住所はそれぞれ、課ごとにあるんでしょうか？
固定電話機の買い替えを行いたいのですが、電話帳登録数が多いので、パソコンで入力して転送できるような電話機を探しています。 パナソニックから昨年出た「VE-GP62DL」はその要件に該当するのですが、FAXがついたものしかありません。 どなたか、家庭用電話機で、その機能がついたものを教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
いつもありがとうございます。 パソコン関連についてはほとんど初心者です。 現在、アパート住まいにて、電話加入権なしのADSL(yahoo)に入っています。 近々、戸建てに引っ越すにあたり、固定電話をひこうと考えています。(IP電話はフリーダイヤルが使えないとのことで、考えておりません) そこで、質問なのですが、引っ越す際、まずはNTTに電話して固定電話をひいてから、プロバイダーに引っ越しの連絡をするのでしょうか？ また、yahooは高い為、他のプロバイダーに変更する事も考えております。何か良いのがあれば是非教えて下さい。 無知ですみませんがよろしくお願いします。
電話対応の音声ガイダンスを作成したいと思っています。 例を挙げるとすると、携帯電話等の料金変更や問い合わせ等が全国各地に対してできるような仕組みのことです。 個人で作成したいのではなく団体として依頼をしたいと考えています。 ですが、どこの企業に依頼をして良いのか分からないので、 参考になる企業のHPアドレス等がありましたら教えください。
一つの電話番号でFAXと電話を兼ねています。 ファッションビルの中に出店している物販の店舗です FAX受信の時も電話に出るのが面倒です。 そういうことに対応した機器があるのでしょうか。 それとも電話回線を増やす事が必要でしょうか。 カード売上の端末との関係で留意する点はあるでしょうか。 無知で恐縮ですが教えてください、よろしくお願いします。
電話番号を勝手に誰かに使われるということはあるのでしょうか？知らない人から電話があり、出てみると、ウチから着信があったので電話したとのこと。相手はこちらのいたずら電話だと思っているようで、怒っています 相手は怒って切ってしまったのですが、どうも不思議でなりません。こちらは電話をしていないのに相手側にウチの電話番号で着信があったようなのです。気になってしょうがありません。電話番号を勝手に使われていることってあるのでしょうか？ 相手のいたずら電話とも解釈できますが、どうも話し方からして最初は普通でしたし、本当に着信から電話してきたように思えました。
屋内に、まだ電話線の配線がない状態の者です。 光電話を利用しているのですが、 そのルーター（おいている場所を居室Ａとします）からの 電話線をあらかじめ屋内に入れてある空配管を使い 別の部屋（居室Ｂ）に通そうと思っています。 先日、ケーブル屋さんから 壁に取り付けるモジュラージャック（この言葉でただしいのかわかりません）と 屋内配線用の電話線（普通のジャックがついているものではなく、 銅が含まれているもの？モジュラジャックに突き刺すためにケーブル自体がかたいもの）を買ってきました。 そのケーブルは4芯で、それぞれ色が違う線が中に 入っています。 ここで質問なのですが、 モジュラージャックに屋内側からその線を接続するとき、 ４芯のそれぞれを覆っているいるのついた皮膜を 取り除いて、中の金属を出してからモジュラージャックに 差し込む必要があるかどうか知りたいと思っています。 また、普通の家庭電話で使うのですが ４芯にしてしまうと何か不都合な点などは あるのでしょうか。 初心者の質問で、何か説明不足のことなどありましたら 補足いたします。 よろしくお願いいたします。
最近、実家に私宛の電話が週１～２回かってくるそうです。 最近は、間があいてかかってくるみたいです。 いつもおばあちゃんが出ます。 昼間～夕方くらいの間にかかってくるので、家族は家にいることがほとんどない時間帯です。 いつも同じ声で、『○○ちゃんいますか？』と聞かれるそうです。 はじめは、名前も名乗らなかったみたいなのですが、最近は名前を名乗ることが何度かあるそうです。 声は同じだけど、はじめ言った苗字と今度は違う苗字を言ってきたと、おばあちゃんが言ってました。 名前を聞いても聞いたことがない名前で、友達とかにも聞いてみましたが、小中高の中にそのような苗字の人はいないってみんなから言われます。これは、詐欺なのでしょうか？ ほとんどの友達・知り合いが実家の番号を知りません。携帯ばかりなので…。用件を聞いたら、「また今度かけなおします」というような感じで切るそうです。気持ち悪いというか…不安というか…。 あまり、打ち合わない方がいいでしょうか？
パソコンを買い換えるにあたりインターネットのプロバイダーも換えようと思っています。販売店で勧められたKDDIのADSLと固定電話がセットになったものにしようかとおもっていますが、KDDIの固定電話ってどうなんでしょうか？NTTと比べて通話とかに不具合などはないのでしょうか？またKDDIをやめてNTTの回線に戻す時などに加入権などの費用はかからないのでしょうか？買い替えに焦っています。どうかよろしくお願いいたします。
今パソコンの中にＤＴＭＦを録音したデーターがあり、実際に何番だったのかどうか調べたいのですが、どうやったらいいでしょうか？詳しく教えてください。お願いします。
５桁の電話番号ってありますか？　ＴＥＬ　○－○○○○ よくあるインターネットでの入力フォームをつくっております。 電話番号を入力する際に普通は、市外局番や携帯電話で １０桁か１１桁で２箇所にハイフンを入れたとしても 普通、１０桁から１３桁になると思います。 仮に市外局番を抜かしても最低６桁以上になると思います。 そこで６桁未満１４桁以上の電話番号をエラーにしたいですが ハイフンを抜かして５桁の電話番号ってありますか？。 また、ハイフンやカッコを使っても １４桁以上まで入力する人って普通いますか？。
量販店で売られている電話機は、モジュラーケーブルの差し込み口が合えば、使用可能ですか？ケーブルの種類にはいくつかありますか？モジュラーケーブルとは、何でしょうか？
質問内容が複数ありますが、よろしくおねがいします １．着信履歴が未登録 何度か他の方から着信があるのに履歴をみると未登録になっています。 ２．電話帳識別着信が出来ない 共通設定及び個別設定で、電話帳登録をしようと試しに自分の 携帯番号を登録しかけて見ましたが、ディスプレーには外線着信と 表示されるだけで名称が表示されません。 電話帳識別着信設定は１．有り　になっています。 ３．携帯通話設定選択で事業者識別番号が未登録になっている システム設定の一覧項目を見ても、それらしきものが見あたりません 長々と書きましたが、ご教授おねがいします
NTT ABS-ACL-PSアナログコードレスの内線番号を設定しようと あれこれいじっている内画面に電池マークとＥの文字のみ表示され ボタン操作を受け付けなくなってしまいました 元に戻す方法を教えて下さい 経緯 中古ABS-ACL-PS(PS)、接続装置ABS-ACL-BCS(CS)を買い充電しました 充電器からPSをはずすと「現在通信できません」と表示されます CSをローゼットに接続する前に以下の操作をしました 登録→内線番号004→CS呼出名称XX→登録、と進んでしばらく 待つと「登録NG」と表示され、上記のＥが表示され操作出来なく なりました。（登録のみ可能な状態です） 登録→消去、と進むとやはり「登録NG」と表示されます よろしくお願いします。
NTTのビジネスホン「PEM-KT-12PFD」を使用しています。短縮ダイヤルの設定の仕方を教えていただきたいのですが。
AC電源不要の固定電話機を寝室に設置しました。ハンディーホンのような形のもので、受け専用（かける事も可能）で置いてあるのですが、着信音量調整が　大・小　の２段階切り替え式になっています。　現在、着信音量調整を　小　にしてあるのですが、それでも結構音が大きいので分解して確認しましたら、円形の金属から音が出ているようなのです。　そこで、この部品を交換したいのですが、部品の名前がわかりません。恐らく、千石，秋月，若松 　あたりで入手可能だと思うのですが、部品名がわかるようでしたら、教えていただきたく思います。それと、抵抗のようなものをハンダ付けすれば、着信音量が小さくなるような気がするのですが、その辺もわかる方がおりましたら、教えていただきたく思います。　　因みに、ハンダ篭手，デジタルのテスターとかは手元にあります。
今使っているPioneer の電話は、親機で受けたら、通話を録音できますが、子機で受けると録音ができません。それに親機の録音時間も10分ほどで、すぐに途中で録音できなくなります。せめて１時間くらいは録音できるものがほしいと探しています。 録音機能にすぐれた固定電話はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
我が家の電話(家の電話)は、約8000～9000円です。一戸建てです。 今月の内訳ですが Bフレッツハイパーファミリー利用料　4100円 回線終端装置使用料　900円 光屋内配線使用料　200 ひかり電話A　定額料　1020円 ひかり電話A　定額料2　480円 ひかり電話通話料　112円 ひかり電話A定額料分通話　－96円 ひかり電話携帯等への通話料　83円 ユニバーサルサービス料　6円 消費税等　340円 計　7145円 プラスプロバイダーへ(NTTコミュニケーションズ)1990円 ほぼ、毎月こんな感じなのです。 ほとんど通話はしないのに、パソコンの関係でけっこうな金額です。 でも、こんなもの？ それとも、余計に何か払っている？ NTTから言われるままに契約をしていますが
---(RJ11)---DSU---(RJ45)---ルータ DSUが終端抵抗を入れられない為、外付けしようと思います。 「NMJ-82R」というローゼットを見つけたのですが、 ---(RJ11)---DSU---(RJ45)---NMJ-82R---ルータ という構成で問題ないのでしょうか？ または、もっと他にいい案ありますか？
4月にマイラインプラスに登録しました。 そして今回、プラチナラインを勧められ申込書を代理店が書類を送ってきたのですが、正直よくわかりません。 マイラインとプラチナラインのことを詳しく教えてください。 また同時加入って出来るのでしょうか？ そのときのメリットやデメリットもお願いします。
フリーダイヤルの初心者ですが、ご存じの方教えてください。 フリーダイヤル（0120ではなくてもOK）を申し込みたいと思っているのですが、携帯電話しか持っていないと申しこめないものでしょうか？ (1)0120　→　携帯電話　 また、 (2)0120　→　固定電話　→携帯電話へ転送 への転送は可能なものでしょうか？ (1)(2)両方、またはどちらかで格安のフリーダイヤルサービスがあれば 教えてください。m(_ _)m
自分が希望する「番号」を買いたい？と思ってるのですが「番号」の値段はどれくらいするかわかりますか？
先ほど（夜中の０時）もありましたが、１ヶ月に最低２～３回はあります。（留守電含めたら、もっとあります。） 内容は、先ほどは「病院じゃないんですか？」でしたが、○○さんですか？△△さんですか？工事を請け負った者ですが？等々・・・ うちは共働きで、平日は半日以上家が留守で、土日祝は、ほぼ外出してます。電話番号も、あたりさわりの無いものです。 最近世の中物騒なのもあって、色々考えてしまいます・・・ これくらいの間違い電話は、普通なのでしょうか？それとも、何かに巻き込まれてるのでしょうか？？ 何かご助言いただけるとありがたいです。
カテゴリ違いだったらすみません。 合併前のタムラ（現サクサ）製のビジネスフォン、MT-200（後に何もつかない）を中古で購入し、自分で配線して現在使用しています。 今回、ネット回線をADSLから光に変更した関係で、今までアナログ回線で利用していた電話をISDN+iナンバーに切り替えるため、主装置の設定変更が必要になりました。 業者に依頼すればいいのでしょうが、残念ながら貧乏なため、設定変更だけで何万も取られるほど余裕が無く、またメーカーは指定業者でないとマニュアル（工事設定書）は出せないとのこと。 どこかに安く工事設定書を分けてくれる会社またはサイトをご存じないでしょうか？（もちろんコピーやPDFファイルまたはお借りできるようなものでもかまいません） 以前3000円程度で入手できるようなサイトを見かけた気がしたのですが、 何回検索しても、発見できませんでした。 念のため、YAHOO!オークションを見ましたが、MT-200の後にmbかSTといったものがついたものは出品されている方がいらっしゃいましたが、MT-200のみではありませんでした。 おそらく、マイナーチェンジ機種だと思うので、利用可能かとも思いますが、きちんと一致したものが入手可能であれば、そちらの方が良いと思うので、ご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えください
すいません、実家の固定電話なのですが、ＦＡＸ兼用電話で 電話番号とＦＡＸ番号一緒で使っています。 ３ヶ月くらい前から、ある企業宛てのＦＡＸが入ってくるようになりました。 文章を見ると、その企業宛ての 電話番号が○○-×××-△△△２で、下一桁を変えた ＦＡＸ番号が○○-×××-△△△３になっているのです。 そのＦＡＸ番号はウチの何十年も使ってる電話番号と一緒です。 実家では母一人なので、そのまま受信してしまい、何枚も印刷しては破棄していたようです。 ＮＴＴに連絡したらしいのですが「そんな訳ない」と言われてしまったようです（多分高齢の母の説明不足だったのもあると思います・・） 今回何も聞いてなかった私が数ヶ月ぶりに実家に帰って、受信のランプがチカチカしてるので、用紙を入れて、印刷するとＡ４用紙５枚も受信してしまい、インク切れで途中で終わってしまいました。 ウチはそんなＦＡＸ使わないし、去年変えたばかりなのにインク切れって・・ビックリしました。 市外局番から一緒なので本当に困りますし、気持ち悪いです。 ＮＴＴの対応にも頭来ます。母が言った時点でちゃんと調べてくれれば用紙もインクリボンも無くなるまで使わずに済んだのに・・ こんな事ってあるのでしょうか？
引越をするのですが、その際に親名義の固定電話をもらおうと思っています。 親とは別居になります。 親は固定電話は必要にならないとのことなので、私がもらう予定なのですがこういった場合はどのような手続きをすればよろしいでしょうか？ 名義変更可能なのでしょうか？ 経験のある方のアドバイスをお願いいたします。
原則、郵送でしかだめだと思いますが。 請求書の発行元の住所（差出人）と契約住所が同一でNTT西日本の社員やったらできるかもしれませんけどね。差出人には郵便で配達しませんからその場合は社内渡しになるんでしょうか？
先ほど、NTTナントカカントカ （後半がうやむやで聞き取れませんでした） と名乗る人から、「電話料金を安くしたい。 でも本人の承諾と会社の印鑑、本人の印鑑、サインがないとだめだから 用意しておいてくれ」と電話が来ました。 電話回線は会社名義のものです。自宅兼会社です。 正直ものすごく聞き取りにくい声で、何を言ってるんだか分からなく 「は？？なんで印鑑が必要なんですか？」と聞いても 「本人の了解が必要だから」という的を射ない答えが 返ってくるのみでした。 いわく、 「NTTも民間会社だから電話料金を勝手に安くすることができない」 そうですが・・・ 後日説明に行くといわれましたが、これ（電話料金を安くするのに 本人の印鑑とサイン、会社の印鑑が必要なこと）って あたりまえなんですか？ 正直、信用できません・・・ 本人が来たらNTTの社員証や名刺をみせてもらおうとは思っていますが ことわるべきかどうかもよく分かりません。 詳しい方教えてください。
KDDIからNTT回線からメタルプラス電話に変更しませんか？という 勧誘電話がかかってきました。 話を聞いたところ、NTTより月2～300円程度安くなるとのこと。 デメリットも一応聞いたのですが、自宅はインターネットはマンション一括で 光回線を利用しているので変更しなくて良いし、NTT専用のサービス等も 利用していないので、すぐに変更できると言われました。 変更するのに工事費等は発生しないことと、NTT回線の休止工事費も 月額料金から相殺してくれるとのことで、費用は一切掛からないことも聞きました。 月額料金も、月200円程度でも、何年も先を見れば結構大きな金額だと思います。 変更したほうがいいかな？と、ちょっと考え始めているのですが まだなにかデメリットがあるのではないか？と心配しています。 インターネットの件はクリアしていますが、それ以外でメタルプラス電話では デメリットになることってあったりしますか？
KDDIのADSLone + メタルプラス電話に変更すると料金が安くなります。 現在の環境はYahoo8M + NTTです。 NTTを解約することでどのような不都合が考えられでしょうか？ 思いつくのは通話品質低下の可能性と電話帳がもらえないことぐらいです。
時々、フリーダイヤルの0120からの着信記録が残っていることがあります。 私の考えでは、個人で0120の電話番号を持つことはないと思うので、企業からの営業電話（セールス)だという気がします。 そこで、皆さんにお聞きしますが、0120から掛ってきたことはありますか？ それはどんなところからでしたか？ 又、それについて詳しい方がおられましたら、教えて下さい。 (ちなみに、0120や番号非通知の電話は、在宅でも出ません…笑) よろしくお願いします。
　はじめまして。友達の元彼(外国人）の事で相談です。元彼のストーカー行為に怖くなり、別れて1年が経つそうです。彼女の仕事先の電話番号を調べてかけてきたそうです。飲食店に勤めているので、受話器を外すと予約が取れなくなるし、戻すと鳴りっぱなしの状態だそうです。NTTに尋ねると、「ナンバーディスプレイでないと、国際電話を拒否できない」と言われたそうです。大変困っています。どなたか国際電話を拒否する方法を御存知の方はいらっしゃいますか？　宜しくお願いします。
ビジネス電話を話中にしたいのですが、177等にかけても5分程度で切断され「ビジー」になってしまいます。 迷惑でなく切断されない相手先はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
会社の営業に使いたいのですが、特定業種の店舗の電話番号・住所を入手することはできるのでしょうか。 情報誌を発行している広告代理店の方が情報を握っていると聞きましたが、教えてもらえるはずもありません。有料でもかまいませんので、方法・ヒント、なんでもいいんでお願いいたします。 例えば、新宿区の居酒屋とか、大田区のコンビニとか。yahoo電話帳を調べたのですが、数件しか載ってませんでした。
NTTの請求書を見ていて疑問に思ったのですが、 ある契約番号の内訳に、 ISDNの基本料3530円のすぐ下に、 Ｂフレッツのニューファミリー利用料以下 の請求が載っているのですが、 理解に苦しんでいます。 通常、ISDNはメタル線であり、 Bフレッツは光ケーブルのはずですが、 なぜ、INSネット64の請求内訳にＢフレが載っているのでしょうか？ Bフレッツでひかり電話をしているのなら契約番号以下請求が載っても理解はできますが、 ひかり電話ではなくINSネット64の電話利用分がＢフレッツの中に入るというのでしょうか？ なぜメタル回線と光ケーブルでそのようなややこしく、 高い電話基本料がかかるのでしょうか？ ONUとTAはどこかで接続されているのでしょうか？ TAの出入りはLINEに局線が入って、アナログポートから電話2台へ つながっており、Ｓ、Ｔやシリアルポートは一切接続されていません。 NTTの法人担当に聞いても、わからないと言われましたが、 鬼回答できる方ご享受ねがいます。
ヤフーBBのADSLに契約していて、電話番号が　07○(元からあるもの)　と　050から始まる物があるんですが、最近元からある方の電話番号にかけると。 一瞬で「プツン」と切れます050の方なら通じるのですが、大半の人は元からの方にかけてこられるので困って居ます。
はじめまして。 さて、質問ですが、現在広島県の自宅では、中国電力がやっているメガエッグを契約してインターネットを利用しています。また、家庭の電話については、ＮＴＴの電話を契約して利用しています。 ところで、最近よく耳にする光電話ですが、うちもせっかく光をつないでいるので、変更したほうがいいのかと思っていますが、得になるのか、損になるのかわかりません。 詳しい方教えていただけませんか？
ファックス　パナソニックおたっくすが不調だったので、 ちょうど祖母の家にファックス機能が使われていない 電話機があったので、うちのと交換し、接続しました。 壁のモジュラージャックから伸びるコードはモデムにつながっていて、 モデムと電話機を電話回線コードでつなぎました。 モデムはスプリッタ内蔵タイプです。 前の電話機の時とまったく同じように配線しました。 新しい（祖母の家にあった）電話機を、さて使おうかかと受話器をあげ耳に当てると、「ツー」音がします。ここまでは普通です。 番号をプッシュすると、普通は「ツー音」が止まりますよね。 これがずっと鳴ったままで、数字をプッシュしても鳴り続けていて かけられません。 これは何が原因でしょうか。詳しい方、教えてください。
毎月送られてくる請求書を停止してネットで確認するようにするサービスはどこへ行けばよいのでしょう? 検索では東日本のURLはあったのですが、西日本のがありません。西日本で紙の明細書を停止するサービスはどこへ行けばよいのでしょう。
引越しのためＮＴＴに移転手続きの電話をしましたが、こちらがパソコンをしていると知ると手続き業務をそっちのけでＮＴＴ光を勧められました。何度も現在のプロバイダーに決めているので移転手続きをして欲しいと言っても聞き入れられず… 結局ＮＴＴを休止することになりました。大阪ですがＮＴＴを利用せずネットや固定電話を利用する方法は無いでしょうか？ 固定電話はまったく利用せず現在利用中の携帯とパソコンが利用できればそれで十分なのですが…
移転せずに住所変更をしたいといったら、移転工事をせずに住所変更はありえないといわれましたけど・・・ 本当にできないのでしょうか？
ＩＣ録音式の留守番電話に録音されている音声をデジタルのまま外部の媒体に取り出す方法はないでしょうか？大切な録音が入っていて保存したい。シャープのＵＸ－ＦＪ５ＣＬなんですが、もう老朽化して買い替え時期なのでばらばらにしても良いのですが。メーカーのお客様相談室にはそっけなく断られました。取り出す方法、または取り出してくれるところをご存知でしたら教えてください。
よろしくお願いいたします。 だいぶ前にオークションでVtech gz2434という海外製のコードレスホンを購入して使っておりましたが、どうやら充電池の寿命がきたらしく充電できなくなってしまいました。充電池を買いにヤマダ電機へいったところ取り扱ってないといわれてしまいました。ネットでいろいろ検索して見ましたが、探し方が悪いのかなかなか販売しているところが見つかりません。 どなたかこの電話の充電池を国内で販売しているところをご存じの方はいらっしゃいませんか？私は外国語はまるっきりといっていいほどわからないので、海外のサイトなどでは購入は無理だと思うので、国内で見つかればいいなと思っています。 よろしくお願いします。
同じ敷地内で家を増築するために電話の引込み線を移動しなければなりませんその場合移動の申し込みは１１６に電話すればよいのでしょうか？ それと料金などは発生するのでしょうか？
NTTの二重番号に加入した場合、こちらから電話をしたときに相手の電話機のナンバーディスプレイには主番号、副番号のどちらが表示されるのでしょうか？
ひらいてネット+という宅内LANパネルを導入しました。 配管だけしてもらって配線は自分でやろうと思っています。 LANケーブルは調達したのですが、電話ケーブルは "単線専用2対カッド形PVC屋内線、2対電子ボタン電話用ケーブル" という指定がありました。 http://biz.national.jp/ebox/multimedia/hiraitepl … どこからこの種の電話線を調達すればよいのか、調べているのですが・・・ お分かりになる方いらっしゃいますでしょうか？
詳しい方がおられたら、教えてください。 パナソニックコードレス電話子機　VE-PS109をVE-PVC11Lに登録させたいのですが、うまくいきません。 親機側（VE-PVC11L）の設定はできているのですが、子機で増設減設画面に入り、番号などを登録し、無線通信を行い登録完了と一旦表示されますが、その後「切」ボタンを押すと、「登録を失敗しました」と出てしまいます。 説明書などなく、いろいろ調べてここまでできましたが、「切」ボタンを押す前に、何かする必要があるのでしょうか？ わかる方がおられましたら、ご教授ください。よろしくお願いします。
こんばんは。 どうぞ宜しくお願いします。 ここの所、ほぼ毎日の様に以下の番号から家の固定電話へ電話がかかってきます。 しかし3回程度しかコールしないため、電話に出れないでいます。 0118041311 0118041312 0118041313 0118041314 0118041315 家にかかってくるので多いのは、末尾が、2,4,5、です。 時間帯はバラバラですが、午後だけは変わりません。 番号を見ると北海道だと思いますが、当方、北海道には縁もゆかりもありません。 何かの勧誘電話か何かだと思っていますが、これら番号から電話があった方、 もしくは、電話に出た方、は、いらっしゃいますか？ 以上、宜しくお願いします。
マンションを改築しましたが、固定電話のノイズに困っています。電話機の故障を疑いましたので、最新型（おたっくす）に買い換えました。それでもノイズが消えずにかなり困っています。 住居外からのNTT回線を、いったん玄関付近で中継して、書斎へ8ｍほど延長しています。書斎での使用はノイズが入るのですが、分岐地点でコネクタを外して、直接外部から引き込んでいる電話線につなぐとクリアに聞こえます。 NTTの故障担当の方に来ていただきましたが、彼らの責任範囲では問題はないとのことでした。不思議なことに、書斎にて、電池式の固定電話を利用した限りでは、ノイズは入りませんでした。電源からノイズを拾っているのでは？というNTT故障担当の方からのアドバイスでしたが、いかがでしょうか。 中継地ではクリアーに聞こえる以上、どうやら中継地から書斎までの長い電話線でノイズを拾ってしまっている様です。中継地にFAXの親機を置ければ解決する問題なのですが、レイアウト上工事をやりなおさなくてはいけませんので、それはできません。 そこで質問ですが、床下に通している直径30mm程度の配管（LANケーブルも一緒に入っています）の中を通り、8m程度の長さで使用できる電話線で、極力ノイズを拾わない方法を教えてください。 なお、連休明けすぐに、改築工事で電気配線を担当してくださった方に来ていただきますので、専門家の施工を受けることは可能です。 みなさまのお知恵をお貸し下さい。どうぞよろしくお願いします。
ご回覧ありがとうございます。 Skype中に発生した問題です。 友達とSkypeをやっていたのですが、どうもこちらのマイクからノイズが聞こえるらしいのです。 前まで普通に会話を楽しんでいたのが、突然通話中にノイズがかかり直らなくなってしまったのです。 相手のスピーカーから聞こえる自分のマイクから出るノイズ音はなかなか酷く、自分のヘッドフォンで自分がだしているノイズが確認できるほどでした。 マイクを抜いたところ、ヘッドフォンで聞こえていたノイズの音がなくなり、入れるとまた聞こえ始めます。 説明がわかりづらくてすみません。めいっぱい頑張ったのですが、僕の説明力ではこれが限界です。 その後再起動をしてみたのですが、やはり直ってはいませんでした。 どうしたら直るのでしょうか。 ご返答よろしくお願いいたします。
こんにちは。三洋の電話TEL-L713のαLCR機能の解除方法をご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。 近日中に電話回線をNTTのひかり電話に切り替えようと思っています。 その、ひかり電話を利用するにはαLCR機能を停止もしくは解除する必要があるとのことですが、操作マニュアルを紛失してしまい設定方法がわかりません。 メーカーサイトでは同型番の操作マニュアルPDFがアップされておらず、操作マニュアル冊子を入手するには別途費用が必要との事なので、ご存知の方がいらっしゃればと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
たまたま昔のマイラインに関する資料を目にして、ふと思ったのですが・・・。 マイラインでは、市内、県内市外、県外、国際ごとに事業者を選択でき、ＫＤＤＩやソフトバンクなどの中継系事業者も「市内」で選べるようになっているのですが、これらの中継系事業者はどうやって市内サービスを提供したのでしょうか？ 質問は、マイライン以後にサービスが始まった直収電話のことではありません。あくまで当時のマイラインに関してです。ちょっと検索すると「マイラインを機に中継系事業者が市内に参入」などと書かれた当時の記事が見つかりましたが、それ以上のことは分かりませんでした。 よろしくお願いします。
一人暮らしで、親からしか固定電話にかかってきません。 毎月1890円くらい基本料が引き落とされています。 解約すると思わぬ不都合とか出てくるのでしょうか。 pcのネットはケーブルテレビのJcom。使えなくなったりするかしら。 しませんよね。 電話加入権をどこかに売るとかそういった裏技があったりするのでしょうか。 単純にいますぐNTTに解約の連絡をするのが、まっとうな節約の仕方でしょうか。どうぞご助言くださいますようお願いします。
現在、αHXを使用しています。4台追加したいのですが、中古を購入してバス配線で接続しようと思うのですが、接続してすぐに使用出来るのでしょうか？内線設定など簡単に出来るのでしょうか？あと終端抵抗などは必要でしょうか？現在12LTEL－（2）使用で購入予定は6LTEL－（2）です。どなたかよろしくお願いいたします。
利用休止の電話番号にかければ　現在　使われていませんとかのテープが流れますがそれは交換機で流れるのですよね。 その休止した番号の回線はないとゆうことですね？ 休止した回線の番号を知ってる人に悪用されないでしょうか？ まだ固定電話の休止はしてませんがうちの番号を使い悪用されてますので話し中にしてあります。うちの電話がならなくなり横取りされ　電話をかけた友人たちが出た男の声を聞いています。 利用休止すれば廃線になるのですか？ よろしくお願い致します。
初歩的な質問ですが宜しくお願いいたします。 固定電話にかかってきた電話番号を知りたいのですが、もちろんナンバーディスプレイ対応で契約もしているのですが、留守電に残した人は電話番号がわかるのですが、留守電になって電話を切ってしまう人がいて、その方の電話番号は履歴に残りません。着信した人全部の履歴が見たい場合はどのようにしたらいいのでしょうか？
NTTの固定電話を利用しています。 近所の火災のため、電話線が燃えたそうです。 そのため、電話＆ADSLが不通になりました。 その場合、『この時間帯に不通になりました』のような証明を 発行していただくことは、できますでしょうか？
固定電話機で通話している内容を電話機の横でスピーカからモニタすることはできますでしょうか。 今、手元に通話録音用のアダプタ「TL-R10」及び「TL-RH30」がありこれを介してスピーカに接続してモニタしようと思いました。 ですが、手持ちのスピーカ「MM-SPL2」及び「RW-2000」に接続すると音は出るものの音量が不足して聴き取りにくい状況です。 この状況を改善する手立てはありますでしょうか。 どうかご教授ください、よろしくお願いします。
我が家はマンションですが、１個目のモジュラージャックには４本の電線が束ねられた１本のビニール線が来ており、そこから２個目のモジュラージャックに送り配線されているようです。 そこでお尋ねしたいのですが、 ■電話局からは２本の電線しか来ていないはずですが、なぜモジュラージャックには４本の電線が来ているのでしょうか？ ■それぞれのモジュラージャックに、同時に、電話器を繋げてもよいのでしょうか？また、これら２台の電話器間での通話は可能でしょうか？ ■回路（結線）の詳細を教えてください。 おわかりの方が居られましたら、よろしくおねがいします。
賃貸物件に住んでます。 固定電話を設置し（ＮＴＴ）、それはＡＤＳＬのモデムとも繋がっています。 今日初めて気が付いた（それまで数ヶ月間はそんな事はなかったと思う）んですが、 受話器を上げるとツーという通常音と一緒に「ザザザザ」といった小さな雑音電波みたいな音がするのです。 その音は相手先番号をプッシュしている時も、相手先と話している時もずっと音がしているのです。しかし相手先とは通常に話ができますし、相手先からは通常に聞こえている（雑音は聞こえない）可能性が高いです。 これは何が原因なんでしょうか？異常ですか？？ 話はできるので支障はないですが、何か盗聴器でも取り付けられてるのでは？という事まで心配になるのです・・。
電話の周波数帯域を0.3～3.4khzとしている理由は何でですか？
　NTT固定電話を解約する時の、注意事項などについて知りたいです。 20年ほど前に、固定電話を契約し現在にいたります。以前事業を行っていましたが5年ほど前にやめましたが、事務所、工場をそのまま残していた関係上今にいたりました。この度、この場所を賃貸する事になりましたが借主がいらない携帯電話で充分との事でした。 ・固定電話を解約した時に、契約した時の債権など、どうなりますか？ ・契約時のお金など戻ってきますか？ ・NTTに解約するより、別の方法で譲渡する事も出来ますか？ ・NTTに解約したら、損をするのでしょうか？ ・この電話は、個人契約です。 ・いい方法があれば教えて下さい。 お願い致します。
2月くらいにNTTから電話があり、電話回線を順次アナログ回線から光に変更する手続きをしていると言われ、必要なかったのですがいつか変更しなければならないのだろうと思いこみ電話回線をアナログから光に変更し、フレッツADSLだったのを光フレッツに変更することとなりました。 その変更の際、自分が引っ越す可能性があったため固定電話は引っ越さず、インターネット回線のみを引っ越しするかもしれないと言ったのですが、NTTの方は軽く、「できますよ」とだけ答えていました。 実際に自分が引っ越すことになったのでNTTに電話し、インターネット回線のみを引っ越す旨を伝えたのですが、そうしたら光回線をアナログに変える工事が必要と言われ、さらに費用として一万円以上かかるといわれました。 自分はアナログから光への工事はインターネットするしないにかかわらず変更されていっていると思いこんで、必要もない工事を依頼して更にまたアナログへの工事にお金を取られるなんて馬鹿らしすぎます。これってある意味詐欺じゃないですか？ どなたかこのお金を払わないですむ方法、費用を抑えることができる方法を教えてもらえないでしょうか？よろしくお願いします。
去年住んでいるマンションがＢフレッツ対応になったので、契約をフレッツＡＤＳＬから変更したのですが、ＮＴＴの利用明細がよくわからなくて困っています。 明細は二つ送られてくるのですが、 [NTT東日本利用分] ・回線使用料（基本料）（住宅用） ・フレッツＡモア共用型利用料 ・マイラインプラスセット ・ユニバーサル料 もう一つが [NTT東日本利用分] ・Ｂフレッツ・マンション１利用料 ・ＶＤＳＬ100Ｍ装置使用料 何だか余分に払っている気がしてＮＴＴに問い合わせましたが難しい事を言われて良くわかりませんでした。 電話はネットを使用するためだけに加入したので、解約してもネットが出来るなら解約をしたいと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
大変困っております。 ２ヶ月間の料金滞納のため電話の加入権がなくなってしまいました。 長い間使っていた番号ですので　どうしても使いたいのです。 (1)再度申し込みをするときはライトプラン（加入権なし）みたいなものにしたいのですが　同じ番号はとれるでしょうか？ (2)固定電話の権利は購入せずに　ＩＰ電話って使えるようになるのでしょうか？ ２０何年も払ったのにたった２ヶ月でこの有様で　ＮＴＴにも電話したのですが腑に落ちません。（３ヶ月人任せにしていた事情もお話したのですが） 電話機、pc、Fax,があるのにただの置物みたいになっています。お知恵のある方いらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
タムラのビジネスフォン「 TD110 」を使用しています。 内線がかかったとき、受話器を取らずにスピーカーで話せる機能があるのですが　1台だけ何かの操作で　モニターの下の　「マイク」の場所の点灯ランプが消えてしまい、スピーカーで話せなくなりました。 取説を紛失したみたいで、設定の操作方法がわかりません。 とても、不便でどなたかわかる方教えてください。 それと、この電話機の取説をもう一度取り寄せる事は可能なのでしょうか？？ それも教えてください。
現在、固定電話は相手の番号がわかるようにしていますが、たまに「ヒツウチ」でかけてくる人がいます。 「ヒツウチ」ではつながらないようにする仕組みがあったと思うのですが、どうすればいいでしょうか。
住宅用・事務用の区別は： (1)家庭・住宅での利用である (2)個人名義である (3)電話帳の企業名の記載がない ３つのすべての条件を満たせば住宅用、それ以外は事務用だったような気がします。 その考えで行くと、・・・株式会社　営業第二課などに住所変更をしたら事業所での利用とみなされ事務用に料金は変更になりますよね？ 逆に、普通のマンションとかに住所変更をしても、(2)の条件を満たしていないと家庭用にはならないですよね？
新規にアパートに住んでインターネットするということで、現在と同じプロバイダーにADSLの新規開設を申し込んだら、電話番号を先に決めることが必要といわれました。 調べたら電話加入権を購入することが必要らしい（電話加入権なしのADSL料金は高い）ので大手ネットサイトなら安心だろうと、調べたら以下の１～３をはじめＡＤＳＬ＋電話加入権　のセット等安価に販売してました。 ＜疑問＞ ・費用の差はなぜ発生するのか ・ＮＴＴで３８０００円するものを２８００円でいつでも購入可なのはなぜか？毎月の電話支払い料金が高いのでは？ ・必要の無いサービスにはいらされて、不要な使用料毎月はらうのでは？ のようなことが疑問になります。上記の理由や条件を教えていただけると大変たすかります。 ＜電話加入権販売事例＞ １．アナログ電話回線（電話加入権）２８００円、ＮＴＴなら３８６４０円のもの、がありました。 ２．上記と同じ呼び方３８００円 ３．休止電話加入権（休止番号渡し) ６８００円、ＮＴＴなら３８６４０円のもの、がありました。 では、よろしくお願いします。
こんにちは。 タイトルの通りなのですが、一般電話回線の使用している周波数帯域はどの帯域なのでしょうか。 皆様よろしくお願い致します。
一般家庭の固定電話の番号を電話帳に登録してますか？
電話線が既に自宅まで引かれているということは、ＮＴＴに基本料金も払っていて、電話が出来る状態の事なのでしょうか？　 電話を解約して自宅の保安機までの線が残されたままになっているという状態にあるということはあるんでしょうか？ それとも、ＮＴＴ電話を解約したら自宅の保安機までの線は取り外されるのでしょうか？ http://www.ntt-west.co.jp/shop/procedure/new-k.h … を見ると、引込み線から保安機のところは、何も記載がありません。 家などを建てたときに、勝手に繋がれて閉まってるんでしょうか？ この部分は、ＮＴＴが工事をするんでしょうか？ イマイチわかってません。
施設設置負担金を徴収するのはNTTだけでしょうか？他の通信サービス会社にも同様の費用はかかりますか？
最近よく、固定電話に無言電話がかかってくるのですが、同一人物がかけているかどうか、 ＮＴＴとかで調べてもらうことはできるのでしょうか？
会社でケイオプティコムというところの電話回線を使っています。 社内には電話機が30台ほどあり、内線番号が101とか201とか割振ってあります。 その中で内線専用ではなく、外線もかけられる電話機が、 15台ほどあるのですが、 もしそのうちのどれか一台からどこかに外線電話した場合、 明細か何かで 「どの内線の番号の電話から、電話番号○○○-○○○○-○○○○に 電話したみたいなことがわかるのでしょうか？」 いけないことですが、会社が山奥にあり、携帯が通じないので、 たまに会社の電話を使うことがあるのです。 よろしくお願いいたします。
母親が再婚して出て行くことになったので、転居して郵便物の転送届を出しています。ところが、請求書まで転送されてしまっているので請求書だけは転送せずってできますでしょうか？
会社でDTERM 85の電話機を使っています。 課内で何台かある内、１台だけ内線の呼び出し音が小さく、 音量の設定が出来ません。 受話音量は▲▼で調節出来ますが、Helpのメニューの中にも ない様ですので教えて頂けますか？ 又、使用説明書を取り寄せる事は出来ますか？
ソフトバンクモバイルの場合は、お客様センターに問い合わせたところ、自分から自分への譲渡は可能、譲渡の場合は本日までの旧契約者での契約は終了し翌日からは新契約者で契約が始まる、日割り計算となるし請求も別々に出る、この方法で請求を分けることもできるらしいです。 docomoは自分から自分への名義変更は無意味。なぜなら、契約を打ち切るわけではなく、ただ単なる名義だからできない、したがって名義変更しても契約は切れずに譲受者に料金の請求がいくだけだそうです。 固定電話の加入権はどうでしょうか、譲渡を契約変更説と見るか、単なる改称としてみるかによって、自分から自分への譲渡の可否が決まってくると思いますが。
固定電話はひかり電話と違って市外電話が高いですが、マイラインで３分、８．４円になるでしょうか。 それに伴いマイライン申し込みは無料でしょうか。 また、固定電話でも頭に「0036」をつければ携帯にかけたとき光電話とおなじ値段になりますが無料でしょうか。 ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
4月末に引っ越し予定です。 引っ越し先の電話回線がきていないのですが、マンション自体にはマンションタイプBフレッツに加入しているとのことでした。 その意味さえわからないのですが、現在odnのADSL40Mを利用しています。引っ越し先でパソコンと電話が使いたいのですがどういうプロセスで進めたらよいのかわからず困っております。どなたか教えてください。
未成年者への譲渡不可と確か聞いたことがあります。 承継の場合は、相続人の中に成人している人がいればその方に名義変更していただくことになるが、相続人全員が未成年の場合（親権者が相続人に含まれていない場合）は相続人の誰かが成人するまで名義変更できないらしいですね？ この場合は、成人するまで休止状態で置いておき、それまでは親権者の方が新たに加入権を購入して回線を引くか、またはライトプランで契約することになるのでしょうか？
現在、固定電話を休止しIP電話のみにしようか検討しています。 光電話にすると市外局番付きの番号にできるようですが、 料金的なことから０５０の番号のものにするつもりです。 固定電話の番号がないことで何か不都合がありますか？ 似たような質問がたくさんあったので参考にさせて頂きましたが、 IP電話から掛けられない番号がある、停電時にかからない、 音質が悪いなどあるようですが、うちの場合あまり関係ありませんでした。 家の電話はほとんど掛かってこないしめったに掛けません。 また、もともと親機のないタイプなので停電時には掛からないのです。 （ちなみに大震災を経験しましたが固定電話も全然かかりませんでした・・） 今回は、そういった使用上の問題以外で質問したいのですが、 050番号しか持っていないことで何か不都合があるのでしょうか？ 信用度が違う、とも聞きましたが実際にどんなことが挙げられますか？ 経験者の方の例などあればぜひ参考にさせて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
フォーバルの固定電話サービスを会社で使っている人に質問です。 株式会社フォーバルの営業から、現在使っている固定電話の基本料金と通話料金が登録だけで安くなるという新しいサービスの説明を受けました。その時一番安い通信会社をフォーバルが選んでくれるというサービスで、現状では、ソフトバンクテレコムの「おとくライン」を使うことになるそうです。確かに、メリットが大きく、安くなる理由の説明も納得でき、デメリットの確認もしたのですが、信頼性が心配です。 新しいサービスということですが、実際に使っている人、あるいはフォーバルに詳しい人の意見を教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
自宅の固定電話（ＦＡＸ付）へ電話をかけた時、 何秒間かは普通のコール音がするんですが、 ずっと出なければ、その何秒後かに微妙に違うコール音になります。 これは何故でしょうか？ ＦＡＸも付いているので、ＦＡＸ受信可能状態になったら音が変わるのでしょうか？
家を留守中の場合など、固定電話に掛かってきた電話を 携帯電話に転送して、携帯で着信・話ができるサービスってあるんでしょうか？
最近いつも留守中に固定電話に誰からか分からない着信履歴がありまして、 相手の番号はナンバーディスプレイでわかるので、こちらからかけ直しても、たぶん発信専用の番号らしく、繋がりません。（携帯や他の電話からかけても同じで、そういう旨のアナウンスが流れるだけです） 気持悪いので誰からかつきとめたいのですが、何か方法はないでしょうか？ 仮につきとめられないにしても何か対策はないでしょうか？
会社なんですが移転の為、電話番号が新しく変ることになりました。 電話はISDN回線です。1つの番号で2回線使ってます。 NTTに連絡して新しい電話番号は頂いたのですが、 工事（配線）ってNTT側でどこまでやってもらえるのでしょうか？ 完全に使えるようにまでしてくれるのでしょうか？ NTTに確認したところ、主装置と電話本体を持ってきていただいたら結構ですと言われましたが、いつもお世話になっている通信関連の某会社の話によると「NTTは途中まで（線の引き込み）しかやらないと思いますし、最後まで工事は出来ないと思います。」と言われました。 実際のところどうなんでしょうか？
とある携帯通信速度計測サイトで自分の携帯の通信速度を 計ったのですが、数値の意味が解かりません。 その数値というのが「平均値382.2kbps」や「最大値604.9kbps」等出ますが、 まず「kbps」の意味が解かりません。 早いのか普通なのか遅いのかどうなのかもわかりません。 時間で言えばどれくらいでどう動いているのかもわかりません。 「ビット毎秒」と聞いたことがあるのですが、その意味すらわかりません。 この数値や単位の意味を教えてください。 素人ですのでよろしくお願いします。
実家の母が、ＮＴＴからプラチナラインに加入するよう勧められているそうです。ＮＴＴより申込書も送ってきたそうです。ＮＴＴの担当者から電話がかかってきたらしいのですが、年老いた母は内容が理解できてないみたいで、「また考えておきます」と返答したそうです。すると「いつになったら、申込書を送り返してもらえますか？」としつこくほぼ強制的に加入を勧められているようです。申し込みに800円かかるらしいのですが、後日1000円の商品券を差し上げますので実質損はしませんとの事。このサービスには入らなければならないのですか？何がお得なのですか？うちの母は、それほど電話も使いませんし、遠くに掛けることもありません。 サービスが理解できないので別に入らなくていいと言ってますが。
親機・子機ともに　ハンズフリーです。 昔　親子電話は　もう片方が受話器を上げれば聞ける・・・ことがありましたが、親機　子機　どちらかから　使用中の電話機 の話を聞くことができますか？
電話加入権について教えてください。何年か前（１０年前にもなるのでしょうか？）、電話加入権に関することがニュースで頻繁に取り上げられていましたが、意味することがわかりませんでした。加入権のシステムの消滅だったかしら。 今現在、加入権のシステムは昔と違うのでしょうか？確か、今使っている電話番号を得るときに加入権を購入したと思うのですが。 加入権の売買は現在も有効ですか？
別カテで相談させて頂いていたのですが、どうもカテ違いかと思い、こちらに移しました。 私は、家族で小さな工場を経営しております。 昨日、かなり遠方の、ある取引先から、変な電話がかかってきたけど、どうなってるの？ と問い合わせがあり、以下その内容です。 取引先　『はい、○○です。』 掛けてきた人　「△△さんと取引ありますか？」 取引先　『・・・えぇ、はい。』 掛けてきた人　「△△さんは、もう危ないから、止めた方がいいですよ」 とだけ言って電話が切れたようです。 その話を聞いて、腹立たしい思いをしていた矢先、本日、先の取引先とは 正反対の方向にある、遠方の取引先からほぼ同じ内容の問い合わせがありました。 取引先にお金を払っている業種ならともかく、うちは、下請けの加工業なので、 逆にお金を戴いているほうなので、嫌がらせの電話の目的が判らず、困惑しています。 しかし、取引先にとっても、危ないといわれている会社と取引したくないと 思われる可能性も十分にあるので、何とか止めさせたいのです。 まだ、実害（被害）がないので、警察に言っても取り合ってはもらえないと思い、 こちらに相談させて頂きました。 犯人の特定は、どうやっても無理なんでしょうか？ ちなみに、最初の取引先は、ナンバーディスプレイには契約しておらず、 次の取引先はには、ナンバーディスプレイの契約はしていたのですが、非通知の電話で、 どちらも女性の声だったという事です。 他の主要な取引先には、先回りして、こちらから電話を入れましたが、 とにかく腹立たしく、打つ手が無く困っています。 恨まれるような覚えは、私を含め、周りには全く無いのですが・・・。 どなたか知恵をお貸し頂けませんでしょうか。
先日、フュージョン・コミュニケーションズから電話利用料金の『請求事務手数料』負担の件でお知らせのハガキが届きました。詳しい内容はこちらです↓ http://www.fusioncom.co.jp/news/2008/20080108.html 『クレジットカード』又は『ＮＴＴ東・西日本の請求書』による支払いの場合は請求事務手数料はとられないようなのですが、今うちの支払い方法は多分このどちらでもないように思います。（しばらくフュージョンを使っていなかったので忘れてしまいました。） 確認をとるため、もしくは支払方法を変更するために問合せしたくても、問合せ先の電話が話し中で全くつながらず、困っています。(NTTに問い合わせたところ、NTTでの支払いにはなっていないとのことでした。) だいぶ前にマイラインの市内通話のみを東京電話(今はフュージョン)にしており、普段はYahoo!ADSLのIP電話が優先でかかるようになっているのでフュージョンで電話をかけることはほとんどないのですが、何かの拍子にうっかりフュージョンで電話をかけてしまうことも考えられなくはないと思います。 NTTにもこの件での問合せが殺到しているようで、マイライン登録をフュージョンから別の会社へ変更される方が多い、と聞きました。 しかしマイラインの変更にも手数料が800円程かかるとのことで、どうしたものかと迷っています。 この際、もう一度見直してマイラインの登録を変えた方がいいでしょうか？市内以外は全てKDDIの登録になっています。 どうせ変えるなら、NTTのプラチナライン等気になりますが…。 うちは千葉県で、普段の電話は市内や県内、たまに東京・栃木といったところです。その時にもよりますが、1回の通話は15分程度、回数は月に15回以下位です。 家から携帯にかける時は0000(IP電話解除)+0036(NTT東日本)を押してかけてます。 今後「ひかり」がうちの地域にもくれば（くるのかどうか分かりませんが…）、ひかり電話のみにすることも考えています。その場合、マイラインとか関係なくなってしまうのでしょうか？ 分かりにくい内容で申し訳ありませんが、どなたかアドバイスいただけましたら幸いです。よろしくお願いします。
電話のマイランプラスって何ですか？
ファックス付電話を使用しているのですが、以前、家のファックスが受け付けないといわれたのですが（家にファックスが送れない）、設定方法がわかる方いたら教えてください。（因みに、ダイヤルＱ２ので情報（スポーツの試合結果等）を（ファックスで）取り出したりは出来ました。ＳＡＮＹＯの機種です。　それ以来ファックスのやり取りはしていません。
タイトルの通り、海外の相手先に繋がらなくとも料金が発生しますか？ 「F」が頭文字の通話料の安い（と思っている）会社を使い、時々FAX、TELをしています。 質問は取り敢えず、FAXに限定します。 FAXを送ろうとすると送り先に繋がらないで切れ、「フタツ　レポート」がプリントされます。 FAX番号もプリントされ、番号は正しいと確認できます。 このように番号など間違いなく、送信できないと通話料が発生しているようだと最近分りました。 このような場合、通話料が掛かるのは普通ですか？ 私は良く知らなかったので、送信できないのに通話料金が発生するとは思っていませんでした。 知らずに何度も繋がらないFAXを送ろうとしたので、繋がったFAX送信料より、はるかに高額となっていたの今更ながら知りました。 （妻のクレジットカードで料金を支払っていたので、実態を知らずにいました）
初めて質問させていただきます。 今、固定電話の必要性と、設置するならＩＰ電話かＮＴＴか…で悩んでいます。 現在の状況は、一戸建て(昨年年末に引越しました）・ネットはケーブルで契約しており、電話加入権は持っていません。 「電話番号」欄にいつまでも携帯電話の番号だけでいいのか．．．？ 固定電話もないといけないのではないか．．．という気持ちと 共働き（子供なし）で家にはあまりいないし、用事がある人は携帯にかけてくるので、使わないかも知れないモノにお金を払うのか？という気持ちと両方あります。 気持ち的には固定電話も引いておいた方がいいのでは．．．？という気持ちの方が強いです…。 そこで質問なのですが．．． 固定電話は必要だと思いますか？ またＩＰ電話とＮＴＴどちらを使用していますか？ よろしくおねがいします。
現在一戸建てに住んでいて、電話とＦＡＸ通信はＮＴＴの固定電話回線、ＰＣのインターネット回線はＪ：ＣＯＭの光回線を使用しています。今度マンションに引越しするのですが、このマンションに光回線は導入することはできません。そこで、ＰＣのインターネットは電話回線によるＡＤＳＬを利用する考えです。そこで、質問なのですが、 （１）最近ＩＰ電話が普及しているようですが、ＩＰ電話を導入すればＮＴＴの固定電話は不要でしょうか？必要だとすれば、どういう理由でしょうか？もし不要なら現在のＮＴＴの電話は解約したいのですが。もしなんらかの理由で新居でもＮＴＴの固定電話が必要ならば、単なる固定電話の移転手続きをするつもりです。 （２）ＮＴＴの固定電話を解約した場合、ＩＰ電話でＦＡＸ通信は利用できますか？ （３）ＩＰ電話を利用する場合、従来のＮＴＴの固定電話で使用していた電話機やファクス機はそのまま使用できるのでしょうか？ （４）ＰＣのインターネットについては、新規にＡＤＳＬを導入する場合、プロバイダと直接契約すればいいのですか？電話回線さえあれば、ＮＴＴに対してあらためてＡＤＳＬ使用に伴う許可等を求める必要はないのでしょうか？ （５）上記のようにＡＤＳＬ回線で、ＩＰ電話とＦＡＸとＰＣのインターネットを利用したいのですが、コスト－パフォーマンスがベストなおすすめのプロバイダを教えてください。ヤフーＢＢなどどうでしょうか？ちなみにインターネットは主にオンライントレーディングに利用しますので、回線速度の速いプロバイダ希望です。
フュージョン・コミュニケーションズのマイライン登録を代理店を通してしましたが、その代理店と言うのが物凄く怪しいです。 マイラインで契約したはずなのに、実は全然別の会社に高額な通話料を支払う事になるような詐欺があるのではないかと不安です。 代理店に解約したいと申し出たら、担当者からお電話させますと言ってまだ掛って来ていません。 フュージョン・コミュニケーションズに電話したら、未だ私の契約書は回って来ていないようですし… まだ契約して間もないので、その点は何とも言えませんが、マイラインに関する詐欺など、事例があれば教えて下さい。 とにかく解約したいので、何か良い方法があれば教えて下さい。
スピーカー付き電話機でスピーカーから出る音量がいやと言うほど大きくなる電話機をご存じの方型番等教えて下さい。 今使用中の電話機は音声案内等の音が小さい場合がある（相手方の信号によりますが）ので聞き辛いのです。
電話機の音を大きく 通話する前に相手を呼び出している音とか音声案内が受話器を取る前に聞こえる電話機で音を聞く場合相手の機械の調子で音が小さい場合があります。当方一寸耳が遠いのでこの音を大きくしたいのですが何か良いアイデアとか器具はありませんでしょうか。 ハンドフリーと言っても良く交換手さんがやっているレシーバーとマイクではなくあくまでも受話器を取る前の音です。受話器を取った後は耳に押しつけて何とか使えますので。 今まで試した方法は １　電話録音する用途の電話配線分離コードを買ってきてこれをマイクアンプに入れる方法→入力シグナルが弱くスピーカーをいっぱいにあげないと効かない。でハムが出る→それで受話器を持ち上げるとすごいハウリング。→慌てて電源を切る操作が必要。 ２　電話機に吸盤で吸い付くマイク（楽器ギター調整用）をアンプにつなぐ。→やはり 入力シグナルが弱くスピーカーをいっぱいにあげないと効かない。しかし受話器を上げれば電話機そのものの音は消えるので ハウリングは無し。 音が大きい電話機を探しても大同小異でこの音で十分という電話機がない。 いかがなものでしょうか。
自宅に非通知のワン切りがたまにあります。 それも時間帯などはきまっていなくて 深夜にかけてきたり、日中だったり朝だったりいろいろです。 全体的には夜が多いでしょうか。 ワン切りでなく 非通知でかかってきて出たらすぐ切れるというのも ごくたまにあります。 毎日あるわけではなく 1ヶ月に数回だったり全然なかったりいろいろです。 ほとんど毎日かかってきたこともありました。 全部同じ人なのでは？と思っています（相手は知りませんが・・・） どういうようなことが考えられるでしょう？ 私は子機で通話したりすることが多かったですが 子機で通話したりしていた時期はこのワン切り多かった気がします。 盗聴か何かとも関係しているんでしょうか？ 家は借家ではないですが。
電話を新しく変えたのですが、前の電話の留守番電話のテープに電話の声（音声自動で流れてる内容など）録音したのですが、それはどうしたらいいですか？保存しておいてたのですが、電話を変えると聞けなくなると思うのですが、 新しい電話はＳＨＡＲＰの形 ＵＸ－Ｄ５７ＣＬ 名 ＵＸ－Ｄ５７ＣＷです。 それとみなさんはどうしてますか？
以前ここで質問した件で 事務用から住宅用に変更する定義はタウンページに 載せるかどうかのみと言われたのですが、 ＮＴＴ116では、仕事をしていれば住宅用にできないと言われました。 きっぱり言われました。全国どこでも同じです。と。 やはり、仕事をしていれば事業用基本料金なのですか？
５、６年前にＮＴＴの固定電話に加入しました。電話加入権（施設負担金でしたでしょうか）として数万円を払いましたが、今回実家に戻ることとなり不要になりました。また転出する可能性も多少はあります。 自分なりに調べてみると、この電話加入権は現在はほとんど価値がないようですね（少しショックでしたが‥）。固定電話を使うにしても、ＫＤＤＩ（メタルプラス）のようにＮＴＴ電話加入権が不要のものもあるようですし。ＮＴＴのＢフレッツ＋ひかり電話なども、加入権が不要のようで、契約時に固定電話回線は休止するという説明があります。 自分の理解不足の点もあるかと思いますが、このままＮＴＴ回線を休止するより、解約した方がいいような気がします。なかなか決心できずにいるのですが、アドバイスお願いします。（休止と復帰にそれぞれ2000円かかるようですし、同様の質問でも加入権は不要との意見が多い気がしますが‥）
先日、自宅の固定電話に「＋8645157995871」という不可解な番号からの電話がありました。出ると、何か遠くのほうで声がするような音が聞こえて切れてしまいました。 ＮＴＴに問い合わせたところ、インターネット絡みの問題ではないか、ということでした。インターネットから操作して電話をかけたり、番号を偽装（！？）出来るかもしれないということなのですが・・・。自宅の電話はＩＰ電話にしているのですが、それも何か関係があるのでしょうか。 ちょっと気味が悪かったので、いったい何なのかを知りたいと思い、質問させていただきました。何かご存知の方、よろしくお願いいたします。
固定電話って 壁についてるモジュラージャック→電話→受話器ってな具合で接続されてますよね？ じゃあモジュラージャックに直接受話器のプラグを差し込んだらどうなるんですかね?? 誰か知ってるひといませんか？ 教えてください
　今、完全4線式の電話器を探しています。 　つまり、しゃべった自分の声が、受話器から聞こえてこず、受話器からは相手の声のみが聞こえるという電話器です。 　インターネットで色々探しているのですが、なかなか、いいものが見つかりません。 　ご存知の方がいらっしゃれば、メーカー名と型番を教えていただけないでしょうか?電話器の種類は、プッシュフォンを希望します。
今日は。　変な電話が、来ました。　出たら「プーー　プー」の連続です。 eo光の電話を使っていましたが、解約をし、NTTに戻しました。 電話番号通知設定になっていません。親に番号通知設定にしてって言っていますがまだNTTに言っていません。 この、電話が７回ぐらい掛かっています。悪質な電話でしょうか？ 宜しくお願いします。
現在、YahooBBのADSLに加入し、NTTの固定電話を持っているのですが、 IP電話にしてNTTの回線を解約してしまう方が月々の料金が安くなるように思います。 NTTの電話はたまに契約で家の電話番号を書かなければならないときの為においているぐらいであまり使うことはありません。 なにかNTTのままでいることがメリットになることがあるのでしょうか？ 教えていただけませんでしょうか。
大抵の電話（ＦＡＸ有無関係なく）はワイヤレスの子機付きですが、外線がかかってくると親機は勿論ですが、子機も鳴って取る事が出来るのは普通ですが、特定の子機は外線が掛かってきても鳴らないように設定し、内線通話には使えるという製品はないでしょうか。 具体的には 子供部屋と書斎に子機を置いたとして、子供部屋はただの内線だけの機能（親機との会話限定）、書斎は親機と同じ外線の受信、発信と子機単位で機能分けたいと思っています。もし子供部屋用で内線専用に使えないなら別のインターホンを買えばいいわけですが、勿体ないないのと親機の場所（居間など）に、複数の電話が並ぶのもどうかと思い、あれこれカタログ等調べているところです。
ＦＡＸ電話機を廃棄しようと思います。メモリーに留守記録や電話帳の記録が入っていましたが、削除しました。パソコンでは抹消作業が必要ですが、電話機は削除しただけで完全に消えるのでしょうか？電源コードを抜いて録音情報が自動的に消えるわけではないので、メモリーはＲＡＭタイプではなく、フラッシュメモリタイプだと思います。消えないような気がするのですが完全に抹消できますか？
ウチは、ナンバーディスプレイをつけているんですが、迷惑な電話や嫌な人からの電話がかかって来ます。 電話機に迷惑電話の防止機能は付いているのですが、「この電話はおつなげ出来ません」などのアナウンスが入ってしまいます。 迷惑電話はいいのですが、嫌な人からの電話にアナウンスが入ると相手の反応が怖いので、登録はしていません。 そこで、電話帳で名前を出るようにして対応しています。 音がなるのですが、以前より気にならなくなりましたが、やはり音が聞こえるので、気分が病んでいます。たまにかかってくるので、秘密裏に拒否したいです。 そこで、こんな商品があるのでしょうか？ 壁からの電話口から電話機の間に以下のような機器をつけると拒否できる機器はありますか？ ・拒否電話がかかってきたら、着信はせず（電話の着信ベルはならない。）、相手は、プルプルといった電話はかかる音はするけど出ない状況を作れるもの。 ・その機器に電話番号を登録するのに身近なパソコンとUSB等のケーブルでつなげられ、電話番号管理できる。 こんなのを探しています。
質問がダブってたら済みません。２階建ての家に親と同居しています。 ２階にいる私が部屋でＰＣを使う時、電話回線にさしてオンライン使用していますが、その時は下の階の母が電話出来ないのです。PC,電話同じ時間に使えるようにするのはどこに申し込んだらいいのですか？
今度、実家に引っ越すことになったのですが、実家に住む期間は「一生」というわけではなく、短期間（１年程）の予定です。 電話に関して、私が今使用しているNTTを一時休止して実家の電話を使おうと思っていたのですが、 実家の電話回線をつい最近KDDIに変更したと家族に言われました。 私が使っているインターネットのプロバイダだと、KDDIでは繋がりません。 仕事の都合上、プロバイダを替えるわけにはいきません。 この場合、どうしたらよいのでしょうか？ 私の持ってる回線を移転して、KDDIとは別に実家にひくことは無理でしょうか？ 初めての質問でうまく説明できていないかもしれませんが、宜しくお願い致します。
電話を電話番号は１つで2回線ほしいのですがどのようにすればよいのでしょうか？ （1つの番号で電話を同時に使用できるようにしたいです。） ＮＴＴの工事の人に見てもらいましたが工事の都合上、光電話には加入できません。 一般回線＋ＡＤＳＬで考えているのですが、これでは２回線は無理なのでしょうか？？ＩＰ電話は番号が０５０-…となるので使用したくありあません。 よろしくお願いします。
TEL-L713 説明書 探しています。
新築家屋ですが、家の中に電話線が来ていません。電話線は6極2,4,6線があるようなのですが、どれを用いればいいのでしょうか？またそのときの配線の規格があれば教えてください。通常のモジュラー線でいいのでしょうか？あるいは同軸のほうがいいのでしょうか？空配管をつかって屋外から家屋内へ引き込もうと思っています。
ＮＴＴのビジネスフォン関連の製品だと思うのですが型番EK-4TRKU-Q-5はどのようなことに使用する製品ですか？分からないので教えてください。お願いします。
各部屋にインターネットの差込口は付いてるのですが電話線の差込口がありません。 NTTに電話開通してもらったのですがそちらのマンションは工事済みですと言われました。 一体何処に線を差し込むのでしょうか？ それともインターネットの差込口にあう線が販売されているのですか？ わかりにくい説明ですみません。 宜しくお願いします。
祖父死亡時に自分が引き継いで使う場合の名義変更の仕方ですが、NTT西日本に問い合わせたところ、相続人となる方に相続分譲渡証明書というのを書いてもらい、印鑑証明書添付で提出してくださいとのことでした。 文面の書き方は 相続人Aは長男に対して相続財産の内電話加入権を譲渡することを承認します Aの名前と　長男の名前　それから日付が必要だと思うのですが、相続分の譲渡には相続人全員の承諾が必要ですかね？ インターネットで相続分譲渡証明書というのがあることは調べてわかりましたが書式が載っているサイトが見当たりません、わかる人教えてください。遺言状がないことを前提でお願いします。あと、家庭裁判所の検認が必要なのですが、検認にはどれくらい費用がかかりますか？
【現状】 ・NTT「ひかり電話」設置 ・固定電話番号を「休止」 ・同上番号を「ひかり電話」に乗せ換え 【質問】 1　「休止」を5年後に「契約解除」した場合、「ひかり電話」の番号は新規番号に変更されるのか。 2　「休止」を継続した場合、5年毎に「休止工事費 1,050円」が発生するのか。 です。 よろしくお願いいたします。
リース電話に全く詳しくなく、上司に頼まれて困っております。 リース期限が切れて？新しいところ？ってくらい分かりません。 リース電話についてと新しくするには、お奨め等、教えて下さい。 お願いします。
今度他市に引越すことになり、固定電話＆プロバイダーの変更で迷ってます。 今 　固定電話　ＮＴＴ西日本（加入権あり） 　プロバイダー　Ｇｙａｏ光マンションタイプ　です。 今度は ・大阪市内の賃貸マンションで光ファイバーは不可とのことです。 ・ＮＴＴからの距離は約２ｋｍのためＡＤＳＬ12Ｍを考えています。 希望は 今のところで引越しギリギリまで電話＆ネットを使い、引越し後できるだけ早く次のところで電話＆ネットが使えるようになる安い方法（固定電話業者＆プロバイダー）を教えてください。
ＮＴＴの通話履歴の申し込みをした場合は申し込んだ月より過去の履歴までみることはできますか？
ここ最近、家の電話なんですが、１～２回の呼び出し音だけで切れたり 電話を受けた直後に切れたりすることが何回かあります。 今までもたまにあったのですが そういうとき家族は「混線してるんじゃない？」みたいな話になって 私もまあそうかな、ぐらいに思っていたのですが 考えてみたら「混線してる」とこんな風にかけられてもいない電話が鳴ったりすることってあるのでしょうか？ (そもそも何の根拠で混線とか言うようになったのか不明ですが) もしかしたら混線じゃなくって本当にいたずら電話？なんて思ってしまって…。 どなたかわかる方いらっしゃったら教えてください。
アパートでおそらく共同回線？の電話を使っています。（1部屋に1電話）　どこの電話会社と契約しているのかは分からないのですが、携帯にかけるときに電話番号の前に００３９などを押すと安くなると聞いて、試してみようとするのですが（００３９が利用可能かは分からないのですが、どの会社も００から始まりますよね？　 ）、００まで押した時点で、プープーとなり、それ以上は番号を押すことさえできないような状態になってしまいます。この原因はいったい何なのでしょうか。
HB-106の内部設定を間違えて、外線がかかってきても、鳴らなくなって しまいました、解除方法を教えてください 発信はできることは確認しています。
NTT116に問い合わせたところ 祖父死亡時に自分には相続権がないので承継ができないという答えが返ってきました。 ただし、被相続人と生前に有償にて譲渡契約をしていたが、債務不履行によって死んでしまった場合は、財産を差し押さえることによって、債権を回収することができますよね？ 財産の差し押さえによる名義変更は承継にあたるのか譲渡にあたるのか116でもわからないとのことでした。どっちらにあたるのでしょうね？
電話の相続について、相続人が電話を契約する意思がなかったり、日本に住所がない、電話料金未払いで電話を止められており契約そのものができない状態であってもかならずその契約することが事実上ありえない人に権利がいくみたいですね。 たとえば、相続人である別居の子が未払いでとめられている場合だが、最終的に孫が使いたい場合は (1)電話の休止状態で子に相続して ＜このままでは子は電話の契約はできないが、債務を完済したりして信頼を回復して、ブラックリストからの名前が将来的にはなくなったときに施設負担金なしで電話を引くことができる＞ (2)今度は子から孫へ譲渡して (3)その後電話を再開するという 手続きになるみたいですね なぜそこまで面倒な手続きがいるのでしょうか？ ほかのKDDIとかだったら、契約することができない人に電話を休止状態で相続って考え方はないので気になります。
ビジネスホン　パナソニックのTELSH-Vシリーズですが、古いタイプのVB-E611です。 短縮の登録方法を教えてほしいです。TELSH-Vシリーズはだいたい同じだと思うのですが…
お世話になります。 質問の内容なのですが、 サクサのビジネスフォン　UT700stdのPBX内 外部スピーカー端子からスピーカーが接続されています。 アンプ別の構外用です。 このスピーカーから、タイマー式チャイムの音を 鳴らすにはどのように設定すれば宜しいのでしょうか？ また、鳴らす事は出来ないのでしょうか？ よろしく御願いいたします。
はじめまして。私は実家から離れて暮らしているのですが、 実家の固定電話にはマイク機能がない普通の電話で、実家にいる家族とみんなでわいわい話をしたい時があります。そんなとき実家の受話器の代わりにマイクとスピーカーがついた装置のようなものを取付けてみんなで話せるようにできないかと考えています。何かよいものがあれば教えていただけませんか？ ・電話の相手は１箇所で多地点で同時に話すということはありません 　　（１対１のみです。） ・電話機は受話器がモジュラージャックで接続できるタイプです。 ・電話機本体は買い換えたくありません。 ・ハンズフリーのヘッドホンというよりは電話会議などに用いるスピーカーとマイクが一体になったようなものが希望です ネットで探すと異常に高額なので困っています。 曖昧な質問で申し訳ないですが、宜しくお願いします。
ひかり電話（２局用）回線を使用中です　ＰＣに着信番号を表示し情報を（氏名、住所、など）登録し次回着信時にこれらの情報を表示するにはどうしたらよいでしょうか　ナンバーディスプレーは契約済みです 以前はＩＳＤＮでＴＡとＰＣをつないで同様なことを行ってましたが ひかり電話に替えたときから不便をかんじてます　ないか良い方法がありましたら教えて下さい
昔の知り合いに電話をしたのですが、その人の苗字と住んでる市（僕とは違う市）しか覚えてません。 僕が考えてるのは、ＮＴＴに行き、その市のハローページを借りてきて、その苗字の人の電話番号に全部かけて確認する、という方法しか思い浮かびません。 何かいい方法があったら教えてください。
勤めている店舗で使用しているコードレス電話の子機でトラブルが発生しています。 相手からの声は聞こえるのですが、こちらから喋っても先方に聞こえないという症状が頻繁にあり困っている状況なのです。 電話機自体の問題かと思い、既存の２台とも新しいコードレス電話機（シャープ＆サンヨー製）に交換したのですが全く解決しません。 こうなると機械固有の問題ではなく使用環境の要因かと考えておるのですが、原因を究明して解消することは可能でしょうか。 ちなみに店舗は商業ビルの1フロアにテナントとして営業しています。店内では無線LANやトランシーバーの機器は使用していません。 他のテナントさんの状況は知らないのですが、念のため聞いてみたほうがよいのでしょうか？
父親の個人事務所の事で相談です。今度回線やプロバイダー等料金面で再検討したいと思ってます。本人は何かを勘違いしてるようです！ 現在、アレクソンのＴＤ４８０というターミナルアダプターを使用。数年前に４０万位（定価２３９４０円）の価格で購入。本人は転送した場合の通話料が無料になるのでお得な買い物だったと思っているようです。そんな事は有り得ないのでは？ ※ＮＴＴの人が転送の契約はしていない！ ※ＮＴＴの人がこの機種は他のターミナルと違って、何かが修正・もしくは変更できないと言われたようです。（レア商品的な事） ※ＮＴＴ以外の会社とも契約している可能性有り ※転送以外のなんらかの機能は契約してるようです このターミナルの利用価値とはなんでしょうか？ あと、このターミナルとボイスワープと転送・フレックスホンとの違いはなんでしょうか？ 明細書等があるようですが、見当たりません！遠距離の為、次回一緒にＮＴＴに相談に行く事にはなってます。その前に予備知識が欲しいので、よろしくお願いします！
現在、ＮＴＴとフュージョン・コミュニケーションズを使っています。フュージョンから今年の7月から請求手数料が315円プラスでかかると通知が来たのをきっかけに電話会社を変更しようかなと考えました。テレコムとかＫＤＤＩとかのＨＰを見たのですが理解できません。皆さんは電話会社はどのように選んでいますか？教えて下さい。
直加入電話ってどんなサービスですか？
昨年某大手IT会社に買い取られたマイラインの会社から、昨日”『請求事務手数料』ご負担のお知らせ”なる印刷物が届きました。 それによると”２００８年７月の請求分より、月額請求が３００円以下の場合『請求事務手数料』として税込み３１５円を差し引かれる事になる”そうです。 尚、クレジットカード支払いの場合と、NTTの請求書による支払い（これが良く分からないのだけど）の場合のみ免除されるとの事。 それで質問なのですが、他社マイラインご利用の方でこう言った『事務手数料』のような差し引きが発生している、若しくは発生しそうな会社は有るのでしょうか？ 一応数社に問い合わせてはみましたが、こちらから具体例を上げる形のやり取りになってしまったので、信用しない訳では無いのですが実際にご使用されている方からの情報を頂けると助かります。 何卒よろしくお願い致します。
電話基本料金ＮＴＴの件。 住宅用と事務用の定義について教えてください。 実は116の人に仕事を少しでもやってるなら事務用ですと言われ、 住宅用に変更させてくれなかったのです。 これは本当でしょうか？
お聞きしたいのですが今実家に住んでおりもうすぐ新築のハイツで一人暮らしをするのですが固定電話をつけたいと考えているのですがどうやって電話番号や電話をつなげることができるのですか？基本料金や通話料等極力安くしたのですがどこがお勧めでしょうか？
古いNTTのコードレス留守電 パッセ R-500をもらいました。 勝手に留守番機能が働かない操作があったらお教えください。 留守番電話機能は不要なので留守ボタンなどを押さずに使用しておりましたが、 不在の際に長時間コールしてくださった方がいて、勝手に留守番電話機能が働いてしまったようでした。 留守番メッセージが入っていることをしばらく知らずにいました。 普段目に付かないところに親機を置いていたので、だいぶ経ってから留守ランプが光っていることに気づき、留守番メッセージが入っていることをしりました。 長時間コールされると留守録に入ってしまうようでした。（トールセーバーとかいう機能でしょうか？） 私は留守番メッセージを入れて欲しくないので、留守番機能を完全にOFFにする設定をご存知の方いませんか？ 説明書は手元にありませんのでわかりません。 どなたかお教えください。
マンションで電話の差込口（モジュラージャック）が１つだけなのですが、レイアウトの都合上そこに電話機を置きたくないのです。 なにか方法はありますでしょうか？
どこの家庭でも固定電話ってＮＴＴに加入しているんじゃないんでしょうか？請求書もＮＴＴからきます。 先日　両親に固定電話の料金が（3分間の料金）がわかるので　手続きが必要と電話あったそうです。 手続きの用紙を送りますって事でそのときは終わったそうです。 その話を聞き 今までＮＴＴから　そんなこと一度もなかったですし　料金がわかるのにいちいち手続きって必要なんでしょうか？？ 料金が（３分間の料金）かわっても知らない間に変わっている気がするんです。　もしかして詐欺とか？って疑っています。 その相手の方がＮＴＴでもＮＴＴコニュニケーション？って言っていたそうです。 ＮＴＴとＮＴＴコニュニケーションって何が違うんでしょうか？？ 会社が違うんでしょうか？？ もしご存知の方がいらっしゃましたら くわしく教えていただきたいのと思います よろしくお願いします。
お世話になります。 現在１回線のみ使用していますが、休止してある回線の復旧を検討しています。 そこで、現在使用の番号だけで２回線を使うことはできるのでしょうか。 （こちらは会社なのですが、番号を増やすと名刺や封筒などの電話番号欄に追加しなければならないのが面倒で・・・） その際の費用はどのくらいかかるのでしょうか。 ＮＴＴの問い合わせ電話がなかなか繋がらなかったので、教えてください。
ダイヤルインを申し込む事になりました 旭東電機株式会社の「又五郎くん」 アナログ回線ダイヤルイン分配器で分配する事になったんですが この装置、モデム方式なでしょうか、PB方式？なんでしょうか？ どちらなんでしょう？ 販売元の電話番号は現在使われていないみたいで・・困ってます よろしくご教授お願い致します。
ボイスワープで一度受話器をとった後かかってきた用件に応じてあらかじめ転送先に登録してある担当者の携帯に転送をするかどうか決める　という体制にしたいのですがやり方がよくわかりません。 今現在の設定は ISDNでナンバーディスプレイとボイスワープを申し込んでいます、２０秒間電話に出なかったら自動的に登録してある携帯電話に転送する設定になっています、（無応答時転送というやつだと思います）。これは先に設定してあるので特に操作はいらないと思います、ですが応答後転送というやつは受話器を取り何か押さないと転送されないと思うのですがその何を押していいのかわかりません。ボイスワープのマニュアルにも応答後転送の表記は一応あるのですがやり方はのっていません。 詳しい方教えてください。
ＮＰＯ法人です。決算を控え、電話加入権をどう処理すべきか、教えて下さい
現在のA名義の電話加入権を、休止にしたとします。 その上で、同一住所でB名義の新規加入電話の申し込みはできるので しょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在、分譲マンションに自宅をかまえているのですが、別の階の部屋を仕事用に購入しました。 私は一人暮らしなので、電話番号がそれぞれ異なると、どちらかいない方の部屋に電話がかかると取ることができません。 こういった場合、同じ電話番号をふたつの住居で共有する（つまり２部屋同時に着信する）ことは可能なのでしょうか？
　「固定電話を携帯などに転送設定していると、転送された場合の通話料は全てこちら持ちになる」 というのを最近聞きました。本当でしょうか？
最近、携帯電話だけを持っている人が多く、固定電話の番号を携帯で使用できるようになるとききました。 本当でしょうか? ご存知あれば教えていただければ幸いです。
新築の家を購入した時は、最初から家の中に電話線は引かれていないのでしょうか？
会社名義の固定電話を使用しているのですが、今度、自分名義にして電話番号も変えたいのですが、どのくらい金額的に掛かるものなのでしょうか。
会社に、「マイラインでお世話になっています」 という言葉をはじめに、勧誘電話をかけてきました。 事業者向けの安くなるマイラインの登録ということで、 資料を送るのでハンコを押してくれと言われました。 また、資料が届き次第、電話をくれとも言われました。 普通であれば、ハンコを押さなければ契約は完了しませんが・・・ 勝手に契約されてしまうことは、 ありませんよね？(^^;) 会社のことなので、かなり気がかりです・・・ どなたか、お助けください！！（TT)
1/9に市外へ引越すのですが、諸事情があって、早目の12/27に現在の電話を停止して、引越先で新しい電話番号が使えるように申し込みました。 すると、NTTからの回答で 『年末年始工事規制の関係上申し訳ございませんが、停止は１/７日とさせて頂きます。回線利用料は、12/27迄の請求とさせて頂きます。』とありました。 これって、料金発生は12/27迄だけど、実際は1/7迄、電話もネット（ADSL)も利用可能な状態って事でしょうか？ 御回答宜しく御願い致します。
携帯電話をBluetooth対応のヘッドセットで使用しています。 Jabra BT320sですが、それをそのまま固定電話もBluetoothで利用できるようにする方法がありますでしょうか。 詳しい方、ぜひご回答を宜しくお願い致します。
たとえば自分がISDN回線を使ってて、アナログ回線とかに１１６に電話して切り替えるときに、お金とかかかるんですか？ また切り替えると結局どうなるの？電話番号とかが使えなくなるのですか？
のです。 今までは携帯があるのでいいかと思っていたのですが、 固定電話があった方がいいのかなと思いはじめました。 で、実際に電話を引くとなるとどれくらいの金額がかかるのか どこに申し込んでどんな手続きが必要なのか 分かりやすく教えてくださる方いませんか。 よろしくお願いいたします。
会社に日立のET-GI/Sのビジネスフォンがあるのですが、ドアフォンの音が小さいので音量を上げたいとおもい、日立に電話をして業者を紹介していただいたのですが、見にくるだけで1万円かかるといわれました。なにか良い方法はないでしょうか。
固定電話の一時預かりについて教えていただきたいのですが。 期間はどのくらいでしょうか？
多機能電話（D-station 11B）を使用しております。 いわゆる店内で使用しているのですが、外線からの受信が入ったとき、まずは、“受付”の多機能電話が鳴り、そこで、でられない場合に、“事務所”の多機能電話も鳴るように、設定しているようです。 現在でも上記のように、“事務所”の多機能電話はワンテンポ遅れて、鳴るのですが、さらに遅くする方法はないのでしょうか？ 下記のアドレスに多機能電話を貼り付けておきますので、もしご存じの方いらしたらお教えください。 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f57 …
固定電話から携帯電話へかけられないようにする 方法ってあるんでしょうか？早急に知りたいのです。 ご存知の方宜しく御願いします。
よく固定電話から電話をするんですがどうしても６万円ぐらいになり親に怒られます。NTTじゃなくて、EO光です。 彼女はドコモ、俺はAUです。　何とか安くする方法ありますでしょうか？？・ お願いします。　
日立 G-integral というビジネスフォンとインターフォンのセットが会社にあるのですが、インターフォンの音量が小さいので大きくしたいのですが、方法がわかりません。方法もしくは問合せ先をお教えください。
ユニバーサルサービス料は１番号につき７円だと思っていましたが、 先月よーく明細書を見ると、 【ＮＴＴ西日本】 　・ユニバーサルサービス料　７円〈１番号分のご請求になります〉 【ＮＴＴコミュニケーションズ】 　・固定・携帯間の通話料　○○円〈ユニバーサルサービス料７円を含む〉 とありました。 回線はＩＳＤＮ、電話機はビジネスフォンで、 １番号で２チャンネル(？)使えるようになっています。 ＮＴＴコミュニケーションズの代理店に電話したら 「１チャンネルにつき７円です」と言われたのですが、 納得がいかないというか、ダマされていないかと心配です。 最近、電話のシステムが複雑すぎてついて行けません。 どなたかわかりやすく説明していただけませんか？ 不明点などあれば、補足します。
電話回線に関してまったく知らないのですが、どうぞよろしくお願いいたします。 現在NTT東日本の固定電話を使用し、プロバイダはniftyのADSLを利用しています。 引越しをするため電話の移設手続きの問い合せをしたところ、工事費が約1万円かかるのだけれど、ひかり電話にすれば工事費は無料だし電話代も安くなると勧められました。 しかしひかり電話だとインターネットでADSLが使えないとのことで、インターネットは今の速度（12Mbps）と価格（月額1300円程度）に満足しており、ADSLから光ファイバーに変えるとプロバイダ費用がだいぶ高くなるようなので、コスト的に本当にひかり電話にして良いのか迷っています。 （引越し先は貸家で、室内にはモジュラージャックがあったので、工事をしなくても今使っている電話のコードをそのモジュラージャックに差し込めば済むような気もするのですが…。）
ＮＴＴコミュニケーションズなどにマイラインプラスを登録すると割引の特典がありますが、ＮＴＴ（東・西）にマイラインプラス登録して何か特典ってあるのでしょうか？
電話が鳴って出てみると、 ギャーと変な音がしてすぐ切れてしまい 電話が切れたので受話器をおいたらすぐ電話が鳴ります。これはでたらちゃんと話ができるのですが ここ何ヶ月パソコンを買った時からずっとそうなので困っています。 新しい電話を買わなければならないのでしょうか？ 新しいパソコンを買わなければいけないのでしょうか 詳しい方はお願いします。
実家の親が使用している転送電話機能に関して教えて下さい。 固定電話はソフトバンクテレコム、携帯電話はauを使用しております。 外出の時、固定電話に掛かってきたものを、ソフトバンクテレコムの転送を使いauに転送しております。 現状では転送機能のON/OFFのみのようですが、例えば「固定電話１０回コールで出ない場合に転送する」みたいにできないでしょうか？ つまり、通常は固定電話優先だが、１０回コールしても出ない場合は、自動的にauに転送したいそうです。 高齢で機械類にも不慣れな為、よくON/OFFの操作を忘れるようです。 よろしくお願いします。
０１８０から始まる電話に自宅からかけてるのですが「この電話からはお繋ぎすることができません」と出ます。 携帯からかけるとつながります。 何か家の電話いけないのでしょうか？ 最初にシャープを押すとか関係ありますか？ お願いします。
ビジネスフォンって３台で３５万円とか以上に高いですが、どうしてでしょうか？普通の電話にいろいろな機能が付いてるだけの気がしますが。
　かなり前の事です。 友人の家に電話したところ（話し中のせいか）つながりませんでした。 しかしその場合はツーツーと鳴ってるのが普通。 にもかかわらず話し声が聞こえてきたのです（主婦らしき声でしたが、そこの人かどうか分りません）。 こういうことってあるのでしょうか？ だとしたら自分の会話を聞かれてるかもしれず怖いです（とは言ってもその主婦の、会話を盗み聞きしてた者の、セリフではありませんが） 詳しい人いたら教えてほしいです。
実家から独立し、新しいマンションを購入しました。すでに住んでいます。現在のところ、携帯で済ませているのですが、家庭もでき、固定電話を設置したいと思っています。今更ＮＴＴから正規に電話加入権を購入するのもどうかと思うのですが、何か安く設置できる方法があれば教えていただきたいと思います。 なお、マンションにはＫＤＤＩ光ケーブルが入っていて、インターネット環境はすでに十分です。
NTTの電話加入権はもう無用の長物なんでしょうかね？？ １１６に聞くと、固定電話を利用しなくても光ファイバーで安く電話番号が持てるそうで、そちらを勧められ、８年ほど前に高～いお金を出して購入した加入権は一体・・・？と思いました。 一生使うと思い買いましたが、時代の変化と言えばそれまでですが、価値の無くなったこの権利、もう買い取る人なんて居ないでしょうし、皆さんどうされているんでしょうか？
最近、0033を090の前につけなくても、携帯宛の電話料金が安くなる旨のセールス電話が頻繁にかかってきます。 今までかかってきた電話は、聞いたこともないどこかの電話関係の代理店からでしたが、今日かかってきたのは、他の人が出たのですが、NTTコミュニケーションズの名前を騙っていたというのです。 その後、NTTコミュニケーションズに電話して、そのような事実があるかどうか聞いたら、0033を入力しなくても同じ効果をあらわすアダプターを送るということはあるが、そのために工事が必要という話は確認していないと言われました。 0033ダイヤル不要をうたい文句にして、実際はIP電話の回線工事をしたいのか、などと疑念が膨らむのですが、一体何なのでしょうか？
モジュラージャック一箇所で、電話番号２つにＦＡＸ番号ひとつなんて無理でしょうか？
固定電話→固定電話　の発信で、次のようなケースを何度か経験したので、質問です。 電話をかけると、留守番電話に繋がったので、留守番アナウンス中に電話を切る。 すると、切った直後（２～３秒後）にこちらの電話が鳴る（ナンバーディスプレイには、番号表示なし。非通知と表示されるのではなく、表示なし）。 鳴った電話に出るが、全くの無言。 上記のようなケースです。 別の発信元や、別の発信先相手でも、何度か経験あります（過去５年で10～20回ほど）。 最初は、相手の電話機の設定で、留守電を吹き込まずに切った場合すぐにコールバックして、電話に出た相手の声を録音する、ちょっと嫌な機能かな……？と思っていましたが、昨日ついに自宅電話にかけたときに同じ現象が起こりました。 外出先の固定電話から自宅に電話。 留守番電話になってしまったので、切る。 ３秒後にコールバック。電話に出るが、やはり無言。 すると、しばらくして「ピーッ」と録音開始の音が鳴る（これは初めてでした）。 「もしもし～？」とだけ喋って電話を切る。 自宅に帰ると、「もしもし～？」と自分の声が留守電として録音されていた。 SANYOの電話機（TEL-HF8）を使っていますが、説明書にそのような機能の説明は見あたりません。 NTTの回線の使用か？と思ってNTTに問い合わせてみましたが、そのようなケースは聞いたことがない、との回答でした。別の場所からの発信でも経験があったので、きっと回答がもらえると思ったのですが……。 残るは、ルータの問題なのでしょうか……（うちはISDNです）。 どなたか、このようなケースについてご存じの方、いらっしゃいませんでしょうか。
マイラインについて とても小さな会社の総務におります。 各種の契約状況を誰もきちんと把握していない という状態です。 ＫＤＤＩより連絡があり 「「市外電話用ＡＣＲアダプター」が 利用できなくなるのでそれを回収しています。 今後は「まる得ライトプラス」に加入してください。 今までは市外だけだったのが 市内・県内・県外・国際電話・携帯電話 どれもお安くなりますよ。 申込書をおくるので返送してください。」 との嵐のような電話が掛かってきました。 さて、わが社は２回線電話番号があります ○○ー○○○ー○○○(1) ○○ー○○○ー○○○(2)（★） 改めて明細をみてみると (1)で　ＮＴＴのＡＤＳＬ・プロバイダー 　　　場合により電報料を請求されています。 (2)は　電話料金のみ 　　　★この番号だけＫＤＤＩの市外割引が登録されている (1)・(2)それぞれ「スーパーケンタくん」に登録してあります。 ちなみに１はマイラインプラスセットでＡＤＳＬの割引も 適用されています。 つまり今までは（私なりの見解） 市内はＮＴＴ 市外はＫＤＤＩ　ＡＣＲアダプターにより振り分けされていた みたいです。 どうりでＮＴＴとＫＤＤＩ２社から請求書がくるわけだ。。。 これからはＡＣＲアダプターを取ることによりＫＤＤＩでの 市外割引がきかなくなるのですが ＫＤＤＩの話を鵜呑みにして マイラインをＫＤＤＩ「まる得ライトプラス」で登録するか 色々調べたところ　ＮＴＴコミュニケーションズでも　 「プラチナライン」という 同じような内容のマイラインがあるのでそちらを申し込むか 悩んでおります。 ちなみにＫＤＤＩは今登録すれば登録料の８４０円は通話料と 相殺するといっています。 でも８４０円くらいは有料になってもかまわないので ＮＴＴにまとめたほうがよいか・・ そもそも、ＡＣＲアダプター（切替機）なるものが無い場合 どうやって二つの電話番号のうち市外電話をＫＤＤＩ経由に 出来るのかわかりません。（自動でなるんですか？） ＫＤＤＩにした場合、ＮＴＴインターネットも使えなくなるという ことも耳にしたり・・・ ＮＴＴのプラチナラインというものが怪しいもんでないのなら １・２の電話ともプラチナラインに登録した方が良いのでしょうか？ （両方登録しなくても一つでよいのかな？） なんだか解りにくい文章ですみません どなたか助言宜しくお願い致します。 　
最近は通話ごとに利用する事業者を選べるようになりましたが、電話をかける時、事前に登録などしなくても、電話番号の前に事業者識別番号（ＫＤＤＩなら００７７など）をつけたら、それだけでその事業者が利用でき、その通話分の明細書も後日その事業者から送られてくるのですか？ それとも、うちはＮＴＴなのですが、ＮＴＴの明細書に他の事業者の利用分が一緒に掲載されてくるのでしょうか？
明細書にかけた事もない知らないところの番号がのっています。その電話番号にかけてみると相手が出てお宅にかけたことなどないといわれ、そのひとは明細書で確認して見ると料金は発生していないといわれました。誰が偽装着信をしてるか逆戻りして見つける事は可能ですか？窃盗罪で損害賠償の請求を送りつけたいです。実は大体の見当はついていて嫌がらせしてる男の電話番号と住所もわかっていますが、ＩＳＤＮを使っています。偽装されたら証明できないのですか？国際電話で時刻予報につながりぱなしにならないようにはしましたが。電話は解約できません。私の家にかかってくる電話を先に捕るのでうちの電話の音はなりません。少しチリ・ンぐらいです。なりすましばかりされています。
ＮＴＴには１級取扱所２級取扱所３級取扱所というのがあって、自分の住んでいる地域の取扱所の級によって基本料金が変わってくるらしいのですが、自分の住んでいるところが何級取扱所かをインターネットで調べる事はできるのでしょうか？
家の固定電話はほとんどつかっていません。 が、使うと毎回、ピーという音や ブッブッと切れるような音がします。 相手も固定電話からなので、携帯で電波が悪いという事はありません。 これらの音はなんなんでしょうか？
新たに住居を構えたので電話回線をひこうと思いました。 昔は電話加入権が○万円・・・ってしていたのに、 ネットで「電話加入権+ヤフーbbセットで無料」というのを見つけました。 もともとヤフーbbにしようと考えていたのでお得！と思ったのですが、 普通に電話加入権を有料で手に入れ、プロバイダーに契約するのと 何か違うのでしょうか？ 安いのならこちらの方がいいのですが説明を読んでいても 何ら違わないような気がするので・・・。 通話料なども違うのでしょうか？ （加入権が無料な分、月々いくらかNTTから上乗せされているとか・・・） 誰かご存知の方がいましたら教えてください。
お世話になります。 フレッツ光（Ｂフレッツ光？）に申し込みをした際、光電話も勧められ促されるまま加入しました。 光電話基本料金1500円でナンバーディスプレイなどのオプションや400円程度の無料通話つきです。 はっきり言って、ナンバーディスプレイ以外使わないサービスでしかもこちらから掛けることは滅多になく受専なのです。 ナンバーディスプレイが付いてもっと安くならないかなぁと思っているのですが何か方法はありますでしょうか？
現在マンションでＮＴＴのＢフレッツというインターネット回線を利用しています。ただし、一般の固定電話線やひかり電話等は加入しておりません。 この度、新規に固定電話の回線を引こうと思うのですが、ＮＴＴのサイトを見ても資料を見ても料金やプランが複雑で音痴な私には、なかなか理解出来ません・・・。 さて私のようにインターネット回線のみの利用から、追加で固定電話回線を引く場合、料金は単純に今までのＢフレッツ料金＋固定電話の基本料（通話料）だけでいいのでしょうか？ ひかり電話の方が安くてお勧めだとＮＴＴ関係者が勧めるのですが、ひかり電話の利点と難点があればお教え下さい。 古い人間ですので最新のひかり電話などというモノには少々違和感があります。
家の電話（ＦＡＸ機能なし、電話のみ）が鳴り、 受話器を取ると「ピー・ピー」と鳴り続けます。 留守電にしようものなら、留守電メッセージが全部 「ピー・ピー」と録音されています。 たぶん、誰かが我が家の電話番号をＦＡＸと思って ひたすら送信してるのでしょうが、これを撃退する方法は ないでしょうか・・・。 色んな番号からかかってくるので、どこかの会社のＦＡＸ番号と 間違われてる気がします。 お手数ですが、よろしくお願い致します。
ダイヤルインで電話回線と、FAX用の回線を使い分けています。留守がちなので、電話回線として使っている番号にかかってきた電話を携帯電話に転送したいのですが、ダイヤルインを契約している場合、ボイスワープとの併用ができないそうです。 そこで、電話番号を変えずにかつ、携帯電話に転送できる方法があれば教えてください。 ADSLを利用していますので、できればこちらも（ISDN等に）変更せずに済むような方法はないでしょうか？
初めまして。 我が家には電話が2台接続されています。 その両方とも別のメーカーのコードレスではない電話機です。 別の部屋のモジュラージャックに繋いでいます。 片方で電話している最中にもう片方の電話の受話器を上げると会話が筒抜けになってしまいます。 家族だけなので、たいした電話もしませんし盗み聞きなどの心配もないのですが、電話中に受話器を上げたりしてしまうと相手方に失礼になってしまいます。 片方で電話をしていることをお知らせ出来るような方法や機器などはないでしょうか？ よろしくお願いします。
我が家には昔の黄色の公衆電話があるのですが・・・ 今でもちゃんと専用の回線あるいは一般回線で使うことが 出来るのでしょうか？ 一般回線で使う場合はコードを現行のジャックに換えないと 使用できないのでしょうか・・・？
立て続けにすみません。 NTTの電話加入権についてですが、８年ほど前に利用休止にし、３年前に更新手続きの手紙が来ていたのですが、旅行に出掛けており更新期限（手紙が届いてから２週間以内だった！）を数日過ぎてファックスを送ったのですが、そういえば「更新されました」などという案内が来ていないことに気付きました。 ということはお役所仕事で更新手続き無効とされたんだと思いますが、wikiで「更新手続きがされなかった場合5年で権利が時効となる」という記述を見付け、これは１１６に電話すれば、権利が復活する（無料？）ということでしょうか？？ それとも再度、定価で購入出来る（＝復権という意味）なだけでしょうか？
NTTの電話加入権を持っている（休止中）のですが、再び一人暮らしをすることになり、復活させようか、それともNTTじゃない電話のサービスが色々出てきているようなので、そちらの方が安かったり便利だったりするのか・・・・どちらがお得でしょうか？？ ＩＰ電話？などさっぱり分からないので、とっかかりで簡単に教えていただけますと助かります。
たまに電話番号の最後に＃（シャープ）を押している人を見かけるのですが、何か意味があるのでしょうか？ 会社の短縮にも＃（シャープ）が付いていたりいなかったりするので、気になっております。
神奈川に住んでいます。 現在ADSLを使っているのでIP電話がセットになっているのですが フレッツ光に換えるにあたり光電話を付けないことにしました。 そこで各電話会社の料金を調べているのですが 今のところ近距離はKDDI・SB・NTT東、遠距離はフュージョンが一番安いかなと思っています。 フレッツに付けられるIP電話やスカイプ以外で 固定電話から固定電話にかけるにあたり一番安い会社はどこでしょうか?? 上記以外のところを知っている方教えてください。
数年前に何万かだして、固定電話の権利をもち、番号（普通の市外局番ではじまる番号です）をもらい使用してました。 　が　ここ最近　まったく使用せず、正直月々基本料を払うのがもったいないのでなんとかしたいなと思っています。 インターネットは、Ｙahoo!bb光ホームに加入していますが、ヤフーに確認とりましたら、固定電話を解約してもネットはそのまま使えるとの回答でした。 (1)希望としては、今の回線（電話番号）を休止して、また何年後かに必要になったときにはまた同じ番号で使用できるといいんですが、そんな都合のいい事は無理でしょうか？ 　(2)「解約」というのは、番号の解約であって、権利そのものは残ったままなんでしょうか？ (3)そのほかにＩＰ電話とかに変えたほうが、結果安くすむのでしょうか？ 現在は、光で７０００円くらい、ＮＴＴに２０００円弱支払っています。 ちなみにＡＤＳＬは地域的に無理で、動作環境は光もしくはダイヤルアップのどちらかしかだめな地域に住んでいます(-_-;) どなたかわかる方教えてください。
光で最大6回線のビジネスフォン導入を中古で考えています。NECか、サクサかNTT、どのメーカーが安定していますか？　ちなみにNECならastral。サクサならGT500proをと思っています。よろしくお願いします。
現在ISDN回線１回線、電話番号は２個（一つはFAX専用）で運用しております。 使用中のFAX付電話機は「ｉ・トレンビー・ファクス ３０００Ｓ」 http://www.ntt-west.co.jp/news/0002/000215.html# …　 にワイヤレスの子機３台です。 最近電話機の調子が悪いので買い換えをしようと思うのですが、 最近はISDN用のFAX付電話機はほとんど見かけなくなってしまいました。 どこかで同等品（新品）購入できないでしょうか？ 又は、他の方法で同等の機能を得ることができるでしょうか？ 必要な機能としては、（優先順） １．子機は３台 ２．二回線同時通話（子機２台でもできるように） ３．外線の子機間転送 ４．FAX機能 ５．i・ナンバーによる呼び分け（FAX専用番号として使っているので） 以上です。 ちなみに　MN128-SOHO PAL http://www.ntt-me.co.jp/mn128/pal_index.html も持っています。
ハウディホームテレホンS（H106形)で、ドアフォーンが強い雨のとき鳴りっぱなしになります。塀側の呼び出し機だけ交換はできないのでしょうか？
ナンバーディスプレイや留守電機能のついていない安物の固定電話機で、留守中に電話があったかどうかを確認するための簡単なツールを探しています。 例えば着信音を検知してランプを点滅させるとか。あまり凝ると留守電機能付き電話機を買う方が安くなりそうなので、なるだけシンプルな仕掛けが出来ないものか思案しています。 何か良いアイデアがあれば教えてください。
ＮＴＴ西日本に兵庫県内の阪神間（含神戸）の営業所があれば 都市名と電話番号を教えてください 捜しています 私どもの住まいは川西市です もし、管轄の営業所が大阪ならば、そちらを教えてください 宜しくお願いいたします
テレホンカードが４０枚たまってしまいました 私のところではＮＴＴ西日本の光プレミアムを niftyを通じて契約しています 家族全員が携帯電話を持ち、通話料も毎月余らせています 何かよい利用方法はありませんか
ある占い会社の受付開始が９時からなのですが いつも最初の２０分くらいは、混んでいて繋がりません。 繋がっても、お願いしたい先生は、予約が埋まってしまっています。 数分前から、かけ続ける、など色々していますが、駄目です。 これは、どうしたらよいでしょうか もうひたすら、続けてかけるしかないのでしょうか？
電話番号の非通知を拒否しているのに 番号無表示で電話がかかってきます。 先日、すごく気持ち悪い迷惑電話がありました。 なんとこちらの情報（フルネーム）を知っていたのです。 それが業者とかならどこかから情報がもれているのか知りませんがよくあることだと思います。 しかし相手は個人のイタズラ電話で内容はセックスしようととかすごい気持ち悪かったです。 もちろん相手のことは一切知らないです。名前も声も聞いたことなかったです。 なので、よろしければ非通知拒否をしているのにもかかわらず拒否できない原因、このようなこちらのことを完全に知っている個人のイタズラ電話の対処法を教えてください。 ※公衆電話も拒否しています ※非通知拒否もし忘れとかはありません
現在使用中の電話機（４年前に購入）の子機ですが、バッテリーの寿命がやたらに早い気がします。ウチは殆ど子機を使う事はないのですが（10日に１回位。長電話も無し）、１年でバッテリーが切れてしまいます。通常、充電器にセットしたままの状態です（これって普通ですよね？）。確かに説明書にも『寿命は大体一年位』と書いてあるのですが、大して使ってもいないのにこんなに頻繁に交換していては勿体無い気がするので、電話機自体を買い換えようかとも思案中です。 過去にサンヨーの電話機２種を使用した事がありますが、今に比べて酷使していたにも拘らず、ちらもバッテリーを交換した記憶がありません。 １年で切れるのはやはり早いですか？お勧めの―――バッテリーが頻繁に切れない電話機（メーカー）はありますか？
ホテルから県外へ電話を安くかける方法を探していますが分かりません。 現在自宅にて固定電話を介して行う授業を受けているのですが、来週は出張のためホテルから電話をかけることになりそうです。以前試してみたら非常に高くついた経験があるので、何とか少しでも安くかける方法を探しています。条件として ・固定電話（ホテル）から固定電話番号へ ・距離はおよそ100キロ程度離れています ・かける時間は22時以降で1時間程度 いいアドバイスあれば宜しくお願いします。
こんにちは 実は、このところ　毎日　入れ替わり、立ち代り　違う番号から、電話があり、でると　切れてしまいます。 数えただけでも　３０箇所くらいあります。 局番は、０３、０４２５、０１１とかです。 いったい　何の目的なのでしょうか。 同じような経験のある方、もしくは、検討のつく方が、いらしたら よろしくお願いいたします。 一応、警察にも　相談に行っておりますが、様子をみている状態です。
まずは、勉強不足のため、まとまっていない文章ですがお許しください。 実家での話しなので、母親が聞きあまりハッキリとしていないのですが・・・。 先日、実家の固定電話にソフトバンク（？）から電話がかかってきたようです。現在はＮＴＴに基本料金を支払い、通話料金はYahoo　BBに支払い、インターネットもYahooを使用しております。県外に身内がいるので、Yahoo　bbフォンで無料通話をしています。 まず、私自身は知らなかったのですが、Yahooはソフトバンクとつながっているのでしょうか？ その電話では、基本料金もYahooにまとめてしまわないかという話だったそうです。その方が、基本料金も少しでも安くなりますって。 メリットはこの安くなるという事だけなのでしょうか？ デメリットはNTTのように回線はしっかりしてなくって、通話中もブチブチなったりとかはないのでしょうか？ 以前はよく「権利を買う」なんて言ってましたが、今ＮＴＴへ基本料金を支払わなくなると、今度ＮＴＴに戻す事は可能なのでしょうか？ 明日、実家へ説明にやって来るそうなので、私も行きます。・・・が、その前に多少なりとも知識を頭に入れていたほうがいいのかと思っているのですが小さい子供がいてなかなか調べることができません。 どなたか、この件で上記以外のことでも、なんでもいいですのでアドバイスを頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
会社の電話回線増設を考えているものです。現在、会社の電話回線は1つの電話番号で2つ。それを6つにしたく思います。安くて、レンタルでないもので、いいところをご存知でしたらおしえてください！
ＮＴＴの回線で固定電話を使っていますが、他社へ同じ番号で切り替えることが出来るのか知りたいです。類似のＱがあたような気がするのですが、ＫＤＤＩでそのようなサービスがありえるのでしょうか。他社はどうですか？ 教えてください。
引越し未経験者の質問です。 今現在、居住している一軒家からマンションに引越したいと考えています。 その際、インターネットの契約内容の関係で、マンションの電話回線状況がどうなっているのか知りたいのですが、 基本的に何処のマンションでも電話回線自体はひかれているものなのでしょうか？ もちろん、「引越し先による」といわれればそれまでなのですが、具体的なことが何も決まっていないこともあり、 一般論で構いませんのでお願いします。 また、電話回線自体がひかれていても、電話機などは自己負担で用意しなければならないのでしょうか？ それとも、標準で備え付けられているものなのでしょうか？ 仮に、自己負担で用意する場合、設置などは無知識者でも簡単にできるものなのでしょうか？ 質問が複数に跨ってしまいましたが、何卒よろしくお願いします。
質問させていただきます。 今 子機にテンキーがない電話機を探しています。 親機の本体にテンキーと画面があり、ワイヤレスなヘッドフォンで通話する、というものでもかまいません。 雰囲気的には http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/news_topp … このようなものです よろしくお願いします
自宅から国際回線を使用して日本の違うところへ電話を掛ける方法を教えて下さい。当方チケットハンターではありませんが、電話抽選の番号に電話を掛けると、いつ掛けても中々つながらず困っております。国際回線を使用して電話を掛けるとつながりやすいと聞いた事があり、ＮＴＴに方法を聞いてみたのですが、分からないと言われてしまいました。（電話のプロなのに・・・）どなたか方法や、どこに問い合わせれば良いのか教えて下さい。ちなみにアメリカ経由で掛けようと思います（一番安いみたいなので）
家電量販店などで売っているコードレス電話機で、 飛ぶヤツを探しています。 事務用電話機などでは、300ｍとか、 業務用コードレスなどでは、500mとかがウェブサイトですぐに 検索できますが、 家電店などで手に入る、2万以下のコードレスの飛ぶヤツを探しています。 デジタルのみのメーカーや、 アナログコードレスを扱っているメーカーなどあり、 見通し距離は謳っていません。 ご享受ねがいます。
今晩は。 皆様の知恵をお借りしたく質問させていただきました。 来年の三月に三十年以上住んでいた自宅から隣の街へ引っ越すことになり、現在使用している固定電話番号も変更しなければならなくなりました。 三十年以上使用していた番号ですので、仕事の関係上変更は避けたいと思い、NTTのほうへ問い合わせたところ転送しかないとのことでした。 しかし、転居後現在の自宅は売却の為、取り壊しになるので転送も出来ません。。 最悪、番号を休止にし現在のところに戻るしかないのでしょうか？ 金銭的に厳しいのでいつになるのかはわかりません・・・。 番号変更を回避できる方法をご存知の方いらっしゃいましたら、 教えていただけませんでしょうか？
現在　ＮＴＴ西日本でマイライン契約を結んでいます。 （ＮＴＴ西日本より請求書が来てますので） 最近になって　ＫＤＤＩからメタルプラスにするほうが　非常にお得だという勧誘電話があり　電話に出た父が資料等を送ってもらいました。 読んではみたものの　本当に今の契約を解除してまで変更する意味があるのかと。 現在の請求金額は　基本料を含めて２０００円を少し超えるくらい。 遠距離通信は山口県と宮崎県へ年に数回通話するのみ。 基本的には市内通話が一番多いです。 （これも月５００円を超えることは稀） いろいろとネットで調べてはみましたが　今ひとつピンとくるサイトがなくて　質問させていただきました。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
うちの実家（関東）の話なのですが、毎月NTTから送られてくる発信履歴の明細書に、毎月全く見覚えのない番号があるというのです。 それも相手は埼玉で、毎月必ず「○日の夜中」や「○日の午後3時」など決まっていて、時間は10秒～一番多いのが「42秒」という事でした。 （過去半年分の明細を見る限り、毎月必ず履歴があるようです） そんな時間にかける家族はいないし、そもそも埼玉にかける相手はいないとのこと。 これってもしかして誰かが電話に細工をして、勝手に番号などのデータを盗んでいるという事でしょうか？？そしたらとても怖いですよね； 今NTTに問い合わせてる途中ですが返事が月曜になるようで、その間私も心配なので質問させていただきました。 このような事はよくあるのでしょうか？ 防ぐ事は出来るのでしょうか？ ご存知の方ぜひ教えてください。
ある取引先がソフトバンク携帯を使っているため、 そことの連絡の際にはその携帯を使うと安くなると言うことで携帯電話を契約しました。 事務所内に固定して使う携帯電話なんですが、担当者が在席しているとも限らず、 どうせなら他の席の人もビジネスホンで取れたら便利だろうなと言うことを考えました。 そこで、レッツコーポレーションの3G E:CONECT T/Tに着目しましたが、 市価6万円超のものでは、せっかく電話代が安くなるといっても、逆効果です。 せいぜい、2・3万円程度もので同様の機能を備えたものはないでしょうか？ レッツコーポのものを参考に、αRXのアナログ外線ユニットに空きがありますので、そこにつなぐ形を想定しています。 http://www.lets-co.co.jp/e_conect/3geco-tt/index …
最近、NTTコミュニケーションからマイラインの勧誘が頻繁にかかってきます。うちは、固定電話は、月に100円程度しか使わないので、あまり深く考えず、今のまま（どこともマイラインしていません）でも大きな問題はないのですが、今日は暇だったので、電話の相手をしていたら、結構お得とのこと。（もっとも、月々10円程度だとは思うけど） もしNTTコミュニケーションのマイライン契約をした場合のディメリットというのはどういうものがあるのでしょうか？ 一応、840円のマイライン契約代に相当する1000円の商品券はもらえるらしいのですが。
ここ数ヶ月前より、大阪のＮＴＴの代理店と名乗る不審な業者から頻繁にフリーダイヤルからの迷惑電話やＦＡＸが入ってくるようになりました。 電話の相手は、光ファイバーのインターネットにするとお得だの安上がりだのと言って宣伝してくるんですが、何回断ってもしつこく電話が入ります。 でも大半がこっちが電話に出た時には既に切れている状態で、これはもう悪戯電話としか思えません。 とりあえず、今使ってる「おたっくす」に着信拒否機能が付いていたので番号を入力しておいたのですが、それでも２～３日毎に着信履歴が残って気味が悪いです。 何か止めさせる良い方法ってないものでしょうか？
初心者の為、言葉などわからない点もありますが、教えてください。 会社Aと会社Bがあり、双方ともフリーダイヤルを設置しています。 外部から会社Aのフリーダイヤルに電話があり、その電話を切らずに外部からの電話を会社Bへ転送するには、 (1)どのような回線契約形態 (2)どのような通信機器 (3)初期費用 が必要なのでしょうか？ すいませんが、わかる方教えてください。
家電話に非通知の嫌がらせ電話が何度もあります。 町でいじめを受けて、孤立ぎみだったのが原因かもしれません。もう8年近くたっているのですが、いまだに時々、非通知電話が来ます。 電話に出たら、即切りされます。 受験などのときはストレス解消目的なのか、よくかかってきました。（もっとも当時はナンバーディスプレイを持っている家庭は少数でしたので、うちにはなかったです） いいかげん、うんざりなので、誰が電話してきているのか知りたいです。 どうすればいいでしょうか？ 親の仕事関係で非通知拒否には出来ません。 また電話がかかってくるのは、9割は私が家に一人いるときだけで親が電話に出た場合、もうその日はかかってきません。 私が出ると、その日は悲惨にも何度もかかってくることになります。 うらまれるようなことはしていないです。ただ、田舎町のいじめの標的に8年ほどされただけです。 おねがいします。
タイトルのとおりなのですが、 ISDN64にはiナンバーというのがあって １回線に３番号を付与できるようなうたい文句がありますが ISDN1500の場合どういう扱いになるんでしょうか？ ２３×３＝６９番号になるんでしょうか？
マイラインプラスによりプラチナラインを契約すると ００３６は利用できなくなるのでしょうか
引越し先（賃貸）が決まるとします。 私の場合、電話加入権は持っています（一本使わなくなった加入権をNTTに預けているので、それを新居先で使うことになっています）。 電話機はもっていません。 この時、電話回通までの流れはどうなるのでしょうか？ 引越し先決定→NTTに連絡して電話回線を通してもらう→市販電話機を 購入・取り付け みたいな感じでしょうか？？ それと世間知らずで申し訳ないんですが、電話機（FAX付き）は、別にNTTのじゃなくてもいいんですよね？市販の他メーカーのでも。 NTTの電話機をまず繋げないと、回線が繋がらないなんて事はないですよね？そもそもNTTの電話機って市販の電機屋で売っていますか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 NTTと契約続行のまま、の基本料金（1700円）を下げることが出来ないでしょうか。 現在の通話環境（23区内） ・ADAL+IPphone ・携帯電話 ・JAJAH phone 殆どメールで、こちらから固定電話をかけることは、月に1度あるかないかです。 以前、「受信のみ」だと基本料金が安くなる契約があったと思うのですが NTTのホームページでその項目を見つけられませんでした。 ADALを使っているので、その分の料金も含む、と考えれば・・・・と思いつつ 少しでも安くなるような方法があれば、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
実家でのことなのですが、マイラインプラスでNTTコミュニケーションを登録してプラチナラインというサービスを受けていたました。 先日NTT西日本の人がNTT西日本をマイライン登録すると県内料金が安くなると勧誘にきて、その際県内と県外は別だから変更してもプラチナラインはそのままですよと説明を受けたので契約したらしいのです。 しかし実際はマイラインをNTT西日本に変更したらプラチナラインは解約になってしまうわけで、今月はかなり割高な料金が請求されていました。(それで気がついたわけですが） それでNTT西日本に問い合わせたら、どういう経緯であれ契約したのは貴方なのだから悪いのは貴方ですという対応でまともにとりあってくれなかったというのです。 こうなると泣き寝入りしかないのでしょうか？当方としては損害を受けた金額（プラチナラインだった場合との差額）は賠償してもらいたいですし、それよりもNTT側の(悪意ある)対応に腹が立ってしかたがありません。
皆様、お世話になっております。 ソフトバンクテレコムについて教えて頂たいのですが、「これは、光回線、ＡＤＳＬ回線を使用したＩＰ電話サービスですか？？？」 過去、光電話で、不通になったり、ＡＤＳＬでＦＡＸが上手くいかなかったいやな思い出があるのです。 営業マンいわく、「ＮＴＴが光に移行し、そのため空いたメタル回線を ソフトバンクが借り受け、安い電話料金をサービスするシステムで、現行と音質変わらず安く（全国一律２分７．９円、携帯１分１６円）出来ると言うのですか。本当でしょうか、至急お教え下さい。宜しくお願い 致します。
固定電話をひきたいのですが、 ◆今月19日までに必要 ◆地元の局番（075）から始まる番号が欲しいのでIPは不可 ◆ネットは既に他プロバイダで契約済・解約予定なし ◆ワンルーム在住・モジュラージャック１口 ◆移転の可能性アリ ◆出来るだけ安価で 以上の条件だとどの方法が良いのでしょうか？ 細かい内容で申し訳ございませんがどうぞ宜しくお願い致します。
ワイヤレスリンクが使用できるモジュラージャック付きの子機を探しています。機器の型番と販売先を教えてください。
　アナログ回線を３回線にする方法はあるのでしょうか？ ・現在、ＡＤＳＬを使用中です。変更予定はありません。 ・３回線の用途は、家族用・ｆａｘ用・他人用です。　 ・３つの電話番号が必要です。 　ＩＳＤＮならありましたが、ＡＤＳＬを使用しているので変更できません。 　どなたか良い方法を教えて下さい。２時間くらい検索で調べましたが良い方法がありません。 　よろしくお願いします。
よく聞こえる電話機を探索中です。 そんな中で、ふと、思ったのですが、パナソニック製の電話機は比較的良く聞こえる（受話音量が大きい）ような気がしたのですが、そう感じていた方はいませんか？携帯電話もパナソニック製の物は音が大きいような気がするのですが・・・。 メーカーによっては「特大受話音量」等とあってもぜんぜんたいしたことない物があります。 １０年ほど間に三菱製を検討し、メーカーに直接問い合わせたら「かなり大きい音」といわれて安心して購入したらたいしたことなくがっかりしました。 また、ソニー製品では音が響いて音を大きくすると頭がわれそうになって使いにくかったです。 先日はNECのFAXを購入したら、すごく音が小さくて、特に子機は使い物になりませんでした。 しかし、職場の電話がたまたまパナソニックでこれがとてもクリアに大きな音になるんです。たまたまなんでしょうか？よく、音を大きくすると自分の話す声までも大きく響いてとても話しにくい電話がありますが、そんなことなく、快適な通話が楽しめました。パナソニック製の電話は音質が良いと評判を聞いたことのある方がいたら教えて下さい。パナソニック製のFAX購入を検討しているのですが、これ以上電話貧乏になって失敗したくないので、お願いいたします。
教えてgooで、同条件で検索できなかったので質問致します。 NTT固定電話でマイラインはNTTを選択しています。 116番で韓国までの電話の仕方を聞きました所 010-国番号82-相手の携帯番号（011～）だと言います。 かけてもつながりませんでした。 検索中「0」を取るという記述があったので、011の「0」を取るのかと 再度尋ねましたが、そのままかかるはずだと言うことでした。 実際「0」を取ってかけてみましたが、韓国語のアナウンスはあるものの つながりませんでした。 正しい方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
イオ光電話を使っていますが、携帯に掛けるとき００３３、００３９、が掛けられません。　何故でしょうか？？　安くする割引とかあるんでしょうか？
現在、ISDN回線に増設をして、ISDNを2回線（固定電話番号が2つの状態）でそれぞれ電話とFAXで使用しています。 この、2回線にそれぞれを、フレッツISDNで使用することは可能でしょうか？ それぞれの回線に、ISDNモデムルーターを接続して、フレッツISDNのプロバイダ契約をして、インターネットとIP電話を使用することはできますでしょうか？ 素人考えですが、固定電話番号があるのだから、それぞれ1つの固定電話回線という扱いで、通常の1回線の固定電話と同じように設定等行えるとは思うのですが。 ISDN回線ですので、ADSLが利用できないのは当然ですが。 ご教授よろしくお願いいたします。
家の電話のことで困っています。申し訳ありませんが、どなたかご存知の方がおられましたら対処法を教えていただきたく存じます。 家の固定電話からは、別の通信機器に電話をかけることができ、実際に通話を行うことができるのですが、別の通信機器からは、家の電話にかけても接続することができません。 家の固定電話は、モデムを介してモジュールに接続してあり、モデムには、その固定電話の他に光ファイバ環境でインターネットにアクセスできるPCを一台接続しています。 現在、私が考えている原因として、 (1)PCがウィルスに感染して、それが悪さをしている。 (2)固定電話本体が壊れてしまった。 以上の二点があります。 しかし、(1)については、そもそもPCのせいで固定電話に悪影響が及ぼされているとは考えにくいですし、モデムから固定電話を外してモジュールに直接接続しても、やはり同様の症状が出て、別の通信機器から家の固定電話にはつながりません（家の固定電話から別の通信機器にはつながります）。 また、(2)についてですが、固定電話から別の通信機器へは通話可能なのに、その逆はできない、というような壊れ方などあるのでしょうか。 電話の知識があまりないので、説明書を読んだりして対処していますが、よく分かりません。明日サポートセンタにも電話してみようと思いましたが、家の状態が今バタバタしていて、一刻も早くこの状況を改善したく思いますので、こちらでも質問させていただきました。 プロバイダはK-OPTI.COMです。 どなたか、このような状況での解決策をご存知の方がおられましたら、ご教授ください。よろしくお願いします。
私の友人で海外の方がいます。 この海外の友人は、二人いるのですが、一人がビザが切れ帰国しました。以下、帰国した人を（Aさん）と書きます。現在いる方を（Bさん）と書きます。 （Bさん）は、（Aさん）が契約したアナログ回線と光ファイバーの契約を解除しようと電話をしたのですが、NTT担当者は、契約者当人の身分証などが必要だということで解約できませんでした。 しかし（Aさん）はビザが切れており帰国していらい連絡のとりようがない状態なのです。以上内容をNTT側にも伝えたのですが解除できませんでした。 解除しないといつまでも料金の請求が来るので、改めて電話をしたところ、今度は、 「料金を支払わなければいい」 「料金を支払わなければ強制解約するからそれまでまてばいい」 「料金の請求はどのくらい続くか分からないけどそのうちとまる」 このようなニュアンスで説明されたのです。 でも、（Bさん）は自分名義で自分が選んだインターネットの利用と電話の利用を希望していました。１ヶ月くらい悩んで、もう一度NTTへ連絡しやはり早めの解約をお願いしたところ。 今度は、未納分が１ヶ月あり新たな料金請求が１ヶ月（合計２ヶ月分）の料金があるので、それの１ヶ月分を支払えば止めるといわれました。（Bさん）は新たな請求の金額を支払いました。 でも、今度は「前回担当した者がどのように話したのか分からないが、未納がもう１ヶ月あるからそれを支払わないと解除しない」と言われたのです。しかも、この担当者は「あなたと話してるのではありません、（Bさん）と直接話をします。」といって（Bさん）に話をするのですが、Bさんは日本語がうまく話せず思っていることをうまく伝えられない状態でした。 （Bさん）のお話は、料金を支払って解除できるなら支払いますけど、今日止めてほしいという内容でした。今日止めてもらわないとまた新たな請求が来るからです。 それを説明したにもかかわらずこちらの意見が全く聞き入れられず、（Bさん）は私の話を理解してくれました。（Bさん）はお金を支払うといってるのです。ですから話は終わりです。こんな対応をされているのです。 正直言って、こんな対応ありなのですか。この対応は正直違法に近くないですか。それとも私が間違っていますか。教えてください。
急いでいます。　今日新しく電話機を買いました。 それで、こっちからかけると繋がりませんでした＞＜　しかし向こうから掛けると繋がりました。　「こちらはケイオプティコムです。００から始まる電話会社の識別が電話番号が付加されて・・・・・・・・・・・・」とか言っています。　助けて下さい。 お願いします。
現在、自宅と店（自宅から50M程離れています）で、 自宅では親機＋子機2台、店では親機のみ使用しています。 電話機が古くなったので新しいものを購入したいのですが、 ネット等で調べると、現在の使用状況ではビジネスフォンしかないように思えます。しかし、ビジネスフォンは高価な為、もっと安い電話機（もしくは方法）がないか探しています。 現在の使用状況は以下の通りです。 ・店と自宅は、それぞれ別の電話番号です。 ・店にかかってきた電話は、自宅でとることができる。（その逆も可） ・店のインターフォンは自宅でとることができる。（その逆も可） ・インターフォンの音は、店と自宅で別々の音がする。 ・自宅から内線で店にかけられる。 ・自宅はヤフーBBです。 よろしくお願いします。
現在、NTTの電話回線を引いていますが、もう1本回線を契約する場合、料金はいくらかかるのでしょうか？安価な方法はありますか？
以前、YーBBでBBフォンを使用し長距離でもへ安く通話が出来ていました。 先日、マンションへ引越ししました。 ここはインターネットマンションと呼ばれるプロバイダ契約不要でケーブルを繋ぐだけでインターネットが出来るという建物で、今度Y-BBは解約を予定しています。 しかし、度々県外の実家へ長電話をする事を考え、今後もIP電話レベルの安い通話料で掛けれる体系のサービスを探したいと考えております。 現在は、NTTコミュニケーションズ（プラチナライン）を登録しており、 県内：８．４円（３分） 県外：１５．７５円（３分） で掛けています。 これよりも安く契約できるものはありますでしょうか？ ＩＰ電話だと必ずプロバイダへ入会し、基本料金が別途掛かりますよね。ＩＰ電話だけの契約はできませんし。 現在は、携帯電話を持っている事から固定電話も廃止できればしたいと考えておりますが、ＰＣを利用した電話の掛け方が出来るのがありましたら、そういうものでも結構です。 しかし、固定電話が必要であれば、継続も考えております。 色々とアドバイスお願いいたします。
いつもお世話になっております。 固定電話のことでお伺いしたいのですが、通常、ハンドセットで 応対しているのですけれど、それをヘッドセット式イヤホンマイ クにて応対したいと思います。 ただ、専用のヘッドセットを取り付けるポートもないし、安価も しくは自分好みのPC用イヤホンマイクを使用したいので、電話機 とハンドセットを繋ぐRJ11のカールコードの部分にマルチがけに する『RJ11→3.5Φのマイクとイヤホン2個のポート』に変換する ような変換コネクタ(キット？)というのは世の中にありませんか？ とりあえずググってみたのですが一向に見当たらないので、そう いうものは自作しないといけないのですかね？ 宜しくお願い致します。
ビジネスホンではない普通の固定電話機で、電話帳に500-1000件位 登録できる機種は無いでしょうか？
はじめまして。 NTTの固定電話休止解除（回線復帰）の工事をすることになったのですが 外の電線工事の他に「家の中に伺います」と言われました。 この宅内工事はどういうものなのでしょうか？ 家は一軒家で玄関のすぐそばにモジュラージャックが一個あります。 電話回線が無事に繋がるかの簡単なチェックだけなのか もしくは家の中すべて見ることになる場合はあるのでしょうか？ また、所要時間はどのくらいか等 もし知ってる方がいましたらお願い致します。
いつもお世話になっております。 今度友人が結婚することとなり、結婚祝いとして、 その友人の希望により、電話機をプレゼントする予定です。 なお、その友人は将来的に子供が生まれたら テレビ電話をしたいと言っています。 そこで質問ですが、テレビ電話をする際 電話機はどんなものでもよいのでしょうか？ それともテレビ電話ができる電話機は決まっているのでしょうか？ せっかく贈っても、テレビ電話に使えないからいらなくなったと なるのでは、お互いに意味がないと思いましたので・・・。 また、そもそもテレビ電話とネットミーティング（メッセンジャー？） はどちらがお得なのでしょうか？ 自分だったらこっちがおすすめ！というご意見もございましたら お聞かせ下さい。 （ネットミーティング（メッセンジャー）のほうがお得であれば 教えてあげようと思います） ご回答よろしくお願いいたします。
我が家の固定電話に時々かかってくる電話があります。ナンバーディスプレイに申し込んでいるので番号はわかります。心当たりのない番号でかかってくる時間や日にちはばらばらなので、気になってこちらからかけなおしてみたりするのですがつながりません（ちょっと気持ちわるいので非通知にしてかけてみます）。電話番号から相手を知る方法ってあるのでしょうか？
ＦＡＸ機能がついた電話機を使用しているのですが、よく友人から私の自宅に電話掛けてもなかなか出ないねと言われます。気になって今日、私の携帯電話から自宅に電話を掛けると発信の信号が３，４回なってから自宅の電話機が鳴り出しました。 なぜ、すぐに着信音が鳴り出さないのですか教えていただけないでしょうか？何か設定すればいいのでしょうか？
電話回線に付いて助言ください 現在別な場所（２箇所）にて電話A、FAX　B　電話＆FAX　C の３回線を試用しておりますが近々同一場所にて全てを試用する事になります。 それぞれアナログ回線のままで、回線BはDDX-TPがつなげてあります。 料金を考えた場合どの様に整理したらよいのでしょうか？ ネット環境が必要なこと、回線Bはそのままでと思っています。
現在，長野県在住なのですが，通常のNTT東日本と契約した固定電話で電話をした場合の通話料金はいくらなのでしょうか？ もちろんマイラインといった特殊な条件は付加しません． 固定電話から県内・県外・携帯・国際といった料金をまとめたサイト，または情報があれば教えてください． よろしくお願いします．
現在家で、ＮＴＴに毎月基本料金を払いながら、プロバイダーはニフティのＡＤＳＬに加入し、０５０のＩＰ電話を使っています。もちろん、昔からＮＴＴの電話加入権も持っています。 知り合いは、電話加入権を持っておらず、ＹａｈｏｏＢＢでＮＴＴには、毎月の基本料金を払うことなく、０５０の電話番号を使って電話もインターネットも出来ています。 そこで質問です。当方、今からＮＴＴに電話して、ＮＴＴの電話は使わず０５０のＩＰ電話を使うだけなので、毎月の基本料金の請求を止めて下さいと言うことは出来ますか？
現在、加入権を持っておらず、インターネットはADSL専用線を使用しています。 この状態で、固定電話を導入し、ADSLを共用タイプで利用する場合、宅内工事は必要なのでしょうか？固定電話の導入で、現在使用している回線が専用線のため、宅内工事が必要になりますか？
分譲マンション群に住んでいるのですが、電話が使用できなくなり、ＮＴＴで検査してもらった所「モジュラージャックに信号がきておらず断線してる、別棟まではＮＴＴの引き込みで、そこまでは信号が来ており、そこから先は別の会社の施工となっていて、そこから先で断線」との事でした。 以下についてどなたか回答お願いします。 (1) 建物と建物の間で断線している場合は、その棟全ての電話は使用できなくなってしまうのでしょうか？ （上の階の方は問題なく電話が使用できるとの事です） 部屋の中のどこかで断線している可能が高いのでしょうか？ (2) マンションの場合、どこで断線していたら修理費用は自己負担になるのでしょうか？ (3) 管理センターに依頼し、施工会社を呼んでもらい検査をする事にはなったのですが、「修理の場合４～５万円位かかるかも」と言われましたが、 通常これくらいはかかるものですか？ お手数ですがよろしくお願いします。
KDDIのメタルプラスの勧誘員（？）が、昼間に時々勧誘にやってきます。 はっきり言ってうっとおしいのです。 まるで、メタルプラスに変えないと大きな損をしているような言い方で、勧誘してきます。 先日も、現在の基本料金を教えてほしいなどと面倒なことをいうので、追い返してやりましたが、このような勧誘は、問題にならないのでしょうか？
NTTのH-ドアホン（ドアホン）を交換したいのですが・・・それを検索していたら、この質問サイトにたどり着きました。 NTTのハウディ　ホームテレホンスーパーD（H208型ホームテレホン） （H208－ME）1988年7月製という主装置のホームテレホンを使っています。玄関のドアホンが壊れてしまい困っています。 ドアホンは、（（H-DH(H-ドアホン)DHCU-Aユニットに対応 ））という物だと思います。1箇所中古を扱っているサイトを見つけ、在庫を聞きましたら、在庫なしということで困っています。 このサイトで質問を検索したところ、この機種が、ユニットAに対応していること、そしてユニットBがあり、現在は、ユニットBであることそして、主装置の中のユニットを変えれるかもしれないこと、などが分かりました。そこで、最悪このH-ドアホンが見つからなかった場合、この急の主装置のユニットをBユニットに変更可能なのでしょうか？
うちのFAX電話（ブラザー／子機２台）について質問です。 子機の受話器を耳にあてると いま現在視聴している同室内のテレビ音声が 受話器から聞こえてくるのです。 電話機自体は８年ほど前にヨドバシで新品で購入しました。 こんなことってあるんでしょうか？ 盗聴機でも仕込まれているみたいで気持ち悪いです。
NTT東日本の固定電話からPHSへの通話料金を教えて下さい。 また、PHSは携帯電話のような0033(0036)割引サービスはないのでしょうか？ ちなみに相手のPHSのメーカーは不明です。聞けばわかるのですが... メーカーは関係ないのでしょうか？
レカムFXIIの主装置に、FXの子機等を接続して使うことはできるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
アナログのコードレス電話だと子機からの通話は、雑音が入りやすいですが、デジタルコードレスだと子機からの通話は、雑音は入らないのでしょうか？
総務省のページで見たのですが、ドコモに固定電話の番号が割り振られていますが（各地区にあります）、これは何のための番号なのでしょうか 教えてください
ＮＴＴ以外の電話回線を利用している者ですが， ＮＴＴのホームページでは，住んでいる地域の『タウン―』は無料で配布しています，とあって，特に「ＮＴＴの電話回線を利用している人だけ」とは書いていないのですが，自分がＮＴＴに配布を頼んだら無料で届けてくれるのでしょうか？
現在、ＮＴＴの固定電話を使用しています。 近々、実家に引っ越すことになり、２世帯となるので、実家で元々使っている電話番号　+　現在、私たちが使っている電話番号の２回線使用できるようにしたいと思っています。 実家は、ひかり電話です。 ひかり電話では、契約すれば、２回線ひく事は可能だと思いますが、その際、 (1)特別な機器は必要になりますか？ (2)２回線目の電話番号は、現在使用中のＮＴＴ固定電話の電話番号をそのまま使えますか？ (3)費用はかかりますか？ (4)手続きの手順で注意すべきことは？ の疑問が。 分かる方、教えてください。 よろしくお願いします。
前回も質問させていただいたのですが、重要な購入条件を忘れていましたので、再度投稿させていただきました！ 貴重な情報をお願いします！ 家庭用電話機で、親機＋子機１台のセットを購入したいのですが、どれにしたらよいか悩んでいます。 下記に挙げる機能があればＯＫなので、どなたかピッタリな機種を教えて下さい。 なお、ナンバーディスプレイは契約済みです。 ＜購入条件＞ (1)とにかく低価格な方がＧＯＯＤ！（１万５千円ぐらいまで） (2)機器に登録すれば、着信音も鳴らずに着信拒否可能。（最低１０件） (3)非通知は当然着信拒否ＯＫ。 (4)親機に電話帳機能付き。（短縮ではなく電話帳です。出来るだけ多く） 次の機能を追加しました！ (5)親機の表示部分に、ナンバー＋カナor漢字表示が可能な物。 ※出来れば子機のボタン部分が光るものが良いが、無理は言わない。 以上の条件で探しています！宜しくお願いします(^-^) 出来れば、機種名及びメーカーサイト（紹介ページ）を教えて下さい。
NTTレカムマルチメディアホームシステムFXを仕事で使用していますが先日標準器が使えなくなり 中古で購入しました が エラー02の表示が出て使用できません。どなたか標準器の設定方法ご存知でしたら教えてください。お願いします。
パナソニックのFAX付き電話機の留守番応答メッセージですが、現在は既製品の女性の声が流れますが、それをオリジナルな自分のメッセージにしたいのですが可能ですか？ 製品の品番はKX-PW5CLです。 （取り扱い説明書はありません。）
インターネットをしている状態で電話の受話器を取るとザーという音がして 通話の邪魔になっています。 回線はADSLで差込口を二股に分けてそこから電話機とモデムに１本ずつ 電話線を引いています。 電話機には、子機が一台あります。 工事した個所が１つなので二股を使っていますが、それが原因でしょうか？ 何か解決策があればお願いします。
早速ですが、留守電に入っている声（かかってきた方の声）を何かに（出来ればＣＤ－Ｒ）キレイに保存したいのですが出来るでしょうか？ ２～３年前に買った電話なので一昔の様なテープが入っている物では ないです。内臓されているのかな？？ 何かいい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
先日、実家を出て一人暮らしを始めました。 固定電話を引きたいのですが、どのような手順を踏めばよいか、どの程度費用がかかるのか、どのくらいの期間でひけるのかを教えていただけませんか？ 電話加入権は祖父（九州在住。私は東京）名義のもので現在使用していないものがあるため、それを使います。 名義変更はしないつもりです（する場合はどの程度の費用がかかりますか？）。 祖父には何をしてもらえばいいのでしょうか。（例えば、電話加入権番号みたいなものがあるとかで、それを教えてもらえばよい、とか…） どうぞよろしくお願いいたします。
固定電話の留守電機能が故障しているようです。（機種はＮＴＴのＣＰ－Ｒ５０です。） 応答はするのですが、メッセージが録音されていません。 新しいテープに交換してみても結果は同じでした。 自分で解決できるのか、修理に出すべきなのかがわかりません。 もし修理に出すとしたら、代金がいくらくらいになるのかも知りたいです。 同じような経験がおありの方、又は電話機に詳しい方の回答をお待ちしてます。
過去ログを検索しても曖昧な回答ばかりで、 いまいちよくわからないのですが... アナログ通信モデムが付いている古いノートパソコンに電話回線をつないで、電話を掛けたり受けたりできますか？ また、それを実現するソフトウェアなども教えていただければ嬉しいです。
こんばんわ！困っています！ SANYOのTEL-F5を使っているのですが 突然子機が使えなくなりました！ 本体の詳しくは書き参照 http://www.e-life-sanyo.com/products/tel/TEL-F5_ … 原因及び解決法がお分かりの方 教えてください！！
私の電話は事業の関係でフリーダイヤルなのですが、不在で電話に出なくても通話料が発生しています。ＮＴＴに問い合わせしてみても、受話機を上げなければ通話料は発生しませんといわれているのですが…。 当方は ・ヤフーのＡＤＳＬを使用（ＩＰフォン含む） ・ＦＡＸ付電話を使用 です。 気になることは５秒くらい着信音がなった後、一旦止まり、さらに着信音が鳴るということです。その一旦とまったときから通話が始まっているのではと思っています。
こんにちは。 昨日まで正常に使えた電話が、今朝から繋がらなくなってしまいました。電話は2台ありますが、両方とも繋がりません。 電話が繋がらないこと意外は、おかしなところはありません（電源も入りますし、各種設定も変更出来ます）。 何が原因と考えられますか？ ブレーカーが落ちていたのは、関係あるのでしょうか。
1年前にKDDIのメタルプラスに入り、一緒に電話も加入しました。 3ヶ月程前にKDDIのひかりoneに変更し、電話はひかり電話になりました。 ひかりにしても速度が早くならないので、ケーブルテレビに入る事にしました。 電話はそのまま使いたいとKDDIに電話をしたのですが、一度メタルプラスに入りなおさなくちゃいけないらしく、しかも電話番号も変わってしまうとの事でした。 何とか番号が変わらず電話が使える方法ってありますでしょうか？ よろしくお願いしますｍ(_ _)ｍ
家庭用電話機で、親機１台＋子機１台のセットを購入したいのですが、どれにしたらよいか悩んでいます。 最低限、下記に挙げる機能があればＯＫなので、どなたかピッタリな機種を教えて下さい。 なお、ナンバーディスプレイは契約済みです。 ＜購入条件＞ (1)とにかく低価格な方がＧＯＯＤ！ (2)機器に登録すれば、着信音も鳴らずに着信拒否可能。（最低１０件） (3)非通知は当然着信拒否。 (4)親機に電話帳機能付き。（出来るだけ多く） ※出来れば子機のボタン部分が光るものが良いが、無理は言わない。 以上の条件で探しています！宜しくお願いします(^-^) 出来れば、機種名及びメーカーサイト（紹介ページ）を教えて下さい。
現在、利用休止にしている回線があります。 そこで質問なのですが、 一度利用休止をした回線を1年後に別の電話番号で復旧し使用している場合は、以前の番号は利用休止扱いではなくなるのでしょうか？ また、利用休止後10年を経過する前に連絡はくるのでしょうか？ 5年を経過する時点で手続きをする必要はあるのでしょうか？ 初歩的なことだと思われますが、よろしくお願いします。
会社の電話機として、「レカム ビジネスホンVSII」と言うのを使っています。結構古い機種みたいです。 数個番号が登録できるので、事務所では１～３に違う電話番号をいれて使用しています。 ところが最近、1番に入れている番号で電話をかけると、相手方に非通知と出ている事が解かりました。 会社の人に聞くと、どうやら私が就職する前に辞めた事務員さんが設定していたみたいだと言ってました。 会社といってもうちの会社は小規模で人数も少なくあまりこう言った物に詳しい人がいません。 どうやったらこちらからかけた番号を表示できるのでしょうか？ 毎回いちいち186をつけて電話をかけるのも面倒ですし、 もし同じ機種を会社などで、お使いの方が居れば教えてください。 宜しくお願いします。
Swiss kara Internet de soko no Kojin no Denwa-Bango sagasemasuka ? US kara Swiss ni kite 30nen ijo osana-tomodachi, gakko-no-tomodachi no jusho ha wakatte imasuga, Denwa Bango (kojin) ha mada mitsukeraremasen. Sochira no Internet no adress o oshietekudasai, Yoroshiku
うちの電話がISDN回線なのかアナログ回線なのか、どうしたら分かりますか？
ブラステルのプリペイドカードのアクセス番号03-xxxx-xxxxにnorth　koreaからはかけられるのでしょうか？ アクセス番号にかかったら、カード番号を入力後＃その後先方の電話番号を国番号を82-xxxx-xxxxとかけたいのですが
夜中に電話がかかってきたりして起こされることがあり困っています。 今は、夜寝る前に電話線を抜いて起きたら電話線を入れています。 でも毎日これをするのは大変ですし、たまに電話線を入れ忘れて 電話が一日つながらないことがあって困っています。 キッチンタイマーで電話機の電源をオフにする方法も書いてありましたが 電話機の電源を切っても電話線から電源が供給されているため 呼出音が鳴ってしまいます。 お金がかかっても良いので良い方法または、上記希望を満たす機械は 売っていないでしょうか？ よろしくお願いします。
電話の内容を録音したいのですが、家の電話はカセットテープが付いていますが、録音状態が悪く使い物になりません。電気屋さんに電話したのですが、今カセットテープに録音できるものは置いてないといわれました。録音して証拠のために使いたいのです。今あるものを修理すると見積もりするだけでもお金がかかるといわれました。（もし修理しなかったとしても２０００円かかると言われました）どなたかカセットテープで録音できる電話機しりませんか？ 回答、お待ちしてます。
７月まで、So-net ADSLを利用していましたが、Nexyz.BBが安いということで ８月から変更しました。（モデムは、Softbank） 変わってから、電話はかかってくるのを受けることはできるのですが、 こちらからかけようとすると、「ブツブツブツブツ・・・・・」という音が 聞こえるだけでかけることができません。 モデムの電源を落とすと、この音が消えて、かけることができるようになります。 これまでに、わかっていることは、これだけです。 どなたか、このような経験をされた方がいらっしゃいましたら、ご回答を お願いいたします。
north　koreaは日本から近いのになぜスカイプアウトや国際料金が高いのですかね。国交がないからなのか。じゃあsouth koreaからnorth　koreaにかければ安そうですよね。
僕の家では、かけることができますが 友達のがかけられないそうです。 症状は、何か番号押してもかかんなくてツーって音しかならないのってメールが来ました。 直せる方法は、ありますか？？ それとも買った店頭に行き修理を出すのがいいのでしょうか？？ お願いします。
こんばんは。お世話になります。 昨日私の携帯に久々のワンギリがありました。（いまでもこんなのって あるのでしょうか・・）番号通知で、東京０３の、４５XX-XXXX という、一見ごく普通の番号です。いたずらや単なる間違い電話の 可能性もありますがもしかしたら携帯に登録していない知人からかも？ と考え、１０４に電話して、この４５XXは都内のどこのあたりの局番か尋ねてみたんです。 そうしたら。これは、NTTの番号ではない（正確な表現は忘れましたが、）とのこと。とにかく普通には使われていない番号だとの ことでした。 普通に使われていない番号って・・・なんなのでしょうか。 今は国内電話でもNTTが関与していないものってあるのでしょうが、 この手のことには大変疎いため事情がよく飲み込めません。 単なる好奇心からだけの質問で恐縮ですが、どういうことなのか？ おわかりのかた、教えてくださったら嬉しいのでよろしくお願いします。
私の家では電話を２回線引いています。１つは固定電話用でもう１つはADSL用です。ADSL用の方はプロバイダとかのADSL専用回線プランではなく、ADSLのために普通の電話を引き、電話は使わずADSLだけやっています。ADSL用の電話回線の電話番号は誰にも言っていない筈です。間違い電話等はたまにかかってきますが、ADSL用の電話を引く工事が終わった翌日の昼ごろ、ADSL用の電話が鳴ったので出てみると「ピーッピーッ」と２秒間隔で電子音が鳴り、何かの間違いだと思い、「もしもしー？」とか３０秒ほどコンタクトを取ろうとしたのですが何も反応はなしにただ「ピーッピーッ」と鳴っていたので切りました。２，３分後にまた同じ電話がかかってきました。それから１週間後も、同じ電話がかかってきました。その２週間後くらいも、同じ電話がかかってきました。そして昨日も同じ電話がかかってきました。さらに今日、さっき(午前3時ごろ)も同じ電話がかかってきて、その電話はADSL用の電話ではなく元から使っていた固定電話用の電話にかかってきたのです。 なにかと心霊現象的なものに弱いので非常に怖いです。この迷惑電話の原因が分かる方いらっしゃいますでしょうか？
現在固定電話あるいはIP電話などで、3分8円の通話料で通話していますが、1分3円（日本全国）で通話する方法はないでしょうか？ご存知の方がおられましたら、お教えください。よろしくお願いします。
NTTのＨ１０６という古いホームテレホンの内線機能が使えなくなりました。買い換えたいのですがお金がありません。 コードレスですと子機2台でも３０，０００くらいだそうですが離れの部屋がが５０Ｍくらいあって雑音が出ないか心配です。できるなら有線電話３台の組み合わせでなるべく安く上げる方法はないでしょうか。 ３つが同時に鳴る。内線電話ができる。転送ができる。アナログ回線１回線接続できる。その他はかえって使い方がややこしくなるから不要。 そんな都合のいい機械をごぞんじないでしょうか。よろしくお願いいたします。
親と同居しています。今殆ど自分の携帯でしか連絡してないのですがたまに変な勧誘の電話があったりします。そこでドコモの携帯で144で着信拒否出来るように、固定電話でもこれに似たサービスがあるのか知りたいので情報をご伝授お願いします。
携帯を紛失したため、フリーダイヤルで利用中止をしたいのですが、 公衆電話から出来ても自宅から出来ません。 自宅のBBフォンです。どうしたらよろしいでしょうか？
お世話になります。 最近はガスも電気も水道料金も新聞代もNHK受信料もカード決済ができ、支払が一本化できて非常に便利になってきました。 ところがNTTの固定電話費用だけ何故クレジットカード対応ができないのでしょうか？ 民間の大手なのに公共の水道局よりも時代遅れなのは理解に苦しみます。おまけに情報産業の中心に位置する会社なので「データ管理が繁雑で・・・」なんて言い訳はできないと思うのです。 つきましてはNTTがカード決済できない理由と、もしも今導入している最中なら、いつ完了するのかを教えてください。
今まで使用していたシャープの電話子機が壊れました。NECの電話子機があまっているのですが、 シャープの親機にNECの子機を使用する頃はできないでしょうか？ 新品の子機は１万円以上してとても高いし、違うメーカーでも設定を変えたら使用できるとか、そういうことはないでしょうか。
自宅をオフィスとして使用しているため、会社用電話番号と自宅用電話番号を別々に取得しようと思います。 その際、モデムダイヤルインという機能を利用すると、会社用電話番号と自宅用電話番号で電話の鳴り分けができるところまではネットサーフィンの結果として分かりました。 お聞きしたいのは、この「モデムダイヤルイン」という機能とフレッツ光プレミアムにおける「ひかり電話」との関係です。NTTのホームページを調べると、「ひかり電話」における「追加番号」サービスが「モデムダイヤルイン」と同様に使用できそうなのですが、どうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
電話線の無線化について教えて下さい。 今現在一部屋内で、 モジュラージャック→スプリッターから幾つか分岐し、 ADSLモデル→無線LAN、固定電話機、スカパー、HD-DVDへ電話線を接続しています。 今回、固定電話機を別の部屋へ移設を計画していますが 固定電話とその他の機器との距離が離れてしまう為（直線で6m）、 出来ればモジュラージャック以降（スプリッター以降？）を無線化し各機器への接続を行いたいと思っています。 この様に電話回線を無線化する機器があるのでしょうか？ 又ほかに良い方法があれば教えて下さい。 環境は、インターネットはADSL、モジュラージャックは家に一箇所、 家は木造です。 以上、長くなりましたが宜しくお願いします。
電話・ネット料を節約を検討しています。 固定電話代（ＮＴＴ）を止めたいのですが、勇気がありません。 1.携帯2台　2.ADSL 3.050通話(3分8円程） 4.skype とG-talk　を 組み合わせて利用しています。4は音声に問題があるのと 電話番号表示で電話をかける前に相手にメールをしないと 受信してもらえない難点があります。 国内電話通話1000円、国際電話（主に米国）300円が平均使用料です。 固定電話を止めた場合。 (1)ＦＡＸの送受信が不可？（なんとかコンビニで間に合わせる） (2)携帯だけは少し信用度が下がる (3)IP電話が使えない？ この3点が気になります。　思い切って苦しい家計を助けるため 固定電話を解約かＫＤＤＩメタルプラスを検討しています。 ケーブルも調べましたが、今ひとつケーブルは よくわかりません。（固定電話をやめてネットにつなぐ 方法は他にあるのでしょうか？） 固定電話をやめるのは他にどのようなデメリットが あるのでしょうか？勇気が無いんですが・・・。 止めたいのはやまやまですが、手続きが面倒なのと 今ひとつしくみがわかりません。 固定電話を解約した方、またお詳しい方アドバイスを頂けたら助かります。 どうかお願いいたします。
このたびソウルに転勤予定の者です。　国際電話に関して教えていただけますでしょうか？ １．韓国から日本へ電話をかける時、安くて良い音質の通信会社は？ ２．日本から韓国へ電話をかける時、安くて良い音質の通信会社は？ ３．携帯電話は日本から持っていったほうがいいか？　現地で買うとハングルだけの電話になるか？　日本から持参の場合、電波状況は如何か？ ご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂けると幸いです。　
固定電話が、ある知人の家にのみ何度かけても繋がりません（コール音はします）。携帯でかけると普通に繋がるし、先方からかかってきても異常なく繋がります。 極力頻繁に連絡を取りたい相手なので、余計に困っています。 他の知人宅に対しては一切こういった現象はおきません。 原因にお心当たりのある方、どうぞご教授下さい。 ※携帯で済ませればいいというお答えはご容赦下さい。
光回線が事前にひいてあったアパートに入居中です。 今まで固定電話を持つ必要が無かったので、個人でプロバイヤー契約することなく、ネットは無料で繋げられていました。 しかし、最近FAXが必要になり、加入権について調べ始めたところ、分からないことが多くて、困っていますので、教えて下さい。 ○ひかりやADSLとセットなら電話加入権が安い場合があるようですが、単体で権利だけを買うのは、高いのでしょうか。また、単品で売ってもらえますか？ ○セットでも構わないのですが、違うプロバイダーと契約したことで、アパート側がひいていた回線と問題が起きたりしますか？(退去時に元に戻せますか？） ○今までネット代は無料だったので、電話だけNTTと契約した方が安いのか、ネット代も自己負担にしてIP電話にした方が安いのでしょうか？ ○IP電話だけでもFAXはひけますか？ まったく分からず困っています。どうぞよろしくお願いします。
飲食店にカラオケを置くことになりましたが、通信カラオケなので 電話回線が急遽必要になりました。 これまでは携帯電話を店の電話にしていたので、 固定電話は引いていなかったのです。 新たに引くと７６０００円ほどかかると聞きましたが、 無料で引く方法などもあると聞きました。 ＹＡＨＯＯなら、契約すると無料で回線が引けるようですが、 ネット環境の必要はないので、半年後、回線使用料を払う必要が 出てきます。むろん解約は出来るようですが、５０００円の違約金が かかるとのことです。 他に何か良い方法などがあればお教え頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
先日、実家の固定電話に私の振りをした電話があり、 「携帯をなくして、番号が変わったから登録しなおして。 新しい番号は080-****-**** あと（母の）携帯電話番号を教えて」と言われ、 母が、疑いもなく自分の携帯電話番号を 相手に伝えてしまったそうです。 私の名前も言ってしまったそうです （あんた○○なの？と）。 取りあえず、 「当面誘拐されたり交通事故を起こしたりしないから、 知らない電話には出るな、相手をするな」と 伝えましたが、他に危ないことはあるでしょうか？ 「お金の話されたわけじゃないから、全く気付かなかった」 なんて、とぼけたこと言っていますが、心配です・・・。
電話番号で052-209は名古屋市の何区なのか知りたいのですが、同じ市内番号の方やご存知の方教えてください。]
日本のアナログ電話回線の技術的な接続について ご存じの方がおられましたらサポートお願いいたします。 (1)呼び出し、および(2)接続の終了、がどのような方法にて 行われているかを確認したいのですが、いかのように英語にて 質問が来てしまっております。 これに対して情報お持ちのかた、あるいは日本におけるアナログ 電話回線の一般的な話でも結構ですので、情報をお願いいたします。 (質問1) For starting calls what type of signaling should used in Japan? In English the two methods are known as: (1-a) loop-start signaling (1-b) ground-start signaling (質問2) For disconnecting calls what type of signaling should used in Japan? In English the four methods are known as: (2-a) ground-start signaling disconnect (2-b) power denial-based supervisory disconnect (2-c) battery reversal (2-d) tone-based supervisory disconnect よろしくお願いいたします。
自宅の固定電話はナンバーディスプレーサービスに加入しています。そこで常々不思議なのですが、今時1円ケータイでも発信者番号が表示されるのに、なぜ固定電話は（無論電話にディスプレーが付いているとして）有料になるのでしょうか。おまけに工事費もかかります。月400円のオプション料金は結構高いと思います。固定電話と携帯電話では何か根本的にシステムが違うのでしょうか。お分かりになる方宜しくお願いします。
先日、急に固定電話にＫＤＤＩメタルプラスのセールスがありました。本当に徳ですか？ご存知の方、アドバイスお願い致します。
　無線式のヘッドセットを探しています。 　パソコン用であれば、色々とあるようですが、電話機に繋ぎ変えても使える物が欲しいのですが、何かお勧めの物は無いでしょうか。 　探してみるのですが、今のところ条件に合う物が出てこないので質問させていただきました。 　よろしくお願いします。
　よろしくお願いします。 　何日か前からＮＴＴから「通話料が安くなるサービスのご案内」なる電話がかかってきています。ナンバーディスプレイなので電話番号が分り、0120からの電話だったので、しばらくは出ないで放置していました。 　が、あまりに何度も電話があるので、ためしに先日出てみたところ、上記のように言われました。 　丁度仕事中だったので話をしていられない、というと、今度は「この電話は事務用ですか？」などと言いはじめました。違うけど今仕事中だから！というと「またあとでお電話しますので」。ヤカマシイのでもう電話は要らない！別に安くなってもらう必要もない、電話も使ってないというと「というと今はどのような電話をお使いですか？」などと言いはじめました。 　本当に仕事中なのでその時点でやかましいと切りましたｗ　しかしその後も電話はかかってます。面倒なので出ていません。 　先ほどＮＴＴ東日本のＨＰを見ましたが、通話料の値下げだかお安くなるプランなどは探し方が悪いのか見つけられませんでした（ウチは関東です）。 　お安くなるプランとは何なのでしょうか？また、いつものようにそのプランを使用すると月額いくらか取られるのでしょうかｗ　ＨＰのどこに載っているかも教えていただけるとありがたいです。0033のように無料ならＴＶで宣伝するのではないかと思いつつ、最近は詐欺の電話も多いので心配しています。 　よろしくお願いします。
NTTコミュニケーションズのマイラインの勧誘が着ました。 市内、市外、県外とも一番安いといっているのですが 本当でしょうか？ また、それよりやすい電話会社がありましたら教えてください。 条件は840円の手数料の補填で金券1000円出すといっています。
ナンバーディスプレイの工事料金の2000円が高いので、NTTのボイスワープを契約して自宅のBBフォンに転送してBBフォンの番号表示サービスを利用すればいいような気がしますが？
御世話になります。 タイトル通りなのですが、固定電話である程度の料金分まで通話したら通話できなくなる、というサービス？はあるのでしょうか。 NTTの116にとりあえずダイヤルしましたが混み過ぎていてつながりませんでした。 また、NTT 以外の電話会社でもそういうサービスがあるなら教えていただけないでしょうか？ 携帯だとそういう設定ができるようですが、家庭事情で固定電話しか使えないので・・・お願い致します。
NEC電話機DTERM75の特殊ボタンの点滅を消す方法を教えてください。 説明書が無くて困っています。
フュージョンコミュニケーションズは初回オンラインサインアップ時には１０００円の無料通話がついてきますが。解約後６ヶ月以内の再契約の場合は対象外だそうです。そこで、自分が考案した方法ですが、家族や知り合いの電話を自分名義でフュージョンコミュニケーションズに契約すれば１０００円の無料通話がつきますけども、そこで移転の手続きをして自分の家に移転ってことでいいですかね？
ものすごく初歩的な質問ですが、 固定電話と携帯電話の電話代って すごく差があるんですか？ 両方の電話で一日一回、固定電話の人に 電話した場合、一か月で平均料金はどのぐらいに なりますか？ あと、もし携帯電話が固定電話と同じ料金になったら 世の中はどうなりますか？
子機電話が充電タイプで、動かなくなったから電池を交換したけどそれでも動きませんでした。 子機電話だけ新しくすることはできるでしょうか？本体の電話はちゃんと動いています。
今日の午後１２時４５分に電話があり 母が出たとき、どこかの勧誘だったらしく いらなです。ってすぐ電話を切り、その５分後にまた電話が 鳴り、今度は父が出ると、無言のまま切れたそうです。 そこで１３６でしらべたら０１２０－０５－****で またフリーダイヤルからの電話（最近多い）でした。 その電話番号にかけたら、自動音声で、アフラックと名乗り 次の電話番号にかけて下さい。みたいに言われました。 アフラックってCMで保険のヤツだったと思うんですが 資料請求もしてないのに、なぜかかってくるのかな？ なぜ無言のまま切るのかな？ なにか会社の事情で急に顧客集めなくては、いけなくなったのかな？ なんかおかしいな・・ うちみたいに最近アフラックから電話あったひといますか？
電話料金を安くする方法はありませんか？ 基本料やらフレッツ料金やらで月７０００円ぐらいの支払いがあります。 ほとんど掛けることはしてないので安くなる方法を探してます。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 モジュラージャックから、新しく電話機を置く予定のところまでは、 階数も違い、電話線を引くのは難ですので、 電話機の無線化がしたいです。 次のような方法を望んでいますが、果たして可能なんでしょうか？ よろしくお願いいたします。 (1)ＩＳＤＮのワイヤレスセットを使い、電話線なしで、電話が使えるのかと思っているのですが、果たして可能なのでしょうか。 また、電話をかけたり、掛かってきたり以外で、親機～子機間の通信や待機中には電話代はかかりますでしょうか？ 下記のような機器を予定しています↓ http://121ware.com/support/product/catalogue/ate … (2)ひとつのケーブルを２又に分岐して使おうと考えています。 ですが、片方の電話機の使用中に、使用していないほうの電話機の受話器を上げると、話している内容が筒抜けになってしまいます。 片方が通信中の時は、話の内容が聞こえないようにするケーブルの分岐は販売していないでしょうか？教えてください。 わかりずらい内容で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
転送通話料金についての質問です。 A自営業者（会社）に市内電話を掛けます。 留守の際、A自営業者の携帯電話に転送され通話できます。 このとき、携帯電話料金は　発信した私に負担されるよとA氏は言います。 転送契約の時にプラン選べるので、発信者負担にしたといいます。 こちらとしては、通話料金節約のために、市内通話をしたはずが 市内+携帯へ転送＝ダブル料金 という、ありえない事態となります。 携帯番号も知っているので、はじめから携帯に電話すればよかったと 毎回、思ってしまいます。 こんな理不尽なプランがあるのですか？
先ほど会社にマイライン担当という方より怪しい電話がありました。 いつもなら、結構です。とすぐ断るのですが。 今回はいきなり、法人の対象で今まで40％の割引がやっと60％の割引になりましたと話しだし。 どちら様ですか？と聞くと「ＴＴコミュニケーション」だという事でした。NTTコミュニケーションからは携帯利用の明細が来るのみです。 ちなみに、kDDIのマイラインに入っています。 で、よく分からない説明を聞き。最後に住所の確認をされ、詳しくは次の請求書の裏に書いてありますのでと言って切られました。 これって、突然、マイラインを何か変更されてる可能性があるのでしょうか・・？油断して、はいはいと答えていただけに不安です。 どうか教えてください！！宜しくお願いします。
先ほど変な電話がかかってきました。 「電話回線の切り替え工事にこれから伺います。よろしいですか？」というものです。 「その工事をしないと電話が使えなくなるのか?」と聞くと「そんなことはない」といいいます。「じゃ工事は必要ないんじゃないですか？」というと　あっさり「そうですね。」といって電話が切れました。 　？？？？？だらけです。 　詐欺のような気がします。 　本当に必要な工事なのでしょうか？ 　ちなみに、今の電話は、何の問題もなく稼動していますし、電話会社は以前のままで変更などしていません。 　よろしくお願いします。 　
サクサ ビジネスホン Regalis UT700Std 留守番機能が動作しません。プログラム設定及びユーザー設定方法を教えてください。ちなみにRegalisIIUT700Stdの工事マニュアル・取扱説明書は持っていて、やってみましたが出来ませんでした。RegalisとRegalisIIでは、違うのでしょうか。
ユニバーサルサービス料金というものが一番号ごとに7円加えられています。いったいこれはなんですか？いつからこんなものが認可されて強制的に請求されるようになったのでしょうか？国民はこんな事をしっかり認識させられているものでしょうか？
家に掛ってきた電話を携帯に転送しています。 以前は無条件転送に設定していた時はちゃんと転送されていたのですが 無応答時転送に最近設定したのですが回りから電話が繋がらないとといわれ確認したところ家に電話したときに話し中の音がなり転送されません。たまに1回呼び出しした後に話中になってしまいます。しかたなく無条件転送に設定しました。無応答時転送で使用したいのですが・・・ 詳しい方おられましたらよろしくお願いいたします。
ＮＴＴ製の「ハウディ　ホームテレフォン　SX-II」を使用しています。 在宅・夜間・外出モード設定はＮＴＴに依頼してください。 となっていますが、 やっぱり、ＮＴＴに頼むしかないんですか？ 自分でやることはできないんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか？
「電話はなぜ音が伝わるのでしょうか」 あのケーブルを伝わるということは、音声を電気信号に変換しているのでしょうか。
新居に越してから半年になるのですが、我が家の固定電話によく間違い電話がかかってくるのです。 おそらく以前の番号使用者へのセールス電話だと思うのですが、あまりに頻繁にかかってくるため、なんとか出来ないだろうかと考えています。 一番簡単なのは、NTTに事情を話して自分が番号を変えることだと思うのですが、できればそれはしたくないのです。 他に何かよい方法をご存知でしたら、是非教えて下さい。 間違い電話の対応に、もう疲れてしまいました。
以前、母と同居したいたのですが、母が再婚したために、現在一人暮らしをしています。そこで、電話を本人の名義に変えようと思うのですが、どうやら印鑑証明書が必要らしく、結婚して姓も変わったことで話が厄介になっています。 そこで、自分が考えた方法ですが、KDDIのメタルプラスに番号ポータビリティするときは自分の名義でkddiのメタルプラスを契約できるみたいです。その後NTTに回線を戻すときに、休止された回線を復活だと名義は前のままなので、NTTライトプランで新規で引きたいのですが、そのときにkddiのメタルプラスの電話番号を引き継ぐことはできるのでしょうか？ なにかほかにいい方法があったら教えてください。 名義変更をしないと、請求書があて名不明で戻ったり、転送されたりして自分の住所では受け取れません。かといって、郵便物の転送の解除も迷惑な話なので。
電話線って格子状にば～って繋がってるのに散らばらないで なんでうまいこと収容局に行て相手宅と繋がるようになってるのですか？制御の仕組み教えてください
家にはＮＴＴ固定電話が設置されています。ヤフーＢＢに加入している為ＩＰ電話番号も付与されています。またマイライン登録をしています。妹はａｕを持っています。料金は親払いです。ａｕを使おうとＮＴＴ固定電話を使おうと結局料金は親が払うので一緒です。妹にこう聞かれました、「家にいる時に友達同士で話しをする時、ＮＴＴ固定電話の子機から友達の携帯にかけて話しをした方が安いのか？ａｕ同士なら携帯同士で話しをして良いのか？」それで答えにつまり色々ＨＰを見たのですが、ａｕの通話携帯が複雑でさっぱり分かりません。妹に何と返事したら良いと思いますか？教えて下さい。
以下の条件を満たす電話機を探しています。探していますがなかなか見つかりません。現行だけでなく旧機種含めて該当するものがあればおしえてください。 一番の希望 ・留守番に外からメッセージが吹き込まれたときに指定された電話へ 　メッセージが転送できて、そのかかってきた電話番号もなんらかの 　方法で出先から確認できる（ナンバディスプレイにしています） その他の希望条件 ・留守番電話の自作メッセージが２つ以上（できれば３つ以上） ・親機、子機（コードレス）あわせて５台（できれば６台）まで 　増設できる
困っていますので、どなたかご指導をお願いします。 実家の固定電話についてなのですが‥。 実家はNTT東日本の住宅用の回線を使用し、ナンバーディスプレイを利用していました。特に別の会社ともマイライン契約（KDDIやNTTコミュニケーションなど）などはしていません。ところが、一昨日から電話の着信履歴が表示されず、着信番号も見れなくなりました。母親に聞いたところ、5月頃に「現在の料金より5%基本料金が安くなり、料金もNTTと一緒にお支払いできます」と言われて、申し込んだそうです。電話のみ契約で、どこの会社と契約したのかも覚えていないようです。電話では、6月1日からと言う事でしたが、この影響でしょうか？ 契約した会社や契約解除をする場合、どうしたら良いでしょうか？解約手数料などを要求されたりしますか？
はじめまして。 先日、電話回線をNTTからソフトバンクテレコムに変更したのですが、その際にNTTの「回線の休止」という手続きをいたしました。 現在の電話番号がそのまま使えるという話でしたので、多少でも安くなるソフトバンクに変更したのですが、後になってNTT西日本のサイトで「回線の休止(利用休止)について」というページを読んでみると、累計10年経過すると自動的に解約とありました。 これは10年後には現在の電話番号が使えなくなるということなのでしょうか？ たとえ10年後であろうとも電話番号が変わってしまっては大変困ります。 もし使えなくなるのであれば、再びNTTの回線に戻せば大丈夫なのでしょうか？ このような説明はまったく受けていなかったので、困惑しております。 お分かりになる方がおられましたらよろしくお願いいたします。
バカみたいな質問だと思いますが、教えてほしいです 知らない人に、自分の自宅の電話番号を知られると 住所が知られる以外にどのような事をされたり わかったりする可能性があるのでしょうか？
実家で使っていない電話番号をもらえることになり、家に電話を引こうと思っています。それに伴いプロバイダも変更したいのですがどこが料金、サポート的におすすめでしょうか？現在はcatvで月６千円くらいかかってます。 　電話を引く手続き、プロバイダの申し込み手続きはどのようにしたらいいのでしょうか？？
親戚が営むお店で、あるNTT販売店と名乗る男がやってきて、総額１３０万もするビジネスフォンを契約させられました。 その後、FAXも同じようにリース契約させられ、総額１２０万円。 それぞれあと５年と３年の残りがあるのですが、できれば早く縁をきりたいのですが、どのような方法があるのでしょうか？ 一般的にリースの解約は出来ないとの事ですが、何か方法があると思うのですが、どなたかご教授ください。 よろしくお願いします。
0033とか0077とかありますが、これって勝手に会社の電話や親戚の家からかけるのはまずいですよね。あと請求書で迷惑をかけないのは0033でしょうか。あるいは0039でしょうか。0077 0088とかは請求書で迷惑をかけますよね。
現在海外に住んでおり、日本帰国と同時に固定電話を復活させるのですが、【復活開通と同時であればマイラインサービスの登録が無料（通常８００円）にて受け賜れますので登録ご希望の有無をお知らせ願います。】との連絡を受けています。インターネットは有線のＧａｏ光を使用する予定です。マイライン・マイラインプラスを登録すべきかどうか迷っています。アドバイス下さい。
こんばんは。 ダイヤルアップ接続を設定しています。 外線発信番号を調べる方法を教えて頂けませんか。
４年ぶりに海外から帰任します。住居は世田谷区の奥沢になりました。 ４年前はNTTに加入していましたが、加入権の書類などは紛失してしまったようです。 最近、日本ではCATVに加入すれば固定電話、インターネットの料金が安くなると聞きました。奥沢でCATV,インターネット、固定電話のセットで安くなる会社があれば教えてください。
本来メーカーに聞くべき問題ですが、会社が危ない三洋製品です。 親機SANYO SFX-P36の子機TEL-SE50＜製造Ａ1985-82846＞Made in Chanaです、購入して数年間使って問題ありませんでした。最近子機がウンともスンとも応答不可となりました。 なお、親機は別の親機とparallel接続、周囲にパソコンがあります。それらのすべて切っても回復はできません。 決して電池切れではありません。子機に電話番号を入力してから通話ボタンを押すと⇒ピピピ---と音がするだけで終わりです、親機に電話がかかってきても子機は何も反応しません、まるで親機か子機のＩＤが強制変更されて通信不能になったようです。何か回復方法はありますか？
お詳しい方、ご教授お願い致します。 実は会社で同じ番号を使い、三箇所で電話を設置し、内線したり、注文を受けたりしたいのですがビジネスフォンがあまりに高額なのでもっといい方法がないか試行錯誤しております。普通の電話でもこのようなことができそうな気が素人感覚ではあるのですが、やはり無理なのでしょうか？もしご存知の方いらっしゃいましたら、ご返信をよろしくお願い致します。
はじめまして、よろしくお願いします。 家庭用電話の子機を増設したいと思っているのですが、 以前使っていた別の機種の子機を利用出来るのでしょうか？ できるのであればどのようにすればいいのでしょうか？ 教えてください、お願いします。 メーカーについて ・現在使用している親子機には「NAIS」と書いてあります(メーカーでしょうか？) 裏面には208M1とあります(型番でしょうか？) ・増設しようとしている子機はSHARP製のものです。 よろしくお願い致します。
先日家の固定電話で銀行に問い合わせをしたところ 音声ガイダンスがうまく使えないとかで トーン発信に切り替えさせられました 切り替わったところで特に何の問題もないのですが トーン発信だとボタンを押すたびにいちいちプッ　プッと音が鳴って とても気になります 説明書を紛失してしまい 元の音の出ない発信方法への戻し方が分かりません 電話の型番は　SHARPのCJ-X72です よろしくお願いします
以下のようなskype対応のPCデバイスで固定電話の受信もできたら便利と考えていますが技術的に可能でしょうか。 またはPCで固定電話をうける方法は基本的にボイスモデムが必要なのでしょうか。 BSKP-U201 http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bskp-u …
ＮＥＣ製固定電話（ＳＰＸ－Ｓ３２）で購入時は親機と子機１台のタイプなのですが、後から子機１台を増設（ＳＰ－ＺＫ３０）しました。通常通話は掛ける・受けるとも問題ありません。子機同士で内線通話を使いたいのですが、子機Ａから子機Ｂに内線を使うとＡでは聞こえるがＢでは聞こえない状態です。子機ＢからＡもその逆で同様です。親機からＡ・Ｂへの内線通話は問題なく使えるのですが子機同士となると内線通話に不具合が生じるようです。詳しい方はいらっしゃいますか？
家族が耳が遠くなってきた為、通話音量と留守録再生音量が大きい電話に買い換えたいと思うのですがどの機種が最適か教えてもらえるでしょうか？ ちなみに今はキャノンの製品を使っていますが確かに耳が遠くなくても留守録の再生音はかなり小さいです。
お願いします。 以前NTT固定電話を使っていて、DIONの光電話に変更しました。 その際それまでのNTT回線は休止状態とし番号はそのままでDION光になりました。最近事情により通常の固定電話の番号（03***のような）がもう一つ必要になりました。例えばNTTライトで申し込んで番号を取得した場合、部屋にはモジュラー端子が一つありそこにはすでに光が接続されているのですが、違うNTTの回線はつながるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
固定電話の番号の前に4桁位の番号を付けて電話を掛けると通話料金が安くなるサービスがあると思うのですが何方かご存知でしたら詳しく教えてください。宜しくお願いします。
自宅の電話回線をダイヤル回線からプッシュ回線に変更したら、発信ができなくなってしまいました。（※受信はできます。）電話機の「回線種別」も「プッシュ回線」に変更しました。いろいろ試してみたところ、「117」や「177」などには問題なくかける事ができました。ちなみにADSL(Yahoo!BB)を使用していて、スプリッタで分配しています。 ■固定電話（自宅）→携帯電話（au:090-XXXX-XXXX） 「こちらはKDDIです。国際電話のかけ方が変わりました。新しいダイヤル方法は…」と、なぜか国際電話のアナウンスが流れてしまいます。 ■固定電話（自宅）→固定電話（自分の会社:03-XXXX-XXXX） 20秒ほど無音時間が続き、「ツー・ツー・ツー」と電話が切れたときの音。 ■固定電話（自宅）→117（時報）/ 177（天気予報） 問題ありません。 ■携帯電話→固定電話（自宅） 問題ありません。 回線が悪いのか、電話機が悪いのか、ADSLが悪いのか、まったくわかりません。どなたかご教授願います。
新潟市に引越してきました。「マイライン」申し込みの際、色々な電話会社があってどこが良いのか良く分かりません。ウチの電話の使用状況にてアドバイスしていただけると有難いです。 １．通話区分について 　（１）市内電話・・・子供の小児科受診の際の予約電話をかける。 上の子供の幼稚園に電話をかけたり、電話連絡網を次の方へ回す程度。付き合いが浅いので、個人的なやり取りはまだそれ程行っていませんが、恐らく携帯のメールか家のパソコンでメールをすることになりそうです。初めて行く所などの位置の確認等。 　（２）県内の市外・・・ほとんどかけません。 　（３）県外・・・実家（横浜）とはメールよりも良く電話でお話しま す。（週に3回位）主人の実家（福岡）は、私の実家程ではないも（月に１回あるかどうか）、かけると長電話になる傾向にあります。めったにありませんが、学生時代の友人（東京や愛知など）や親戚（大阪）にかけるかこともあります。 　（４）国際電話・・・全くかけません。（知り合いがいたり、行く予定ないので） ２．友達とはほとんど、メール（携帯かパソコン）でのやりとりです。 ３．携帯電話はドコモです。 　　　　　　
神奈川→東京へ長時間（45分間）電話をしたいのですが、一人暮らしのため携帯電話しかありません。 45分間というのは、ある相談会社への電話なので45分と決まっています。 携帯電話では高くついてしまうので安く電話できないかなあと思っています。 ちなみに携帯電話だと1800円ほどかかります（au、プランSS）。 どこか、電話を安くかけられる施設などは無いのでしょうか？（私もあまり聞いたこと無いですが・・） しかも、あまり他人には聞かれたくない内容なのでその辺も考慮して教えていただきたいのです。 注文が多くてスミマセン。。。
1999のアダルト雑誌には記載されていたのですが最近はありません。最近は廃止になってしまったのでしょうか。あとこれって例え日本につながっても海外経由のため料金が高くなりますよね。
レカムホームテレフォンVX（VX　TEL＜ヒョウジュン1＞＜DH>）の月日時刻が違うので訂正したいのでが、マニュアルがないものでどなたかご存知でしたら教えてください。
ISDNの子番号として２番号AB使用しておりました、その後、ひかり電話に 変更しました、その際にひかり電話は子番号がは一つしかだめと言うことで、２番号のうちA一つを解約しましたが、もういちど、解約したBの番号を使用したいです。解約から３ヶ月ほどたっていますが、可能でしょうか？復活させる方法教えてください。
今、子機に呼び出し音が鳴って親機は音が鳴りませんでした。これってどうやるんですか？どっかで操作できるんですか？教えて下さい。宜しくお願い致します。
固定電話から携帯電話への通話料金の質問ですが、携通信事業所が帯電話の頭に0039、0033などをつけて通話すれば料金が安くなるサービスを実施していますが、いちいち、これらの番号を付加しなくても無償のアダプタを壁からモジュラーケーブルな間につければ自動的に付加できる通信事業所があると聞いたのですがどなたか教えてください。
現在NTT固定回線に月2,100円ヤフー8MとBBで3,500円払っております。 NTTは使ってません。 安くなると言う話を聞いたのですがネットで調べてもいまいち要領がつかめません。 IP電話かメタルプラスなどの契約をまとめて行って安くなるんでしょうか？その場合NTTの固定電話の権利はどうなるのでしょうか？ また電話番号はかわりますでしょうか？ 御利用されているかた教えてください
我が家の電話にほぼ毎日のように変な電話（非通知・おかしな番号・ 無言・勧誘など）がかかって来たので私が病気になりそうでした。 朝・昼・晩・19時以降も主人が仕事で家をあけている時間帯にかかってくるので休みの日に相談をして時間帯で非通知等を受け付けないような 設定にしました。 暫くは変な電話もかかって来なくなったので安心をして暮らしていたんですが、4日間からまた時間に関係なくおかしな番号の電話がかかって来るようになりました＞＜ 今日も12分前にかかって来ましたが無視しました。 やはり時間帯だけ受け付けない設定が良くなかったのでしょうか？ 無視するだけでいいのでしょうか？ 何か良い方法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
今度会社が移転刷るので電話番号が変わらないかが知りたいのですが 知人からは「中継局が変わらなければ番号が変わらない」といわれたんですが
数ヶ月前から複数の男性が自分の名前も名乗らずに夫に電話をかけてきます。 夫の名前を知っています。 かかってくるのは決まって平日の午後、夫の仕事を知っていれば明らかに不在と察することのできる時間帯です。 夫の所在について返事をする前に先方の名前を尋ねると電話を切ります。 夫は不在と伝えてもやっぱり何も言わずに切ります。 夫本人にそのような電話があったことを伝えますが、心当たりはないとのこと。 先方の態度が非常識ですし気味が悪いです。 一体何の目的で電話してくるのでしょうか。 何かご存知の方お教えください。
一般の電話機の本体と受話器の間のクルクル巻きになってます コードって名称を教えて下さい。 また、間にコネクタ？のようなのを噛まして延長可能でしょうか？ 可能でしたらコネクタの名称も併せてお願いします。
間近に迫っている新居への引っ越しがキャンセルになるかもしれないので、新しい住居が見つかるまで、親類宅にお世話になる予定です。 期間は、３～４ヶ月か、場合によってはもっと延びるかもしれません。 親類宅は、一戸建てでNTTの固定電話があり、インターネットが出来る環境です。プロバイダーは自分とは異なります。確か、ぷららのＢレッツ光だったと思います。 ここに、自分が今もっているNTTの固定電話を移転させるにはどうすれば良いでしょうか？やはり回線を増やす工事等が必要になってくるのでしょうか？また費用等はどれくらいかかるものでしょうか？ 現在使用しているプロバイダー（odn）は出来るだけ解約したくないため、電話の移転ができないかな？と考えておりますが、何か良い方法はないものかと悩んでおります。
現在の我が家の状況です。電話連絡・メールはほとんど携帯を使っている状況です。電話代を安くするにはどうしたら良いのでしょうか？ ●固定電話　NTT東日本(着信が一ヶ月に一回程度。発信は0回) ●インターネット　フレッツADSL 利用は月1時間程度 ただし二つのプロバイダを使い分け(メール受信のため) ●光、無線LANは特に必要なし(伝送損失が31dBなのでフレッツADSL モア(12Mタイプ) にしたほうがいいのかもしれません) ●NTT東日本からの請求　5000円前後(固定電話料金+フレッツADSL) ●二つのプロバイダからの請求　計1200円程度
固定電話で東京から栃木まで電話をすることが多くなります。 加入料・使用料？など無料で1番市外電話を安く出来るプランを教えて下さい。 宜しくお願いします。
ＡＤＳＬを利用中。 自宅で電話を使用しないのでＮＴＴの固定回線を解約をした場合、ＡＤＳＬ専用で回線仕様料が必要になると思うのですが、電話番号はどのようにしたら取得できるのでしょうか？ 普段電話は要らないのでＮＴＴ回線を解約しても、結局ＡＤＳＬ回線で同じくらい価格が加算されるようですし、電話番号もいざという時必要ならば ＮＴＴ解約せず、基本料はＮＴＴとプロバイダ別でもあまり変わらないでしょうか。 普段は必要ないのですが、例えば何かの申込書や入会書、資料請求等の時に必ず電話番号必須事項が多いのでその時、番号がないと困ると思うのですが。。。ＩＰ電話というのとは少し違うのでしょうか。 ＡＤＳＬで格安（月額1000円位）、ＮＴＴ回線使用料、モデム・ＬＡＮ機能 無料、セキュリティ、などを含めて毎月3000円内ほどを探しています。
まず、海外から０１２０にかけると料金はかかりますか？ 以前、south koreaからかけたのですが接続できませんでした。 あと052-177や03-177のような番号にかけたばあいは料金はかかるか？ スカイプアウトで、+8152177にかけたら料金をとられました。やはり一般の国際でもとられてしまうんでしょうか？
今、ＮＴＴの加入権をレンタルしています。(ライトプラン) 引越しに伴い、加入権が不要になったので解約したいのですが、 加入権の名義人が離婚した父のままになっているのです。 母に聞くと、離婚の時、名義人の書き換えを行っていないようです。 またライトプラン契約時に、私自身が未成年であったため、親の名義になったようです。 １１６に電話して解約の書類を送ってもらったのですが、 解約には名義人確認の書類(運転免許証等)のコピーが必要だと言われました。 現在、父とは全く連絡が取れません。 このような場合はどうすればよいでしょうか？ 解約できないようであれば休止も検討しています。 確か休止が５年を超えると自然と加入権の権利がなくなる、と聞いたことがあるのですが… どなたか回答お願いします。
メーカーに問い合わせることがあります。 フリーダイヤルか否かは電話番号で分かるものなのですか？ フリーダイヤルかどうかはどこで分かりますか？ 電話代はフリーダイヤルだとメーカー側が払っているんですか。 フリーダイヤルだと電話が繋がりにくい気がしますが、 気のせいでしょうか？
会社から、昔営業用で作ったテレホンカードの在庫がたくさん出てきました。 「いまどき営業用の粗品でテレカをもらっても、お客さんは喜ばないから、みんなにやるよ」と上司からいわれ、何枚かもらいました。 確かに、自分自身携帯電話を持っているので、もらったテレカを使う機会はまずないと思います。 ただ、以前、テレカで電話料金を支払うことができる、と聞いたことがあります。 そこで質問なのですが、テレカで電話料金を支払うことができるのでしょうか？ また、それはどうやって支払うのでしょうか？ 直接電話局に出向くのでしょうか？ 管轄の電話局しかだめでしょうか？ それともＮＴＴ（神奈川県なので東日本管轄ですが）ならばどこの電話局でもいいのでしょうか？ テレカでドコモの支払に充てることはできますか？ 以上、よろしくご教示のほど、お願いします。
電話のコールセンターが使っているようなヘッドフォン型の受話器を探しています。 自宅の電話の受話器の代わりに付けられるものがあれば教えてください。
ナンバーディスプレイではなく、 固定電話会社との月契約サービスで、 指定の非通知（携帯）電話番号だけ受信拒否ができるようなサービスがあると 以前聞いたことがあるような気がするのですが なかなか検索でみつけられませんでした。 たしか１契約で５～６件、受信拒否ができるとかだったような。。。 ごぞんじのかた、教えてください。
いたずら電話が自宅の固定電話にきました。 音声のかんじから携帯からの発信のようでした。 個人の特定が出来ることならしたいですが、 ネットで自分で調べたところ、「それは出来ない」という回答が たくさんありました。 でもボイスワープというので調べられるとも書いてあるし。 どちらなのでしょうか？ 今、なにも契約していない状態で調べることは出来ませんか？
家の固定電話からauの携帯電話にかけた場合の料金が分かるサイトありますか？以下の場合です。 ・岐阜県→北海道 ・0033が自動的にダイヤルされるアダプター？みたいなのを付けています 分かるサイトがなければ大体でもいいので教えて頂けると幸いです。0033でどの程度安くなるんでしょうか？
お世話になります。下記ご存知でしたら教えてください。 ひかり電話で２CHに分岐するアダプタを使い、 ND非対応ホームテレホン（2回線）の電話機につないでいます。 　これに関して市販のND対応の単体電話（1回線）を増設すること を前提として、下記の要望を実現させる方法は無いのでしょうか？ 　１.ナンバーディスプレイの付加サービスのナンバー 　　　リクエストを機能させながら、ホームテレホンにチン鳴りを 　　　させない。 　２.単体電話にナンバーディスプレイを表示させることができれば 　　　なお良し。 （但し、前提として、下記があります・・・。 　・ひかり電話自体をISDN等に変更するのは不可。 　・既存のホームテレホンを取り替えるのは不可。 　・機器の追加は可能だが、現在入手がしやすいもののみ。） お手数ですが、よろしくお願いいたします。
恐れ入ります。 コールセンタに勤務しているものです。よくお客様から「音声ガイダンスで番号を押せなかった」という問い合わせを受けます。これはアナログ回線であるため、音声ガイダンス時に番号が押せなかったためだと思われます。 こういったお客様にも適切な番号を押してもらうため、音声ガイダンスに「アナログ回線の方はトーンボタンを押してください」などメッセージを入れようと検討しております。 そこで確認したいのですが、現在アナログ回線の方というのは全体のどれくらいの比率になるのでしょうか。比率が低いようであれば、変更は取りやめようと考えております。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 この度、引越しを機に自宅に固定電話を取り付けようと考えているのですが… 楽天で売られている電話加入権を購入するのは、問題があるでしょうか？ＮＴＴから購入すると￥37,800しますが、楽天では￥1から売られていますよね… やっぱり、そんなうまい話はないのでしょうか？何か別の所で高額な支払いがあったりするのでしょうか？ 楽天等で安く買われた方がいらっしゃったら教えてください。
移転手続きをするにはどこに電話をすれば良いのでしょうか？ NTTでしょうか？
オンフックにして、オンフックを消したあとスピーカーからかすかに音楽が聞こえます。そしてかすかに消えていきました。洋楽みたいな歌声です。 我が家ではインターネットは使っていますがそれ以外は何もしていません。 どっかの回線がまぎれこんだのでしょうか？ そんなことってあるのでしょうか。なぜ音楽が聞こえてきたのか不思議です。オンフックを消したあとにスピーカーから流れてきたので、なんかキモチ悪く、こわいです。
相手先の番号がアメリカの番号で転送先が日本だとします。この場合はかけた人にはアメリカまでの料金がかかって転送元はアメリカから日本までの料金がかかりますよね。 このように、カード会社には外国に幾つもアクセスポイントがあります。本日セゾンカードの申込の時にフランスの番号にかけました。理由はスカイプアウトでは国際電話の方が国内電話よりも安いからです。転送されて日本につながります。しかし、海外からのかけていますかって聞かれたので日本からですと答えて、海外経由のほうが、安いからといいわけしたのですがあまり言い顔はしてくれませんでした。やはりみんながやったら相手に国際電話の料金がかかってやばいことになるからでしょうか。相手のことをかんがえたら海外にいてもスカイプがあるなら日本の番号にかけたほうがいいのでしょうか
教えてください。最近家の電話に「表示圏外」で電話がかかってきます。 「表示圏外」は国際電話、ＮＴＴ外の電話、新幹線、船舶等の電話からの可能性があると以前の教えてgooで調べてみました。 しかし、私の家にかかってくる電話はここのところ４～５日の間、毎日２回ぐらいかかってくるのです。しかも、２回ほどベルを鳴らすとすぐに切れてしまいます。誰が何の目的で電話をかけてくるのでしょうか。 ＮＴＴの１１６に電話してみましたが、「ここのところそのような問い合わせが多い」との回答をいただきました。でも、ＮＴＴでも原因、目的などいっさいわからないそうです。 何となく気持ち悪いです。コンピュータが発達している世の中ですから、電話をかけることによって、こちらの情報を何か盗まれているような気がするのですが。 教えてください。
自宅（木造２階建て、在来工法）、ＩＳＤＮ回線で３台使用中の「ホームテレホン　ＳＸ」（１９８８年製）という電話機にあちこちガタが来たので買い替えたいと思い、ＮＴＴに見積もりを依頼したところ２６万～３０万円という金額が来て驚きました。 はっきりいって、電話機にこれほどの金額を掛ける気にはなれません。 そこで、市販の親子電話を導入したいと思っております。 しかし、今一つ「ホームテレホン」と普通の親子電話の違いが分からず、ＮＴＴや電器屋に聞いても「機能的には、たいして変わりませんよ」という返事が返ってきました。じゃあ、この値段の差は一体何…？ 自分で調べてもみましたが、今一つピンときません。 どなたか、分かりやすくご教授願えませんでしょうか。 ＜ホームテレホンではできるけれど、普通の親子電話ではできないことも、もしあれば教えて下さい＞ そして、親子電話機の設置について、もう一つお聞きしたいことがあります。 １階にＦＡＸ用の分岐線があり、外部電話接続可のブラザー製ＦＡＸを置く予定でいます。 そして、そのＦＡＸの外部端子に親子電話の親機を接続し、２階にコードレスの子機を置くつもりです。 従来のホームテレホンは電話機だけ取り外し、各部屋の回線はそのまま放置したいのですが、可能でしょうか？ 無理なようなら回線工事も行いますが、できれば回線にはあまり手を加えたくないので…（お金がかかるうえ、デスクトップパソコンを２階の配線に接続してあるため）。 面倒な条件だと思いますが、ご回答頂ければ幸いです。
