インターネットやSNS、知恵袋やここなどの質問サービスには人間の黒い本性が現れますよね そういったところで人間の黒いものを見たときどう対処すればいいか今ひとつよくわからないのです 皆さんはどう対処していますか
助けてください！ 小説を見ようとして、パスワードがあり、 メールを登録したらパスワードが分かると書いてあったので、登録してしまいました。 しかし、有料だったことに気付き、退会手続きを しようとしたのですがサポートフォームが 無いです!! 電話番号も書いてないから、件名をサポートフォームにして解約依頼と送ったのですが大丈夫でしょうか。 三十分以内に手続きをしないと自動で完全登録すると書いてあったので、凄く怖いです。 学生のわたしには３万も払えません。 警察に相談したほうがいいのでしょうか。
Google+で自分だけ見られるように設定したコレクションに投稿したURLを沢山の人と共同で使っているGoogleドキュメントやドライブで自分以外が開くことはできますか？ やはりURLを他の人がクリックするとそのページに飛ばなかったりするのでしょうか？
2ちゃんねるの削除人さんや、削除について詳しい方に質問です。私の友人は、匿名でツイッター上で裏アカをしていました。 その裏アカなのですが、鍵をつけておりませんでした。 裏アカなので、表では言えない悪口や悩みを吐き出すのが目的ですが、 悪口が過ぎてしまったようで、2ちゃんねるにツイート内容が載せられていました。（本人から聞いて知りました。） また、当然愚痴ですから普段の出来事なども書くわけで、そうして学校名が割り出されていました。 彼女は相当落ち込んでしまい、自業自得ではあるものの、精神的に参っています。 （嘔吐、発熱、悪夢など。） 反省はしている様子です。 友人として、なんとか力になってあげたいです。 裏アカ自体は削除したようですが、過激な発言は2ちゃんねるのスレッドにコピーペーストされてしまっています。 また、そのコピペされた彼女の過激な呟きに、2ちゃん民からのレスがいくつもついていました。 特定する のようなレスもあって、本当に可哀想です。 学校名だけでは削除依頼をだしても削除はできませんか？ スルーするしかありませんか？何か方法はありませんか？ そのスレッドは、1000まで到達していて過去のスレですが、part...と続いています。 裏アカで自業自得だ、と思うと思いますが、本当はとても優しい子です。 彼氏に酷いことをされ裏切られ、普段の生活でも自暴自棄になっていました。 その延長で裏アカを始めたようです。 なぜ、私が裏アカを知っているのかというと、一番仲が良い友人だからです。 先生の呼び出しを無視したり、悪態をついたり…授業中に彼氏を思い出して泣き出したこともあります。 どうにか助けてあげられないでしょうか。
私の名前を検索すると、画像に私のプリクラが出てきます。 しかも、知らない人が載せているみたいです。 グーグルプラスというのに載せられていました。 数年前のプリクラです。 どうやったら画像が出なくなるでしょうか？ その人に消してと言いたいですが、ログインは数年前のようです。 友人も顔が出ているので、一刻も早く消したいです。
9月1日の夜中に色々サイトの動画を見てたんですが、謝って、エロサイトに飛んで登録されたちゃった( ᵒ̴̶̷̥́ᗨᵒ̴̶̷̣̥̀) それで慌てて退会しようと、相談窓口センターに電話したんですけど、 後から、Googleでその相談窓口センターの電話番号を調べたら、詐欺です。と書いてありました(´；ω；｀) こんな時、どうすればいいんでしょうか……
変なLINEが来て…そのURLに飛んだら 勝手にアダルトサイトに登録されました。 本当に馬鹿な事しちゃったて後悔してます。 電話等は問い合わせしてません。 画面が出てすぐ消しました。 私の名前・住所等って相手に分かるんですか？ ほっといても大丈夫ですか？ 不安です
アダルトサイトで登録していないのに、登録完了画面が、表示されました。その画面を消しましたが、請求又は自分の住所など、わかるのでしょうか。
ケータイが低速だったため ガチャガチャしていたら、いきなりピンクラボというサイトにとび、有料会員登録完了 や 3万円請求など のメールが何通も来ました。怖くなって電話をかけてしまい、そこでフルネームや生年月日、年齢を問われ 全て言ってしまいました。未成年です。どうすればいいのでしょうか。無視でもいいのですか？家に配布物を送って、親や学校にあなたがやった事を知ってもらうためにサインを書いてきてほしい などと言われました。とても怯えています。住所特定されますか？親にばれたくないです。 だれかお願いします。助けてください。
Windows7を使っています。 Hotspot Shieldは数年前から使っていたのですが、先日、バージョン5.4.11にアップデートされてから急にインターネットに接続できなくなりました。 勿論 Hotspot Shieldを切ればインターネットには接続できます。 セキュリティソフトはAVGを使っているのですが、セキュリティを切ってもつながりません。 尚、古いバージョンの Hotspot Shieldに入れ直すとつながります。 しかし、直ぐに5.4.11の最新版に自動アップデートされてしまいます。 解決策はあるのでしょうか？詳しい方、是非お願いします<m(__)m>
無料アダルトサイトは お金かかりますか 癖になりついつい利用して、月々の支払いが 多くて、妻に怒られてばかり、詳しい人 至急連絡下さい
友達が誤ってしまい 有料アダルトサイトに入ってしまいました なんか、365日間で、何万円とかなんですが 焦って、登録の取り消しというやつを押してしまい、メールを送ってしまったんですがどーしたらいいんですか？ ちなみに、iPod touchなので月々の電話代とかはないです
先週あたりからインターネットが約10秒ほど切れてまた治る、という現象がたびたび起こっています。 家族の皆は普通に使えているので推測ですがwifi自体ではなくたぶん私のPCの方に問題があると思います。 心当たりとしては https://twitter.com/koronekoHS/status/7655931662 … こちらのツイートをみて知識もなく適当なところをいろいろ弄ってしまったのでそれが原因かもしれないですが確実とは言い切れません。 マンション備え付けのwifiを使っているのでそれが原因かもしれないです 私には専門の知識がないので OSがwin10であることぐらいしか情報を載せれません ちなみに検索して出てきた電源設定での高パフォーマンスとNETBIOS over TCP みたいなやつを有効にすることはしましたが改善されませんでした
貴重なお時間を割いて閲覧していただきありがとうございます。 このフリーWiFiの項目に何を入力すれば良いか分かりません。どなたかご教授ください。よろしくお願い申し上げます。
ネットでの告発についてお聞きしたいのですが、あまりに酷い対応されたとかがあったり した場合、ネットで告発すれば良いと思うのですが、それは、名誉毀損・誹謗中傷・威力業務妨害 で罪になると言う方がおられます。 勿論、善良な方にいやがらせはいけないですが、 インターネット と言う便利なツールがあるのに、それを使えないならば、悪いやつらは ますますはびこるだけだと思います。 何とか方法はないものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
このサイトについて このサイトで質問一覧を下にスクロールしながら順に見ていると、途中で1番上に戻ってしまいます。 こういう状況ありますか？ 何故でしょうか？ その都度見終わった質問までスクロールしてるので、疲れてしまいました。。
相手にそれなりの知識や技術があるのか、匿名投稿サイトで知られるはずのないIPアドレスを知られました。不正な手段を使ったとして、端末情報等その他に何を知られる可能性があるでしょうか？ 同じWi-Fi使用している家族が利用している機器の情報等、全て見られたりはしませんか？ サイトのマイページ内の情報をほのめかすし（不正ログイン？）…試しにアプリで表示されるIPを変えても把握されているし…でも素人の私では証拠も掴めないので 見てるでしょとも言えず。 他の質問に｢IP保存されネットサーフィンを永久に追跡されるのでしょうか？｣とありましたが回答の記載がなく……良ければそれも教えてください。 長文になりましたが、不安要素である相手との関わりを断ち切りたいので、そのためにはまずサイトを退会して、例えばIPを変える等他に「ここまですれば探されない」ような、すべき事を教えてください。 よろしくお願いいたします(泣)
ヤフー株式会社から身に覚えのない請求が届いています。 「Yahooプレミアム会員費」という請求がハガキで来ています。 「Yahooプレミアム」に登録したことは一切ないですし、ヤフオクなどのサービスも一切利用しておりません。 インターネットの契約やスマホの契約なども確認しましたが、そのようなオプションへの加入は一切ないとのことです。 自分のメールアドレスや携帯へも「Yahooプレミアム」登録の情報などは一切ありませんでした。 みなさまにお聞きしたいことなのですが、 ・このような状況になった方はおられますでしょうか？ ・また、上記以外で「Yahooプレミアム」に勝手に登録される可能性のあることはございますか？ よければ皆様のご意見を聞かせてください。よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 以前働いていた喫茶店のブログで私の許可なしに顔写真、本名が掲載されていて困っています。 その喫茶店は読者モデルやアイドルが働いているのがウリの喫茶店で、テレビ取材もちょこちょこあるようなお店で、ほとんどの方は本名で活動しています。 そのようなお店なので、店員のほとんどは自分を売るためにもブログでバンバン顔写真と自分の名前を出してアピールしています。 私はそのような経歴はなく、普通にアルバイトとして勤めていました。 アルバイト初日、他の店員に一緒に写真を撮ってと頼まれて写真を撮りました。 するとその写真と私の本名が、私の許可なしにお店のブログに掲載されていました。 私がそのブログの記事に気付いたのは書かれてからの４カ月後です。 私の名前は漢字が珍しいので特定されやすく、また顔立ちも覚えやすいらしいので記事を消してもらいたくてどうにかできないかと困っています。 アメーバブログなので、アメーバに記事削除のお願い、お店のブログにも「消してください」とコメント欄に書いたのですが、１度目はコメント削除されてしまい、本日２回目の削除願いのコメントを書きました。 どうにか記事を削除してもらいたいです。 どなたか知恵を貸してください。
以前に質問したことについてですが… もしメールアドレスと電話番号を変えずにいると、しつこく請求されるだけでしょうか？ 無視し続けていればいずれは来なくなるのでしょうか？ 詐欺サイトとわかっているとはいえ訴訟を起こされるのがとても怖いので… しつこいようですがお願いします！
今朝、寝ぼけながらパソコンやって、なぜかアダルトサイトにいき、動画をクリックしてしまったら登録画面で焦ってほとんど文章読まずに適当にクリックしたら登録されて、さらに焦ってそのサイトに問い合わせて退会したいとメールしたら、お客様サポートに電話してくださいと書かれてたので電話してすぐに謝って登録したので退会したいと言ったら退会するのにお金がいると言われ、怖くなり途中で電話を切ってしまいました。そしてすぐに着信拒否にしてメールも迷惑メール扱いにしたのですが、これからどうしたらよいでしょうか？
先ほどネットをしていたところ、『2016年年次訪問者調査』というページが表示されました。調べてみると、フィッシング詐欺のようでした。 そのページの先に進むとクレジットカードの番号などを求められるそうですが、私は最初のページでブラウザを閉じました（ブラウザはChromeです）。 本題ですが、『2016年年次訪問者調査』の最初のページ（？）を表示しただけで、何かウイルスやマルウェアにかかるということはありますか？　それとも、先に進んだり打ち込んだりしていなくても、それを表示しただけで問題が発生するのでしょうか？ 検索してもそれらしい回答が見つからなかったので、よろしければ回答をお願いします。
6969チャットというサイトに少し興味があり入ってみると、初回は3000円分ポイント無料と書いてあったので利用してみました。。 無料ポイント分だけ使ってみようと思ってチャットしていると、ポイントが切れたのか −10ポイントと表記されたので怖くなってそこで瞬時にそのチャットを切りました。 とても怖くなったので、 後から利用規約を見ると1ポイントで10円なので全部で100円の請求になっていたのですが… 支払い金額は3000円からとなっており 怖くなりました。 さらにその利用規約には、4日以内にマイナス分のポイント料金を支払わないとメールや電話が来ると…さらにそれでも1週間以上未納の場合、違約金2万2千円の支払いと書いてありました。 する前によく利用規約を見なかったため後悔しています。 そのり利用規約というのが 後払い登録時のお試しポイント 初回利用時にお試しポイントが付与されます。このポイントは無料でご利用できる範囲です。お試しポイントを使い切りますと、そのまま利用料金が発生致します。 ■後払いご利用料金 1.ご利用料金が発生した日から4日以内に全額をお支払い下さい。料金が発生した日より4日以内にお支払いが確認できない場合は、当番組より電話・Eメール等にて料金お支払いのご連絡を致し、会員にはそれに応じて頂きます。また1週間以上遅延の場合、 当番組の判断にて料金案内に関わる通信費・事務手数料・管理手数料を違約金として2万2千円をご利用料金に追加して請求させて頂き、またそれに応じて頂きます。 ※前払い式電子マネー（Bitcash)に関しては、上記内容を適応外とする。 2. 当ｻｲﾄを利用するために必要な電話料金等は会員がこれを負担するものとします。 ■支払い方法・期間 料金の支払い方法は、以下の通りとします。 1.銀行振込決済 弊社の指定する銀行口座への振込手続により会費を支払う方法をいいます。必要な振込手数料等その他の費用は会員の負担とします。 尚、支払方法で後払いを選択した会員が利用料金支払期限を経過しても、その料金を支払わない場合、別途手続を取らせて頂く場合があります。 2.クレジットカード決済 弊社が承認したクレジットカード会社の発行するクレジットカードにより、クレジットカード会社規約に基づき会費を支払う方法を指し、クレジットカードの名義とサービスの決済者名義が同一であることを条件とします。クレジット決済の場合は必ずご本人様のクレジットカードにて決済をして下さい。尚、会員と当該クレジットカード会社の間で料金その他の債務を巡って紛争が発生した場合、当該当事者間で解決するものとし、弊社は一切の責任を負わないものとします。 3.電子マネー決済 コンビニエンスストアで購入可能な電子マネーを使用して利用料金を支払う方法を指します。尚、会員と当該会社の間で料金その他の債務を巡って紛争が発生した場合、当該当事者間で解決するものとし、弊社は一切の責任を負わないものとします。 ご利用料金をお支払い頂けない場合には､請求を弊社が契約する債権回収業者へ委託する場合があります｡その場合も個人情報の処理は、当社の厳正な管理の下で行います。 これらのように書かれていて自分はとても不安で怖くてしかたがありません。 どうすればいいのでしょうか？ 請求は無視したほうが良いのでしょうか？ 自分はまだ18歳以上とはいえ高校生なので… 親にも迷惑かけたくないのでどうかよろしくお願いします！
半月前にアダルトサイトに電話登録したみたいなんですが。半月前なので覚えてもなく、電話で請求がきました。支払わなければ起訴して裁判にすると言われました。起訴されないにはアダルト動画組み合いと言うところに４０万円必要と言われました。 支払いの電話があった次の日にサイト運営している人から電話がありました。会社からではなく携帯電話からあったので、少し不安になってきてます。 支払ったほうがいいですか？ 説明不足ですいません
急に03から始まる電話がかかってきました。 私は知り合いかと思い電話に出ました。 するとよくわからなかったのですが、動画サイトの退会手続きをします。と言われました。 そして、無料で退会手続きできると聞き、住所、名前、電話番号などを言ってしまいました。 それで終わったのかと思っていたら、後にまた電話がかかってきました。 すると、1年間見放題で登録してます。料金を払わないと退会手続きできませんと言われました。 その時にそのサイトの登録の手順を聞いたのですが、電話番号を入力して、そこに電話するというものでした。 それを聞いて、私は心当たりがなかったので、私が目を離してる間に誰か（特定不可能）が間違って登録してしまい、履歴などを消したものだと考えられます。 しかし、そうすると、私の管理責任となり、30万程度のお金を支払わなければならなくなり、仮に私が登録したと考えても、利用規約などをしっかり見ずに登録したということになって、不正登録として罰せられると言われました。 仮に裁判をするにしても、私の管理責任だと受け入れてくれないと言われました。 この場合はお金を支払わなければならないのでしょうか？
寝ぼけてて間違って変なサイトで動画をおしてしまったんですけど、そしたら、カメラのシャッター音??みたいな音がなって、『会員登録ありがとうございます』などと、勝手に会員登録されてしまいました。とても怖くて、その文章を読まずに消してしまいました。親に相談しようか迷ったんですが、今年中3で受験などとあるのであまり迷惑をかけたくありません。特に変わったメールなどがくるわけでもありませんが、別に気にしないでもいいってことですか?? ほんとに怖いです。この場合どうすればいいですか??シャッター音とか…会員登録とか…とても意味がわかりません。会員登録から退会??することはできるんですか？ 長々とすみませんでした。 色々と教えてほしいです。 よろしくお願いします。
何故詐欺サイトが削除されないの。
Yahooのサービス、yahoo 地図、Yahoo天気などのすべてのサービスを開こうとしても開けません。 画面には「このサイトにアクセスできません。該当するサーバーｋのDNSが見つかりません。 google で検索してください」との表示がでてきました。　すぐにそのとおりgoogleで検索しましたが だめでした。以前のようなフル画面がでてきません。左端に文字だけが並んでいるだけでした。 大変困っています。今日の朝このような現象がおきました。 私は通常　Google chromeを使っています。でも昨日はYahoo Japanを使って検索作業をしました。 それが原因になっているのでしょうか(;´Д｀)。Yahoo japanのHPは開けます。でも細かいサービス サイトが見えません。昨日までのなんともなかったのですがどうしてでしょうか。困っています。 よろしくお願いいたします；。
前回の補足です。この人に3000円支払い、 未だに返信が来ません1時間以上たっています。また詳しく教えてくださいがありましたら載っけます。よろしくお願いします！
あるデータを買おうとして、iTunesカードのコード渡したのですが返信がなく困っています。警察なしでどうすればいいですか？
こんなんきました。どうするべきですか？ ご確認頂いておりますでしょうか？ 先程も一度ご連絡致しましたが、再度メールを送らせて頂きます。 規約記載料金お支払い最終期日を本日までとさせて頂きますので下記をご覧下さい。 先日【2016/8/20】、お客様がご使用されております携帯端末より、認証システムを介しご登録されました携帯有料番組【white】利用規約記載年間使用料金『35,000円』のお支払い期日が本日迄となっております。 誤操作でのご登録の可能性も御座いましたので、お客様からのご連絡をお待ち致しましたが、ご連絡を頂く事が出来なかったため、本日弊社よりメールをお送りさせて頂きました。 規約記載の通り、只今キャンペーン中で『35,000円』となっております。 期日を過ぎてしまいますと、通常の『39,000円』となってしまいますのでご注意下さい。 ●会員ID 【0071142】 ●認証アドレス 【私のアドレス@ezweb.ne.jp】 ●認証日時 【2016/8/20】 未払いが発生した場合、利用規約に従い、下記記載のお手続きの方も視野に入れております。 ●登録時携帯個体識別番号による携帯契約者情報調査 ●各都道府県にある裁判所を通し民事訴訟 ●利用規約第7条により警察等公的機関への不正アクセス通知 ドメイン拒否をされたりアドレスの変更をおこなうお客様に関しては利用規約に記載の通り、不正アクセスとし、上記記載のお手続きを進めさせて頂きます。 個体識別番号は携帯をご解約されても約半年間は名義変更出来ませんので、アドレスを変更したり携帯電話を解約されても調査に影響は御座いません。 ～注意～ ●データ削除希望の方、お支払いのご相談等をご希望の場合もご連絡をお願い致します。 ●トラブルとなる前に至急弊社まで一度ご相談下さい。 当サイトのご請求内容は全て利用規約に記載されており、ご登録されたお客様にはお支払い義務が生じております。 民事訴訟の場合、通信記録と言う証拠を提出致しますので、誤ってのご登録であっても支払い命令が下されます。 ご不明な点等御座いましたら利用規約をお読みになって頂くか弊社までご連絡下さい。 ====================== white事務局 受付時間 平日/月曜日～金曜日 9:00～20:00 土日祝日のご対応は翌平日となります。 ======================
Yahooの検索をすると、検索結果は出るのに検索結果のリンクからサイトへ移動出来ません。 リンクをクリックすると、どのサイトであっても「このページは表示できません。アドレスを確認して下さい」というエラーページに飛んでしまいます。 OSはWin10で、使っているブラウザーはIE11です。ちなみにEggeやChromeでもそうなります。ただGoogleなど他の検索サイトでは正常にサイトが表示されました。 キャッシュや履歴を全て消すと正常に動作するようになるのですが、２，３ページを移動するとすぐにまたエラーページに飛んでしまいます。 仕事上なるべくIEを使いたく、また慣れ親しんだYahooを使っていきたいのですが、、、 解決策はありますでしょうか？
有料サイトに行き、よく読まずに進めてしまったので入会になってしましました。しかもそこは２回もその操作を行ったらしくて…自分のせいではあるんですが… そのサイトにメールをしてしまい、2回目なので間違いとは考えにくいとの判断でした。そのサイトは3日以内に９万９千円払わないと通達や裁判になってしまうらしいのです。どうすればいいですか？助けて下さい！
セキュリティーソフトは、ノートンを使っています。 先日、パソコンの動きが遅いので、新たにドライバーをクレジットカードで購入しダウンロードしました。 その後、数日たっても動きが早くなりませんでした。時々、画面上に早く動かしたいときは、こちら　という表示案内で、電話番号が表示される為、そこに電話してオペレーターと会話し、オペレーターの言う通りに私の情報を提供しました。すると、私のパソコンの画面上でそのオペレーターが画面を動かし作業をはじめました。驚き、怖くなったので、オペレーターと会話を辞め、電話を切った後、クレジットカード会社に電話をしカードを止めました。 私のパソコンを外部より見ることが出来ることに恐怖を感じました。外部より私のパソコンを見ることが出来ないよう対策を取りたいと思っております。 この件で、知識があり詳しい方がおられましたら、ご教授願います。 また、私はパソコンの知識はほとんどありませんので、わかりやすい説明をお願い致します。
運営側に消されてしまったのでもう一度投稿しなおします ゲームの投稿をしている方の関連動画覧からＭＯＤを使った完成度が高い（ゲームのタイトル）のＨな世界と書いてあるのがあり気になってダブルクリックして登録してしまいました。 （履歴で再確認）料金が21万円かかる？というような簡単な利用規約が上の方に少し書いてあり、その下に登録ボタン兼再生ボタンがありました。丁度そのダブルクリックした位置に動画再生の三角ボタンがありそれをダブルクリックの勢いで押してしまいした。詐欺サイトかどうか、私にはよくわからず退会メールを送ったほうがよいのかわからないためお教えいただけないでしょうか？
ワンクリック詐欺なの？ アダルトサイトの動画をクリックしてしまいID登録完了　30分以内なら退会できると思い電話してしまい名前と年齢を言ってしまい あとで電話すると言われ電話かかってこない状況で登録画面をよく見ると高額な金額が3年契約で載っていて退会出来てないのですが取り立てやいろんなこと書いてあり不安なのですが無視しといていいのですか？
見た覚えのあるモノの広告が出るのは分かりますが、 覚えのない、生々しい動物の一部分（商品になっている）の写真広告が出て、気持ち悪いです。 消せますか？
今朝、ふと迷惑メールをみたら、100件近くの迷惑メールがきていて、ほとんどが名前も知らない出会い系サイトからのメールで、「即H希望」とか、興味のないことが色々と書いてあり、とても怖いと思いました。前も同じようなことがあって、メールアドレスを変更したのですが、またこのようなことになって大変不快です。まだ高校生だから登録できるはずもないし、こういうメールは無視しておいた方がいいと思って、全然いじってませんが、どう対処したらいいのでしょうか？また、どのようにして向こうにメールアドレスが伝わるのでしょうか？
変なサイトにとばされ、勝手に会員登録 変なサイトにとばされて、勝手に会員登録されました。そして130万円払ってくださいと出て、 会員登録を間違ってされたのなら30分以内に、サポートセンターへ電話してくださいと書かれていたので、でんわしました。 そしたら「わかりました。今後一切もうこんな事しないでくださいね」と言われました。 カウント？がまだされてるのですが、もう大丈夫なのでしょうか？ 助けて下さい。
自分はパソコン初心者です！ 人差し指でローマ字を探しながら打ってるレベルです。その僕から質問があります！このパソコンでアプリをダウンロードしようとしたらこの画像が出てきました。どーすればよろしいでしょうか？パソコンはWindows7です。ダウンロードしようとしたアプリはAirServerというミラーリング？アプリです。パソコンに詳しい優しい方教えてください。自分はバカなのでなるべく簡単に教えてください…
私はある個人の人を特定？してしまいました。 内容は、掲示板に通っていた学校、昔やっていたブログのURLを載せる(その人の前やっていた職業がわかるものです)。これを晒し、｢マンションも親も特定した、もう少しで住所特定できるんだよなぁ…｣と発言してしまいました。 マンションは特定したと言っていますが、マンションの階しか特定していません。ちなみに階は晒していません。後親の名前も晒していません。 これで犯罪になってしまうのでしょうか…、また、本名は晒していないのですが、そのURLのブログにはその人の顔が写っています。(職業のもの) 学校名などはその掲示板に載せてあったFacebook のURLから特定してしまいました。FacebookのURLは違う人が載せていました。 このようなものは犯罪となるのですか？、日本語が所々おかしくてすみません。
auHIME SPOT CUBEを使っているのですが、今朝から突然Wi-Fiが使えずにインターネットに接続できません。 私の賃貸マンションは、マンションがネット回線契約をしており、個人で回線契約しなくても無料でインターネットが使用できます。auキューブでWi-Fiを飛ばしてパソコンとiPhoneを繋げて使用していましたが、今朝から突然Wi-Fiの電波は飛んでいるようですがネットに繋がらなくなりました。 そして、今まで見たことない「BUFFALO」「AirStation」の画面が表示されます。 うちではバッファローの無線ルーターは使用しておらず、ログイン画面が出たので試しにネットで調べたパスワードを「password」と入力すると設定画面っぽいのが出るのですが、見たことない画面ですし、そもそもバッファロー使ってないし、でよく分かりません… 1年半住んでいますが、こんなこと初めてで困惑しています。 他の部屋の方がバッファローを使い初めて電波妨害？みたいな形になっているのでしょうか？ ネット関係に詳しくなく、どうしたら良いのか分からない状態です。 どなたか分かる方がいればよろしくお願い致します。
URoad-home2+を落としてしまい、なぜかブルーに点灯して5Ghzになってしまいました。初期化しようとしましたがリセットボタンを10秒押しても元に戻りません。もちろんwifiは繋げないのでパソコンからの初期化もできません。どうすればいいですか？助けてください。お願いしますm(__)m
musictubeやyoutubeで 動画をみるだけで個人情報がもれたりすることはありますか？
このサイトは正式なサイトですか？ 全く見に覚えがなく、原因はこの間の迷惑メールにじぶんの住所等を送ってしまったことだと思ってるんですが、なにか関係あるのですか？そして、これはお金を払った方がよいのでしょうか。
迷惑メールを無視せずに電話番号、住所等を送ってしまった。 　　 変な動画サイトの無料期間が過ぎたため、退会手続きか有料会員になるかのような内容のメールが届きました。焦って住所や電話番号を退会手続きの場所に記入してしまいました。そしてあとから迷惑メールだったと知りました。住所などを知られてしまった場合、なにか被害を受けるのでしょうか？すごく怖くて夜も眠れてないです。かいとうよろしくお願いします。
ジャニーズファミリークラブというところから、iPhoneのメッセージで、３回もメッセージがきて、 内容は「こちらは、ジャニーズファミリークラブです。 あなたのPINコード：○○○○ 引き続き、新パスワード設定のお手続きをお願いいたします。」 というものです。 ジャニーズファミリークラブなんて、名前も初めて聴きましたしサイトなど開いた覚えもありません。 そして電話もかかってきました。 最初は知らない番号だったので無視したのですが、またすぐに同じ番号からかかってきたので、電話に出ました。 すると普通の人の声ではなくよくある機械の声でした。(案内みたいな) 内容はあまり聞いてませんが、おそらくメッセージと同じpinコード？を述べてたんだと思います… 電話番号が流出し、使われたということなんでしょうか？ 何もわからずどうしようもなくて困ってます…
不安で心配で気持ちが悪いです。 ほんの少しの興味でアダルトサイトを開きました。 そして、動画を押しました。すると突然「登録完了」の文字が。 有料アダルトサイトでした。 誤作動、退会は30分の間だったら受け付ける、このIDをお伝えください的なことが出てきたので、電話しなきゃ！と思い急いでそこに電話しました。 「もうこちらで登録されてるのでそれはできません。今日まででしたら５万と19万をコンビニで、明日以降だと５万と今月分を携帯(←よく覚えてないんですが多分携帯代からなのかな？)から払ってください。こちらでちゃんと〜どうたらこうたらわかっているので。見たとか見てないとかじゃなく〜どうたらこうたら」みたいなことを言われて。半言い合いみたいになりました。 名前も聞かれて。もうどうにかしなきゃと頭がいっぱいいっぱいだったので名前も教えてしまいました。 動画を見る前何も見ていなくて。 そーゆー有料サイトは見る前にちゃんと、住所登録や名前の登録をしたら開くものだと思ってたから安心してサイトを使っていました。 なのにこんなことになって本当に不安でいっぱいです。 電話しちゃったし、名前も言っちゃったしで。わけわからんID言っちゃったし。 親には言えず、お世話になった先生に相談しました。「いろいろおかしいから払わなくていい。そうやって心配に思ってる子を狙ってるから。」 本当に無視してて大丈夫なんでしょうか。 不安で不安でいっぱいです。
どうしよ ワンクリック詐欺にあったかもしれません 興味本意でアダルトサイトにアクセスしてしまいました どうすればいいですか？ 怖い怖い怖い怖い
本当に馬鹿だと思うのですが 寝ぼけてスマホをいじっていたようで アダルトサイトに入って何かのボタンを押してしまいました。 カシャっと音がして気づき、焦ってそのまま退会手続きの空メールを送ってしまいました。 送った後すぐにこれは詐欺なんじゃないかと我に返ったのですが すぐにこのメールが届きました。 "サポートセンター　担当【岡田理恵】です。 平素より当アダルト番組(公式有料アダルトサイト)をご愛顧賜り、感謝申し上げます。 ※お客様よりメールで頂きましたお問い合わせにつきまして重要なご案内です。 この度、お客様より退会手続きの申請及び登録情報の削除依頼の申請をメールから行って頂きましたが、お客様のご登録時においてサイト内での不備が一切見受けられず通常手順にてご登録完了まで至っております。 その為、既にお客様の同意並びに利用規約に準じまして公式有料映像配信サービスが開始されており、メールだけでは退会のお手続きを処理する事が出来ません。 ※このままメールだけの状態が続きますとご利用料金が発生する可能性が御座います。 お客様がご登録となりました経緯を直接お電話にてお伺いさせて頂きました上で、必ず退会の手続きを行いますので、【サポートセンター：03-6629-4192】まで下記受付時間内にご連絡を下さい。 誤作動登録についての退会・削除処理の可能なお時間が定められており、登録日時からの【24時間以内】となっております。 24時間以内にお電話にてご連絡を頂けなかった場合、ご登録が下記理由でも公式有料映像配信サービスをご利用の意思があると認識せざるを得ない為、ご利用料金が発生する可能性が御座いますのでご注意下さいませ。 ■　誤作動によって登録完了まで至ってしまった ■　未成年者によるイタズラ等の誤った登録 ■　ご友人や知人による第三者が操作した事による登録 ※24時間経過後もお電話によるご連絡がないままの放置状態が続きますと、利用規約に沿って損害賠償請求の対象、および少額訴訟裁判制度の対象となりえる事も御座います。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━━╋ 　・映像送信型性風俗特殊営業済み ╋━━━━━━━━━━━━━━━━╋ ▼サポートセンター窓口▼ 電話番号：【03-6629-4192】 受付時間：【平日：10:00〜20：00】 　　　　　【土日祝日：10：00〜20：00】" このメールが来た後は何もしていません。 電話もメールの返信もせずに無視しています。 この電話番号を調べてみたら ワンクリック詐欺の業者だったようでした。 怖くていろいろネットで見てみましたが 無視するのがいいという回答が多かったのですが、 無視していれば大丈夫でしょうか？ メールアドレスから電話番号や住所の個人情報が漏れたりすることはあるのでしょうか？ 自業自得ですが不安で怖いのでこちらで質問させていただきました。
お時間空いていたら、誰かアドバイスください！m(__)m 性別は女で中学2年生です 今日の朝、調べものをしていたら間違ってサイトに入ってしまい、登録完了となっていました… それで慌てて、電話をしてしまって… 年齢を聞かれたんですけど…未成年ですって答えたら夕方に電話してと言われました そのあと、電話来るのが怖くて着信拒否をしました そのサイトの電話番号は 03-6386-8364 なんですけど… 登録料金みたいので 約５００００円程してて、親に迷惑をかけたくないので、ここで質問させて貰っています。 どうすれば良いでしょうか？
出会い系サイトのしつこい迷惑メールに困っています。1日中取っ替え引っ替えアドレスをかえてそれを利用した女の子がメールを送ってくるかのように100件は軽く来ます。アドレスは、他の必要なアプリダウンロードの際にメールがおくられるのと、今使ってるアプリのアドレスも変えれないので困ってます。このサイトはやばいと思い会員登録せずお試し会員から退会削除の申請もしたのですがもう3日過ぎても段々と手をかえてひどくなってきます。おまけにこのサポートセンターにその苦情をいいましたがもう申請も受け付けてますからメールをこのように送って来られると、またそれが延びると言われたのでそれ以降メールを消すだけですが本当に鬱陶しくて！どなたか良い対策ありませんか？お願いします。
私は興味本位でアダルトサイトに行ってしまい、動画を開いたら有料アダルトなんとかに登録ありがとうございます。24時間以内に支払い手続きをしないと家に支払い手続きの手紙を送ります。みたいなのがでていて焦ってしまい削除依頼(？)をメールで送ってしまいました。 怖くなり対処法を調べたのですが相手に問い合わせはするなとかいてありました。 まだ相手からメールなどは来てませんが、住所特定や電話が来たり手紙が来たりしないでしょうか？その他にも何か漏れる情報とかありますか？あとメールアドレスは変えた方がいいですか？ 私の不注意なのですが不安でしょうがないです。 質問が質問なので親に相談することもできず困っています。 回答お願いします。
タイトル通りです。ちなみに、消すための画面に行く方法がわからないのです。 赤い画面（？）から消せたというのは調べたら出たのですが、その赤い画面に行けません。助けてください。
昨日、パソコンの調子が悪くなったので、Cドライブのみ再インストールしました。Cドライブ内のデータはDドライブに移しておきましが、googleドライブ内のものは何もせず再インストールしました。再インストール後、Windows版google Driveをインストールして、自分のアカウントで見ていると、以前と同じ１３個のファイルがgoogleドライブ内にありました。しかし更新日時が２個をのぞくと１年ほど前になっていてました。ファイルは毎週のように使って更新していました。googleドライブなので安心していて、ここ１年ほどバックアップを取っていません。 これは何が起きたのでしょうか。再発を防止するにはどうしたらよいのでしょうか。
アダルトサイトに間違えて押しちゃって30分以内に振り込むと書いてあったのですが振り込んでいません、無視して正解なんでしょうか 不安で不安で親にも怖くて言ってません 一応退会の場合ここに連絡と書いてあった番号は着信拒否しました
パソコンで寝ぼけてエロ画像を開いてたら間違えてアダルトサイトに登録してしまっていました。 18歳以上と書かれた隣にはいと言う文字があって押してしまったら、登録ありがとうございますと言う文字が出てきました。私はまだ未成年なので、到底請求金額を払うことは出来ません…。これはワンクリック詐欺でしょうか？対処法を教えてください。 パソコンのデータを初期化したのですが、初期化しただけで大丈夫ですか？
上のほうの一部が消えています。 「ファイル、編集、表示、お気に入り、ツール、ヘルプ」の下に、２段ありました。 １段目（上の段）には現在、「グーグルの小窓、検索、ニュース、急上昇、メール、ボタン追加、、」などが出ています。 その下にあった１段がそっくり無くなっています。 説明が拙くてすみませんが、この説明で、下の段を復活させる方法があれば教えてください。
職場のＰＣから、プライベートでアカウントを登録済みのサイトなどに ログインする場合、純粋にネット上でのセキュリティの観点から見て、 どんな問題が生起する可能性があるでしょうか？
もう一度質問します るいネット、2chって有害なサイトでしょうか これらのサイトには有益なコメントもありますが有害なコメント及び罵詈雑言が多数存在すると聞きます
数年前のワンクリック詐欺はサイトにアクセスすると画面に小さなポップアップ広告で金を払えと出ていたようで、無視していても小煩わしいポップアップ広告がでるので、それ対策ソフトだ、それシステムの復元だとやっかいなことになったのですが、今はポップアップも無くただ金を払えだけになったんですか。 　ポップアップが出なければ無視するが一番ですがある日突然家人や職場の同僚の目の前に金払えと出たら修羅場になると思うんですが。
間違えて中国語のエロマンガのアダルトサイトに入ってしまったのですがお金とか請求されないでしょうか……？ よく広告などででてくる日本では有料なはずのマンガなので心配です……
ワンクリック詐欺にかかってしまいました。 動画を何度か繰り返し再生してみたところ、 画面が切り替わり入会の手続きが済んだこと 30分以内にキャンセルが可能（電話かメール） このふたつが主に書いてあるページが出ました。 あ、かかったな…！と思い無視しようと思ったのですが、手元の誤りで『電話をかける』をクリックしてしまいました。 二度ほど電話がかかってしまったのですが、繋がる前にすぐ切りました。 その後その番号を着信拒否設定をして今に至ります。 本当にこのままでも大丈夫でしょうか。 不安です(*_*)
初めまして。 ワンクリック詐欺のことについてお聞きしたいです。 妹が勝手に携帯をいじり知らないアダルトサイトに入ってしまい勝手に登録完了ってなって早く退会しないと！って思い退会するならこちらにお電話くださいって書いてあったので電話したところ支払えって連絡がきてえ？ってなり切りまた電話がかかってきたので着信拒否をしました。そしたら数日後非通知から電話がきてでてしまい。。すぐ切りました。 そのまた数日後、違う電話からかかってきて出ずにサイトで調べたら詐欺弁護士って言うのがあってそれも着信拒否しました。 また今日非通知3件も入っていて これはもうずっと電話がかかってくるんでしょうか？怖くて相談所っていうところに電話しましたがそれもまずかったですか？？ 他のネットで調べたところ 個人情報がバレたり仕事場に連絡行くとかありましたが…それは本当ですか？ すみません。わからないことだらけなので教えてください。
勝手に有料登録され、高額請求されました。 怖いです。ずっと鳥肌たってます。 僕は、20歳未満なのですが、つい、Hなサイトを開いてしまいそのサイトから変な、エロ動画をクリックするといきなり、30分間のカウントダウンが始まり、59,800円もを請求されて、こういうのは、初めてなのでどうしたらいいかわからなくて、焦って検索履歴や、そのサイトをすぐに消してしまい、どうなっているかもわからず、急いでネットで対処方法などを探したけどあまり、自分と同じ状況の体験談がなく、とても困ってます。 親にもばれたくないし、本当に請求されたらもっと大変な事になると思います… 僕の、ケータイの機種はiPodなので、電話番号がありません。コレが、唯一いいとこだと、僕は信じてます。みんなさん、助けてください。怖くて、怖くて精神的に、とても弱ってます。どうか、何かアドバイスよろしくお願いします。
Googleの画像を共有するところが あるけど無断で共有しても問題 ありませんか？
さっき、友人からメールがあって、 未成年もOKなBLのサイトを見ていたら、 クリックした時に変なサイトに飛んで、何もせずに登録されたみたいで。 電話をして、未成年と言ったら相手にしてくれなかったようです。 とても、心配してるようなのですが、 この場合、ほっといても大丈夫なのでしょうか？ ちなみに、請求は３０万らしいです。
興味本位でアダルトサイトに入ってしまい、動画再生しようとしたらいきなり入会しましたという画面が出てきて、誤入会退会申請というものを押したら誤入会退会申請ができませんというメールが来たのでそのメールにのっていたサポートセンター？というところに掛けたら、生年月日、干支、年齢を聞かれて素直に答えたのですが、そのあと間違ってサイトに入ったという嘘をついてしました。 そして、嘘をついたので警察に通報しますと言われました(録音されてるとも言われました)。 それからさよならと言われて切られたのて怖くなって同じような人の質問の回答を見たのですがそれでも不安になったので質問せていただきました。 自業自得なのですが、どうか回答をお願いします
アダルトサイトで18歳以上のボタンを押したらシャッター音が鳴り、「有料アダルトサイトへのご登録有難うございます。〜…」と表示されました。 シャッター音に関してはただの脅しで、これはワンクリック詐欺だと思うのですが、今後メールが届きますよね、それは無視をしようと思っています。ただ、このメールは親にも届くのでしょうか？？ ドコモからの「データ量残り1GBのお知らせ」というメールが親にも届くようになっているので、今回のワンクリック詐欺のメールも親へ届いてしまうのでしょうか？ 自分だけで何とかしたいのですが（何とかするといってもメールを無視するだけですが）、親にメールが届いてしまったら怒鳴られるうえに親が間違った操作をしてしまうかもしれないので心配です。 大人の方、誰かご回答お願いします。
画面のアダルトサイトの入金請求が消えない。
またやってしまいました… こーゆーサイト？をタップしない方法あります…？あとこれも詐欺なんですか…？
以下のようなメールが毎日来ます。→ -------------------------- 件名:※返答が御座.いませんので.再_送致します.ので必ずお読.み頂_きご返答.下さい※-P.M-サ_ポート.センターです.。■お客_様へ.のご送金案内.。こちらで_受.付致します。. 　 本文:◆PM◆サポートセンター様より -PM-サポートセンター、担当高田です。 簡易的に当窓口のご説明をさせて頂きます。 当窓口は、当SNS内の各種お支払いの決済サービスの設置、決済代行業務。 ネットバンク、ウェブマネー等に係るネット関連システムの提供。 各種システムのセキュリティ強化サービスの提供。 お客様からの、預金や税金、お金に関する相談の受付、各種代行サービス。 上記業務を行っております。 こちらに関しては番組内利用規約に則りまして、 入金代行業務、送金代行業務を手がけており、会員様の個人情報等も含めて厳重に管理してお預かりして、お渡し致します。 お振込みをする際は、提携しているネットバンク各社からのお振込みになりまして、 同銀行の場合は２４時間いつでもご送金可能でございます。(ご希望の銀行をお選び頂けます。) 更に、SNS内のシステムとも連動しておりまして、 現金→各種ポイントへの換算にも対応しております。 今回のご案内にあたって、まずご依頼主様より依頼された内容に誤りがないか、 お客様の方で確認して頂きたいのですが ■お客様へのお振込み ご送金金額【200,000,000】円 ■ご依頼主様と希望者のお客様の連絡先の交換 上記に間違いがない場合は、 それでは、双方の会員様のご承諾と確認が取れましたので、 このままご案内を進めさせて頂きます。 お客様に対して弊社からお振込みを致しますので、 【お振込希望銀行名】 【お振込希望支店名】 【口座番号】 【口座名義人】 を、お手数ではございますが、 こちらにまでご連絡下さいませ。 ※注意事項※ 尚、こちらのお振込みに関してなのですが、 あくまでもご本人様名義の銀行口座のみのお振込みになりますので何卒宜しくお願い致します。 ご返答はコチラ http://bdcleyjkqk.info/bin/loginMail.php?uid=NjI … ポイント追加はコチラ http://bdcleyjkqk.info/bin/loginPoint.php?uid=Nj … ※通知専用アドレスとなりますのでご返答は上記よりお願い致します。 ---------------------------------------- もしも口座情報を伝えたら、どうなりますでしょうか？
さっき寝ぼけてアダルト動画サイト？っとかいうとこに登録してしまいました。これを抜ける方法ってありますか？親とかにバレるのが怖くて…値段も高いので…
ネット上でハンドルネームに対して誹謗中傷を書いても名誉毀損罪にはならないと聞きました。しかしそのハンドルネームが誰なのか特定できる場合は罪になるとも聞きました。 　そこで質問なのですが、例えばあるハンドルネームに対して「〇〇（ハンドルネーム）きもい」みたいなことを書き込んだとします。書き込みをした本人はハンドルネームの持ち主の本名や住所などには一切触れていません。しかし、そのハンドルネームの持ち主が既に別の誰かに顔写真や本名をバラされていて誰なのか分かっている場合は特定できるので罪になるのでしょうか。それとも書き込んだ本人はハンドルネームに対してのみ誹謗中傷を書いたので罪にはならないのでしょうか。
画像が見にくくてすみません。 ネットを見てると上も下も広告だらけ ｘをクリックしても又出てくるし これが出ないようにするためにはどうすればいいか、どなたか教えて下さい
朝早くにすみません。 20代で会社員やっている者です。 今寝ぼけながらネットサーフィンしてて 広告をクリックしてしまったのか 一瞬寝てしまって目が覚めると 画像のような状態になっていました、、 住所分かっているから、 封書で送りますと言われています。 電話もメールも登録もしていません。 ストップウォッチがどんどん進んでいます。。 どうすればよろしいでしょうか？？
解答していただけると嬉しいです。 今日、漫画ネットを見ていたらいきなりアダルトサイトに飛んでしまい、とりあえず画面をスクロールしようとしたら動画をタップしたことになってしまったらしく、何か告知が出たのですが、まあ(iPadの)通知だろうと適当にやったら(1回だけはいを押しただけ)勝手に会員登録されてしまい、会員IDまで表示されてしまったので親に相談して、無視することになったのですが不安でたまりません。クリック詐欺？なのかよくわからないし... 誰か助けてください！！！！！
高校一年生です、少しアダルト動画を見ようと思って広告の所を間違えてタップしら、なぜかカシャっと写真をとられるような音が鳴って、タイム時間てきなもなが表示されたので、僕は焦ってそのページを消してしまったんですけど、僕はアダルト動画えの、登録をしてしまったのが分からなくて、削除法も分からなくて、どうしたらいいですか？
した場合、名誉毀損罪などの罪に問われますか？ HNのみで誹謗中傷、たとえば、うさこは不倫をしていた、昔万引きをしていた という誹謗中傷をうさこのスレッドで書き込みをしたら、実名などは出ていないのに、誹謗中傷などで警察に被害届は出せますか？
誹謗中傷の書き込みに困っています。検索エンジンで自分の名前を入れると、たくさんの書き込みページにつながります。 robots.txtを使うと、検索エンジンからwebページにつながらなくできると知りました。でも、方法がわかりません。有償であっても教えてくれるヘルプをご存じありませんか？
ニコニコ動画で、ある方のチャンネルにゲストで入会したのですが、誤ってログアウトしてしまいログインできなくなってしまいました。 もともと別のアカウントも持ってたのですが、今回はゲストで登録し入会してしまいました。 アドレス、パスワードを入力しても、前から持っているアカウントにしか入れません。 ひと月だけ入会するつもりだったので、このままでは動画も見れず月額払うことになってしまいます。 どうすればいいか分かりません...
この前、携帯がバグってしまい画面が動かなくなって、慌てて画面を連打してしまい、変なアダルトサイトを開いてしまっていたみたいで、ヤバイっておもって閉じようとしたら18歳以上じゃないのに、誤ってyesを押してしまい、150,000円支払いしてください。というような内容が出てきてしまいました。 このままだと、請求がきたり、携帯にメールなどきたりするのでしょうか。。。 私は今凄く不安です。
アダルトサイトに誤差で登録してしまいました。親に言えなくて、でも高額な支払いがあって、どうしたら良いですか？
期限ギリギリにwin10にアップしました 一週間ほど機嫌よく動いてくれていたのですが 今日 Edge を開いて色々見て回った後、Edge を閉じようとしても閉じれなくなりました 右上の「×」を押すと上のアドレスバーだけ残して下は真っ白の画面になります その状態で右上の「－」「□」を押すとタスクバーに移動したり、小さい画面になったりします アドレスバーにアドレスを書き込んでも下の画面は真っ白のままです タスクバーの Edge のピン留にカーソルを合わせると閉じる前のページのサイト名が表示されます どうやら Edge は開っきぱなしで、どこにも繋がらない状態です 改めて Edge のアイコンをクリックしても全く何の反応もありません 再起動するとなんら問題はないのですが、一度 Edge を閉じてしまうと、もう使えなくなってしまいます 分かりにくい説明で申し訳ありませんが、どうしたらよいのでしょう？
タイトルのとおりなんですが30分以内なら解除ができると書いてあったのでいそいで電話してしまいました。 登録されると思っておらず間違って押してしまったのでとてもこわいです。 電話に出たのは女の方でこれからはまちがえないようにと言われました。登録は解除になっているのですが、これからがこわいです。 大丈夫なのでしょうか
個人の趣味でやってるサイトにGoogleアナリティクスを導入しようと思っていますが、Googleアナリティクスって安全なんでしょうか？ 高性能なのに無料なのはなぜか？何か裏があるのではないかと不安です。あと有名な企業ですが海外の企業なので。 1000万アクセスまで無料とのことですが、越えたら自動的に料金が発生するのでしょうか？規約を読んでも書いてありませんでした。 あと導入後に放置していたら勝手に高額料金を請求されるとかないですよね？ 規約読んでたら、「何かあったときは弁護士費用も含めて請求する」とか書いてあって、なんかよくネットで見るふざけた額の請求がいつか届いたりしたらどうしようとか、不安になってしまいます。 よろしくお願いします。
特定のWEbページを検索画面に表示させないようにするためにrobots.txtがあることを知りました。 このテキストを使うとその時は表示されないのですが、次回検索するとまた表示されてしまいます。 特定のWEBページを検索画面に表示されないようにするにはどうすればいいのでしょうか？
あなたの知らない都市伝説というサイトに登録したのですが思ってたのと違ったので退会しようと思い退会ページを開いたら【処理に時間が掛かっています。最大6時間程掛かります。】と出て来ました。私は登録したばかりで初月無料になっています。退会ページを開いてから1日以上経った今でも【処理に時間が掛かっています。最大6時間程掛かります。】と出ています。（ページ情報を更新したので最初に見たときから時間が経っていない事は無いはずです） もしこのまま退会出来ず月額を取られるのかと思うと嫌です。 登録した自分に責任があるのですが、退会出来るようにするにはどうすれば良いか力を貸してください。お願いします。 因みにそのサイトのURLです。晒しになるかと思いますが載せさせて下さい。http://anatatosidensetu.net/?guid=on
アダルトサイトに誤作動で登録してしまい、 その後すぐに「誤作動登録の登録解除を希望の方」というところに電話をして事情を説明したところ、以後気をつけて下さいと注意を受け、 登録解除していただきました。 そのページにはIDとして番号があって 聞かれたのはそのIDと あと、生まれた年と干支を 年齢確認の形で最初に聞かれただけです。 これは気にしなくて大丈夫なのでしょうか。 それとも電話番号等を変えた方がいいでしょうか？ いつの間にか登録されてとにかく焦ってしまいました。色々初めてなので返答いただけるとありがたいです。
友人が前に副業でチャットメールをしてたらしいんですが、本業が忙しくなったため退会したそうです。退会した1ヶ月後、1回しかやりとりをしてない人から個人メールが来たらしく、友人はその人にメールアドレスを教てないと言ってました。 よくメールをみたら、相手が勝手に探偵事務所等で調べて友人のメールアドレスに辿り着き連絡したそうです。 相手はどうしても友人にお金を渡したいそうなのですが、どう対処すればよろしいでしょうか？
ワンクリック詐欺らしきサイトに入ってしまいました。30分以内に登録を解除できると書いてありました。このような体験は初めてだったので、パニクって電話をかけてしまいましたが、どうすればいいかわからなかったので、なにも喋らずに電話を切りました。ワンクリック詐欺はあとから調べて知りました。電話をかけると、迷惑電話がくるとかいてありましたが、無視し続ければいいのですか？まだ、そこのところがハッキリとしていません。
書いた内容は、こいつは不倫をしていた等です。実際不倫をされたことがあります。その腹いせに某掲示板で誹謗中傷してしまいました。 その方は個人情報を晒されたと、警察に行ったみたいで被害届を受理されたと思います。 わたしはこれからどうなるのでしょうか。 本当に後悔しかないです。一応知り合いなので会って謝るべきでしょうか？ わたしは捕まるのでしょうか。自分がやったことなのに不安と、相手に対して本当に申し訳ないことをしたと思ってます。
入ってスクラッチをしてメール送信で5万円分のアイテムをプレゼントするとか書いていましたが好奇心で入ってメール送信画面でキャンセルしましたがここまでだけで詐欺サイトから被害が及ぶ可能性はありますか?
間違ってavのサイトにアクセスして登録してしまいました。電話で登録を消してもらえるようだったので事情を説明して取り消してもらいました。これって信用しても良いのでしょうか
某掲示板で誹謗中傷、名誉起訴にあたるような書き込みをされました。 内容は、過去に不倫をしていた、風俗で働いていたなどです。 警察、弁護士に相談する予定ですが、犯人を特定し慰謝料を請求することは可能でしょうか？
先日、ネット経由でサプリメントを定期購入しましたが、購入方法を変更する為、カスタマーサービスへ電話をし、名前を伝えたところ、申込者が私の名前、住所、電話番号で 発送先が同姓で他県にお住まいの方という顧客情報の登録がされている事が判明しました。至急発送、料金引落等の一切の処理を停止してもらい、経緯、原因、対策について書面で報告してもらうように依頼し、先日それが届きました。 報告書によると判明前に何通か送付した私からのメールの返信についても、もう1人の方へされていた事も新たに分かりました。 こういった件について、損害請求と言った事が可能かどうかご教示いただけますと大変助かります。 恐れ入りますが、よろしくお願い致します。
無料アダルトサイトで動画再生しようと思いページを開いたら再生ボタンをおすまえに再生されていきなり「ここからお金が発生します」 的なのが流れてシャッター音がなりビックリしてすぐ消しました。 サイトに登録も何もしてないのですが本当に請求来るとかありますか?
PCを起動するたびに「Update available」”パラメーターが間違っています”と表示されます。 この現象を解決する方法をご存じな方がいらっしゃいましたら、ご回答をお願い致します。 OSはWindows10です。 宜しくお願い致します。
fc2のアダルトサイトに飛んでしまい間違えてタッチしたところ勝手に登録されて高額の請求が発生したのですが、一応メールで事情を説明し、退会お願いいたします、と送信はしましたが心配です。これは、払う義務があるのでしょうか？解決するためにクーリングオフ制度を使う必要があるのか、もしくは、無視すればいいのか。わからなくなってしまいましたので、どなたか教えていただけませんか？
質問失礼致します。 海外のニュースサイトのThe Boston Globeに登録したのですが、 退会方法について悩んでおります。 このサイトの写真が好きでクレジットカードで定期購読？をしていたのですが、 不要になってきたため退会したいと考えております。 サイトには退会するには電話する…と記載されているようです。 http://www.bostonglobe.com/termsofpurchase あまり英語、さらに電話となると自信がないため、 なんとかして退会できる方法をご存じの方は教えて頂けると嬉しいです。 クレジットカード会社にボストンからの引き落としを拒否してもらうなどは可能なのでしょうか。 よろしくお願い致します。
高校一年生です。 興味本位で見ていたアダルトサイトの動画再生ボタンを押したら、「有料アダルトサイトへの登録ありがとうございます。お客様の端末情報は安全に保存されました。」と表示され、誤作動の方は、という電話番号へ電話もかけてしまいました。 電話では、名前の確認、年齢、生年月日、干支などを聞かれ、未成年からの登録があった場合、退会手続きはしておきますが、警察へ届けを出さなければならないため、後日親へも連絡があると思いますが、自分で話をできますか？と言われました。 うまく答えられずにいると、警察にも親にも連絡はして欲しくない、という意味でとらえたのか、では今回だけは大目に見て警察にも親にも連絡はしません。以後気をつけてください。と言われました。 言っていることを信じるわけにもいかないし、なにせ個人情報は名前から住所、電話番号まで全て把握されてしまっています。今のところ料金の請求はされていないのですが、今後何かあると思いますか？携帯料金は親に払ってもらっているのですが、親にも知られたくありません。今すべきことは何でしょうか？教えて欲しいです。 よろしくおねがいします。
今日は Google Chrome で入力しています。 Microsoft EdgeおよびIE11をクリックしてもインターネットにつながりません。 OS:windows10 基本プラウザ:ie11に設定 利用プラウザ:Google Chrome (現在、Google Chrome は既定のブラウザに設定されていません。)を無視 テスト場所:http://www.nifty.com/ 他数か所 セキュリティ:ノートン（初期設定後オート） ひと月前は３プラウザとも正常動作しており、久々にe11を使用したらNG 試しにMicrosoft Edgeも起動したらNG Google Chrome　は正常
私は自分が見ていない隙に友達に携帯をいじられて、友達がアダルト動画を見ようとしたところクリックしたら登録完了となってしまい高額な請求をされました。その時に突然番号が出てきて、発信,キャンセルと出てきました。私はその場でキャンセルをして履歴も消しました。ちなみにiPhoneのグレーのプライベートな方のsafariで見られていました。私はとても怖くなり、調べて出てきたワンクリック相談センターみたいなところに電話をしました。すると、親名義である私に親宛に請求書が届くかもしれないと言われました。もし万が一届いた場合、架空請求書ではなくなってしまうので無視をしてしまうと裁判所などにも関わる問題になってしまうかもしれないと言われました。その相談センターで、調査をする事は可能だが調査料がかかると言われ万が一請求書が届いた場合も弁護士での相談になるからそこでもお金がかかると言われ、私は断念してしまいました。 ですが、調べて口コミなどを見るととりあえずワンクリックだけで身元がわかることは絶対にないから無視をするのが一番いいというものばかりでした。ですが、私からしてみれば親宛の請求書が来る可能性が非常に高いと言われてしまったのでどうにも安心することができません。このまま無視をするべきなのでしょうか？
これはワンクリック詐欺でしょうか？ Twitterから動画を巡っていたら間違えて怪しい広告のサイトをクリックしてしまい、その動画を消そうとして間違えて再生ボタンを押してしまい、押したあとに会員登録が完了しましたという画面になってしまい、24時間以内にお金を支払ってくださいという画面になってしまいました。 そのサイトはたしか「エロ漫画喫茶」だったと思います。 その画面になった瞬間にバックを押して見ていた動画の画面まで戻り、怖くなったのでそのTwitterのアカウントは消しました。 ですがTwitterのメールアドレス検索がオンになっていたので気がかりです。 これで身元がバレるとか、お金を請求されるなどはあるのでしょうか… 心配です。どなたか回答お願いします。
登録済みの海外オンラインカジノにアクセスしようとすると、 「504 Gateway Time-out」 と表示されてエラーになります。 これ以外には何も表示されません。 ただ、すんなりアクセスできる場合もあります。 原因と対策をご存知の方はいらっしゃいませんか。 因みにグーグルクロームです。
アダルトサイトを見てたら知らない間にカチッという音がしてカウントダウンが始まり高額請求が来ました。しかし、自分はメールアドレスなどの情報を打ち込んでいません。また、クーリングオフができると書いてありました。どうしたら良いのか分からないのですが、何か良い解決策が分かる方教えて下さい。よろしくお願いします。
緊急！英語教室比較サイトの「レスナビ英会話」（http://lesnavi.com/英会話）に勝手に間違った情報を載せられました。 対応が必要となっているので削除依頼をしたいのですが、問い合わせフォームしかなく、緊急での連絡ができません。実害も出ているのですが、こうゆうWEBサイトの掲載を止めるにはどこに通報すれば良いのでしょうか。ほとほと困っています。どなたかお知恵をおかしください。よろしくお願い致します。
私の友達がネットで知り合った人と付き合い、イベントなどの時に直接会うと言っています。 友達はまだ中学生です。話を聞いていると、相手への危機感が全く無いように感じました。ネットで知り合った人と付き合い直接会うという事について皆さんの意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
自分のミスによりデータが消えてしまいました。idもわからないので問い合わせもできません。しかし調べてみたらidがなくてもデータを復活させてもらっている人がいました。とても困っています！誰か助けてください！！
先ほどアダルトサイトに入ってしまい 会員登録してしまいました つい焦ってしまい電話をしたのですが どうすればいいですか？ 助けてください。
間違えて有料サイトをおして「登録おめでとうございます」と出てきたのですけど、どう対処すれば良いのでしょうか？有力な情報お願いします！
夢小説のサイトでパスワードを取得しようとして貼られていたURLからメールを送信してくださいと出たのでそのまま送信してしまいました。 そのあと有料占いサイトだったということをしり、たくさんの請求のメールが来ています。どうすればいいでしょうか。
クエリーのことについて Googleで検索して掲示板に投稿をしたら、何回もクエリーが失敗してしまいましたってなってしまいます。 順序よくやっているのにダメになるのは何故？
個人がやってる掲示板にて、数レス「>>5 お前バカじゃねぇの？w」というような煽り(本当にこれだけです)をしてしまい、そこの管理人に即刻ip開示をされてしまいました。(論争を仕掛けるようなレスはNGとのこと) 全く個人情報やプライバシー関連のことには無関係な煽りなのですが、これだけのことでプロパイダーに連絡されてしまったりしないでしょうか…？
Twitterで動画を見てたら突然シャッター音がして画面が急に切り替わり「当サイトの登録が完了しました。登録料金が発生しました。」という画面が出てきました。30分以内に申請を取り消さないとお金を支払わなければいけないのでしょうか… 申請を取り消すや退会の手続きなどの文字を押しても何もならず怖くて仕方ありません。親にばれたくないし迷惑かけるわけにはいきません。助けてください。
家にいたら電話がきたのででてみると、有料アダルトサイトに登録したとかで、退会の手続きを行うのであれば、自分の生年月日、住所を言えと言われたので教えてしまいました。 また、学生であることと、バイト先も教えてしまいました。 バイト先と自分に連絡が来ないようにするためには、どうしたらいいでしょうか？？
急いでいます！助けてください！！ 高校1年の女子です。 今さっきまで寝ていて、寝ぼけてアダルトページ？を開いてしまって、会員登録完了！の字が出てきて、どうやらアダルトの有料会員登録をしてしまったようです汗汗焦っています！それで、お金も高いし、バイトもしていないので払うことができません。それと親にもばれたくありません、、。 その後、そのページに間違えて会員登録をしてしまった方はこちらのメールをそのまま送ってください。と書いてあったのでそれを送ってしまいました！！涙 調べみたらそれはメールアドレスを教えていることと同じです。と書いてあったので、やばい送っちゃった。どうしようと焦っています！！ほんとにどうしたらいいでしょうか、、、。親に絶対にばれたくありません！！迷惑もかけたくありません！！本当にお金を払わなくてはいけないのでしょうか、ちなみにそのお金は月30万円くらいだったと思います。あと、調べた時に無視すれば大丈夫ですよと書かれてあり、それでも不安な方はメールアドレスを変更してください。と言っていたので、わたしは会員登録の送られてきたメールと間違えて送ってしまった会員登録を消去するために送信したメールを全部消去して、メールアドレスを変更しました。 そしたら大丈夫なのでしょうか？ 最後に、本当にお金を払わなくてはいけないのでしょうか？ メールアドレスを変更したら大丈夫になるのでしょうか？ 教えてください！！！！ 長々とすいません！！
今日ある夜のお店の面接に行ったんですが、掲示板に女の子の容姿の悪口とか書く人がいるとかの話になり、 うちの店はすぐIPアドレスで特定して出禁にするからと言ってきました。 そんな簡単にできるもんなのでしょうか？ 客はお店とのやりとりに電話とメールを使っています。
これってダウンロードしたら初期化されちゃうんですか？今まで登録したサイトのアカウントや保存した画像消されちゃいますか？
間違えてアダルトサイトにいってしまいそのサイトで２４時間以内に電話をしないとお金を払わなければならないと書いてあり焦り電話をしてしまいました。その電話番号からは着信拒否にして、住所もばれていないので大丈夫だと思いたいのですが 親に誤作動とはいえ知られるのも避けたいと思っていて、取立ても来ないか怖いです。 もしこのままではいけなかったり他の対応もしなければならないのでしたら教えてください。
昨日相談させていただいた アダルトサイト詐欺から連絡が来ました これは無視すれば大丈夫ですよね( ;_; ) サポートセンター　担当【須田照子】です。 お問い合わせありがとう御座います。 お客様は通常手順により動画の配信サービスがスタートしております。 メールだけでは登録情報の抹消ならび退会は受理できません。 お電話にてご相談して頂ければ必ず退会の手続きを致しますので、 サポートセンター営業時間内にご連絡ください。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━━╋ 　・映像送信型性風俗特殊営業済み ╋━━━━━━━━━━━━━━━━╋ ▼サポートセンター窓口▼ 電話番号：【03-6629-4192】 受付時間：【平日：10:00～20：00】 　　　　　【土日祝日：10：00～20：00】
至急質問します(´;ω;) 先ほど、彼氏とSEXのために何がテクニックがあるかなと思い アダルトサイトを開いてしまいました。 そしたらカシャッという音がして、登録完了。とされてしまいました。 焦って怖くなってしまって、退会のところをクリックして、メールを送ってしまいました、、、 登録完了から24時間内にご登録のご案内の郵便物を郵送すると書いてありました。 家族にバレるのも彼氏にバレるのも いやです。 メールしただけでも郵便物は届いてしまいますか？ また高額の請求が来ても無視すれば大丈夫ですか？(´;ω;) 怖くて、見ようとしたことを後悔しています( ;_; )
先日、オンラインショップで欲しいのもがあったので、IDとパスワードを決めて会員登録をおこないました。 そして、今日調べ物をするためにオンラインショップ（先日のところとは関係ありません）を見ていたとき、何かの拍子でログインのボタンを押してしまいました。 すると、会員登録どころか訪れたのも初めてのはずなのに、先日のオンラインショップで決定したIDとパスワードがブラウザの機能で自動入力されています。 訳が分からず調べてみると、ログインに利用しているSSLのセキュリティ会社が同じだということが分かりました。 そのため、そのセキュリティ会社を利用している他のオンラインショップのログイン画面にいってみたところ、そこでも勝手にブラウザがIDとパスワードを入力しています。（複数試してみましたが、されないお店もあります） これはブラウザが勝手に間違った判断をしたということなのでしょうか？ それとも同じIDとパスワードでログインできてしまうのでしょうか？ ログインは怖いので試せませんので、どなたか詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
フリマアプリにて欲しいトランペットがあり出品者(高校生)が近所に住んでると知りお金を渡し直接引き渡しをしてもらったのですが出品者に不審な点(古いトランペットを多数所持)があり問いただしたところ学校からくすねた盗品のようでした。出品者に連絡を取り返品したい旨を伝えたところ返品は月曜日にして欲しいと言ってきました。現在のところ疑惑のトランペットと出品者の携帯番号、名前、学校名は聞いてあります。携帯電話は何度も掛けてやっと出たという感じであまり信用できません。お金が返ってくるのが一番ではありますがこのままでは腹の虫が治りません。聞きたいのは出品者が返品に応じてきた場合と返品に応じない(来ない)場合で現時点でやっといたほうが良い事を教えて下さい。素人考えで警察署に学校の備品のトランペットの被害届が出てるかどうか、学校に行ってトランペットの盗難届が出されたのか、出品者本人の在学確認、返品を日延ばしにしてきた時点で証拠隠滅をしてくると思いますか？フリマアプリのデータは出品者により削除されてましたが事前にURLをコピーしてあったので復元可能です。携帯番号を変えられてしまう前に今日中の早い時間に疑惑のトランペットを持って警察署にお金を騙し取られた詐欺として被害届を出すべきでしょうか？
至急お願いしますm(_ _)m 今友達がワンクイック詐欺？にあい、アダルトサイトに登録完了したと連絡がきて、お金を請求され、焦って電話をかけてしまったようです。15分後にもう一度かけてくださいと言われたそうですが、無視して大丈夫ですよね？
いつもは見れていたあるサイトを開くと503エラーが表示されますが、この場合、閲覧側に問題がある可能性はあるのでしょうか。 調べても、サイトを運営する側に問題があるとしかないので。 よろしくお願いいたします。
アダルトのページを開いてしまいました。再生ボタンを押したらカシャッと音がして｢有料会員に登録しました。｣となりました。そしたら お支払いが完了していません。 お支払いをしていないお客様には、ご使用されました携帯端末ご名義人様のご自宅に【ご登録証明書】の郵送手続きを行います。 ※ご不要の方は、郵送停止依頼より発送の停止依頼を行ってください。 とでてきました。 他にもお客様ID、電話窓口などありました。 そのあと、OKとあったので押してみたらメールや電話が書かれたページが出てきました。 メールができたので｢発送を停止してください。｣とメールしました。返信がきません。 どうしたらいいですか？ 回答よろしくおねがいます。
国連世界救済支援,機構.】.担\当・二宮という、メールが今月の７日に届いて、17億円を差し上げると言っていました。受け取るためには、手数料をこれまでに二万近く払いました。実際は「19000円」を払いました。７日に千円、８日に18000円払いました。最後の手続きとして、25日に2万円振り込めば、翌日までに17億円が登録した口座番号に着金すると言っていました。本当にもらえると聞いたら、間違えなく着金可能ですと言っていました。17億円は、11日付けに振り込みが送金出来ていました。後は、2万円の手数料を振り込めば、確実に着金をなります。振込先の口座番号も教えてくれました。ちなみに口座番号は、楽天銀行　法人第六支店　普通　365567　ケッサイサービスです。他の人も同様で同じ金額を振り込んだそうです。
つい先日家族みんなでスマホを買いに行ったのですが、Googleなどのサイトで変なアダルト系＆エロい系を開かなくしたいのですがどうすれば出来ますか？息子、娘はまだ中学生、高校生なので心配なんです。また、変なページに飛ぶことがPCではよくありましたがスマホでもその現象は起きてしまうのですか？その場合そういう風にならない方法を教えてください! 端末はXperia Z Ultra とiPhone6 です
グーグルのchromeというアプリについて（パソコンからダウンロードしました）検索エンジンで規定の検索設定で一番上のGoogle（規定）を削除したいのですがこの設定は管理者によって制御されていますと表示されます。管理者を解除するにはどうしたら良いですか。
アダルトサイトのサイトに入ったら　サイトからのメッセージ【会員ID発行完了】有料アダルトサイトへのご登録ありがとうございます。ご使用されましたお客様の端末情報は安全に保護されました。お客様のご利用料金は３６５日の期間契約200,000円とあります。 お客様ID：・・・・・・・電話窓口：0366900840 ※画面の記載内容をご確認せずに登録されたと思われる方は、OKをタップし、お客様IDを控えて必ずページ内からお問い合わせください。 OKはクリックしていません。画面が閉じないのでシャットダウンし、再起動しましたが、Microsoft　Edgeを開くと同じ画面が開きます。 OS:Windows１０
ワンクリックで変なサイトへ行き、しかも登録されてしまい、お金の請求、断るには30分以内に電話するのだと事…。よく分からず、更に怖くてサイトを消した為もうそのサイトには戻れません。親にも相談できません。一応、ヤフーでその対処方法を調べた所、メールアドレスは変えた方がいいというので、即座に変えてしまいました。この他にやった方がいいことありますか？
アダルトサイトに入ってしまい、やめればいいのに動画でも見ようと再生ボタンをクリックしてしまいました。確認の質問（２０歳以上ですか？と業務用パソコンではないですか？）もクリックしてしまいました。どうやら下のほうに色々と文章（利用規約）があったようです。するとファイルがダウンロードされたのでこちらもクリックしました。しかしパソコンがどの形式で再生しますかといった内容の質問があったので、この時点でやめてダウンロードしたファイルも削除しました。後になって先に書いた利用規約に気づいて読んでみたところダウンロードして再生した時点で会員登録完了となるようでした。ただ、名前や住所、電話番号、メールアドレスなどを入力することはありませんでしたが、Yahoo IDは入れてしまった気がします（こちらはしっかりとは覚えていません）。 すけべ心からしっかり確認もせずに質問にもクリックしてしまったこと、結局は見てはいないがファイルダウンロードまでしてしまったこともあり怖くなってしまいました。 このような場合、請求がきたりするのでしょうか？ 今のところメールは来ていません。 ご回答よろしくお願いします。
よく分からないソフトウェアがインストールされたのですが、料金等を支払う必要があるのでしょうか？ パソコンで圧縮ファイルを解凍しようとした時、契約同意書というものが表示され、同意を選択すると「corel paint shop x7」というソフトウェアがインストールされました。 契約同意書には「これは購入ではない」といった内容の文章が書かれており、軽く考えて同意してしまいました。 ソフトウェアの料金等支払う必要があるのでしょうか？ また、メールアドレス等の個人情報は入力しておらず、ソフトウェアもすぐにアンインストールしました。何か不具合が起こるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 長文失礼しました。
つい先ほどXBDEOというアダルトサイト(？)と思われるものからSMSにてメッセージがきました。 有料動画サイトの未収金があります。 本日連絡がない場合は法的借置に移ります。 至急ご連絡ください。 とのことでしたが、まだ未成年ですしそもそもそのようなサイトを見たことがありません。 スルーしようと思うのですが、 XBDEOと言うサイトはどのようなところなのでしょうか？
解禁というものについてよくわからず事件があったことで名前自体しか知らなかったため、Yahooで調べてました。 すると漫画などというのがあり？？？というかんじでクリックするとアダルトサイトで間違えてボタンを押したらしく会員登録してしまったようなのです。 すぐに取り消そうと電話をいれたのですが… あまり対応もよくなく…なんとか破棄できました。 のはずが…履歴を見るとまたその画面が出てきて破棄したはずなのに登録していて… 高額な料金を請求されていました。 驚き電話をいれたのですが… あまりにも対応が悪く 苛立ってしまいました。 すると ｢その態度はなんですか？ 通報します。｣ と言い切られました。 その後、電話をかけたのですが すぐに切られ話せません。 私は通報されるのでしょうか？ また、携帯の電話番号で住所や名前などの個人情報もわかるそうなのですが… 大丈夫でしょうか？ 対処法を教えてください！
やってしまいました。 友達とふざけてアダルトサイト調べてて、再生ボタン？みたいなの押したら勝手に契約してしまったようです。 これって個人情報とか漏れますか？ 無視しといて大丈夫ですか？
興味本位でアダルトサイトを開いてしまいました。 そしたら勝手に登録されて、誤作動により登録してしまった方は24時間以内にこちらに連絡を！みたいなのが書かれてあったので私はメールを送りました。 その後、アダルト 勝手に登録 と検索したら色んな方が質問していてその解答にメール、電話は絶対してはいけないと書いてあり今とても焦っています。 そのサイトには郵送物を送るそうなのですがメールを送ったってだけで住所などバレたりしないですよね？
至急回答お願いします！ 恥ずかしながら先程、xvideoshamsterco というアダルトサイトを閲覧していたのですが、「ここから先は18才以上のコンテンツになります」みたいな表示が出て、はいをタップしたら、突然「会員登録ありがとうございます。利用金額は何ヶ月何万円です。」と、突然出てきて、こわくなって退会ボタン押した後にインターネット接続する線を抜いたです。 本当に請求はくるんですか ？ 家族の電話に請求がきたり、裁判沙汰になったりするんですか ？ ネットでサイトを検索した結果アダルトサイトらしい http://blog.goo.ne.jp/heads-up-center/e/c1db5f09 …
助けてください！ 動画サイトを見ていたら間違って Hな動画サイトに飛んでしまい、 有料会員登録で150000円の 架空請求が来てしまい、 焦ってメールを送ってしまいました。 そのあと電話もかけてしまいました。 電話は出ませんでした。 後になってから架空請求だと気づき、 どうすれば良いかわかりません。 サイト名は「pinky movie」です。 メールは受信拒否しました。 この後の対策を教えてください。お願いします！
グーグルアカウントにログインした状態で、グーグルで検索をした場合、その検索履歴は、残ると聞きました。 それが本人以外に公開されることはありますか？ 設定次第で。 それとも、どんな設定だろうと、検索履歴は公開されませんか？
突然使えなくなりました。アップルマークが出て起動はするものの、 黒い画面に「Air Play」の説明画面から進みません。 リモコンボタンに反応はしているようです。Air Playが使えます。 しばらく放置すると、スリープにも移行して、景色の画面も出る。 しかし、メイン画面（huluやyoutube）に行けない。 電源オフは複数回試みたが　症状は同じ 少しネットで調べたけど、どうしても分かりません。 どなたか助けてください。
MacでGoogleearthをダウンロードしたのですが、起動できなかったためアンインストールしました。 そうしたら今まで仕事の資料などをファイルごとに分けていたのですがそれがぐちゃぐちゃになっていました。 資料を見つけるのが困難な状況です。 原因、解決方法おわかりのかたがいましたらよろしくお願いします。
間違えてアダルトサイトに登録してしまった。 どうしたら良いですか❓
GoogleDrive有料ストレージの月額使用料をGooglePlayの残高で払っていて、残高不足等で払えなかった場合、Drive内のデータはどうなるんでしょうか？消えてしまうんでしょうか？
先日、あるサイトにアクセスしましたら、全く関係のないエロサイトにJUMPして最後にGoogle+の画面になりました。 名前(本名)だけ登録されていたのですが、私の名前は、検索すれば直ぐにヒットします。 本日、Facebookに友達リクエストされたのですが私と同じ名前の人からでした。 これは、完全に身ばれしてる？ のでしょうか？ 簡単にGoogle+の情報は、相手に知られてしまうものなのでしょうか？ お詳しい方、御教授ください。
電話もかけて、メールも送ってしまいました。 ほっといても大丈夫ですか?
アダルトサイトで解約出来ない
昨日９日の夜にネットショッピングサイトで、 クレジットカード機能付きのキャッシュカードの番号と名義、有効期限とセキュリティーコードを入力し、購入の手続きを完了する項目をクリックしました。 （このときカード会社の本人確認のパスワードはまだ未入力でした。また、サイトのログインもきちんと入れて、商品検索でも違和感は感じられませんでした。） すると突然インターネットに繋がらなくなり、 PCを再起動してもネットに繋がらず、PCの動作が重い状態になりました。 他のPCやスマホでもネットに繋がらなくなり、 ルーターを再起動させたところ、ネット接続とPCの重い動作は回復しました。 ネットショッピングの画面に戻ってみると、 注文した履歴はありませんでした。 PCやネットについてあまり詳しくはないのですが、 このような感じでカード番号を不正に読み取られるようなことはありえますか？ また、読み取られている可能性が高い場合、銀行が営業時間外の間、何かできる対策はありますか？ もしくはただ偶然のルーターの不調でしょうか？（まだ新しめのルーターで、今まで一度も不具合のないものでしたが…） どうぞよろしくお願いします。 （不安になったので、カードを止めようとカード発行元の銀行に電話したり、ATMで現金を下ろそうとしましたが、営業時間外で繋がりませんでした。）
アダルトで勝手に登録完了がでてきたという、みんなの相談を見てみると、コメントは全部詐欺だといっています。 逆に、アダルトで、詐欺じゃないバージョンはあるのでしょうか？
先日、義母から電子マネーの登録の仕方がわからないから代わりに登録してほしいとお願いされました。これなんだけど、と義母はガラケーでメールを見せてきました。よく分からないけど、そのメールを私のスマホに転送して電子マネー2000円登録してあげました。 義母は『おおやけには言えないけど、ある大物とメールしてるの、誰とは言えないけど言うとビックリぽんだよ！』とウキウキでした。 気になったので転送メールからサイトを開いてみると、わくわくメール？というサイトで、どうやらEXILEのTAKAHIROとメールしてるようなのです。 プライバシーの侵害だと思いながらもメールのやりとりをみると、義母はTAKAHIROにどっぷりハマり、TAKAHIROは義母のことを好きになっているということでした。 サイトでは不定期にイベントがあり、メールのやりとりでポイントを貯めたり、電子マネーを登録するとステージがあがり、文字化けせずにメールのやりとりができる、というもの。 サイトを通さないでメールのやりとりしたいからアドレスおしえるね、とハイフンがたくさん入っているアドレスが。でも、これはTAKAHIROはゴールドステージで、義母はまだステージが低いからアドレスが文字化けしてハイフンになっているとのこと。 いやいや、ありえないでしょ、と思いながらもどうすることもできず、数日やりとりを見守ることに。 イベントで５万チャージするとステージがあがり、文字化けせずにメールできる、がんばろう！とTAKAHIROからのメールに危険を感じ、わくめ、TAKAHIROで検索すると詐偽でした、とか、会えませんでした、騙された！など多数あったので、気になったので調べてみたら詐偽とか書いてたよ、と義母に言うと、あれからはメールしていないから大丈夫。とのこと。確かにメール既読してるけど返信はしてませんでした。 良かった良かったと思った数日後、何となく気になって、転送メールからサイトに入ってみると懲りずにやりとりをしていました。 さらには岩ちゃん、ヒロ、GLAYのタクローも登場していました。 これは本物なのですか？ どう考えても詐偽としか思えません。 どうにか義母に分からせる良い方法はないでしょうか？ このままだと、義父の生命保険に手をつけかねません。
昨日の夜からパソコンがインターネットに接続しづらい状態で、今日の午前中に警告が音とともに出て、何度閉じようとしても閉じられませんでした。 そこには05058654054という番号が出ていて、母が電話したところ外国人が出て三万円払えば直るとの事だったのですが母はそんなに払うくらいなら買い換えると電話を切ったそうです。 典型的な詐欺だと思うのですが、この事とパソコンがインターネットに繋がりにくいことに関係はあるのでしょうか？ あるとしたらどのように対処すればいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
興味本位でアダルトサイト見てたらヤバいと思って戻ろうとしたら間違って動画を押してしまってそしたら急にカッシャと言って明日までに2十万払って下さいとか出て退会するならこちらと言う電話番号に間違って電話してしまったんです 電話には誰も出ずそれどころか「お掛けになった電話番号は現在使われてはいません」とか出てヤバいと思って、ふくれきと通話記録を全部消したけどやっぱり心配で、まだ中学生なので親には迷惑をかけたくなにのでどうか助けて下さい。本当に怖いんです!誰か 助けて下さいお願い致します!!
18歳高校生、女子です。 今日友達が私の携帯で勝手にアダルト系のサイトを探していていたら画像をクリックしただけで「会員登録ありがとうございます。明日までに15万円払ってください。」と来て間違えの方はこちらまでと言う電話番号に電話してしまいました。 電話には誰も出ず「ただ今回線が込み合っております。」の一点張りでした。 相談所みたいなところに電話もしてみましたが、年齢を聞かれ18歳ですと答えると「未成年か。無視して大丈夫ですよ。電話番号も着信拒否にしたら大丈夫です。」と言われただけで...。 凄く不安でいっぱいです。払わなければ裁判をしますみたいなことも書いてあって...。 ただ親には相談できず、ほんとに無視して大丈夫なんでしょうか？ それと私の携帯には特定の電話番号の着信拒否機能が付いていなくてどうすればいいですか？ ほんとに不安で怖いです...。誰か助けてください！！
アダルトサイトを間違って開いてまい、ワンクリック登録されてしまいました。 とりあえずIDを控えて退会申請をすると事務所？に電話がかかり、｢退会したい｣と伝えるとIDと年齢を聞かれ、私はまだ未成年だと答えると、｢こちらで退会しておきます｣と言われ、電話を切られました。 こんな事初めてだし、怖くてたまりません。 これで大丈夫なのでしょうか？ 分かりにくい説明ですみません。 退会有効期限？みたいなのがあり、時間制限だったので、なるべく早めの回答お願いします。
ぷよクエに関する質問です。 今日普通にぷよクエのアプリを開いたら運営からこのような内容の手紙が届いていました。 「お客様のアカウントにて、利用規約に反する迷惑行為が行われた事を確認致しました。 そのため掲示板への書き込みを制限させていただいております。ご了承下さい」 私は何も他人に迷惑行為を加えていません。 暴言も吐きませんし、改造だってしてません。ただ普通に遊んでいただけです。 これって私が何をしたから来た手紙なんですかね？ご回答お願いします。
私は某フリマサイトで『モノグラム柄』を使用したハンドメイドのキーホルダーを販売していましたが、ある日突然『ユニオン・デ・ファブリカン』という団体からいきなり『商標権侵害』という理由でフリマサイトを退会させられました。 たしかに『ユニオン・デ・ファブリカン』のＨＰをよくよく見ると私自身が違反行為をしたのは間違いないので、もちろん反省しているのですが、フリマサイトに登録してから殆ど利益も無いうちに僅か１ヶ月足らずで退会させられました。 他にも明らかなコピー商品やノベルティ等と謳った物をかなり売り上げていらっしゃる方もたくさんいます。 なぜその方々は退会処分にならないのか？自分だけが退会処分になったのか？いまだに理由がわかりません。 たまたま運悪くパトロールの方の目に止まってしまったのでしょうか？ それともどなたかに通報されたのでしょうか？ 同じ目に遭った方はいますか？ 纏まりのない文章で申し訳ありません。
どうしたらいいでしょうか！エロ動画に登録してしまいました。 次へを押したら急に登録完了って出ました。誤差どうの場合は、電話してくださいだそうです。どうしたらいいでしょう、電話した方がいいんでしょうか？
長文です。ご了承ください。某ソシャゲを最近始めたのですが、攻略まとめサイトで無料で課金アイテムが貰える方法があるという記事を見つけました。所謂ポイントサイトだったのですが、ポイントサイト自体には違法性は無いということはなんとなく知っていたので、試しに登録してみました。結論からいうと課金アイテムは入手出来ませんでした。後から調べたところ、そのポイントサイトは悪質なサイトで、詐欺まがいのポイントサイトだという事がわかりました。すぐにポイントサイトは退会しましたが、いくつか登録してしまった有料サイトがあります。有料サイトは登録時、初月無料を謳っていたので、すぐに退会の申請をしました。ただいくつかの有料サイトで退会が出来ないエラーが出てしまい、仕方なく直接その運営会社に電話をして、無事に全てのサイトを退会することが出来ました。その電話の時に言われたのですが、「初月無料を謳っているが、1カ月分は料金が発生する」とのことでした。私はてっきり直ぐに退会をすれば費用は発生しないものだと思っていたので、驚いてしまいました。500円程度のサイトが数社と、2000円程度のサイトが1社で、いいとこ1万円くらいの出費なので、勉強料だと思って諦めていますが、初月無料というのはそういうものなのでしょうか？また、DOCOMOのspモード決済にしてあるのですが、電話で退会したところはdメニューから見ると、解約済みはななっていません。解約出来ているのでしょうか？最終的に何を質問してるのかよくわならなくなってきましたが、詳しい方や、同じような体験をした方がいましたらご教示下さい。
現在オーストラリアにおり、日本から持ってきたパソコンでインターネットを開いているのですが問題があります。 １．operaのブラウザなのですが、検索したときにYahoo!JapanではなくYahoo!Australiaでの結果が表示されます。検索エンジンの設定ではYahoo!と表示されているのですが、Yahoo!Japanに設定するにはどうすればよいのでしょうか？ ２．一部のサイト（Yahoo!知恵袋など）にアクセスすると、DNS アドレス が見つかりません。と表示されアクセスできません。
先ほどスマホ（Android）のSMSに、 「GoogleよりGoogleplayアカウントのお支払方法登録のお願いです。詳細はURLをクリック」 と書かれたメッセージが来ました。 その後にhttp://re2.～というリンクアドレスが書かれてあり、思わずクリックしてしまったんですが、そこにはカードの口座番号やセキュリティコード等を記入するフォームがありました。 このメッセージを送ってきた番号は、07040616694　です。 これってフィッシングメールですよね？ これまでSMSにこのようなメッセージは来たことが無かったので油断しており、思わずリンクにアクセスしてしまったんですが、もちろん何も書かずにすぐ閉じました。 アクセスする前に気づけばスルーしていたのですが、ついアクセスしてしまったことで、今後さらに何か詐欺メールや攻撃対象になったりすることはあるのでしょうか？ 何かこちらで対策してけるようなことはありますでしょうか？いちおう上記の番号を着信拒否には入れましたが・・・ 何かアドバイスがありましたらよろしくお願いします。 ちなみにメールのほうは全てのアカウントをGmailに統合しており、Gmailでスパムの類を強力に撥ねてくれますので普段はほとんどスパムメールを見ることはありません。 SMSはちょっと想定外だったんですが、調べると金融機関を騙ったこの手のフィッシングメールは横行しているようですね。 SMSのフィッシング対策用のアプリなど何かありますたら合わせてご紹介いただけると幸いです。よろしくお願いします。
TSUTAYADISCASの無料お試し登録について 先日あるSNSのコイン欲しさにTSUTAYADISCASの無料お試し登録をしてしまいました。 すぐに退会するつもりだったのですがしばらく忙しくて忘れていました。 最近になって退会しようとしたところでログインのパスワードを忘れていることに気づきました。 ドコモのケータイ払いで登録したのでパスワードの再設定に登録情報(メアド、生年月日)の入力が必要なのですが何故か生年月日が間違っていると出て、再設定が出来ません。 一応問い合わせのメールは入れておいたのですが、なんとかログインまたはパスワードの再設定ができるようにならないでしょうか。 自分でも馬鹿なことをしたと思っています。できれば登録したのが間違いなどのご指摘は遠慮してもらえるとありがたいです。 今わかっているのは登録したメールアドレスだけです。
これってワンタッチ詐欺ですかね… 携帯が遅くずっとたくさんタッチをしていたら画面が勝手に進み変なサイトへ行き 登録完了しました 1500000円お支払い下さい ときて焦ってメールと電話を入れてしまいました あとから調べてみると詐欺サイトだったようなんですけど 電話とメールをしてしまって… どうしたらいいですかね…
私の誤りで、友達とふざけてアダルトサイトを開いてしまい、動画画面を押したら、 シャッター音が鳴り有料登録がされたと画面に出ました。12時間以内に250,000を支払うようにと書いてあり、タイマーが動きだしたので、焦って退会などの手続きができるとかいてあったので、メールを送ってしまいました。また、メールではダメで、電話をかけてくださいとの文字が書かれていたので、電話も掛けてしまいました。電話は繋がりませんでしたが、請求メールが常にきます。 メール内容には、私の名前も書かれていました。なぜ私の名前が分かっているのかもわかりません。すぐに、電話も着信拒否にし、メールアドレスも変更しました。 メールに、パンフレットを送りつけると書かれていましたが、住所もばれてしまってますかね？心配でたまりません。
Googleから　「他のユーザーがあなたのパスワードを使用しました。あなたのパスワードを使ってあなたのGoogleアカウント（私のPCのメルアドが表示）にログインしようとした人がいます。Googleではこのログイン試行を停止しましたが、最近使用した端末を確認する必要があります。」というメールが来ました。接続した場所は横浜市でIPアドレスも表示されていましたが、私はその日時には、今と同じ杉並区にいました。それで、もう一度スマホからGoogleにログインを途中までしたところ、今度は場所は新宿区と表示されました。横浜と表示されている下に記載のIPアドレスも私のとは違うものです。Googleに問い合わせしようとしましたが、問い合わせ場所がわかりません。心配です。 一体何が起こったのでしょうか？今のところ何も被害はありませんが・・対処法など教えていあただけますか。よろしくお願いします。
uploaded（http://uploaded.net/）このサイトで無料会員になったものの、 必要性を感じられなくなったので退会（アカウント消去）したいのですが、 どのサイトを見てもそのことについて載ってないのです・・・ なにとぞ、ご協力よろしくお願いします・・・
googleアナリティクスに自分のサイトを２つ登録しました（仮にサイトA,サイトBとします）。 それでサイトAの「集客→サマリー→オーガニックサーチ」を調べると検索語句が明らかにサイトBを検索したもじが少し含まれています。 「リアルタイム→コンテンツ」のアクティブなページの欄にもサイトBのHPのURLが表示されています。 これはいったい何が起きているのでしょうか？ サイトBのアナリティクスの情報を見てもサイトAの情報が混入していることはありません。
助けてください 間違って無料エロサイトに有料登録してしまいました。 焦ってすぐ退会しようと電話までかけてしまいました... お金はない、親にバレたくない、その一心でかなりの青ざめています。 電話の時に家に行くとか電話番号控えてるんだよと言われたんですが... 一体どうすればいいのでしょうか！？ 助けてください どうかお願いします...
アダルトサイトに友達が間違えて登録してしまい勝手にカシャという音があり登録完了とでて、退会手続きというところで電話をし、間違えましたと言いました。そしたら、わかりました、退会させときます二度とかけてこないでと言われました。請求されないのでしょうか？心配です
興味本位で無料のアダルトサイトをクリックしたら 登録されました。と出て怖くなって サイトをすぐ閉じたのですが高額な請求が来るのでしょうか？ 怖くなり、メールアドレスはすぐに変えました。 高額請求がきたらどうすればよろしいでしょうか？ やっぱり、支払わないといけないものなのですか？怖くても、親には言えてません。
アダルトサイトの１８才以上ってのを 押したら登録されて15万の料金がかかる とかいてありました。 退会しようと思いメールを送ってしまったんですけど大丈夫ですか？ 住所とか特定されてしまったんでしょうか？
auのスマホからとある有料コンテンツに登録しました。 解約するまで、毎月数百円引かれます。 ちなみにアダルトではありません。 退会しようとしたのですが、何度やっても上手くいかず、お問合せ先にメールしましたが、いま現在、梨の礫... このまま、退会出来ないままだと、毎月数百円の無駄金が引かれ続けることになります。 auかんたん決済で支払っています。 こういうサイトを強制的に解約できないのでしょうか？
Javascriptで計算フォームを作成しているのですが、 学び始めたばかりで手詰まりになってしまいました。 どなたか添削して下さい。。 宜しくお願いします。 URL: http://ideapad.jp/32e8f51e/view/ ※長すぎて貼れなかったので別サイトに貼りました。すみません。 ご指導ご鞭撻お願いします。
観覧ありがとうございます。 私が鍵をかけてIDをコロコロ変えても何度も特定され相手にIDを晒されています。 最初はどうしてだろうと思ったのですが、エゴサによるアカウント特定だったと分かりました。 「Twitter エゴサ 回避」について検索かけたのですがよく分からなくて… エゴサによるTwitterアカウント特定を防ぐ、または回避する事は出来ますでしょうか？ 警察やネットトラブル相談窓口にも言ったほうがよいでしょうか？ ID特定による晒しはTwitter社に報告しましたが直ぐに！とは解決しないのでTwitterに対処していただく間に少しでも相手による晒しを免れたいのですが。
IPひろば http://www.iphiroba.jp/ で、調べたいIP（例：×××.○○○.zzz.PPP　数字です）を入力しました。 すると、IPアドレス割り当てエリア（国）が、日本ではなくアメリカが出てきます。 bbexcite.jpで、jpなのになぜ外国なのですか？ 別のbbexcite.jpユーザーのIPを入力すると、それはアフリカが出てきました。 これってどういうことなんですか？ プロキシ判定は該当ナシと出てきます。 アメリカやアフリカからアクセスしているとは思えないのですが…
インターネットにおける文章表現について。snsや個人ブログを除くと、やけにけんか腰な会話が多く、なかなか相手の心をくみ取った思いやりのあるコメントの方が少ないように思います。はっきりと明確にストレートすぎる言葉使いで強烈な言葉が飛び交いすぎているように思われます。ヤフー知恵袋や２ちゃんねる、そういったところでは、人の心をないがしろにするようなコメントを良く拝見します。(教えてgooは比較的親切心のある方が多いと思います。) これはなぜでしょう？匿名性が高い、低い、相手の表情が見えない。。からでしょうか。 また、ヤフー知恵袋では回答する側が親切心で教えているというより自分の考えや感情を吐き散らかしてストレス発散しているようにも思われます。 悪い見方かもしれませんが。心を荒ませた方が現状を良くしていきたい方に対して、ウイルスを伝染させていっているようにも思えます。インターネットは。 そこにどのような生産性があるのでしょうか？
僕はついついアダルトサイトに電話してしまい、すごく心臓がバクバク状態です。今後どういう痛い目に遭いそうなのか不安です。
最近、サイトを見ようとするとなぜかフリーズしてしまい、 うまく見ることができません。 you tube とかですが、その都度、強制切断して再接続しなければいけません。 それで見れるようになればともかく、絶対に見れない動画も中にはあります。 トレダビという株ゲームサイトでも、ミラクルチャートという大きい画面を見ようとすると、必ずフリーズします。大きい画面がまったくと言っていいほど見れなくなってしまいました。 どうしてこうなっているのか、調べる方法はないでしょうか？
ネットをしていたら急に携帯に不足しているアプリケーションや利用可能なアップデータを検索していますと出ました。 検索完了ってなってるんですが大丈夫ですか？ ダウンロードはしてはいなんですが……心配で質問しました。 分かる方回答よろしくお願いします<(_ _*)>
アダルトサイトを見ててあ、これみたいと思ってクリックしたらまだ支払いが完了されてないので家に請求書を送りますと書かれていました。どうすればいいですか。わたしの携帯は父親が支払ってくれていて、メールならいくらでも来てくれていいのですが、請求書がきて父親にバレたら大変なことになります。ほんとうに父親のほうに請求書が届くのでしょうか？誰か教えて下さい。よろしくお願いします
今、ぼくは、焦っています。 お恥ずかしいのですかエロ動画お見ていました。すると、見ていると、会員登録ありがとうございますと書かれた文字が来ました。 すごくあせりました。 確認のため、3回くらい同じことをやりまし。 すごくいまあせっています大丈夫でしょうか教えてくださいお願いします。 文が長くなりすみません。
この前にも質問したのですが･･･ ワンクリック詐欺？にあってしました。 どうしていいのか分からなくて困っていました。でもアドバイスなどでいまは精神的にも安定してきました。 でもまだ心配です･･･僕にはそんな勇気はないですが良かったらこのサイトどうにかできないでしょうか？一応登録完了されてすぐの画面スクショしてたので載せておきます。
ワンクリック詐欺かもしれません。音楽を聴けるサイトを見つけ、再生を押したところ登録が完了しましたと表示され20万円要求されました。電話番号、メールアドレス等の個人情報は一切打ってません。電話等もしていません。無視しても大丈夫でしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
携帯端末について情報交換をする掲示板で携帯番号を掲示してしまいました。 番号の部分を消し忘れてしまった私が悪いことは重々承知です。弁解のしようもありません。 私自身が誤って書き込みは削除されましたが、すでに番号をコピペ→他の板にばらまかれたようです。 携帯番号といっても通話機器に割り当てられた番号ではなく、Wi-Fiルーターに割り当てられた番号なので電話がかかってくるということはまず考えられないのですが心情としては気持ちがわるいです。 ・IPアドレスと、Wi-Fiルーターに割り当てられた電話番号、このふたつの情報で乗っ取り等悪用されることはありますか？(通話用端末なら無言電話の連続が真っ先に思いつくのですが) ・私が悪いことは重々理解していますが、番号をコピペ→連続投稿や他の板に記載した人を特定して逮捕したり裁判をおこすことはできますか？やはり実害がない限りは何もできないのが実情ですよね？IPアドレスと(IPの文字列内に書いてある)ブロバイダ会社名はわかっているのですがIPでは何もできないですよね？ カスタマーセンターもまったく繋がらず焦った中で書いたので読み苦しい部分もあったかもしれませんがなにとぞよろしくお願いいたします。
これより、お客様がご使用されました携帯端末の後名義人様のご自宅に【登録証明書】の郵送手続きを行います。 お客様ID****** 窓口電話番号******** と表示されました。本当にこわくてどうしたらいいのかわかりません 回答お願いします！！！！！
ワンクリック詐欺だと思われるもので登録確認の画面がでてきました。。250000くらいだったと思います。 未成年なので焦ってしまい退会メールを送ってしまいました… 親に知られたくありません…… こういうとき、全面的に無視でいいのでしょうか？ また、裁判所から封書などが届いた場合、親には言わなきゃいけませんよね…
助けて下さい。今、怖くて怖くてたまりません。 実は、ついさっきいろいろな手違いで、未成年なのに間違えて動画をタップしてしまい、登録をしてしまいました。 そのサイトを登録解除するためには24時間以内に電話しろって書いてあったんで、焦って電話してしまいました。 メールアドレスなど、個人情報は一切入力していませんが、個人登録になっていました。相手には電話番号の履歴だけが残っていると思います。 それはやばいとその直後兄から教えられて、今、電話した番号を着信拒否し、後日、電話番号を変えようと思っているのですが、そうしたら、もうトラブルに巻き込まれなくて大丈夫なんでしょうか？。 他に何か、した方がいいんでしょうか？。請求はこないんでしょうか？。 怖くて、さっきから震えが止まっていません。明日、まともに授業を受けられません。 お願いします。どなたか、教えてください。 ------
興味本位でアダルトサイトを見ていました。 あるサイトを押してみたのですが、やはり戻ろうとしたところ、誤って動画？のようなものを押してしまいました。すると、「登録が完了しました！」と画面に出ました。すると、30分のカウントダウンが始まりました。慌てていたのでよく見ていませんでしたが、画面には１ヶ月で高額な金額がでていました。私は、もしかすると銀行から勝手に取られてしまうなどと思い、「誤って登録された方」というところを押し、携帯から電話をしてしまいました。 本当に馬鹿なことをしてしまったと思います。 電話に出た方に「間違えてたので退会したいです」と言うと、「IDを教えてください」と言われ画面にあったIDを教え、その後に年齢を聞かれました。 「17歳です」と言うと、「未成年ですか」と言われ、「消しておくので今後は来ないでください」と怒り気味にいわれました。 電話を切った後も、カウントダウンは止まりませんでした。怖くなって画面を消しましたが、30分はとっくに経っています。私はどうするべきでしょうか。料金は発生するのでしょうか。 また、携帯の電話番号は変えた方がいいでしょうか。お願いします。
先程間違えてアダルトサイトの広告をクリックしてしまいました。するとすぐに登録完了と画面に出てきて、24時間以内に400,000円振り込んで下さいと請求が…。どうしていいのか分からず、退会のメールを送ってしまいました。すぐに返信が来て、そこには私の氏名が…個人情報がバレてしまったようでとても怖いです。そのサイトに、24時間以内に登録して頂いた方に郵便物をお届けします。と書いてあって本当に来たらどうしようとすごく不安です。 私はどうすればいいのでしょうか？メールアドレスは変えた方がいいですよね…？ 早めの回答お待ちしてます。
プロバイダ情報開示請求について。 自宅Wi-Fiから発信された侵害で名誉毀損を主張し訴えが来ています。 これはWi-Fi回線から発信されたもの。 しかし数カ月に自宅に誰が来て誰が掲示板などに書いたか解りません。 Wi-Fiは自宅に居ないと使えないしpass打たないと使えません。 相手は隣町のお水商売の人でした。 掲示板のスレッドです。 私以外には妹などが自宅に来たり妹の友人も来ますが、全員に連絡とれる状態ではありません。 しかも掲示板の記載は1月に記載。別紙に記載されていて、書込みされたキャリアの機種も確認しましたが解りません。 こういった場合どうしたらよいのでしょうか？ 私の端末ではないし、妹の端末でもないです。 １月に新年会を何度かしたので詳細は覚えてません。 気になって調べたら、余計面倒な感じになりそうですし、、、 Wi-Fiは回線です。 数週間前に拒否して返したのですが、 妹が言うには、新年会した時にWi-Fiを設定した友人が何人か居て2階で泊まった人もいますが、全く見に覚えがないの返答しかありません。 請求してる人の書類をまた見たら、陳述書はついてますし、良く解りません。 後々に開示されるのでしょうか？ 何故プロバイダ会社はWi-Fiだと解ってあんな書類を送ってきたのでしょうか？？ 全く持って迷惑だとあらためて思い質問します。
アダルトサイトの不当請求から逃れる方法
早速ですが、一般的な意見をお聞きしたく質問をさせていただきます。 私は先日、「楽天」のサイトでIDを乗っ取られて、楽天ポイント数万円分を すべて使用されてしまいました。 この行為に対して、楽天に問い合わせたところ。私から警察へ被害届が届き、 その被害に対して警察が捜査を開始しなければ対応できないという回答でした。 私以外の者が私のIDを乗っ取り楽天に不正にアクセスし、 パスワードを改ざんし、不正利用をしていることは 様々な履歴を楽天が調査すれば明らかにも関わらずです。 また、このことは消費者センター・所轄の警察所にも相談しましたが 両者ともに、私が被害届を出すのではなく、運営会社である楽天が被害届を出すべきであり 私が被害届を出すのは、間違えているという回答でした。 実際に、このような場合に、被害届は不正利用された当人と 不正アクセスを許しポイント使用を許したサイト運営会社「楽天」 どちらが出すのが正しいのでしょうか。 いずれにせよ、今回の楽天社の対応は（話の途中で電話を故意に切断したり） 心底最低だと思うもので、楽天の回答に納得できず このような質問をさせていただくことにしました。 お知恵をお貸しいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
グーグルマップに出てくる、お店に口コミを投稿した時、自分のアイコンは、何も書かれていない人型が出ますか？ グーグルにログインした時は、丸のアイコンの中に自分の名前が記載されます。
ツイキャスでニコ生デスクトップキャプチャーが選択できず、調べたところランタイムライブラリ？というものが必要だとわかりダウンロードしようとしてのですが、解凍まで行ったあとオフライン参加完了エラーになってダウンロードができません。 それについて調べたところ、キーを自分で作るなど出てきたので、そのキーの作り方を調べたら上級者以外はいじらないほうがいいとのこと 私も家族もほぼ初心者なのでどうすればいいのかわかりません 初心者でもできる方法はないでしょうか？
2ちゃん形式の掲示板と想定して下さい。 レス番号200番さんと直にやり取りをしたい、この人にだけ教えてあげたい、という状況です。 そういった場合、どういった方法でのアプローチが有効でしょうか？ 捨てアドを書き込みして…と思いついたのですが、たぶん他の人も食いついてくると思うのです。200番と偽って（なりすまして）…。 僕は200番さんだけに伝えたいのです。 なんとか良い方法が無いものでしょうか？頭が悪くて良い方法が思いつかず… どうかお知恵を貸して下さい！
アダルトサイトに間違えて入会してしまいました。怖くてホーム画面を押してその画面を消去したら分からなくなりました。どうすればいいですか？ほうっておきますか？
はじめまして。 自分は今アダルトサイトの動画を見ようとクリックして新しいページに移動したのにまだ再生されないのでもう1回クリックしたら 「登録完了」のページに出てしまって... 退会したいから電話したんですけど、登録したのであれば払わないと、と言われ 月々厳しいので150000円も払ってらんないから電話切りました。 1回電話きたんですけど、着信拒否にしました。 大丈夫ですかね？なにもないですかね。 スルーしとけばいいのですかね？
出来心から、他人になりすましGoogle＋で写真を一般公開してしまいました｡その人の名前で検索するとトップにGoogle＋で写真が出て来ます｡削除リクエストしました、先日期限が来ましたが、やはり削除されてはいません｡一般公開した写真は永久に削除されない事は知りませんでした｡後悔の念しかありません｡ 永久に残ってるんですか？教えて下さい｡誹謗中傷はお辞め下さいませ｡
夜のお店で働いているのですが、したらばという掲示板の私のお店の板に私のことを中傷する人がいます。客ではなく嬢です。 掲示板の板の管理人は書き込み者のIPアドレスがわかります。 そしてそれとは別の話で受信メールのプロパティからもIPアドレスが見れると聞きました。 私達嬢はお店にブログ用のメールを送信してブログを更新します。 もし仮に ・掲示板の板の管理人がお店のスタッフやお店のパソコンだった ・お店の人がブログ用の受信メールから嬢のIPアドレスを調べた ・書き込みしているのもメール送信しているのも同じ携帯からでWi-Fiは使っていない。 こういったことが出来ればIPアドレスが一致して書き込みしている嬢が割り出せますか？ 可能性は低いかもですが、もしその条件が揃えばの話でお願いします、 それとももっと簡単に割り出せるのでしょうか？
したらばなどの掲示板は自分が掲示板の管理人の場合、書き込み者のIPアドレスが見れたりします。 そしてEメールにおいて受信メールのプロパティから送信者のIPアドレスを見ることができると聞きました。 掲示板の管理人はこの書き込みはA子じゃないかな？と思った場合にIPアドレスだけでは個人は特定できませんが、 A子からのメールからIPアドレスを調べ、掲示板の書き込みのIPアドレスと一致するかどうかでA子の書き込みとわかるのでしょうか？ 書き込みもメールも同じdocomoのiPhoneでWi-Fi環境ではなく4G回線で行ったものとします。
知恵袋を以前利用していましたが、ストーカーのような人が出来てしまいました 私が何か回答すれば文句をつけてきます そして私が質問をすれば訳のわからない回答をつけていきます だからしばらくは知恵袋を利用しないことに決めましたが、 ネット上のストーカーが実際に現れたという話を聞いて この人が実際私の目の前に現れたりしないかが不安です。 どうしたらいいでしょう
ヤフー知恵袋のID非公開にやたらに突っかかる人って何なんでしょうか？ どうせ嘘だろ、釣りだろって、そう思うならスルーすればいいと思うんですがやたら吠えてますよね。 その心理が理解できないというか… どっちでもいいことですよね、だってID自体偽名だし、過去質問や過去回答なんか見る必要もあまり感じません、個人的には。 このやたら攻撃する心理は何なんでしょうか。 私は殆ど非公開にします、理由はわざわざID見せる必要がないと思うから。自由質問だし、別に嘘書いてるわけでもないし…ただ非公開だとバカにしたようなふざけた回答が続きます。 カテゴリー選択がよくわからなかったのでこちらに質問します
アダルトサイドで勝手に会員登録され、入会費約50000と通信料約190000を払えと請求画面が出ました すぐ退会しようと電話をかけてしまい、退会するためのIDと生年月日を言ってしまいました 払わないと家に書類を送ると言われ、 30分以内に退会しないと3年で300万かかると言われました 親はもう知っています どのように対応するべきでしょうか この場合相手に私の家の住所がバレたりしますか？
サイトに振り込んだのを知らずにポイントを使用してしまったから懲罰執行だと言われました。
私は、登録をした覚えのないサイトからひつこくメールが着ました。 それに対して私は止めてくださいとメールを送りました。何回かありました。 何がなんだか分からなくってサイトから懲罰執行だと言われました。 それは相手の方が私の名前を勝手にしようしてお金をサイトに振り込んだからです、それを私は知らずに送っていたので懲罰執行だといられました。 その後懲罰執行を解除するにはお金がいると言われました。いくらかは払いました。払わなければ親戚や家族のところに行くと言われたからです。 まだ支払いは残ってます。 これは、警察に相談すべきでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 ちなみにアドレスだけで名前も住所も仕事場も分かるものなのでしょうか？
電子掲示板に誹謗中傷の記事を書かれて困っています。その記事を掲示板から削除することはでしました。しかし、Ｇｏｏｇｌｅで検索すると、やはり記事のタイトルと内容が3行出てきます。これを削除するにはどうすればいいのでしょうか？ 本当に困っています。
freetelのpriori2を使っています 3G回線とその表記についての質問です 3Gの表記では電波がある状態なのに ネットにはつながらないという現象が起きています 以前は問題なく通じていました。 特に設定とかを変更していないと思うのですが なぜ通じなくなってしまったのでしょうか？ また、それは自分で治せる症状なのでしょうか？ 機械には詳しくないので、簡単に説明してもらえる助かります よろしくお願いします
一昨日から、Googlenowカードがネットワークエラーとなり使用出来なくなってしまいました。一旦アンインストールし、更新。nowカードを使ってみるををやってみても、｢ネットワークエラーです。ネットワーク接続を確認してもう一度お試しください｣と表示されてしまいます。また、nowカードの設定を削除しようとすると、ネットワークエラーでできません。Googleのキャッシュ、データを消去しても同じようになってしまいます。しかしネットワーク(wi-fi)は問題なしで、Google検索はできます。また、しかしYouTubeでもネットワーク接続を確認してくださいと表示されて視聴できない状態になっています。 解決方法も探してみましたが、見つからず、参っています。どうすれば良いでしょうか
アウトルックのメールから開くインターネットが、マイクロソフトエッジなのですが、 ドラッグをしたりしていると、時々、勝手に画面が拡大縮小されてしまいます。 今、とても縮小されてしまい、元に戻すべく、色々なアイコンを見ていますが、できません。 どこをどうすればよいのか、教えてください。
ワンクリック詐欺でしょうか？ 女子高生です。あるサイトでワンクリック詐欺(？)にあいました。 年齢確認の画面で間違えて18歳以上のところをクリックしてしまいました。 そしたら「登録が完了しました。」みたいな文が出てきて金額も書いてあったと思います。 でも、ビビりまくって画面が出てきた瞬間ページを消しました。 もうメチャクチャ不安です。出来れば家族に言いたくないのですが、このようなことは無視で良いのでしょうか？
私は18歳未満なのですが、興味本位から、アダルト動画サイトを閲覧しようと動画をタップしてしまい"○○時間以内までの取り消し可能です"みたいな画面が出てきて、動揺してしまい、すぐに取り消しを押したら電話を発信していまいました。 向こうの方からの注意で一応、形としては取り消しということになったのですが、本当に請求はこないでしょうか？ また、電話をするべきではなかったのでしょうか？ 私のしたことですがアダルト動画サイトということもあり、親に相談しにくく、金額が高額のため、いざ請求されたらと思うと不安です。 どなたか教えてください。
間違えて押しちゃって勝手に会員登録されてしまって電話もしてないので大丈夫でしょうか❓
先ほど電話で有料動画サイトキラキラの無料期限が過ぎ、8日の延滞料が発生していると言われて、身に覚えがなかったのですがきっと昔の自分が無料期限が終わったら解約すればいいや、とでも思って登録をしたと思い納得し電話を終わりましたがそのあとにどのサイトかな？と思って「有料動画サイト　キラキラ」で調べてみましたが出てくるのはキラキラウォーカーというポイントサイトばかり、このキラキラウォーカーは有料動画サイトもかねているのでしょうか？そうでなければサイト名を変えているのでしょうか？それとも悪質な詐欺でしょうか？まだ請求金額が来ていないので判断がつきにくいのでとりあえず有料動画サイトキラキラというサイトがあるなら教えていただけますか？
寝ぼけていて、アダルトの所を押してしまいそのまま動画？みたいなところを押してしまったみたいでその瞬間 カシャッと音が聞こえ「ご登録ありがとうございます」みたいな事を言われたので怖くなってすぐに、そのインターネットの履歴を消してしまいました。 この場合どうしたらいいのですか？
誤作動でいけない動画の再生ボタンを押してしまいました。そうしたら登録完了などと出て30分以内に電話しないと第三者との直接的対面などと書いてあり5万円の支払いと書いてありました。どうすればいいですか、
学生時代の同期とばったり会ったことから事が発覚しました。 彼は「久しぶり！」と言った後すぐに「お前結構ヤンチャしてるんだな」と付け加えて笑われました。「え？」と返すと、彼はちょっと顔を近づけてひそひそ声で「刑務所暮らしってきつそうだな」と返答。ただ事ではないと思い、少し時間を作ってもらって事情を説明してもらいました。 内容は割愛します。人探し掲示板に名前(実名)と年齢と住んでいる場所(都道府県のみ)を書かれ、さらに放火と傷害の前科があるなどとありもしない書き込みをされていました。 私の名前はかなり珍しくおそらく誰ともかぶらないと思います。 それだけでも個人を特定できてしまいます。おまけに前科となると黙ってはいられずに、掲示板の管理者に連絡したら「行方不明者の件で困っている人がたくさんいるんです。勝手に削除はできません。」という旨のメールをもらい、私が『警察へ行きます。』というと書き込みが消えていました。 ですがまた書き込まれていていたちごっこになってしまっています。 書き込んだ人物は覚えがありません。 職場の人がたまたま私の名前を検索してこの書き込みを見たらと思うとハラハラしてしまいます。 無実無根でもああいう書き込みによって人生が狂ってしまった話を聞いたことがあり不安な日々時間を過ごしています。 ご教授お願いします。
今日クリックミスでピンキームービーというサイトを開いてしまいました。そして、戻ろう戻ろうと焦って画面を指で叩いてたら有料会員登録となってしまいました。 しかし、画面は会員登録とかそんな画面ではありませんでした。 そして、支払いがどうやら。で画面に出てきたんですけどこれはどうしたらいいんでしょうか？
寝ぼけているとき、PCをクリックしていたらアダルトサイトに飛んでしまいました。 すると、自動的にファイルのダウンロード・実行が始まり、７分に一回程度(70,000円を支払ってください)とデスクトップ画面に頻繁に出るようになりました。 期限は３日以内となっていて、「お客様の情報は正常に登録されました」と。 これは支払わなくてもよいのでしょうか？教えてください！
アダルトサイトから電話請求きてどうすればいいかわからない(急ぎでお願いします)未成年で... 先日、URLからアダルトサイトへいき、無料だったので電話して案内を聞きメアドを打って登録などといったものをやってしまい、電話では案内などなくすぐ切れてしまいました。 そして2日後に電話があり困っていると、裁判になるなどと言われたり親に折り返し電話をかけてもらってと言われました。 どうすればいいのでしょう。相手は名前と電話番号を知っています
ＰＣをつけていると一日に何回もこの様なエラーが出ます、一体なんでしょう？ わかる方がいらしたら対処法を教えてください。
間違ってタッチしたら勝手に登録されちゃって多額の請求がきました これって詐欺であってますよね？ 私の場合だけ本当だったらどうしようと不安です。たすけてください
有料アダルトサイトに間違って登録してしましました。 焦って退会の電話とメールもしてしまいました。夜だったので繋がりませんでしたが情報が漏れてしまったのではと不安です どうすればいいでしょうか。教えてください
例えばある掲示板に「ハワイ帰りで体重6キロ増えちゃった」と書き込んだとします。 その書き込みを掲示板から削除しても、googleの検索で「ハワイ帰りで体重6キロ増えちゃった」 と検索するとその掲示板の書き込みが検索結果に出てきてしまいます。 検索結果の掲示板に飛ぶと書き込みは消されているのですが、 Google検索結果のキャッシュは残っています。 その検索結果、キャッシュの削除手順について教えてほしいのですが、 （１）googleのSerch Consoloreによる古いコンテンツの削除にアクセス https://www.google.com/webmasters/tools/removals このページにGoogleのアカウントでログインしてキャッシュを削除して欲しい掲示板のURLを入力していいtらいをかければそれだけで良いのでしょうか？それともキャッシュまで消すには別の手続きが必要なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！
アップされたデータを削除したあともどこかに痕跡が残っているのでしょうか？
windows 10への強制更新に引っかかってしまい更新されました。 後納郵便料金の請求明細確認の下記サイトにアクセスできなくなりました。 https://settlement.post.japanpost.jp/kessai/●Action.do 他の面でも使い難いので半日程度でwindows 7に戻しました。 しかし、７に戻しても元のようにこのサイトを読み込むことができなくなりました。 「このサイトにアクセスできません settlement.post.japanpost.jp からの応答時間が長すぎます」 という画面が出ます。 通常使用のブラウザはchromeですが、IEでも同様です エラー診断をクリックしてwindowsネットワーク診断をすると結果は リソースsettlement.post.japanpost.jp が応答していません、と表示されます ファイアーウォールを外したり、セキュリティソフトのESETを外したりしましたがダメです 解決策が判りませんので教えて下さい
Windows版のSimejiをインストールして、 気に入らなかったのでアンインストールしたところ、 右下に今までなかった『Microsoft IME』というものが 表示されました。 特に問題はないのですが BaiduIMEとかいう情報もあったので ちょっと怖いです。 気持ち悪いので消す方法はありませんか？ （黒くて四角い『J』と書いた『あ』の横のアイコンです。）
今日、風ぎみで学校休んで、元気が出てきたんで、何時間か前にドラマの動画見たんですよ。 そしたら急に登録完了しましたって出てきて、それがアダルトサイトだったんですよ。 なんか怖くなって、そのサイトのお問い合わせ番号に電話したら、ああ○○県○○市○○町○番地○丁目？って自分の家の住所言われて…。 すんごく怖くて。 お願いします 相談に乗ってください
今日、風ぎみで学校休んで、元気が出てきたんで、何時間か前にドラマの動画見たんですよ。 そしたら急に登録完了しましたって出てきて、それがアダルトサイトだったんですよ。 なんか怖くなって、そのサイトのお問い合わせ番号に電話したら、ああ○○県○○市○○町○番地○丁目？って自分の家の住所言われて…。 すんごく怖くて。 お願いします誰か相談に乗ってください
さっきの男の子の書き込み真面目に感じ悪かったわ〜これが匿名の怖いと頃ですね！ 相談して嫌な言葉吐かれた事ありませんか？
自身の（サイト所有者）ホームページの一部を検索ページから削除する手順を教えてください。 ホームページ内に書いたある一日の出来事（日記）を削除したいのです。 調べてみてもよく理解できません。 そのページのURLを削除なんて説明もありますが、これだとホームページ全てが削除されてしまうような気がするのですが・・・
調べものをしていたら間違ってエロ動画サイトに入ってしまい謝って再生ボタンを押てしまい登録完了と出てきました。最初は詐欺かなと思っていたのですがあなたのlDに自分のIDが張ってあって本当に大変なことをしてしまったと思っています。どうすればいいでしょうか？
ワンクリック詐欺だと思うのですが、無料と表示された某サイトにたどりついたのですが、有料登録完了な表示が出て来て、請求依頼も表示されました。 退会、誤差動画のボタンがあったので、そこからメールをおくったのですが、タブレットのG-mailからの送信となってしまった為、アドレス変更が困難です。 対処方法を教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
サイバー警察って本当にいるのでしょうか？
ここ最近(一週間ぐらい)からレオパレスのネット回線が突然遅くなりました。朝方はいくらか早いのですが、夜はとてもじゃないですが全く使えるものではありません。 調べたところによると、アパートの回線は混む時間帯があるとかないとかで遅くなると言うのがありました。 しかし、同じ部屋にかれこれ1年住んでいますが、このような症状は初めてです。 契約したレオパレスセンターに電話しましたが、とりあえずレオネットのサービスセンターで聞いてくれと言われ、レオネットのサービスセンターに回されました。仕方ないのでレオネットサービスセンターに電話しましたが、結局有線をpcに繋げなければ分からないと言われ、延長コードを後日送ると言われました。(ps4に有線で繋げた際も無線と変わらないぐらい遅い速度でした…) まだ延長コードは届いておらず、pcには繋いでない状態ですが、正直変わらないような気がします。 この場合、遅いままだと困ります。学生のため調べ物やソフトのダウンロード(cadなど)をするので、学業にも支障が起きかねません。 どうすればよいでしょうか、、、
さっきの質問ちょっと間違ってました。これが質問です。ワンクリックで有料会員登録しちゃって12時間以内に退会しないと登録完了ってかいてあって 180日後に大金請求するって書いてあるし 払わなかったらバイト先とか仕事先に請求書送るって書いてあるんですけどどうしたらいいでしょうか？
1クリックで有料会員登録しちゃったんだけど 大金請求されて払えない。 登録取り消し方を教えて！何か12時間以内とか書いてあるから早めに！
占いサイトで運勢を調べるために、 生年月日、性別、出生地などを入力する必要があるのですが、 気軽に入力してしまっても大丈夫なのでしょうか？ 個人情報を何かに利用されたり、不都合なことが起きたりしないか心配です。 通販などでもいろいろな情報を入力する必要がありますが、大丈夫なのか気になっています。
先程当アダルトサイトについて質問したんですが、24時間過ぎても連絡が来ないって言うのも怖いんですが、大丈夫何でしょうか？
間違えてアダルトサイトを見ていたら、18歳ですか？という質問もなくボタンを押したら登録ありがとうございますと来ました、24時間以内に払わなければ自動払いで15万請求ときました、つい焦ってしまい電話をかけてしまいました、メールアドレスや住所や名前は知られていません、 この場合、家に請求書が来たり親と同じ支払いのため、親にメールが来たりしますでしょうか？ お願いします教えてください、とても怖いです
間違えてアダルトサイトを見ていたら、18歳ですか？という質問もなくボタンを押したら登録ありがとうございますと来ました、24時間以内に払わなければ自動払いで15万請求ときました、つい焦ってしまい電話をかけてしまいました、メールアドレスや住所や名前は知られていません、 この場合、家に請求書が来たり親と同じ支払いのため、親にメールが来たりしますでしょうか？ お願いします教えてください、とても怖いです
昨日ここで相談したのですが、不安な点がもう１つあったので、もう一度話させていただきます。昨日ワンクリック詐欺にあいました。 誤って電話をしてしまい、相手に番号がバレている状態です。怖くなって、親に番号を変えたいといい、2時間後位にお店に行き番号を変えました。 変えたので大丈夫かな？という気持ちはあるのですが、変える前の約2時間の間に個人情報がもれているのでは！？と不安です。 携帯の電話番号で住所や名前などの個人情報は特定されてしまうものなのですか？
助けてください！！ こんにちは、高2女子です。 先ほど寝ぼけてアダルトサイトに登録してしまいました… 登録画面などは出ず、誤ってタップしてしまいその数秒後に登録完了の文字が出ました。 詳細を見ると、料金が50000円程で学生の私には到底払えないし、親にも恥ずかしくて言えません… とりあえず退会手続きのボタンがあったので押すと、Gmailの画面が出て来て、メールを送信すると退会できるということなので送りましたが、まだメールが一通も来ていません。 退会手続きは登録してから30分以内と書いてあったので、とても心配です… もし出来なかったら私の誤操作で親に大金を払わせることになってしまします… 後に料金請求のメールなどが来たり電話がかかってきたりしますか？ とてもパニックでどうしていいかわかりません。 私はこの後どうすればいいでしょうか？
ヤフー知恵袋で利用停止になりました。投稿の内容は問題ない範囲と思います。理由として思い当たることと言えば私はプレミアム会員にはなっていないのですがこのところ匿名希望のID非表示で質問することが多々ありました。他に思い当たることはありません。 利用可能にするにはどうしたら良いでしょうか？
メールが届きました。メールの中に入ってみると、エロいのだけで、エロ動画についてたくさんありました。 僕はパソコンでいろいろな動画（エロ、映画、ドラマ、ニュース、・・・・）をみていました。 メールをよく見ると、４００日後までに49800円を送ってください、と。いままで動画で銀行で払ったことはなかったです。それで49800円を払うのはきついので、退場します、とメールを送ると、49800円を払われないと退場させません、と。これはどうすればいいでしょうか。無視したらいいのか、と考えていますが、もしかしたらウチの住所を知っていて沢山な人が来て暴れるのでしょうか。どうにか教えてください。とても怖いです。相手の方はDMMだと思います。メールはすべて消してしまって・・・・。最初はDだったと。
高校生です。 間違えてタップしてしまったバナー広告が 有料アダルトサイトのものでした。 突然ご登録ありがとうございますと出てきて、 30分以内に退会しないと50000円ほどの請求が 来てしまうと言われたので、親にも相談できず、 電話をしてしまいました。すると男の人から 年齢を聞かれ、答えると「退会しとくから2度と 電話かけてくるな」と言われました。 不安で仕方ありません。 これで本当に退会できたのでしょうか？
AVを見ようと思い動画をタップ瞬間登録完了になってしまい慌てて登録をキャンセルするという所に電話してしまいました 間違えて登録をしてしまったのですが…話すと生年月日を聞かれ契約12条を読んでまた電話してきてくれと言われました しかし規約がどこにもなく困っています こうゆう時は無視をしても大丈夫なのでしょうか？
ワンクリック詐欺に見事に引っかかってしまいました。 情けないのですが、とあるサイトで動画再生ボタンをクリックしたら、お決まりの入会ありがとうございます画面が表示され、チビる寸前まで動揺した私は画面下の方に書いてあった「退会の手続きはこちら」を見て、すぐさまそこに書かれていた電話番号、メールアドレス両方に連絡してしまいました。電話はつながらなかったので、メールにて"退会するから料金は払わない"のような内容を書いて送りました。 そして直後知恵袋を見ると。自分が如何に愚かな行為をしでかしたかを知ることとなりました。 ここで質問です。自分で"退会する"と言ってしまったことは入会を認めたということになり料金(明記はしませんが高額)を支払う義務が生じるのでしょうか。それともこのまま向こうからの連絡を無視し続けて(こちらが着信拒否にしてもその都度番号を変えてきます)よいのでしょうか？ ちなみに。 退会手続きでは入会から12時間以内に退会すれば料金は発生しないとあったのですぐにメールをおくりましたが、案の定、後日「退会確認が取れないため連絡を」と向こうの電話番号が記載されたSMSが来ました。
PCでインターネットを利用していたら、突然警告音が鳴ってパソコンがウイルスに感染しています。対処するにはこちらに電話してくださいと表示されてしまい焦って電話してしまったら向こうでいろいろと遠隔操作されてしまい電話で1時間指示に煽られるままやってしまったそうです。ちなみに、windowsのコールセンターでなぜか相手は外国人の方だったみたいです。ただし、個人情報やパスワードIDといった類いは一切相手に教えていないみたいなのですが、これはのちのち高額なお金を請求されるのでしょうか？？またこのパソコンはもう買い替えて新しいやつにしてしまった方がいいのでしょうか？？対処法を至急教えてください！
Googleドライブについて質問します。 マイドライブのどのフォルダをクリックしてもなぜかブックマークマネージャーが開いてしまうのですが解決方法はありませんか？
Yahoo!ツールバー が以下のような2つの形式で表示されますが、一貫性がありません。 上の場合ですと、検索バーを右側に引き伸ばすことができず 「 検索 」 ボタンの隣にも 「 ▼ 」 ボタンが無いので Yahoo! のどの形式で検索するかを選択できません。 下の場合は赤で囲った部分のように右側に引き伸ばすことができる機能がついており 「 検索 」 ボタンの隣にも 「 ▼ 」 ボタンが在るので Yahoo! のどの形式で検索するかを選択できます。 どちらの形式で表示されるのかはその都度違います。 OS が Windows 7 だった時は下の形式で一貫していましたが、 Windows 10 に更新されてからは上の状態が多いです。 下の方が遣い易いので、形式を固定できるなら固定したいのですが、どのように設定すれば形式を固定できますか? また、どうして形式が一貫していないのでしょう? 画像が小さくて判り難いかもしれませんが、詳しい方は教えてください。
アダルトサイトにはいってしまい365日間の視聴期間、通常料金300000円と来て、会員IDとかが出て勝手に会員登録されている画像みたいなのが来ました24時以内に解除とか、書いていて怖いです助けてください、サイトにはいっただけす、自分で登録はしてません、
前に出ていたDNSがアドレスが見つかりませんに対する回答に コマンドプロンプトで Ping 192.168.***.*(IPv4アドレス)を打ち込んでみたら 操作可能なプログラム又はバッチと認識されてないと表示されました どうすれば治りますか？
先程、OKWAVEに投稿練習してみたのですがいきなり迷惑です。という回答が返ってきたのですがOKWAVEってYahoo!知恵袋より質の悪い質問サイトなのですか？
助けてくださいっ！！ 私の友達が私の携帯で動画を見ていて、ふざけ半分でアダルトサイトにアクセスしてしまいました(ﾉД`) すると、会員登録も年齢確認も何もしてないのに、「会員登録登録ありがとうございます。」 みたいのが出てきて、会員書みたいのを家に送るとか、お金はらってもらうなどの内容が... 怖くなってそのサイトを閉じて、履歴からも消しました。 怖いので電話やメールもしてません(ﾉД`) これは本当にお金は請求されますか？(ﾉД`) 助けてください...(ﾉД`)
私はワンクリック詐欺に引っかかってしまいここへ二回相談させてもらいました。 忘れていたことがあるので投稿しました。 私は未成年者で漫画を読んでいたら誤ってタップしてしまいワンクリック詐欺に引っかかって24万も請求されました期限は今日までです。 ワンクリック詐欺を知らなかったのでメールも電話もしてしまいました。電話は受付時間が終了だからでませんでした。 はじめに投稿した時は着信拒否，迷惑メールにいれて無視が多く書いてあったので無視しました。 二回目は、電話をしてしまい電話番号で住所がわかるかの相談でみんな可能性は低く今の自分の逆の立場だからあっちも関わりたくなく家にも来ないと言われました。だから少し安心しました。 3回目今の投稿の本題は、今さっき0570068110から電話がかかってきて調べてみると架空請求者だそうです。私が知りたいのは、相手は私が未成年者だと知らずに請求してきています。私はそれを無視して払わないから相手はそれを伝えて電話番号で住所が割り出せるようにしたりして郵便物を送ってきたり裁判を開いたりしないかという事です。 今も不安がいっぱいなのでとても眠れません。 学校に行っている間は、いいけど…家に帰ると、見えない黒影に見られて追っかけてきているように感じてしまいます。 どうか皆さんの知恵をお借りしたいとおもったので投稿させていただきました。 私と同じ条件または違う条件でもいいです体験したという方も回答してくださるとありがたいです。 どうかお願いします。
16歳の高校生です。 先ほど、アダルトサイトを見ていると「ご登録ありがとうございます」と流れ、ワンクリック詐欺にあったんですが、メールアドレスも登録しておらず何も個人情報を書いていません。 今はまだメールは届いていないのですが、 ほっておけば何も来ませんか？ あと、もしやばかったら対処法教えてください。
風俗嬢をしてます。 匿名掲示板にてアカウントを 晒されました。 (1つはプライベート鍵付き。 本名等ではやっておらず ツイート内容は晒されてない。 もう1つは同業者との コミュニケーションのためで 鍵なし。こちらも本名非公開。) プライベートのものも 晒されたということは知り合い ということで警察に解析を 頼みたいんですが、 取り合ってもらえますか？
12歳です。漫画を見ていたら誤ってタップしてしまいワンクリック詐欺に引っかかってしまいました… 引っかかってしまった日にここで相談して無視していいと言われたので無視してメールも電話も拒否しています。（メールも電話もしてしまい…） それは昨日の事です。今日で支払いの期限締め切りです。だからまだ電話もきません。 あとワンクリック詐欺に関する子供の無料相談所にも電話しました。 相手が住所を調べるのを防ぐのであれば東京（本社 ）にきて契約しなくてわならないと言われました。（勝手にやるの犯罪だそうです。） 親には言えません。 あと私がワンクリック詐欺に引っかかってしまったサイトはドリームなんちゃらです。 一つ聞き忘れたんですけど今の時代電話番号で住所はわかるものなのでしょうか？ 怖かったので今さっき自分の電話番号を調べましたが何も出ませんでした。 いろいろな投稿を見るとソフトバンクなどではお金を払えばわかると書いてあり不安で仕方あるません 私はソフトバンクです。 どうか皆さんの知恵をお借りしたいと思い書きました。 12歳だから言っていいのかわからないけど今の時代は昔と違っていろいろ変わっているかもなので… 皆さんよろしくお願いします。
H28.5.31あるサイトを開いて動画の方をクリックしたら登録完了となり、焦って電話をしてしまい相手側に誤って登録したので退会の方を申し出たところお支払いしてからと言われいま、パニックです。 まだ未成年で大金も払えないしどうしたらいいのでしょうか？ そのサイトには電話代に含まれると書いてあり僕はどうしたらいいのですか？僕が悪いのは承知ですけどどう対処していいかわかりません。
検索をかけると必ず出てくる。信頼できるサイトという事?(安全)
ネットで通販やら動画を見ていたとき、 いつの間にかアダルトサイトにとんでいて 慌てて戻ろうとしたらどこかを押してしまい、 勝手に登録されてしまいました。 いろいろ初めてでどうしていいか分からず、 高額の請求が表示されたので 退会の電話をしてしまったのですが お金を払ってからでないと退会できないと言われ、 おかしいと思って調べてみたらおそらくワンクリック詐欺に引っかかってしまったようです。。 電話では生年月日だけ答えてしまったのですが それ以外の情報（住所や名前など）は相手に行ってしまっているのでしょうか…？ それと、電話は登録している以外はすぐに着信拒否にしました。 他になにか対策があればよろしくお願いします。。
はじめまして タイトルの件について、教えて下さい。 とある匿名掲示板の風俗嬢個人スレにて、軽い気持ちでその子のライン名(IDでなく設定してる名前)を書き込んでしまいました。 しかし本人がそれを見て怒ったらしく、本人と思わしき書き込みで弁護士に相談したので書き込んだやつを特定すると言っています。 ※過去レスを見ると昼職の場所が晒されており、ライン名が本名(下の名前のみ)であれば個人の特定は可能といえるかもしれません ※問題のレスはサイトに削除依頼中です もし相手が弁護士を立てていた場合、私の住所等が相手に公開されるのでしょうか。 軽い気持ちで書いてしまったこちらに非はあるかもしれませんが、起訴された場合どの程度の罪になってしまうのでしょうか。
今日なかなかねつけなかったのでサイトを見ていました。私は面白いものが好きなので面白体験談と調べました。私は電気を消そうとして口に携帯を加えたら唇が当たって変なサイトに入ってしまい登録完了と書いてありました。 そこには高額なお金の請求が書いてあり焦って退会するためのメールをしてしまい、返信が来たメールから電話をしてしまいました。電話は受付時間が終了していて相手はでませんでした。 私はまだ12歳だし親にも言えません。 そこで皆さんの助言か知恵をお借りしたいと思ったのでここに書きました。 サイトはドリームなんちゃらです。 どうか助けてください…
質問です。心配なので、アドバイスや答えをお願いします。 アダルトサイトを見ていて、画面が動かないので、画面をタップしていたら、勝手に登録完了という画面になって、誤操作で退会する電話をしたら35万請求されました。焦っていたので、携帯料金から請求しますねと言われました。この場合どうすればいいですか？ 親にも、学校にも迷惑かけたくないです
間違えて再生ボタン押したらメールがきて、20万払えってあって未成年だし、無理だから退会手続きをしたら退会ができなくて、怖くて電話したら1万払えば退会できるみたいなこと言われて払った方がいいのでしょうか？怖いです
アダルトサイトの動画を間違えてクリックしただけで有料会員登録できましたみたいなのがでてきてお金を払ってくださいっていうページが出ました。すぐに解除したくて電話もメールもしてしまったのですが、どうすればいいですか？！至急教えていただきたいです！
いけない動画サイトに登録してしまった。請求が来ないか怖い。 18歳じゃないのに、18歳以上のアダルト動画サイトに登録してしまった。 高額なお金の請求があり有料とかいてある。 親に電話が行ったり、学校に電話がいったり、請求書が来たりしないか心配です。 どうやったら退出できますか？ そういうサイトは全部詐欺なのでしょうか？ 返信まってます！ よろしくお願いします。ほんとに怖いです
教えてgooが知恵袋みたいになってませんか？ こちらは割と真摯に回答してくださる方が多くて助かっていましたが… アプリのせいでしょうか？
2ちゃんねるに誹謗中傷、実名を書かれました。 net/scともに該当レス削除依頼→管理人に受理され削除されましたが Googleなど検索エンジンで実名検索をすると検索結果にはまだ表示されてしまいます。 Google「古いコンテンツの削除」依頼もしてみましたがnet/sc/ログ速が拒否しました。 一定期間がたてば検索下位におちていくと聞きましたが、それが数週間なのか数年なのかは、どこでも分からないという返答です。 芸能人ではない個人の場合、一般的に「一定期間」とは、どのくらいの期間のことですか？早ければ何時頃から効果が現れますか？ また、個人でホームページ(WIX無料)を立ち上げています。ブログもありますが、こちらの更新を頻繁にすることで下位におちてほしいスレッドを押し下げる効果はありますでしょうか？
非常に間抜けで恥ずかしい話なのですが、現在出会い系サイトからの請求で困っています 払わないといけないのかどうか、皆さんのお知恵を貸してください 今までの流れとしては ①出会い系サイトの有料会員登録の為に、電子マネーでポイントの購入を行った ②その後「サイトの総ての機能を有効にしたい場合はキーワードを入力してください」との通知が来たためキーワードを入力 ③②の有効化が完了しましたの通知が来たのでサイトを使っていると、②を実施したからという理由でお金の請求がありました ④③の請求を無視していると、②の有効化による機能の利用前なら取り消しできるとの通知が来ました ⑤ここで取り消しできると思い込んでしまい、②の有効化の取り消しを申請 ⑥機能利用後なので取り消しはできず、請求の無視と取り消しのルール違反についてどういうことか、という通知が来ました 今現在⑥の状態です ①の電子マネーでポイントの購入を行った際に、電話番号とフリーメールのアドレス、名前をカタカナ でサイトに入力しています 朧気な記憶なのですが、②の実施で請求が発生するという告知は無かったと思います フリーメールのアドレスは別として、電話番号とカタカナとはいえフルネームを入力しているのが不安です この状態の請求は、やはり私の責任なので払わないといけないのでしょうか？それともこのまま無視していていいものでしょうか？ こういった問題に詳しい方、どうか教えて下さい また、支払いをする場合・しない場合にそれぞれ今後起こり得ることなども教えて頂きたいです ほんとに馬鹿な話ですがよろしくお願いします
ネット検索で在宅ワークを検索、ヒットしたところに資料請求をしました。 「ECビレッジ」というところです。 メールで返信が来て以下のようなURLがついてきました。 ページを見ただけですが、電話がかかってきて、強要するような口調だったので、 またこちらから連絡します。と、申しましたら、「いつまでにですか？」と言われてしまいました。 口調が怖かったので、「すみません。もう結構です」と答えると。 「冷やかしですか？」「自宅まで行きますので」など、電話も切っていただけず、 もう一度「他で探しますので」と言ったら「こちらも考えますので」と。 評判を検索してみましたが、思い当たる記事がありませんでした。 在宅ワークの現状について詳しい方があれば教えてください。 http://ec-v.net/pamphlet_html/worker/list.html
高校生です。とても恥ずかしいことですが、私は1月に興味本位から、無料とかいてあるアダルトサイトに入ってしまいました。でも、動画をクリックしたら、会員登録が完了しました。何日かは忘れてしまいましたが、その日までに三十万円支払えとありました。 その時はスマホから電話とメールをしてしまい、退会の申し出をしてしまいました。そこからは、メールや電話での催促はありませんでした。でも、今朝『最終通告です。有料動画観覧履歴があり、料金を滞納されてます。至急連絡なき場合、法的措置に移ります 』というSMSが電話番号付きで送られてきました。 これは無視した方がいいですか？自業自得なのほわかっていますが、どうか教えてください！
したらば掲示板を使っているんですが、５日くらい前から書き込もうとすると「ERROR!!このホストからの投稿は規制されています。」と表示され書き込みが出来なくなってしまいました。 どうしても書き込みをしたいのと、荒らしや問題発言もしておらず規制されるようなことした心当たりも無いので非常に困っております。 管理人にメールしても「規制はしていません」との事で、原因が全く不明でどう解決すればいいのかもわからず。 したらば側のトラブルかと思いましたが、他の人達は普通に書き込んでおり、スマホからは書き込みが出来たのでパソコンの問題を疑い他のパソコンからも書き込みできなかったのでパソコンの問題ではなく、もしかしたら契約プロバイダが何かおかしい？皆さんは書き込み出来ますか？ 現在はスマホから応急処置的に書いていますが、パソコンから何とか書き込む方法はありませんか？ 格安SIMなのでテザリングも使えませんし、プロバイダを変えようにも親から許可が出ませんでした。 調べてみたら少し前にしたらばで大規模な悪質荒らしが発生し、したらば側が規制をかけたとありましたが関連性はあるでしょうか？ 以前、２ｃｈで同様のアクセス規制に引っかかり、１ヶ月ほどで解除されましたがしたらばも１ヶ月ほどで規制解除されるものでしょうか？ また、何か書き込み規制を回避できるような方法は無いでしょうか？ VPN使えとかフリーWi-Fiコーナーにパソコンを持ち込む、ネットカフェに行く方法があるともネットに書き込みがありましたが、VPNって良くわからず難しそうだし、わざわざWi-Fiコーナーやネットカフェに行くのもあれなので考えておりません。 ちなみに契約しているWi-Fiスポットにパソコンを持ち込み書き込もうとしたら今度は「正引きやら逆引き何とか」と出て書き込み出来なかったです。
ワンクリック詐欺にあったのですがメールを送ってしまいました。fromのところに自分の名前も入ってしまっています。大丈夫でしょうか？
18禁アニメで変なサイトに出たんですけど、24時間以内に解除しないと登録になってしまうと書かれていて、どうしたら良いのですか？
めちゃメロというサイトに間違えてアクセスしてしまいいつのまにか登録されていました。いきなり登録されて、24時間以内に登録の削除電話をしないと訴えますみたいなことが書いてありました。 メールを送ってみたのですが、メールだけでは退会できませんとなり電話が必要になりました。 請求金額は150000円となっていて中3の私では払うことができません。どうしたらいいでしょうか？
めちゃメロというサイトに間違えてアクセスしてしまいいつのまにか登録されていました。いきなり登録されて、24時間以内に登録の削除電話をしないと訴えますみたいなことが書いてありました。 メールを送ってみたのですが、メールだけでは退会できませんとなり電話が必要になりました。 請求金額は150000円となっていて中3の私では払うことができません。どうしたらいいでしょうか？
自分は前回ワンクリック詐欺について質問をして皆様からいただいた回答通りに無視する事を決めました。 ですが、ワンクリック詐欺対策サイトにも相談メールをして担当者がご連絡しますと返信されました。 相談は無料と書いてありましたが実際の解決となるとやはりお金はかかるのでしょうか？それとも無償で解決できる方法を取ってくれるのでしょうか？ また、自分で相談しておいてなんなんですが上手い断り方あったら教えてください
アダルトサイトでいきなり契約しました！と表示され間違えて操作された場合は24時間以内に連絡してくださいと！どうすればいいですか？ほっとけばいいのでしょうか？
自分は高1の男子で、実は先日興味本位でアダルト動画を見ようとタッチしたら『無事、有料会員登録できました』と表示されました。よく見るとサンプルを家に配達するみたいなことが書かれてて、慌てて総合問い合わせにメールをしてしまい自分の電話番号がバレてしまいました。 まだ相手から何も連絡はきていません。 コレはワンクリック詐欺なのでしょうか本当にサンプルは届いてくるのでしょうか両親にばれたくないのですごく不安です 自分のこの問題について誰か解決策を教えて下さい。
二ちゃんねるについて とある施設のスレに匿名で、最低などとスレしてしまいました。通報しました。あなたは逮捕されますなどのスレがその後ありました。匿名スレは、人物特定できますか？スレに対する削除依頼はしてあります。警察などに、自分から自首？した方がいいですか？どこか、早急に対応して下さる場所がありますか？
誤ってアダルトサイトに登録してしまいました。そしたら20万から40万を支払っていただくと言われました。そのため退会するため電話をしてしまい名前と西暦も言ってしまいました。どんな理由を言っても退会できず、郵送物も送ると言われました。住所ってバレているんですか？福島県までは言われたのですがその後に「んーそーですね」と言われました。これってばれているのですか？メールもしてしまいました。不安だったので検索をしたら悪質詐欺という情報を見つけました。この場合郵送物とかくるんですか？
アダルトサイトでうっかりクリックしたら即高額料金に登録されましたと内容が表示されクーリングオフはこちらからとかミスクリックはこの電話へという内容が表示されあわてて閉じてしまいました。その後sms メールが頻繁にかかってきます。どうしたらいいでしょうか。
怖いです。助けてください。どーしたらいいですか。 恥ずかしいことながらアダルトサイトを見ていたところ、動画が出てきてクリックしてしまいました。さらにその後そのページの下に年齢確認のところがあるのを後で気づきました。しっかりサイト名も書かれています。 年齢確認していないのに高額請求です！ どうしたらいいですか？焦って電話もメールもしてしまいました、
中3女子です。 先ほど、ネットで調べたい事があったので調べてました。私はアダルト？サイト？を見た訳ではないのですが、どういうわけかアダルトサイトに飛んでしまいました。それで、なんだろう？と思い画面を戻そうと思ったのですが、どこかを押してしまったみたいで、有料アダルトサイトに登録完了しました。となってしまってお金を請求されました。郵便がどうたらこうたらと書いてあって。すごく焦ってます。メール、電話などは一切してないです。すぐにその画面を履歴から消しましたが、心配です。これは完全に無視で良いのでしょうか？お母さんとかにはとても言えないので…。今後、私はどうすればよいのでしょうか？
有料サイトにアクセスしたらいいえとはいという文字がでてきて誤ってはいを押してしまいました。退会を手続きするために 退会手続き を押すとメールが着て、電話をしないと退会出来ません。と書かれていました。本当は電話をしたらだめなのでしょうが電話をかけてしまいました。どうすれば良いでしょうか？また、電話で生年月日を聞かれました。これって、個人情報なので詐欺なのでしょうか？
私は高校２年で、とても恥ずかしいことながら先程アダルトサイトを見ていたところ無料動画がありクリックし、再生ボタンを押すとアダルトサイトに登録してしまい25万円を3日以内に払ってくださいと請求されました。 焦って時間外なのに電話かけたり退会登録メールを送ってしまいました。払わなくてはなりませんか？
メチャエロというワンクリック詐欺サイトに誤って電話してしまいました。 とりあえず着信拒否にしたのですが他にした方がいいことってありますか？
中3男子です。 さっき、間違えて有料アダルトサイトに行ってしまって、登録しました。となってしまい、焦ってます。料金は、払うしかないですか？メールや電話などはしていません。どうすればいいですか？
アダルト画像に 触れてしまい 登録 完了しましたと出ました 誤作動登録削除を24時間以内につ自動処理とありました ＩＤと金額もありました 一回も動画を見てないし 削除の仕方がわかりません 明日の朝で24時間になりますが このままで 自動処理になるのですか？ 登録変更の項目もありませんし アドレスもわかりません やり方があるなら 教えてください
本当に誤作動でアダルトサイトで 突然登録になってしまって、解除しようと電話をかけてしまいました。、 このままだとお金がかかるんですよね？ と聞くと、『そうですね、』と言われて 解除したいんですけど。と言うと お客様IDと、年齢、後から生年月日を聞かれて答えました。すると 『解除しましたので、ホームボタンを２回押して先程までの画面が真っ白になっていれば終了です。こちらからは連絡する事は無いので。しかし未成年の方ですよね？ 次に登録になってしまうと親御さんに電話することになりますので。』 と言われました。 私は、お金を払えとも言われていません。 一応、相談窓口に電話で相談したところ 私が未成年であると言うことから、 『貴方には親に全て正直に話すことしかできない。親からの電話なら違うアドバイスができます』 と言われました、 もちろん、母にはしっかり話します。 でも、これは放って置いても大丈夫でしょうか？？
パソコンで　ダウンロードファイル内に　妙な表示（タグ　と言うんでしょうか）が出ていて クリックすると、アダルトサイトから「登録済み」の表示が出て、消しても　数分でまた、表示されます。そこには『表示を消してほしければ、電話してこい」「表示を消すには、ここをクリック」などと 書いていますが、謂れもないのに電話などする気もありません。 なんとか削除する方法を教えてください。パソコンの知識は全くないので、どこに持っていけば対処してくれるか、でも結構です。
2ちゃんねるの氏んでほしい奴の実名を晒すスレに実名を書き込まれました。 削除依頼を受けてもらい、あぼーんになったのですが、実名で検索するとグーグルで実名が出ています URLを開けばあぼーんなのですが 時間が経てば検索でヒットしないようになるのでしょうか？
もうすぐ20歳にもなるのに馬鹿なことをしてしまいました。”エックスビデオ”？というアダルトサイトにアクセスしてしまい、動画をクリックしたら、登録完了、と画面に出てきました。13万円などと書いてました。焦ってお客様サポートに電話をかけてしまい、”退会はこちら”でメール(iCloudのアドレス)で送ってしまいました。docomoのお客様サポートで、課金の所を見ても登録ははれてないのですが、メールアドレスや電話番号が知られています。請求は来るんでしょうか。どなたか教えて下さい、お願いします。
エロ漫画が見たくて アダルトサイトの年齢確認画面をクリックしたら、シャッター音がしました。 その後、請求画面らしきところに行きました。こう言う場合は、どうすれば良いですか？ まだ、メール、電話などはしていません。
同人誌サイトを見ていたら、有料サイトに登録したことになっていましま。 ━━━━━━━━ ＜映像送信型性風俗特殊営業届出済＞ アダルト動画 『SNS』 ━━━━━━━━━━━━━━━━━ ◆サポートデスクお問合わせ先◆ 　電話：03-6870-2449 　　　（受付時間 9:00～19:00） 慌ててしまい、サポートに電話をしてしまいました。 確認したところ、正規の手順の為削除できないと言われてしまいました。 動画ボタンを二回クリックしただけなのですが、私の確認不足だと言われました。 自宅に書類を送ると言われたのですが、これは払わなくてはいけないのでしょうか？ 料金は25万円。今すぐ払うならキャンペーンで10万引かれると言われましたが、この会社が詐欺サイトのリストに載っていたため断りました。 わかりづらくてすみません。
今日、自分の本名をグーグルで検索したところ、２ちゃんねるのスレッドで、自分の名前を書き込まれていました。 内容は 暴言等の後に ・自分の名前・住んでいる市の名前を書いていました その後は暴言と煽り等が書かれていました。 こういう場合はどうしたらいいのでしょうか もし犯罪に巻き込まれたり、知人などに見られてしまったらと思うと怖いです。 自力ではどうしようもないです。 ・こんなことでも警察に電話で相談はできるのか ・ほかにどこか相談できる場所はあるのか ・何をすればいいのか ・名誉毀損になるのか ・法律で罰せることは可能なのか を教えてくれるとありがたいです　 よろしくお願いいたします。
今日、自分の本名をグーグルで検索したところ、２ちゃんねるのスレッドで、自分の名前を書き込まれていました。 内容は 暴言等の後に ・自分の名前・住んでいる市の名前を書いていました その後は暴言と煽り等が書かれていました。 こういう場合はどうしたらいいのでしょうか もし犯罪に巻き込まれたり、知人などに見られてしまったらと思うと怖いです。 自力ではどうしようもないです。 ・こんなことでも警察に電話で相談はできるのか ・ほかにどこか相談できる場所はあるのか ・何をすればいいのか ・名誉毀損になるのか ・法律で罰せることは可能なのか を教えてくれるとありがたいです　 よろしくお願いいたします。
助けてください 私は中学三年なのですが先程誤操作でアダルトサイトに登録させられてしまいました それがワンクリック詐欺だと分かって安心したのですがそのときの私は動揺してしまいそのサイトにあったサポートセンターみたいな所に電話してしまいました 電話に出たのはおじいさん位の声の人で 「君何歳」と聞かれたり 「学校で教育指導受けたい？」 「もう二度とアクセスすんな」 的な事を言われました でも私が学校行ってる間に電話が着て父が騙されると思うと怖いです 眠れないんです、助けてください
アダルトサイトを探していたらいつの間にか会員登録されましたという表示がでました 無料のサイトを探していたんです 1日以内にお金を払えという請求が来ました どうするのがいいですか？ 裁判、自宅へ伺うなどの脅しもあります
フリーメールとして使いたいのですがどこに、メールを書いて送信するとこや受信する場所がわかりません。どうぞ教えてくださいですｍ８９ｍ
070メールこれでなんか先ほど。裁判所どうのこうのと書かれていたのが来ました。凄く失礼やし？様も書いてません。誰やねんと思いました。あらたな詐欺でしょうか？怖くなったので消しました。また送りつけたりするんでしょうか？
このサイトは悪質ですか？ http://www.ovarrll.com/
恥ずかしい話 興味本位で開いたエロ動画なのですが… 開いた瞬間スクショ？｢カシャ｣という 音が聞こえ､その次にこんなページに 飛ばされました…｡ 架空請求ですよね、これ… ほっといて大丈夫…ですよね…???
エッチ動画見て請求書くるか来ないかわかる人いますか？
僕がYouTubeで動画を検索するとき 見覚えのない検索履歴が残っています。 　不気味なので、20件ほどある全てを 消します。しかし、時間をおくと また新たに検索履歴が表れます。 　これは一体どういうことなのでしょうか? 別の端末が僕のアカウントを 操作しているということなのでしょうか？ どなたか わかる方がおりましたら 教えてください。不気味で困っています。
助けてください。 弟がエロ動画を見ていたら請求が来たとか言って、見たら画面にこんな感じの画面がパッと出ていて、請求額30000と書いてありました。 一番下のOKボタンは押さずに、このページを消したのですが、請求は来ますか？ また、親に弟がエロ動画を見ていたことはバレてしまいますか？弟泣きそうです。。。
助けて！ 間違えたて押してしまったのに こうなりました。 助けて下さい！どうすればいいですか？
昨日エイベックスから、個人情報が流出した可能性があるというメールが届いてしまいました。 流出した可能性のある個人情報は、メールアドレス、氏名、住所、電話番号、性別、年齢だそうです。 この情報がすべて流出したとして、どのようなことが起こる可能性がありますか？ 迷惑メールが急に増えたとかまだないですが、不安なので気をつけるべきことも教えてください。 また、今回の個人情報は、DVD等の発売時に行われていたキャンペーンに応募したときに 入力した情報なんですが、私のは発売が2014年3月のも含まれていました。 キャンペーンのために収集した情報を、こんなに長く残しておくものなんでしょうか？ キャンペーンが終わったら、きちんと削除されているのかと思ってました…
今朝突然に上記numberから下記のSMSがありました。 「有料コンテンツの利用履歴あり退会確認が取れないため、料金が発生しております。至急に退会のご連絡をください。0366294169」 心当たりがないので、電話番号検索で「架空請求詐欺のｓｍｓ」と分かりました。 また、”記載の電話番号で検索を行うと「架空請求の無料相談を請け負います」といったサイトが多数表示されますが、それらの業者も詐欺です。 「架空請求相談窓口詐欺」と言われています”等々の記事もありました。 勿論上記SMSは無視しますが、然るべき所に情報を伝えるべきか、若しあれば其の方法を教えてください。
出合い系の後払いの請求なんですが払わないとダメですかね？ 相手に身分証明できるものの写メ送ってしまっています！
間違えてアダルトサイトに入ってしまい 勝手に登録になって 焦ってその画面の電話番号に電話掛けて 早く退会したいがために 家の住所や会社まで教えてしまいました ほんとにばかな事をしたと思いました。 やはりここまで答えてしまうとやばいですか？ 教えて下さい
Secret☆talkというサイトで ちなつ様とのアドレス交換キャンペーンのご案内となります☆★ ●本文 ≪アドレス交換方法≫決済を確認いたしました、ありがとうございます。無事会員登録が完了致しましたので、いよいよ只今より削除対象となっている個人情報交換手続きのご案内となります。下記記載事項完了により、ちなつ様とのアドレス交換が行えますので、必ず最後までご確認の上、ご返信下さい⇒必要事項：交換/希望にあたり、本来80000PT⇒80万円のポイント購入が双方より必要となりますが、まさと様とちなつ様は本日正会員登録されていらっしゃいますので、特別最大減額のもと18万円分のポイント購入のみにて交換が可能となります。さらに只今でしたらお時間限定で、まさと様とちなつ様のお二人より、それぞれ⇒【1000PT⇒1万円】のポイント購入を行って頂くのみで、≪1万円減額≫適用にて交換とさせて頂きます。≪確約事項≫アドレス交換キャンペーン必要事項完了後、まさと様とちなつ様との間でアドレス交換が行えます。こちらのキャンペーンはお客様の任意であり、当サイトの商品であるPTご購入実績により受けられる付加価値のサービスとなっております。最大減額のもと1000PT⇒1万円分で行えるのは期間限定となっておりますので、交換をされる場合は前回同様の方法で1万円の決済後、こちらまで【減額交換申請】とご連絡下さい。《締切1時間以内》なお決済方法は①クレジット②銀行振込のどちらかとなります。 5/13 1:1 これで申請してしまったんですが、払わないといけないですか？
二次創作のサイト様で隠しページがあると記載されているのですが、見つけられません。 こちらの過去の質問も見て一通りやってみましたがダメでした･･･ 何が原因でしょうか？
無料だと思い利用規約も読まずアダルトサイトに電話番号登録してしまい登録後、使用しなかったら電話がかかってきました。そこで退会したいと告げるとお金払えってことになりました。面倒なので払うといい電話をきりました。本当に払わないといけないか不安になり、ネットで調べると払わなくていいみたいなことが書いてあったのですが本当でしょうか？ 今日中に払うとは言いましたが、払えない言い訳はいくらでもできるので皆さんの意見を聞かせてください。 かかってきた電話番号は着信拒否にしました。 そしたら他の番号からきて 今すぐ対応していただけないなら家族とか勤務先に連絡すると言ってました。 どうやって調べるのかわからないですがこれって無視し続けて大丈夫でしょうか？
有料サイトに間違って登録してしまいました。２４時間以内に１５万をオンラインで支払いしてと。退会手続きで電話したんですけど、支払いしてくださいだけで、どうしたらいいですか？
原因が分からないのですが、特定のサイトにアクセスすると「~~~~.comのサーバーのDNSアドレスが見つかりませんでした。」と表示され、繋がりません。 表示されてからリロードしたり、少し待機していると通常通り繋がるのですが、さらに時間を置くとまた繋がらなくなります。 また、同じルーターにつながっている別のPCではそのようなことは起きないです。 http://www.amazon.co.jp/のような有名なサイトではなかなか起こりにくいですが、アクセス数の少なそうなサイトでは頻繁に起こります。 原因なのかどうかは分かりませんが、windows10にアップグレードをしてからこのようなことが起き始めました。 コマンドプロントでipconfigをやってみた所、DNSサーバーの欄が出てこず、接続固有のDNSサフィックスとなっていました。（画像添付）　また、windowsネットワーク診断では「コンピュータは正しく構成されていますが、デバイスまたはリソース（DNSサーバー）が応答していません。」と表示されています。（画像添付） DNSサーバーをGoogle Public DNSに設定してみましたが、特に問題解決になりませんでした。（画像添付） 恐らくこのPCの設定の問題なのでしょうが、PCに詳しくないので解決できません。対処法を教えてもらえないでしょうか？
まちがえて、サイトに入ってしまい請求がくると書かれていたのですが、それは住所などがわかるのですか？サイトは自分にIDがつけられます。
まちがえて、サイトに入ってしまい請求がくると書かれていたのですが、それは住所などがわかるのですか？サイトは自分にIDがつけられます。
以前、とある企業のHPからメールで問い合わせをしようとし、問い合わせ項目を選択しフォームを開こうと思うとoutolookが立ち上がってしい、フリーメール（gmail）で送信できないがどのようにしたら良いのか？ その為だけにoutolookを設定するのもなんだし、設定したところで今後何回使うか不明だし・・・
iPhoneのメッセージ(ショートメール？)に「有料動画サイトの利用履歴があり退会確認が取れない為、料金が発生してます。至急ご連絡ください。03-6630-3585」というメッセージが届きました。こういうのはいわゆる架空請求というやつでしょうか？また、無視しておいても問題ないでしょうか？
前回ワンクリック詐欺に引っかかったと質問して日が経った頃にこんなメールが来ました。 無視し続けてるのですが気になるのですが無視し続けて大丈夫ですかね？
arrowsのF-01Hを使っています。インターネットからダウンロードした画像がメールのデコメに保存されてしまっています。 どうしたら削除できるのか教えていただけると助かります。
興味本位でアダルトサイトを開いてしまって請求して下さいと出たんですが大丈夫でしょうか？ あと写真のパシャという音がした後に請求が出てきました。 怖くなってすぐに消してしまったんですが無視して大丈夫でしょうか？
馬鹿なことをしてしまった者です 先日友達とふざけて架空請求会社に 電話をしてしまいました。 名前や住所は教えてません。 質問です 電話番号から住所特定ってできますか？ 電話番号って、どこかに売り飛ばされるのでしょうか？ 回答お願いします！
ポイントサイトに嵌められてデコりMAXというところの月額登録をしてしまいました。 それでその登録を解除しようと思ったら解除ボタンが広告と広告の間に挟まれた小さな小さなボタン。 マイスマホは小さくもないので押せてるはずなのに解除ボタンが反応しません。 どうしたらいいでしょうか？
昨日ニュースナビと言うところから無料だったものが有料になるので退会するようにってメールがありました。 サイトに接続すると住所、名前、電話番号を記入と書いてあったので送ると。 グローバル債権回収会社なるところから違約金を払えという内容のメールが来ました。 ニュースのアプリをいくつも取っているのでてっきりそれかと思ったのですが、法的手段もなどと書いてあるので心配です。 大丈夫なのでしょうか？
Googleパスワードがわからなく変更しようとしたら 再設定用のメールアドレスへのアクセスを確認する アカウントで不審なアクティビティが検出されたため、この再設定用のメールアドレスは日常的にログインの際に使用しているパソコン以外では利用できません。 て出て変更できないですGoogleヘルプ見てもわかりませ どうすればいいでしょ
Twitterである詐欺を見つけたのですが Twitterのダイレクトーメールの画像が どこまで加工ができるのか知ってる人は教えてください。 詐欺を広めたツイート https://twitter.com/kandom98/status/728111932838 … 画像は加工された物と言い張るアカウント https://twitter.com/y__minn/status/7282368951890 … 画像が加工できるか教えてください。
質問です。 アダルトマックスという会社の動画をダブルクリックしたら シャッターの音がして登録しました という画面が出てきました。 誤操作は３０分以内に電話をしてくださいと書いてありましたが、電話していません。 払わないと住民票や本籍地に請求書を送るとも書いてありました。 利用規約があったのか再度サイトを開いた瞬間も登録画面が出てきました。 これは ワンクリック詐欺なんでしょうか？ 不安になってきたので、質問させていただきました。バカなことをしたなと思ってます。怖いです。回答よろしくお願いします。
以前は自分の名前でGoogleやYahooで検索すると、自分が関係する学会発表や論文投稿や特許やFacebookのなどの情報が出てきたのですが、全く出てこなくなりました。まるでこの世から抹殺されたかのような感じで恐ろしいです。何故こんなことになったのでしょうか？私は普通のサラリーマンで、国家機密などには全く関わっていません。どうぞよろしくお願いします。
http://ja.scp-wiki.net/scp-242-jp 上記のサイトで文章を展開することに金銭を要求していますが、これは冗談ですか？ それとも支払いを了承したとして支払いを要求されるのでしょうか？ ネット初心者で本当なのか嘘なのかわかりません…。 回答よろしくお願いします。
avastを使っています。 「ネットワークの脆弱性スキャン」を行ったところ、自分のPCに対して「インターネットからアクセスできます」と警告が出ました。解決法として、「ルーターへのインターネットへのアクセスを無効にします」と指示され、〔ルーター設定を開く〕ボタンが表示されるのですが、ボタンを押してもそれらしい画面が出ません。どうすればいいでしょう？
今日ビデオ見ていたら、及川奈央さんのアダルトサイトに移動してしまい、有料会員完了と表示され、カウントダウンが始まりました。 このサイトはワンクリック詐欺だと思われますか…？
電話番号とか入力する出会い系サイトって詐欺多いですか？
深夜に間違って動画の画面を一回押してしまい登録完了になってしまいあわててそこの番号に電話しましたが繋がらず朝になって電話したらすでに登録完了になってしまったので27万支払いしてください。午前中に支払えばそれで終了ですが午後から明日からは3年間支払いになります。って言われて。 親に相談して警察に行きました❗番号変えた方がいいって言われてすぐに変えに行きました❗ 直接くるのではないか請求書くるのではと不安で。 向こうにはフルネームしか言ってないですが。大丈夫ですか？番号番号とか名前で身元調査ってわかるですかね？不安なので教えてくたさい。
高3女子です｡ 間違えてアダルトサイトを開いてしまい､そしたら登録完了しました｡ってなってしまい､1日以内に払わなきゃ登録したとみなします｡って書いてあり､家に案内書を送るって書いてありました｡支払いを滞納した場合は弁護士を通じてなど色々書いてありました｡このような場合は無視しても大丈夫なんでしょうか？ 親にもアダルトサイトなんて言えなくて､どうしたらいいか分かりません｡無視しても家に案内書を送られたり､弁護士などから連絡きたりするんでしょうか？ 画像を添付しました｡至急解答お願いします！
中２の女子です 今日サイトで動画を見ていたら見知らぬアダルトサイトに入ってしまい、ワンタッチで有料登録してしまいました。 すると画面ではカウントダウンが始まりました 怖くなりすぐその画面を消して検索履歴も消し、電話は着信拒否をしてメールは受信拒否しました 同じような例をサイトで見てみるとメールをしてしまった方や個人情報を登録してしまった方が多かったのですが、どちらもしていない私はどうなりますか。 相手から家に電話や郵便で請求、家に来たりまでされますか？ 本当に怖いです。回答お願いします！
アダルトサイトをクリックした際にシャッターオンと登録完了の報告など、この様に出てしまったのですが何もしなくて大丈夫ですか。
これはワンクリック詐欺でしょうか？ 無視しても大丈夫だと思いますか。 一応スクショをした後OKはクリックせずにブラウザを閉じた状態です。 よく見かけるパターンと少し違うので不安です。 簡潔で早めのお答えをお待ちしています。 自身の不用意が招いた結果に助言を求めるのは心苦しいですが、ぜひご回答をお願いいたします。
アダルト動画を見てたら、いつの間にか登録をしてしまっていました。例え誤作動の登録であっても24時間以内にサポートセンターに報告しないと請求(15万)がされます。 誤作動登録によるキャンセルを申請するべきですか？これは詐欺ですか？初めてのことでテンパってます。ご回答お願いします。
昨日、Hな動画をクリックしたらいきなり登録完了と出てきて有料サイトに登録されてしまいました。焦って電話をしてしまったんですが1回も繋がりません。 お金の請求が今日までで、期限を過ぎても払わなかったら固定電話などに連絡すると書いてありました。 どうすればいいですか？このまま無視をしてたら携帯の料金とかと一緒に請求が来たりしますか？こういう感じなんですけど、これって詐欺ですか？
Appストアから「Grinder Extra」という如何わしいアプリを手違いでインストールしてしまいました。 ただ消せば済むのかと思ったら、iTunes Store経由ではなくそのアプリのサイト自体から月額課金されるらしいので解約しようにも内容を確認すると全て英語表記で詳しく理解できません。。 もし解約の方法がわかる方がいたらご教授くださいm(_ _)m 本気で困ってます、、、、
あるサイトで、無料トライアルというのを申し込んだのですが解約をしようとログインしたら出来ませんでした。 先日そのサイトに問い合わせてみたのですが、解決できずに終わってしまい…2日前の日曜にも問い合わせているのですが連絡が来ずに不安です。 どうやったら解約できるでしょうか？ 無料トライアルに申し込んだ方よろしくお願いします！ PS.そのサイトというのはU–NEXTというサイトです。
http://fun-land.netってどんなサイトですか？ 婚活サイトでマッチングした相手にここでやり取りしようと言われましたがこわくてしませんでした。 でも気になって……。 教えてください
はじめまして 男子高校です 恥ずかしながらアダルトサイトを見ようと サイトを開いたら急に登録完了とでました。 そして、誤った登録の場合とあって 電話番号が書かれており、ついワンコールしてしまいました お金は月１万？くらいと書かれていたんですが この場合どうしたらいいですか？ 心配で焦ってます。親にバレたくないです。 家に請求書などは届いたりするんでしょうか？？
さきほどアダルトサイトを見てたらクリックのとこがあってクリックしたらご登録完了致しました！ってなってしまったんですけど、大丈夫でしょうか そしてその下には160000という謎の数字 その下を見てみると誤作動登録 退会というのがありました。 でもこれって詐欺なのかなと思い恐る恐るタップしたらメールの画面が開いてE-MAILかGmailかという選択の画面が出ました メールも危ないのでメールは送らなかったのですが、大丈夫ですか？ そして6日以内に家にそのアダルトの封筒も届くそうで 親に見られたらとても恥ずかしいです。 届くのでしょうか？ それに個人番号 窓口 ケータイの機種も書かれてあって本当に登録されてしまったのか心配です。 そしてどうせ詐欺だろって思って確認の為にもう一度同じ事をしました。すると また同じのが出てきました。これは詐欺ですか？無視しといて大丈夫ですか？
去年購入したノートPC(windows8)でfirefox(ブラウザ)を使用してインターネットを使っています。 firefoxで、ある重いであろうサイトを現在タブで開こうとすると、 開けずに待たされるため、現在タブはそのままで、 別のタブで軽いサイトを開こうとしても先の現在タブにつられて別タブの ほうも開けずに１０分あるいはそれ以上待たされてしまいます。 待たされた後のサイト表示具合は現在タブも別タブもほぼ同時に表示されます。 しかも一日中ネットを使用している間に上記現象が昼間夜間関係なく何度も発生しています。 ちなみにプロバイダはyahoobbで、回線業者はドコモ光です。 せっかく光に買い替えたのですが、ＡＤＳＬよりも待ち時間が長く苛立ちを隠せません。 一体何が原因なのでしょうか？
Googleアカウントにログインできなくてパスワード 変更しようとしたら２段階プロセスが有効で パスワードも変更できない状態で どうすることもできないです
RMT系のサイトでネトゲの垢を買ったのですが、取引相手に垢を取られてしまいました これは訴えることは出来るのでしょうか？無知ですいません 相手の氏名 口座番号 IPアドレスは分かります 相手の振込先の銀行は分かります　 私が向こうからメアド変更のパワスードを教えて頂いたのですが、すぐに変更の忘れて３日後に変更しました。相手は最初から詐欺る気はなかったように思えてしまうのでしょうか？
間違って有料サイトに登録してしまいました。 これは詐欺だと分かっているのですが、お金の催促メールなどが一切来ていません。それが逆に不安です... このまま、ほっておいて大丈夫でしょうか？
今日、友達に無断転載だとは知らずに、youtubeの動画を無断転載してしまいました。 一度はネットで調べて見たのですが、画像についてのことしか書いておらず、 まずはその動画を友達に送ったそのURL（メッセージ）を消して、友達に謝り、その動画を作った人にも謝りました。 調べたところは犯罪ではないらしいのですが、本当に大丈夫ですか？ もし、相手が許さずになにかが起きたらどうすればいいのでしょうか？
お恥ずかしいんですが…あっち系のサイトに誤って登録しちゃいました…あまり文は読んでませんが家に来るとかなんとか書いてありました。どうすればいいんでしょう… まじですおません！こんなところで！
前に２つ、ワンクリック詐欺について質問しました。 私は、今後の電話などを無視し、中々離れてくれなければ警察などに相談をしようと思います。 たくさんの回答本当にありがとうございました!!! えっと、新たな疑問がうまれたので書きます。 ①固定電話でワンクリック詐欺のところへ電話をしました。相手には固定電話の電話番号が知られています。電話番号(固定・携帯を含む)だけで住所や名前(個人情報)はバレますか? バレた後、家に来たりしますか? ②ワンクリック詐欺(ツークリック詐欺なども含む)によくある、「お客様ID」や「お客様IP」は、端末のID・IPですか? それとも、個人情報や大事なことが入っているID・IPですか?((「お客様IP」を聞かれ、答えてしまったので少し不安です。 ③固定電話の電話番号・お客様ID・IPを知られたことにより、携帯やPCを勝手に使われたりしますか? 何回も質問すいません。 調べても納得(安心)できる回答などがなかったので…。
ワンクリック詐欺について皆さんの意見を聞かせてください。 ワンクリック詐欺に引っかかってしまった方いますよね？そこでお聞きしたいのですが、サイトに出てくる安心サポート退会もしくは登録キャンセルでお電話くださいみたいなものがあると思います。話を聞くと対応の仕方物凄くおかしかったこと皆さん気づきましたかな？安心サポートって困ってる人を最後まで対応してくれるものだと僕は思います。ですが質問に答えられなかった時や何度電話をしても質問に答えられず最初と違うことを言ってしまえば嘘をつきましたねと電話を切られ何度も何度も電話をかけても繋がった瞬間すぐ切られる何てことあったんじゃないかと思います。（僕の推測）それ完全おかしいよな対応として完全ワンクリック詐欺だと思います。ワンクリック詐欺の安心サポートで名前と住所を聞かれたら答えてしまうと相手の思う壺わざと分からないふりをして答えないというのもいいと思います。ワンクリック詐欺が怖いのは警察です。ワンクリック詐欺は脅しに過ぎません怪しいメール、知らない電話番号は出来るだけ避けておきたいところです。ワンクリック詐欺のエロサイトのところに出てくる安心サポートは完全怪しいと思います。ワンクリック詐欺のところに表示される安心サポート登録キャンセル、退会についてサポートについての意見が僕は知りたい！皆さんの意見をお聞かせください。長文失礼しました。
インターネットを見ていたら会員登録完了となって、誤作動による退会の所を焦って押してしまい、365日有効なIDと言う内容で送られてきました。 ****と言う名前が書いていました。 03-****-****と言う番号でした。 これは詐欺なんでしょうか。 心配です。 回答お願いします。
望んだわけでもなくワンクリック詐欺に引っかかってしまいました。対処法を教えてください。 他の回答を見たのですが安心できません。登録キャンセルするのに電話もしてしまいました。これってもう終わってますか？名前と住所は言ってません。他の回答は迷惑メール、金額の請求についてのメールを無視し続ければだいじょぶですよと回答してありました。本当なのでしょうか引っかかってしまったことのある方詳しく教えてください。本当にお願いします。
すごくどうしたらいいのか分からない事があって悩でます‼ 貴方においては、前に登録された総合情報サイトにて、二週間の無料期間中に退会申請を行わなかったために、本サイト利用の継続意志があるとみなし、期間終了後、月額の利用料金が発生しております。 本メールを無視すると、あなたは権利を失い、財産に損失を与える可能性があります。 必ず最後まで内容を確認し、回答を行って下さい。 原告側弁護団代表弁護士 佐藤順一 原告側の弁護団は、通知に対して一切の返答がない為、仮差押申立ての手続きを開始する事をここに通知いたします。 以下、申立てを裁判所に提出 ※申立趣旨 債権者が債務者に対して有する債権の執行を保全するため債権額に満つるまで債務者所有の、財産（今後支払われる給与含む）を仮に差し押さえる。 ※申立理由 被保全権利 債権者は債務者はネット上にて、利用規約を同意の上で電子契約を結んだ。利用規約上の申請手続きの未完了により発生した料金の支払が発生。 且つ、再三の連絡にも手続きも未完了の上で料金も未納。 保全の必要性 債権者は上記の利用料金の支払いを対象とし出訴すべく準備中である。再三の連絡にも応答がなく音信不通であった債務者は債務の執行を免れるために財産を隠匿しようと企図しているようである。 ---------------------------------- ※重要※ 滞納金金額：【869,000】円 支払い期日：本通知後24時間以内 上記に記載の仮差押手続きについては、訴訟前提手続きの為の措置であります。 貴方が本メールを閲覧したにも関わらず一切の返信がない場合、悪質な踏み倒しと判断し、刑事告訴も行ないますので十分にご用心下さい。 滞納金の支払いが完了次第、仮差押手続きは取り下げる事と致しますのでご安心下さい。 【滞納金のお支払いができない場合】 本件について、未払い分の滞納金の支払いができない場合、登録されたサイトを退会処理を行うことで全額免除可能となっております。 尚、現在ですが、貴方様においては、信用情報機関に悪質な滞納者として登録されております。 退会処理を行うことで発生した滞納金がなくなりまして、信用情報機関に登録されてる滞納者情報も削除となります。 つきましては、滞納金の詳細を確認して頂き、滞納金等の免除をご希望される場合は、下記URLより退会申請を行って下さい。 退会申請の申し込みが終了後、折り返し退会についてのご連絡を必ずご覧ください。 退会申請はこちらから↓ http://global-security-info.com/qt1/?pvovpuna.hs … というメールが着ました。 タイトルは「ドコモキャリアご利用の方」となってて私はau携帯を使ってます。 身に覚えがなくて…本当だったらそんな金額払えないし退会手続きしなきゃと思って返信したんです。 そしたら代行手数料をはらえば処理してくれるって言われてAmazon決済で１万円払ってしまったんです。 それで終わると思ってたら書類作成の費用がとか言ってまた請求されて… そこで止まってるんですが払って大丈夫でしょうか？ サイトの名前聞いても教えてくれなくて怪しいんですが最終勧告メールが着て口座差し押さえとか裁判とか書いてあって本当だったら怖くて… 信じていいものでしょうか？
先ほど、友達が好奇心でアダルトサイトを開いてしまったらしく、しかもワンクリック詐欺っぽいんです。 それに、そのサイトは私のタブレットでしたらしく、私も焦って、何も考えず問い合わせに電話をしてしまいました。 お客様IP(多分、タブレットのIPだと思います)と生年月日、干支を教えてしまいました。 一応、登録取り消ししましたと言っていましたが、不安です。 家の電話番号・IP・生年月日・干支　を知られているので余計不安です。 この場合、どうなるんですか? そして、どうすればいいんですか?
ネットだから言っている、それの何が悪い？ 「お前、面と向かって言えないからここで書いてるんだろ？」「実際にはできないからここで憂さ晴らしをしてるだけなんでしょ？」 ネットの書き込みに対しての煽りとして、よくこの手の書き込みがなされますが、この煽りは何が言いたいんでしょうか？ ここで言わずに本人に言え。つまりはここには書くなってこと？  そうであればこのような匿名SNSに書くことなど無くなりますが。 全て「自分でなんとかしろ。ネットに書くな」で終わる。  ネットはネット、実際に行動するかどうかは別問題でしょ？  このサイトに書いたことは全て実践しないといけませんか？  旅番組を見ていいなあと思ってもその番組で出てきた観光地に絶対に旅行するわけではないのと同じ、これはこれって感じでいいでしょ。 家で配偶者に話すことと、飲み屋で友達に話すことと、会議室で上司に話すこと これら全てが違うように、ネットに書くことと実際に発言することは違う。 それに対して何の文句あんの？
友達が私のタブレットで、好奇心か何かでアダルトサイトにアクセスしてしまいました。 「そのアダルトサイトの動画を一回だけしか押してないのに、いきなり登録完了という画面になってた。」と焦って友達が私に言ってきました。 私は驚いて、その画面を見ると、「月額99000円支払ってください」と書いてあり、私もその友達も未成年だったので、そんなお金払えません。 で、その画面には「登録取り消しについて」という場所があったので、急いで押して、そこに書かれてあった電話番号に電話をしました。 電話に出た人は男の人で、話しにくかったのですが、早く解除してほしかったので、取り消ししてほしい理由をすべて言いました。 その男性は、「登録完了の画面にお客様IP(だった気がする)が書かれてあるので、教えてください。」と言いました。 私は分からず、戸惑っていると 「早くしてください」と強めの口調で言われ、急いで教えました。 そして、私の生年月日と干支を教えました。 「今回は未成年だったということで、取り消しますが、次は出来ませんし、次は警察に連絡しないといけないので気を付けてください。」 これで終わり、取り消しされたと安心していましたが、ふと、「ワンクリック詐欺」ということが頭の中に出てきて、もしかしてと思い質問しました。 これはワンクリック詐欺なのでしょうか？ そして、ワンクリック詐欺に電話番号やタブレットのIPみたいなのを知られてしまいましたが、知られたことにより、勝手にお金を取られるとかタブレットが乗っ取られるということは、ありますか? 良かったことに、私のタブレットなのでクレジットカードなどの登録はしていません。 が、YouTubeやニコニコ動画、その他アプリに個人情報やメアドが書かれてあるのでとても不安です。 早めの回答お願いします…。
Microsoft Edgeをクリックしてもインターネットにつながらないのですが 対処法を教えてください。
助けてください!! いきなりアダルトサイトがでてきて 間違って動画を見るというところを押しちゃったのですがそしたら、登録完了！となって 焦って切っちゃったのですが、 「あなたの窓口番号」とかいろいろでてきました。 「振り込んでください」の、ところをまだ OKしてないので、ずっと、でてきます 詐欺ではありませんよね？？
HTTPS以外には[Internet Explorer ではこのページは表示できません] となってしまいます。他のブラウザでも同様です。 接続の設定で一旦切ってみたりシステムの復元をかけるなどでは改善されませんでした。 これまでも何度かこの症状に見舞われたことがありますが、 半月位すると勝手に一時的に改善し数ヵ月すると再発する感じです。 無線接続でして問題のPC以外のすべての機器では正常に接続可。 Windows8.1、PCはダイナブック T552/58HK、セキュリティーソフトはノートンです。 店に相談する前に可能な解決法候補がございましたらお願いします。
何ヶ月か前にアダルトサイトに勝手に登録になりとにかく焦ってしまい電話をしてしまいました。 なので電話番号を控えられてしまい、数ヶ月たった今になって電話番号からメッセージが届いており 未納金なので今日中に連絡がなければ法的にお金を回収しますと来ていました。 それでも連絡する必要ってありますか？（ ; ; ）
パソコンがいろいろと設定を飼えたことが原因で、不具合を起こすようになってしまいました。 どうにか元の状態に戻したいです。 今出ている症状は、 ・ニコニコ動画などにログインしてもページを切り替えるとログインが切れている。 ・Amazon Musicなど、ダブルクリックしても開かないものがある。 ・お気に入りバーやお気に入りなどで、右クリックして削除したり、追加することができない。 などです。 自分として思い当たるのは、インターネットオプションで閲覧の履歴という所を削除したせいかなと思っています。
会員登録完了となってメールが送られてきました。 iPod touchです。 そのメールには365日有効なID番号と言う内容で送られてきました。 どうすればいいですか？ とても怖いです。
スカイプログイン不具合ありました。 webメール→プロトコルフィルタリング→対象外のアプリでスカイプにチェック入れたら、 直りましたが、 この設定のままスカイプ今後もやり続けて大丈夫ですか？
今覚えてもない ところからメールが入る 弁護士の名前まで出て来也 5 000円を振り込むと送ナイト そうしないと 7万5千円 支払いとかメールで言ってるんですが どうしたらいいでしょうか
見も覚えない、メールが、送られ、こまつています。５０００円を、振り込み、しないと、いけないとか、そうしないと、７万円しはらえとか、どうしたら飯でしようか？弁護士野名前までかいてあるのですが。
ネット上の全てのサイトからアップされた画像や動画を消してくれるプロがいると聞きました。 どこに行ったら会えますか？
スカイプにログインしたと同時にネット遮断されます。 どうすればなおりますか？
マイクロソフトアカウントの作成をしました。メールの確認と出ますが、どうやって確認すればいいのでしょうか？
間違えてＡＶ動画に、登録してしまったんですけど、どうしたらいいですか？、番組名「アダルトマックス」（以下、当サイト）はアダルトマックス動画制作委員会（以下、運営者という）が提供・運営するサービスです。 ■第2条[本規約の範囲] 当サイトの本規約は運営者が提供するサービスすべてに適用されます。 ■第3条[18歳未満利用禁止] 当サイトはアダルトコンテンツを含むため、青少年保護育成条例、他諸条例により18歳未満の方の利用、公序良俗に反する利用は固く禁止しています。 また、18歳未満の方のアダルトサイトの利用は法律違反になるので、18歳未満の方のご利用が発覚した場合は、保護者の方へ連絡させて頂く場合がございます。 ■第4条[著作権] 当サイトのデザイン、レイアウト、文章などの著作権、商標権その他すべての知的所有権を有する第三者に帰属しお客様が無条件で転載・転送・蓄積・複写を行う事は一切できないものとします。 ■第5条[端末コンテンツ対応] 当サイト内にある動画はmp4の形式で提供しています。 ご利用の際は対応・未対応をお客様自身で事前確認の上ご登録して頂くものとします。 未対応の端末を利用し動画が見れない場合、当サイトは一切の責任を負わないものとしております。 ■第6条[本規約の変更] 運営者は本規約を会員へ事前通知・承諾なしに随時修正・追加出来るものとします。 ■第7条[賠償責任] お客様が当サイトの利用中の事故等によって直接または間接的に発生した被害、その他の原因で当サイトがサービスを停止した場合でも一切の責任を負わないものとします。 ■第8条[正確性] 当サイトはサービスの信頼性を維持する為に最大限の注意を払いますが、その正確性は保証されないものとします。 ■第9条[当サイトの利用制限] 運営者は当サイト内での公序良俗、法律、法令、条例等に反するご利用、また当サイトの運営を妨害するご利用は固く禁止します。 ■第10条[会員登録] 当サイトは自動入会・後払いシステムを利用しています。 当サイト内の登録画面より、利用規約の確認・同意の上、お客様のご年齢をご確認いただき「再生」ボタンをクリックされた時点で登録完了となり料金が発生します。 この後払い自動登録システムは、お客様の利便性を第一に考え、お客様と当サイトの信頼関係の上に成り立っている決済システムである。 当サイトを健全に維持するためにお客様のご協力をお願い頂いております。またご登録されたお客様は本規約に同意したものとみなします。 ■第11条[退会] 会員退会処理について、ご登録頂いてから未精算分のサービス利用料金全てを振り込んで頂いた後に退会となります。 なお退会時に通信記録を含むすべての登録情報は抹消されます。但し、サービス利用料金が未納の場合は除きます。 ■第12条[利用料金] 当サイトの登録料金は、通常198,000円ですが、登録日当日以内の精算であれば、キャンペーン登録料金59,800円です。また、別途利用料金として198,000円の精算が必要となります。番組利用期間はご登録より180日間となり、その間は当サイトのすべてのサービスがご利用頂けます。尚、契約期間は最低3年間とさせて頂いております。運営者はいかなる事由によっても、既に支払われた料金の払い戻しは行いません。 会員または運営者の都合により当サイトを利用できない期間・会員の都合ですぐに退会したい場合でも「電子消費者契約法」によりサイト閲覧サービスは 「クーリングオフ」の対象になりませんので登録後会員の都合ですぐに退会された場合でも、上記同一の料金を請求させて頂く事とします。 ■第13条[支払いと支払い期限] サービスご利用料金のお支払いは銀行振込み・もしくはコンビニ決済でのご精算となります。ご精算の際の手数料はお客様の負担となります。 お支払いはご登録日より当日中のお支払いであればキャンペーン料金として、キャンペーン料金(59,800円)を支払って頂くこととします。 当日以降3日以内の支払いとなる場合は、通常料金198,000円となります。また、その際必ず登録料とは別途で利用料金が必要になりますのでご注意ください。銀行振込みの際には「振込人名・お客様ID」を必ず記載してください。 尚、入金又はご連絡のないまま4日が過ぎた場合、当局管理部による直接請求となりますがご了承ください。 困難がありました。 退会が、できません！助けて下さい！
間違えて、ＡＶの動画に、登録してしまったんですけど、どうしたらいいですか？ 解約も、できません 助けて下さい！
架空請求と思いますが…… 有料サイトにアクセスしたって身に覚えないのですが、よくわかりません 無視のままでいいですか？
昨日メールに会員登録ありがとうございます みたいな文章と、ID番号が送られてきました。間違ってどこか押してしまったんでしょうか。携帯はiPod touchです。
お世話になります。私、パソコン音痴なのですが題名の通り、パソコンに音楽をダウンロード（有料でもOK）したいのですが、さっぱりわかりません（おすすめ販売サイトも知りたいです） どなた様か簡単にご説明おねがいできませんでしょうか 宜しくお願い致します。　 ※車のSDナビに気に入った曲を取り込みたいです。
ネットでアダルトなものを検索してしまい、 中に入ったら、いきなりカシャって音が鳴り、有料登録完了しました。と出てきてしまいました。 しかも、郵送で証明書をお送りしますと言われてしまったので、急いでそこに電話してしまいました。 年齢は20歳ですが、とっさに19歳といい、25万円がキャンペーンで16万円に、365日見放題と言われましたが、キャンセルしたいと言ったら、自分で登録したし、クーリングオフは適用されないから無理と言われました。 電話口で、名前は言ってしまいましたが、住所は言ってません。 ですが、郵送物をとりあえず止めてくれると言ってましたが、無視したら家に届きますでしょうか？ また、1時間後にキャンセルできるか調べて電話すると言われました。 電話がきたら出るべきでしょうか？ 自分が悪いのは重々分かってますが、どうすれば良いか教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
至急お願いします！ パソコンにこんな画面出てきました、どうすればいいでしょうか？
助けてください！！ 私は中学３年の女です． 動画を見ていて急に｢20歳いじょうですか？｣ってゆ－のがでてきたんです． 私は続きが見たかったから｢はい｣を押しました そしたらいきなりアダルトサイトにとんで登録したことになってるんです 上の画面にメールを送ると登録を削除できるという項目を目にして、とっさに押してしまったんです． これって危ないですか？ 本当に困っています．誰でも構わないので教えてください
パソコン音痴ですけどよろしくお願い致します。 画面を共有してパソコンでサポートしてくれる 会社を紹介してください。 金額が個人に優しくサポート一件に付き金額を 振り込むようなスタイルを希望します。
間違えてエロサイトの登録をしてしまいました
Windows8.1ですが１週間ほど前からクリック後の反応がいらいらするほど遅くなり、また画面を出したまましばらく放置しておくと完全に固まってしまうようになりました。　にっちもさっちもいかなくなりやむを得ずＰＣのプラグをいったん抜いて差しこむと正常に戻ります。　この繰り返しです。 またブラウザは通常ファイアフォックスを愛用してきましたがこれで検索をすると普段利用しているアマゾンのサイトが勝手に開きます。乗っ取られた感じです。　IEでも同じ現象が起きます。　（ただしグーグルではそのような現象は起きません。）わけがわかりません。ほとほと困っています。 どなたか解決策をアドヴァイスいただけませんでしょうか。
ヤバイヤバイどうしたらいいんですかね？ワンクリック詐欺にあったかもしれないです。よくアプリとかに変なサイトのやつの広告的なのがでて間違えてなんか押したら手が当たったら時間表示とお金が書いてありました。どうしたらいいんですかね？すぐ戻って消しました大丈夫ですかね？
これって詐欺でしょうか？ 僕は未成年なのですが アダルトサイトの動画をよく見ていました いつも無料のものを見ていたのですがある日突然動画を見ようとしたら登録画面になってしまい 退会しようと電話をしたら 最初は裁判をすると言われたのですが なんとか交渉して25000円を払うということになりました 支払いの方法はアマゾンのギフト券を買ってそのコードを電話で口頭でいうという感じでした それで20000円を払い 残りの5,000円が溜まったので払おうと電話をしたら 繋がらなくなっていました それから何かくるのではないか？といつも不安です ちなみに電話をしていたところはサポートセンターと名乗ったところにしていました さらに、今までの履歴も携帯の機種も知られていてもっと不安です これは見ていた僕の責任で深く反省しています。
平素より当アダルト番組(公式有料アダルトサイト)をご愛顧賜り、感謝申し上げます。 ※お客様よりメールで頂きましたお問い合わせにつきまして重要なご案内です。 この度、お客様より退会手続きの申請及び登録情報の削除依頼の申請をメールから行って頂きましたが、お客様のご登録時においてサイト内での不備が一切見受けられず通常手順にてご登録完了まで至っております。 その為、既にお客様の同意並びに利用規約に準じまして公式有料映像配信サービスが開始されており、メールだけでは退会のお手続きを処理する事が出来ません。 ※このままメールだけの状態が続きますとご利用料金が発生する可能性が御座います。 お客様がご登録となりました経緯を直接お電話にてお伺いさせて頂きました上で、必ず退会の手続きを行いますので、【サポートセンター：】まで下記受付時間内にご連絡を下さい。 誤作動登録についての退会・削除処理の可能なお時間が定められており、登録日時からの【24時間以内】となっております。 24時間以内にお電話にてご連絡を頂けなかった場合、ご登録が下記理由でも公式有料映像配信サービスをご利用の意思があると認識せざるを得ない為、ご利用料金が発生する可能性が御座いますのでご注意下さいませ。 ■　誤作動によって登録完了まで至ってしまった ■　未成年者によるイタズラ等の誤った登録 ■　ご友人や知人による第三者が操作した事による登録 ※24時間経過後もお電話によるご連絡がないままの放置状態が続きますと、利用規約に沿って損害賠償請求の対象、および少額訴訟裁判制度の対象となりえる事も御座います。 映像送信型性風俗特殊営業済み 前回の質問の続きですが、 メールにはこうかかれていました。
ＯＳはビスタなんですが ウィンドウズのアップデートの画面が進まないんです 詳細は添付した画像の通りなんですが ＤＬ(ダウンロード)は開始されてる様なんですが ＤＬされた容量に全く変化が無いんです つまり全くＤＬされて無いと言う事なんです これは、どうしてなんでしょうか？ 一応検索でも調べましたが分かりませんでした
昨日、アダルトサイトで利用規約を確認もせず動画を2回クリックしたら登録完了になってしまい2日以内に15万請求をされました。タイムカウントまででています。 未成年です。 焦って登録消去願いと電話までかけてしまいました。が、対応時間外だったので返信もなにも帰ってきませんが、 心配になり色々調べた所、連絡はとってはいけないと書いてありました。 利用規約にはよくみると値段のことが書かれており、後日郵送物が届くとまで書かれていました。 メールアドレスと携帯電話とIPアドレスしかばれてないとおもうのですが、とても心配です。 親にも周りの人にもばれたくありません。 なんにも知らないのに色々やらかしてしまい反省と心配で頭の中が一杯です。 メールで相談出来るところがあったので、相談した所未成年だから大丈夫ですとまできたのですが、 この後の請求の処理はどうすればよろしいでしょうか。 早めのご回答をよろしくお願いします。
過去に間違って入会したseasideという出合い系サイトなのですが、そこを退会した(未成年者ということで) のに、知らないところから、請求が送られてくるのです。 未払い請求ということできたメールです。 それで、アクセスしてしまって、五千円払ったんだけど今度は写真に乗ってるように請求されたのですが、どのように対処すればいいですか？ (現在17歳) (画像はサイトのものをスクリーンショットしたもの) 他に知らないメール等が送られてきます。どうしたらいいですか？
18禁アニメで料金発生と登録と請求されたんですけど、無視で大丈夫でしょうか？
ウィキペディアの古参ユーザーは、どうして記事の充実性に目を向けず、削除方針に走るんですか? なんか、何が何でも削除しなければ気が済まないという連中ばかりじゃないですか。 そんなに記事を削除したいのなら、いっそのことウィキペディアそのものを削除すれば良いと思いませんか? ウィキペディア日本語版の黎明期は、一般人が入手できないような深い部分まで詳しく正確に書かれていて、そういった記事で多くの情報が充実していました。 しかし、いつのころからか削除行為に走る者が現れ始め、いまでは自分たちの捻じ曲がった正義感を無理やり押し通してでも削除しようとし、意見の対立する者を力づくでブロックにかけて排除しようとする。 ウィキペディアは 「 誰でも自由に書き込めることで発展し続けるフリー百科事典 」 というのがコンセプトじゃないんですか? 「 記事の発展性が見込めないからページとして残す価値は無い 」 と言って削除案に票を投じる者が居ます。 しかし、その 「 記事の発展性が見込めないからページとして残す価値は無い 」 というのは、あくまでもその削除案に投票した者の個人的な見解にすぎません。 本来ならあらゆるページが残されるべきであり、削除されるべきページなど1つも無いはずです。 しかし、彼らは直ちに削除したがる。 なぜ記事の発展性が見込めないと断言できるのか? なぜ長い目で時間をかけて記事を発展させようという発想が持てないのか? なぜそこまでして直ちに記事を削除したがるのか? 彼らは記事を削除することで何を得るのでしょう?
ワンクリック詐欺にあいました。周りの人のおかげで詐欺とはわかったものの、最初は詐欺と気づかず退会申し込みメールを送ってしまいました。そして、退会のためにメールを送り受信されたときにわかったのですがメール分に「公式有料動画」と記載されておりました。 ワンクリック詐欺とわかったので無視しようとは思うのですが、「公式」の文字がとても不安の気持ちにいたします。 そこで質問なのですが、メール文、ホームページ等に「公式」と記載されていても詐欺の場合があるのでしょうか？公式と記載されていることからやはりちがうのでしょうか？ きちんとした公式の場合住所、名前等教えるとは思いますが、教えておりません。 クリックしたら登録完了ありがとございます。と出てきたという感じです。 わかりづらい文で常識のことかもしれませんが不安な気持ちで頭が回りません… よろしくお願いいたします。
macbook pro retina15を使用しています。 最近、Safari、google chromeが繋がりにくいです。 すぐ繋がる時もあれば、繋がらなくなると ページを開けません ページ"〇〇.jp"を開けません。このページのあるサーバが応答しません。とSafariで表示されたり、 このサイトにアクセスできません 〇〇.jp からの応答時間が長すぎます。 ERR_CONNECTION_TIMED_OUT とgoogle chromeでは表示されます。 同じwifiに接続しているiPhone6s plus2台、iPad air2はサクサクと普通に繋がります。 特に何か設定を当たった覚えがないので困っています。 セキュリティーソフトはESETを使用していて、アンインストールしてみましたが、相変わらず繋がらないので関係ないようでした。 わかる方居ましたらお願いします。
内部対策の為、サーバー情報などが欲しいと言われていますが、そんな重要な情報をいきなり渡すこともできず悩んでいます。 先に変更内容が書面で欲しいと言いましたが、安い価格で提供しているのでできないと言われています。 前金でお金を払ってしまっているので、、どうしかものかと。
夜に動画をみていたところ、変なところをたくさん押していたためいつの間にかアダルトサイトの有料動画に登録されてしましまいた。公式と記載してましたが、住所、名前等はきかれませんでした。 お振込み金額がとても高く、自分も登録するつもりもなかったので、あわてて、メールで退会申し込みをしたものの（登録完了から40分後にはしました）遅い時間だったので返信はきませんでした。 ですが、次の日にこのようなメールが届きました。 サポートセンター　〇〇です。 お問い合わせ有難う御座います。 登録情報削除依頼についての重要なご案内です。 この度は、公式有料アダルト動画コンテンツのご登録有難う御座います。 現在、お客様の端末にてご登録が完了しており、 現在までIDが有効となっております。 そのため処理後の再利用、データ復旧依頼などトラブル防止の為、 ご利用者ご本人様より直接、IDの確認と意思確認をした上で、 処理を進めますのでお電話にてご対応下さい。 ご連絡の際には、お客様IDを必ず控えてご連絡ください。 24時間以内に返信がない場合やお急ぎの際は、下記のお電話窓口にご連絡ください。 ◆◇◆◇◆サポートセンター窓口◆◇◆◇ 【03-6632-2475】 -営業時間10：00～20：00(土日祝含) ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 色々不安でしたので調べてみたところワンクリック詐欺の場合があると思いましたが、担当者の名前を記載してたり、公式と記載されていたので心配です。また、その公式に悪質者様は裁判になるとかただじゃすまさないみたいなことが記載しておりとても心配です。 パソコンで登録したのですが、退会申し込みは自分のメールアドレスで送りました。そこで質問なのですが、 この場合パソコン、自分のメールアドレスに被害はありますか？ 教えてない住所等も会社側はわかってしまいますか？（メールアドレス以外は教えてませんがメールアドレスに名前がローマ字ではいっております。名字は入ってません。） 裁判にはなりませんか？ メールに電話してくださいとあったので電話して話したほうがいいでか？ このまま、ほおっておいても家族自分に被害はありませんか？ その他に何かアドバイスがありましたらおねがいします。 自分は学生で請求される大金は払えず親にも言えません｡｡｡ 説明があまりうまくありませんがとても困っております。 宜しくおねがいいたします。
やばいです超焦ってます 自分はアダルトサイトで動画とか見ていたら 勝手に登録されてしまい 200万ぐらいの請求と書いていました まだ16さいですが見ていたのでもう二度見ないと誓いました 親にも相談しました 会員登録ってメアドや電話番号、郵便番号 住所とか書いてなのにわかるんですか？ 本当に焦ってます誰か教えてください
よくネットに情報が 公開されたとうう 報道がありますが どういう経緯で 公開されるのですか？ ファイル共有ソフトが インストールされてなく (プログラムと機能の一覧にない) ウィルスに感染してなければ (ウィルスクリア最新バージョンでほごされてる) 、公開されるというのは 考えにくいですか。 また、データを削除してしまえば 公開されないのでしょうか？ 上記の他にファイルジラを (クライント機能) インストールしてました。 現在はアンストしましたが… ファイルジラは クライント機能と サーバー機能では 設定画面から違いますか？ 詳しい方お願いします。
前日まではネットも繋がっていたし メールも送受信できていたし 印刷もかけられたのですが、 朝になって、いきなりネットが繋がらなくなり、出来ていたことができなくなりました(Ｔ＿Ｔ) 線が繋がっているか見ましたが、 線はきちんと繋がっていました。 他に考えられる理由はありますか？ パソコンが本当に苦手なので 教えて頂きたいです…。（；＿；）
さきほどGoogle Chromeを使ってHISのサイトでチケット購入のためカード情報を入力し、送信したら、「ネットが混んでいるから前のページに戻ってください」と送信失敗になりました。そういうこともあるでしょうか？カード情報を入力したのに、もしかして偽サイトの目にあってしまったのかと不安になしました。 注意してみたら、ブラウザGoogle ChromeとSafariとOperaでHISのHPのログイン画面を表示すると、そのアドレス表示は微妙に違うことはどういうことですか？
ocnのルーターについて 先日夜中からインターネットに繋がらなくて大変困ってます。 wifiは繋がってるがpppoe(?)が繋がらずインターネットができません。 それからルーターを見たところpppの所が光っていないのを確認しました。こちらは不具合があったら電源を切れ！みたいな内容を見たのですがonoffスイッチはなく、光コンセントで電気を供給していたようです。 そこで質問です！ 光コンセントを抜いてoffにしても初期化したりするのでしょうか？またonにしたら以前の通り起動するのでしょうか？ 仕事に支障があり大変困ってます。 よろしくお願いします。 余談ですが、Twitterで"ocn 通信障害"で調べたところ私以外にもネットが繋がらない方がいたのですが、こちらにもそういった状況の方はいらっしゃるのでしょうか…？ 正式に通信障害として認められないと復旧作業もしないだろうしこう言う時どうすればいいんだろう…金払ってるのに酷いなぁ…
あるアダルトサイトで１８歳以上ってのを興味本位でクリックしたら、請求がきました。 しかも、３日いないに請求しないと家に送ってくるとまでかいてありました。 正直私は未成年であり、親にこのことがばれるのが…なので、どうすればいいのか教えて下さい よくあるワンクリック詐欺でしょうか？ とても、怖いです
高一の女子です。 つい最近、誤ってアダルトサイトを開き、何かを押してしまったら、有料会員登録完了と出てきてしまいました。 とりあえず、会員登録完了の画面をスクショして、「解除はこちら」の電話番号は押してません。 このまま何もなかったように無視をしていても大丈夫でしょうか？ もし、会員登録されてしまった場合、とても学生では払える金額ではありません…。
とあるアダルト動画をタップしたらシャッター音が聞こえて登録ありがとうございますときた。どうすればいいですか？
インターネットの情報を、印刷して職場の会議の資料として使うことはできますか？ 違法になりますか？
質問です 間違えてアダルトサイトに登録してしまいました 詐欺だと思うようにしているんですが念の為調べてみたんです そしたらみんな額が私と違うので(みんなはみんなで一緒なのに私だけ違うので)不安になってしまい、質問しました 額は｢150000円｣です
私はグーグル＋でフォローしていた人と、ハングアウトを使ってチャットをしていたのですが、 その人が私の事を「女性として好き」等と言ったり、「彼氏が出来たら言ってね。消えるから。」等と言ったり・・・ 私はまだ中３なのですが、中学生の女の子に「好き」と言ったり、「いつかご飯に行こう」等とよく言えるなと思います。 ネット上で知り合った人と現実世界で会う気は微塵もありませんし、会いたくないです。 ただフォローしているだけなのに、こんなに反応されると正直言って引きます。 また、今年は受験や最後の中学生活という事もあり、グーグル＋も辞めて受験勉強や学校生活を満喫しようと思っていたのですが、 この人は毎朝メッセージを送ってきたり、長い文や「話したい」等のメッセージを送ってきたりするので、 返さなくてはいけないという感情になって、色んな事に集中出来なくなります。 今はその人にメッセージを送っていません。 グーグル＋は、投稿やコレクション等は全部削除しました。プロフィールやコミュニテイは非公開にして、プロフィール画像も真っ黒の写真を使用したので、前の面影を無くしてあります。 （データを全部削除して、グーグル＋を辞めるけじめを付けたかったというのもあります。） ブロックは、相手に「嫌われたからブロックされた」と悟られたくないので、やりたくないです。 アカウント削除は、グーグルのアカウントで使用しているサービス等があるので、出来ればやりたくないです。 今は、グーグル＋をやっていませんし、メッセージも送ってないのでこのまま無視し続ける方が良いのでしょうか？ もうあの人と話したくないので、お別れのメッセージを送ろうなどとも考えてません。 相手には顔や本名、住所、電話番号、学校名、声などは晒してなく、ハングアウトやコメント欄でのチャットのみでした。 このままグーグル＋にも顔を出さないで、無視し続けていれば大丈夫だと思いますか？ 縁を切りたいです。
「急いでます」「間違え」 間違えて、ＢＵＹというボタンを押し有料版をダウンロードしてしまいました。お金がかかりますか？ シリアルナンバーも支払のページにもいかずダウンロードが完了してしまいました。 ポップアップのブロックの表示がでましたが許可してしまいました。 また怖くなって、アプリの削除はしました。 まだ支払のメールも来てなく、ただダウンロードが完了してしまっただけです。個人情報(名前、住所、支払い方法)などは記入してないです ダウンロード完了と同時に勝手に支払われるのでしょうか。個人情報も相手が勝手にわかるのですか。 ゲーム名　fashion solitaire　 遊んでいたサイト名　西園寺美麗無料オンラインゲームの時間 今日の8時頃ダウンロードしました。 未成年です。親に言っていないのでお金かかるとなると相談します。 またお金がかかる場合、解約や取り消しはできますか？ 親の仕事用のパソコン、また海外のサイトということで、本当に今怖くて、ダウンロード完了してしまってお金がかかるのではないかと不安です。 パソコン詳しくないのでわかりやすくお願いします。
知らないあいだに有料サイトに電話登録されていてそれを知った時退会手続きをしますので本人確認といわれ住所とか親の名前、電話番号教えてしまったその次の日電話かかってきて退会手続きの話など一切されませんでした自分はどうしたらいいのかわかりません。 詐欺かどうかもわかりませんどうしたらいいのでしょうか。教えてください。
mezavorn.comと言う通販サイトで買物をしたのですが全然連絡がなくしらべたら詐欺サイトみたいです。 クレジット決済をしてしまったのですが どぅすればよいですか？ カード会社に連絡すればいいでしょうか？ あと住所なども記載しましたが　悪用される可能性ありますよね？ 真剣になやんでます。 回答よろしくお願いします。
ワンクリック詐欺にはまってしまいました。 名前と、生年月日で、完全に個人情報はばれてしまうんですかね？早めの返信まってます。
ワンクリック詐欺にはまってしまいました。 電話も慌てていたのでしてしまい、生年月日までも、言ってしまいました。名前も言ってたかもしれません。あまり記憶にないですが。どうなっちゃうんでしょうか。。。非常に後悔しています。こらから、どのような対応をしなければならないのでしょうか？返信まってます。
ワンクリック詐欺にはまりました。 心配になって慌てて、電話をかけてしまいました。どうすればいいでしょうか。 本当に不安です。 そのあと、ネットで調べたんですが、 電話は絶対しないほうがいい。 などといった、コメントがしてあるのを見て、さらに不安になりました。 個人情報や住所は特定されたのでしょうか？ また、請求者から電話がかかってきたとき、 どのような対応をすればいいのでしょうか？ 本当に不安です。早めの返信まってます。
１０年前から使ってるパソコンです。これまでトラブルなく使用してきましたが、先ほどパソコンの電源ボタンを押してから真っ暗なままだから再びつけなおしても真っ暗で、再度つけたら正常に起動しました。なぜ真っ暗なままだったかを探ってますがよくわかりません。このところモデムが原因でネットにつながらなかったことがあります。モデムの電源を切って付け直したら正常にネットが使用できる状態になりました。この時はパソコンは正常に起動してましてパソコンの問題はなかったです。 ｘｐが関係あるかわかりませんがよろしくお願いします。
google検索に関しての質問です。 先日、自分の写真と名前が入ったWEBページを他者が作成しました。(写真+名前の状態) 自分の名前を検索するとその写真が出てきてしまいます。 写真に関しては取材費としてお金を頂いているので、使われることを了承したのですが、 名前の掲載に関しては同意はしていなかったので、WEB管理者に削除していただきました。 (写真のみの状態) その後、自分の名前で検索するとそのWEBページはサイト検索には引っかからなくなったのですが、画像検索の部分にはその写真とURLが表示されてしまいます。 そのサイトに自分の名前はないのにもかかわらず、（すべてのソースをみました。） 自分の名前検索で表示されてしまうのはキャッシュがあるからなのでしょうか？ googleの過去削除リクエストではrejectされてしまうので、 なるべく最短で可能な解決策を探しています。 よろしくお願いします。
昨日090 **00 5**2の電話番号からの電話がありました。内容は、以前ツイッターであった人から登録してくれと言われ電話してしまったサイトからでした。最初は、優しく対応してくれたのですが、次に、かけてきた電話(03 5**4 34**)は、お金を請求してきたり、警察に通報すると言われました。さらに僕は生年月日と名前を教えてしまいました。 僕はこれからどうすればいいのですか。 また、請求はどのようにしてくるのですか？ 請求は親にはバレるのでしょうか教えて下さい。
間違えて変なサイトにとうろくしてしまいましたすぐでんわしたのですがつながない
ウイルス入りました、どうしればよろしいですか？
今日サイトからの電話がかかりました。(090 9100 5542)お金を請求されたのですが親にはバレるのでしょうか
詐欺サイトと思うサイトに、生年月日、名前を、教えてしまったのですが、なにも起きないでしょうか。とても心配です
画像のようになってしまうのですが対処法はないでしょうか？再インストールしてもだめでした。ようつべのみこうなります。
助けてください！！ とてもお恥ずかしい話なのですが、アダルトサイトの動画を見ようとおもい、再生のボタンを押したら請求のページにいってしまい、とてもあせった僕は｢誤って登録された方にはコチラに｣というボタンがあり押してしまい電話をかけてしまいました。そしたら男の人がでて何歳ですかと聞いてきたので15歳だと答えると犯罪(？)てきなことを言っていて、間違えたんですといったら嘘つきましたね。学校や警察に連絡しますといって切れました。僕はどうすればいいのですか？親などに請求の電話が行ったり郵便物が届いたりしますか？
MMEをダウンロードして開こうとするとアプリケーションが見つかりませんと言われソフトがひらけません アプリケーションが見つからないとはどういうことでしょうか？？ MMEをダウンロードした時のアプリケーションとは何をなんのことですか？？ このアプリケーションが見つからない場合の対処法を調べていますが見つかりません 対処法がのっているサイトを紹介してください http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/wha … これを見るとスタート画面にピン止めをするなどと書いていますが意味はなさそうです
さきほど恥ずかしいですが、アダルトサイトを、みていました。すると、登録完了 とでて365日見放題で3万円とでてきました 間違えて登録した場合は電話して下さいとでました。1日すぎると一万5千払って下さいと書かれていました どうしたらいいでしょうか？ あせっていて、おかしな文になっていてすみません
友達とサイトで、動画を見ようとした時に勝手に登録されてしまいました。 IDなどがでてきて、とても怖かったため、すぐにその画面を消してしまったので、よく読んでいません… プライベートの方で見ていたのですが、放置して大丈夫でしょうか… メールが届いたりはしていないのですが… ネットでいろいろ調べましたが、消してしまったという話はなく、今のところ、どうするべきか分かりません。 ご意見お願いします…
メッセージで最終通告です。有料動画閲覧履歴があり、登録解除の連絡を頂けない場合、至急身辺調査及び強制執行の法的措置に移ります。 03-6632-3887 というメッセージが来たのでネットで調べて見たところ、架空請求だと分かりましたので、 通知を停止して、発信者の着信拒否をしたのですが、今までに拒否設定をした経験がなく、誤って「設定する前に」連絡先を送信してしまいました。 これを行うと地図に現在どこにいるのか、分かってしまうので不安で仕方ありません。 教えて頂きたいのは以下の二点です。 1.　何らかの方法で個人が特定されて、請求されることはあるでしょうか？ 2.　また請求された場合、どのような対応が必要でしょうか？ 何卒よろしくお願いします。
有料アダルトサイト請求。すぐ解答お願い致します。 今日興味本位で18禁の動画をクリックしてしました。そうしたら動画は再生されず登録ありがとう御座います。お客様のIDはこちらです。というページになりました。 今冷静に思えばワンクリック詐欺だというのが分かるのですが、その時慌ててしまい退会しようと思ってお客様サポートセンターという所に電話してしまいました。電話はしちゃったんですが、やはり怖くなって直ぐに電話を切ったのですが、これでも向こう側に電話番号が行って住所特定されてしまうのでしょうか…？ 24時間以内に退会手続きをしないと請求が現住所に届くと書いてあったのでとても怖くなってしまいました。宜しければ解答お願い致します。
お恥ずかしいお話なのですが、間違って、アダルトサイト入会してしまった Twitterで、興味本位でアダルト系のをみていたのですが、最初は画像しかなくて、お金もかかるようなことは書いていなかったのですが、どんどん検索していくうちに、動画がでて、あなたは18歳以上ですか？などの質問があったのですが無視してその動画を見ようとしたら、登録完了しました！って言うのが出てきて、それで、お金が13万円ぐらい？だったのでしょうか？そんぐらいのお金を請求されました。そして、退会するにはメールを送ってくださいと言われておくったのですが、帰ってきたのがこれです。 【 入_会_詳_細 】  I_D：○○○○○○○ 入_会_時_間：2016-04-04 01:07:15  現在、情報 削除 処理を行わさせて頂いておりますが、正常に情_報削_除が出来ない状態になっております。問合わせ窓口まで至急ご連絡ください。お電話にて本_人確認・質問事項等が御座いますので、確認が出来ましたら手続き【個 人 情 報 削除・退 会 】が終了となりますのでご対応お願いします。  ※ 注_意_事_項 ※  連絡がない場合、どんな理由が御座いましても【個人情報削除・退会】手続等が行えない場合が御座いますので予めご了承ください。メールでの問合わせは出来ません。また、営業時間内に連絡がない場合でも手続き当サイト_規定より規_定違_反なります。  ◆問合せ窓口◆  □会_員_様_専_用_ダ_イ_ヤ_ル□  　  T_E_L:0366950919  (受付時間 09:00～20:00 年末年始を除く)  メール担当：三崎　ゆず季  ※必ず電話番号の前に【1_8_6】を付けて発信して下さい。非通知の対応は受付出来ませんのでご了承ください。非通知は悪戯対象となりますし、悪戯行為等が発覚した場合、管轄の警察署に通報させて頂きます。  これは詐欺なのでしょうか？危ないのでしょうか、そして、まだ未成年者です、親にはとても相談ができません、電話するにしても怖いです。この時どうすればいいのでしょうか？
今日、少し興味があったのでアダルトサイトを見ていたら、突然(契約完了)と出てきました。多額の請求で焦ってしまいコールセンターに電話してしまいました。しかし営業時間じゃなかったので発信だけでおわりました。これはやはりワンクリック詐欺なのでしょうか。もちろん馬鹿なことをしてしまったことは自覚しています。お金は請求されるのでしょうか。解答お願いします。
バナナチャンネル。。 バナナチャンネルにワンクリック詐欺に あってしまいました。 実際にワンクリック詐欺にあわれた方いますか？ そしてその場合電話もメールもしてないので なにもないと思っていいですか？ わからなくて不安になっています
ワンクリック詐欺。 ワンクリック詐欺にあってしまい 電話もメールもしませんでした。 今日振込み日だったのですがなにも連絡がないとゆうことは これからも脅しの電話もメールも無いと安心していいですかね？ すんごい怖くてビクビクしています。 払う必要も無いと聞いて最近安心したばっかりなんですけど、、、
タイトルのままですが、今までウイルスバスターを使っており、そういった許可禁止 機能がついていましたが、ノートンではあるのでしょうか？ 検索では古い物しか出てまいりません。 特定のサイトを閲覧禁止しブロックする方法をおしえてください。
TポイントカードのポイントについてTサイトのお問い合わせから質問をしました。内容はクレジットカード会社で貯めたポイントの移行をしたのに自分のTポイントカードへポイントが移行していないので調べて下さいということでした。 お返事は次の日に頂きましたが 一文字も読めまない英語の羅列や数字 所々自分のメールアドレスが見えるだけです。 私のつかっているのはipad Airで最近バージョンアップをしました(9.3へ) バージョンアップのせいかしら？と考えましたがもう戻せないですし この文字ばけを読めるようにするにはどうゆうことをしたらいいかわかる方がいらっしゃたら教えてください。お願いします。
間違えてアダルト動画をタッチしてしまいました。 すると登録がなんとかというページに飛び､無料キャンペーン終了まで残り〇〇時間…となっています 期間を過ぎると通常価格の高額のお金を払わないといけないらしいです どうしたらよいのでしょうか 電話やメールを送ったら解除できるというので電話をかけてしまいました
クリック詐欺？ 今日、いろいろ画像(18禁)を検索していたところ変なサイトに飛んでしまって勝手に登録完了と表示されてしまい、高額な金額もかかれておりました。ただ単に会員No.みたいのがかかれてて、すぐに↩のボタンを押しましたがまた同じ画面になっていまい、ホームボタンで戻りました。何回か↩のボタンをおしていたら勝手に電話番号が表示されていました。もちろん、かけてはいないですが。24時間過ぎたら、必ず料金を支払ってもらいます的なこともかかれておりましたがもちろん、スルーしました。これで良かったとは思いますが、メールアドレスを変えようにも色々なお店とかで登録してるので正直変えたくありません。24時間はほかっておこうと思いますが、この考え方は間違っていますか？
ワンクリック詐欺？？ アダルトサイトを見ていて 思わずワンクリックしてしまいました そのワンクリック詐欺無視していいですよね？ 登録ありがとうございます！ とか出て焦りました。 電話しない、メールしなければいいですよね？
初歩的なことで申し訳ありません。 同じような質問を調べてみたのですが理解できず、質問させていただきます。 自宅で使っていたパソコンがバックライト切れで使えなくなり、新しいパソコンを購入しました。 古いパソコンに入っていた画像を新しいパソコンにコピーいたしたく、 ファイルを共有にして、移動させました。 移動させたあとに気づいたのですが、外に漏れてはいけない画像（例えば免許証の画像等）が多々含まれていました。 下記のような状況の場合、共有ファイルに入っていた画像が外に出てしまう危険性はあるのでしょうか。 どのような情報が必要なのかもわからないので足りない情報があれば補足させていただきます。 ◆自宅ネット環境◆ フレッツ光回線 無線LANを使用 無線LANに繋ぐにはパスワード入力が必要 ◆古いPC◆ Windows Vista コントロールパネルからファイルの共有を有効、パスワードを無効 そしてコピーしたいファイルを共有に設定（Guest追加、閲覧のみ） コピー完了後、コントロールパネルのファイル共有を無効、パスワード有効に設定 ◆新しいPC◆ ネットワークから古いPCのアイコンを選び、先ほど共有にしたファイルからコピー データ量が多く、取り込むのに約2時間かかりました。 当方自宅の無線LANを使用しており、ご近所さんがファイルを共有にしていたこの2時間の作業の間に画像を閲覧・コピーすることはできるのでしょうか。 古いPCをシャットダウンする前にコントロールパネルのファイル共有を無効、パスワード有効に設定にしただけなのですが、共有にしたファイルも設定を変えなければなりませんでしたでしょうか。 古いPCをシャットダウン後は、新しいPCからアクセスできなくなっていましたので安心してしまってよいのでしょうか。 すみませんが、どうか私の不安を取り除いていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
至急回答お願いします お恥ずかしい話ですが、先日アダルトサイトのワンクリック詐欺に合ってしまったようです。 全く別のことを調べていたらいきなりそのアダルトサイトに飛び、混乱して元の画面に戻ろうとしたら勝手に登録完了の画面でした。 その時慌てていたため、誤作動の方はこちら、という場所をクリックしてしまいメールが届きました。 そこのメールには、メールでは対処出来ないから電話をしてくれと書いてあったので電話をしてしまいました。 夜中だったので繋がりませんでしたが、電話番号をしられてしまいました。 さらにメールには、１ヶ月見放題プラン（150000万）など記載されてました。 24時間以内に電話をくれれば、退会手続きをすると書いてありました。 その後で不安になって調べてみたところ、ワンクリック詐欺だということがわかりました。 調べてみると無視をすればいい、とのことだったので無視をして、電話は着信拒否しました。 ですが次の日、またメールが届き、 ・通常手順で登録しているからメールでは退会出来ない ・登録に至るまでの事情を聞くから電話をしろ ・このまま放置を続けると公式有料アダルトコンテンツの無断利用目的による放置状態と認識せざるを得ない ・このまま連絡がなければ自宅に内容証明書を送る などと書かれていました。 ワンクリック詐欺だと言っても、公式サイトという記載や内容証明書を送る…と不安だらけです。 ちなみに気付けば登録になっていたので住所は一切教えた覚えはないです。 電話番号やメアドからは特定出来ない、とネットで知りましたがここまで言われると凄く不安です。 私もまだ学生なので親の所に通知などが行ったら本当に困ります。 このまま無視して大丈夫なのでしょうか？ 学生なので難しい事もよくわかりません。 回答お願いします。
Beckyを使っています。迷惑メールが来るので断りのメールを送っても依然として大量に送りつけて来ます。この着信を迷惑メールとして跳ねつける処置がBeckyの機能の中にあれば教えて下さい。
誤って1-Click詐欺だと思われるアダルトサイトに登録してしまったんですけどどうすればいいですか。退会手続きをするためにメールをしろみたいなことが書いてあったのでメールをしてしまいましたそして向こうからの返信に自分の本名が書かれていたんですけど大丈夫ですかそして自宅に請求が来るなどといった事はありますかこちらはメールしかしていないのでおそらく相手はメールアドレスしか知らないと思うんですけど大丈夫ですか？
知人が出会い系サイトで会った相手にお金を払わないと被害届を出すと脅されています。どうしたら良いですか？
恥ずかしい話なのですが 先日ワンクリック詐欺にあい電話をしてしまいIDを教えてしまいました。 それで怖くなり解決するためにインターネットで調べて相談窓口に相談し、契約をしてお金を払ってしまいました。馬鹿です。 契約には住所などを書いてしまいました。 今後家に請求書などのハガキはきますか？ ハガキがきたらどうすればいいですか？ また今後何年たてば安心ですか？ 真面目な回答よろしくお願いします。
至急お願いします！！！ チャットで脅されています。その脅して くる人にはなにも教えてませんが、何人かに 電話番号を教えてしまいました。その人に 伝わらないでしょうか？？？
スマホのチャットで年上の男性が あたしに告白してきて冗談でいいと言ったら 信じてしまい勝手に話をすすめました。 そして、無視したら訴えるって言われました。訴えることできるんですか？？？ 電話もなにも教えてません。
RealPlayerでのブラウジングができなくなってしまい、jp/real.comのサイトにアクセスして問い合わせか再インストールを試みたいのですが一向にアクセスできません。 こちらとしてはCookieや一時ファイル削除、IE11の他にFireFoxやChromeでのアクセス、ファイアウォール無効化など試しましたが解決しません。 サーバーの過負荷か自分のパソコン側の問題かも判りかねる状況です。 どう解決すればよろしいのでしょうかご教授お願いします。
ニコニコ動画にてコメントを日本語で打とうとすると添付した画像のような別窓がでてしまいます。この小窓の名前が分からず、どう検索したらよいか困ってしまったので質問いたしました。これはなんでしょうか。また対処方法が記載された記事などオススメのものがありましたら紹介していただけたらと思います。よろしくお願いします。
ワンクリック詐欺について ワンクリック詐欺にあい、裁判で訴えるとメールがきました。もし、裁判所からそういう通知がきたら出廷したほうがいいですか？出廷したら裁判に勝てますか？
先ほどゲームの攻略を、見ておりますといやらしいサイトの広告がありました。スクロールして攻略見ていたら不意に押してしまいました。するとパシャッと音がして20000円請求されました。これが例に言うワンクリック詐欺なのでしょうか？
最近、よく貴方に支援したいです。ってメールが入るんですよ。皆さんはそんなメール 入らないですか？以前、お金に困って掲示板に投稿してからなんだけど、それからずっとその類のメールが入るんですよ。仕事中にも入って、昼休みの時間に携帯チェックしたらその類のメールが30件近く入ってびっくりです。
Lavie NEC 2014年 春モデルのパソコンを使っています。 あまりパソコンは使わないのですが テレビを見たり、録画番組を見たり、DVDを 見たりして使っています。 引っ越しのため、車で移動後 試しにつけてみたら、テレビはつくのですが 録画番組がでてきません。 読み込まず、予約録画もできない状態です 今まで撮りためていた番組も消えてしまい 録画をしようとすると、容量がありません とでます。 何も番組がないのになぜでしょう？ 壊れてしまったのでしょうか？ またどうすれば治りますか？ パソコンに詳しい方よろしくお願いします！
pcを5日前に復元したい pcに疎いのでご教授お願いします。 最近pcに警告が頻繁に出るようになったため、最適に診断という所を押してしまいました。 次の日から全てが＋－HELP－RECOVER－＋(ycxmx←ここは複数)に変更されていました。ファイルやフォルダは5段階経て繋がりますが、接続不可能なプログラムもあります。 そこで復元したいのですが、やり方がわからず困っています。アクセサリ→システムの復元を試しましたが、直りませんでした。アンインストールも考えましたが、そこには入っていません。 3/24に戻したいので、直す方法があるなら、手順を教えていただきたいです。 デスクトップに次々と知らないアイコンが増えてきています。 どうかよろしくお願いします。
有料のアダルトサイトに登録等の手続きは一切してないに登録しましたってなってしまいました。悪戯とみなした場合利用規約に沿って小額裁判制度を利用させていただくみたいな内容のメールがきたんですけど大丈夫なんですか？
グーグルで「天気」と検索すると今までは自分の所在地の天気が出ていたのですが、彼女が帰省する際に天気を調べていったのか今同じワードで検索すると彼女の地元の天気が出てしまいます。 「○○県　天気」で検索を掛ければいいんですが今までは「天気」だけでよかったので以前の状態に戻したいです。 「花見」と検索しても彼女の地元が上位に表示されます。 解決方法ご存知の方回答お願いします。
手続きなどしてない有料のアダルトサイトに登録しましたってなってしまったんですけど大丈夫なんですかか？そのアダルトサイトからメールで振り込みが確認できない場合IPアドレスから住所特定しますみたいなメールがきたんですけどIPアドレスから住所を特定することはできるんですかまた請求が来る事はありますか。 アダルトサイトから来たメールに何度か返信してしまったんですけどメールアドレスを変更しても送らずに無視しておけば大丈夫ですか？
ワンクリック詐欺だと思われるアダルトサイトに登録してしまいました。そのサイトからメールが来てそのメールの内容が振り込みが確認されない場合あなたのIPアドレスから住所を特定します言いたいなことがかかれていました。IPアドレスから住所を特定することができるんですかまだ請求が家に来ることがありますか。そのサイトのメールに何度か返信をしてしまったんですけど大丈夫ですか。
IPアドレスから住所を特定することはですか。ワンクリック詐欺だと思われるアダルトサイトから振り込みが確認されない場合IPアドレスからあなたの住所をとくていします。というメールが来たのですがIPアドレスから住所を特定することはできるんですか。
有料のアダルトサイトになぜか登録等の手続きは一切しないのに登録しましたってなってしまいました。そのそのサイトからのメールで未払いが確認された場合IPアドレスからあなたの住所特定しますみたいなことが書かれていたんですけどIPアドレスから住所を特定することは可能なんですか。そして請求等が来る事はありますか。
どーしよ。これ。大丈夫かな。
やっぱり怖いです。払ったほうがいいのでしょうか。焦ってます。メアドの変更の仕方もわからないし。もーいやだ。携帯機種変更したほうが早いですよね。以下の画像です。先ほど送られてきました。
先ほど、以下のメールが送られてきました。 警察のお客様相談室の方にも相談しましたが、 やはり怖いです。無視していいと言われましたが。 どーしたらいいですか。
変なサイトへ飛び、多額の請求がきました。 すぐ、メールで退会申請しましたがメールの返信が来ません。どーしたらいいですか。親にも相談しにくいです。 適切な回答お願いします。
以前からよくアクセスしていたサイトに、急にアクセスできなくなりました。 サイトのURLを開くと、 「TLS 1.0、TLS 1.1、TLS 1.2 を有効にして」「再度接続するよう」 求められます。 しかし、設定から確認してみると、これらのすべてがすでに「有効」になっているのです。 サイト側の問題かもしれないと思い、1週間ほど待ってみましたが、やはり解消されません。 これはどうすれば解消されるのでしょうか？
フライトレーダー24がリニューアルされてから飛行機が表示されなくなったのですが、どうすれば表示されますか。
6年くらい前から2ちゃんねるにて実名を出され誹謗中傷を受けてきました。 ネタになってたブログも削除して以来数年スレッドを見たりもしないで忘れてたのですが、ふとしたきっかけでチェックしたら未だに（スレッド数を重ねて）書かれており、仕事先やそこでの源氏名（風俗店）まで開示されていました。 2ちゃんねるにはそのお店の方のスレッドもあり、そこでも本名や顔写真へのリンクなども貼られたりしました。 6年前から2ちゃんねるに何度か削除依頼もしましたが、無視され続けています。 世間に対して悪いコトをしてるとは思いませんが、家族や友人達に仕事内容などを知られてしまうととても困ります。 こんな時はどうしたら良いのでしょうか？ とりあえず再び、削除依頼はしてあります。 どうか良いアドバイスをよろしくお願いいたします。
アダルトページの画面をクリックしてしまって１８歳以上をクリックしたらカメラでとった時の音がなっていきなり有料登録が完了しました。となっていました。請求額が約５万円ほどでお客様ＩＤが表示され支払いは３日以内とでています。退会は登録後３０分以内とかかれていますが既に３０分たってます。。誤作動で登録の方は３０分以内に連絡すれば速やかに対処します。とかかれているんですが怪しいし怖くて連絡できませんでした。 以下一部コピーです。 「期日までに支払い確認がとれない場合、延滞者として管理部より直接ご請求させて頂きます。その場合、番組使用料に別途催促事務手数料を加算してご請求させていただきます。また、悪質に延滞を続けた場合、お客様の情報を元に携帯電話会社への情報開示依頼や所在調査等を行い、弁護士による内容・少額訴訟制度等を利用したご請求へ切り替えさせていただく場合がございます。 その他、ご不明な点は利用規約をご覧ください。 ※すでにお支払い頂いておりますお客様、和解中。裁判中のお客様、その他不明な点ございましたら恐れいりますが、弊社サポート宛にご連絡をよろしくお願い申し上げます。 【ご注意】 お支払い期間内にお支払い、又はお客様からの連 絡がない場合は悪質ユーザーとして当番組、特別 管理部の対処となります。不正アクセス行為とし て通達させていただく場合があります。」 さらにしたのほうには裁判になるやらも書いてあります。。 これは詐欺とみて無視でいいのでしょうか？最初のカメラのような音が怖いのですが。。初めてのことなので対処の仕方が全然わからなくて困っています。 どなたか対処の仕方を教えてもらえると幸いです。よろしくお願いしますm(_ _)m
アダルトサイトのワンクリック詐欺 約１年前にかかってしまって 電話で誤作動を取り消します みたいな感じで書いてあったので 焦って電話してしまいました １年契約でもうすぐ１年契約の日です 登録もしてないんですけど どうしたらいいですかね？ 電話はかかってきますか？ 請求書は送られてきますか？ この1年ドキドキして安心して 眠れません。 学生の身なので 親に迷惑をかけたくありません。 また、親にバレたくありません でも、それが親の携帯で 詐欺にかかってしまいました どうすればいいですか？ 誰か教えてください
フライトレーダー24で飛行機が全く表示されなくなり、ログアウトもされたらしく、パスワードも忘れたので新しいパスワードを設定しようとしてForgot Password? Enter your email in order to request a new password.と書いている蘭に自分のemail（––@yahoo.co.jp)を入れてもCouldn't find the email in our databaseと出てパスワード設定ができないのですが、どうすればよいですか。
クライアントから 「ブラウザの拡大縮小によるレイアウト崩れを修正してほしい」 と言われているんですが、 これはどこまで対応すべきものなんでしょうか？ それとも対応しなくてもよいものなんでしょうか？
友達が勝手に携帯を利用しアダルト動画にアクセスしていました。女の子専用オナニー無料動画というサイトでした。そして、動画をタップしたところいきなり 有料登録完了致しました。とかいてあり 時間制限内にお電話かけていただきましたら、15万円になります。 ご自宅に請求内容を送らせてもらいます。必要のない方はお電話かメールでキャンセルお願いいたしますとかいてありました。 有料登録なら、口座からの引き落としのため 口座番号など個人情報の登録があるのではないでしょうか？また、自宅に郵便物が届きますか？勝手に引き落としされたりするのでしょうか？ 教えてください…助けてください。 学生のため親に迷惑かけたくないんです。至急お願いいたします
ワンクリック詐欺のようなものに初めて引っかかってしまいました。。そこで、３つほど質問があります。 先日、スマホのインターネットで調べ物をしていたら、いつの間にかアダルト動画のサイトにとんでしまいました。。 焦って画面を色々タッチしてしまい、登録完了という文字と女の人の画像が出てきて 登録を取り消したい場合は電話するように出てきて、焦っていたので電話してしまいました。 電話では「誤作動なので取り消してほしい」と伝えると、画面に出ていたIDを聞かれたのでそれを言いましたが、それ以外は特に聞かれていません。私のケータイは、登録してない知らない番号からの電話はかけられないようになっています。でも番号通知はオンにしていたので、そこから個人情報が流出したり２次請求などがされることはありますか？ あと私はアダルト動画は見ませんが、別の色々な動画サイトで自分の好きなアイドルの動画はたくさん見てるので、もし知らない内にそのサイトにとんじゃってたら閲覧履歴とかみられて請求されたりしますか？ もう一つ、私はGoogleでアカウントにログインした状態で調べてたんですけど、履歴などから私のGoogleアカウントを特定されて個人情報を調べられたり流出することってありますか？ 自分がやってしまったことなのですが、本当に怖くて不安でしかたないです。。もし私のせいで家族に被害があったらと考えたら、吐き気までします。。 わかりづらい文章ですみません、どなたかお願いします(＞＜)
Googleアカウントのパスワードを忘れてしまいました。 登録していた携帯番号も変わってしまったのですが、パスワードを教示してもらえる方法を教えて下さい。
昨日有料動画サイトから電話あり最終通告て言われて退会希望と伝えたら登録されて結構日にちたってるから料金30万払って下さいて言われて分割とかも出来ると言われたんですがこわくて途中で電話切りました。 退会するのに本人確認が必要時と言われて住所とか会社名言ってしまったんですが払わなかったりしたら会社に連絡行きますか？ 今着信拒否してます。 わかるかた教えて下さい。
ヤフーオークションで変な落札者にあい、評価欄で個人情報を晒されました すぐにそれは削除されたのですが、某掲示板でも晒されてしまったようです このような情報は消せないのでしょうか 法的に訴えたりできるのでしょうか
大変お恥ずかしい話なんですけど、間違えて有料アダルトサイトに入会してしました。 すぐに書いてあった電話番号に電話して取り消してもらえたのですが、いろいろ調べると年齢確認だけで登録するのは詐欺だと書いてありました。 これは詐欺で電話番号を教えただけなんですかね？ 結構丁寧に注意してもらってから退会できたんですけど… 親にも相談できないし、もし請求がきたらすごく困ります(´；ω；｀) 請求とか来ませんよね？？ 教えてください！
高額の動画サービスに加入してしまいました。どうすればいいですか？
①某学術団体のＨＰを閲覧したら、自分のパソコンで2回ともフリーズします。別のパソコンでしても同様のフリーズになります、このＨＰはウィルスに犯されているのでしょうか。 ②　①とは関係ないですが義母（全くネットなどしない）ですが、yahoo検索で名前を入れると、住所、氏名、自宅電話番号まででてきます、これって悪意のある誰かが載せているのでしょうか（義母は振り込め詐欺の被害の経験があります、また私が載せたように言われ困っています）
twitterログインしようとしたら以下の文が出てきてログインできません。 「あなたのアカウントは自動化に関する twitterルールに違反していると思われます。」 「アカウントのロックを解除するには以下のステップを完了して あなたが正当なアカウントの所有者であることを確認してください。」 電話番号を入力しろと出てきて怖くて放置してます。 これって凍結って事ですか？
至急解答お願いします‼ 今詐欺通販サイトと思われるところで商品を購入してしまいました。銀行振込ですが振込はまだです。しかし、住所、電話番号、名前、メールアドレス全て教えてしまったのです。自分はこれからどうすれば良いですか？またどのような被害に遭う可能性がありますか？
間違って押して高い請求をされて、退会しようと思ったけど退会することができませんどうしたらいいですか
ネットを開くと下の画像が出てきます プロバイダでセキュリティの契約はしてます。 この画像は設定しなければいけないのでしょうか？ 毎日でてきます。 必要でないのなら 出ないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
弟にどこの携帯電話とも契約していない電話番号もない、電話もできない端末を貸したら何かの間違えか何かで有料アダルト動画の会員になってしまいました。 誤作動による登録は電話で退会しろというのですが電話番号もない、電話もできない端末なのでできません どうすればいいか困っています 対応を教えてください
先日まで観られていた映像が、「プラグインがみつかりません」と表示され。 黒味に画面がなってしまいました。 詳しく無いので教えて頂ければ幸いです。 パソコンはMacBook　１０、５、８です。 詳しい方には変な質問かとは思いますが。 私は詳しく有りませんので許して下さい。
間違えてアダルトサイトの有料ページに入ってしまって… そこのサイトのところをタップしたらいきなり、登録完了になっていて、間違えて入ってしまった方はこちらにお電話くださいって書いてあったので、テンパってしまって自分の携帯番号でキャンセルの電話をかけました… 「おいくつですか？」とか、「次はないですからね」など、いろいろ聞かれたり、言われたりしました… そこのサイトには、請求が無ければ、登録された端末からの情報で請求書を送らせていただきます。とも書いてあって、どうすればいいのか分かりません…… 携帯の番号から住所が特定されることはあるんでしょうか？ また、請求書が来る可能性はあるのでしょうか？？
アダルトビデオの所で18歳以上ですか？って聞かれて間違えてはいを押してしまいました。そして高額なお金が必要になりました。その時はパニックだったので何か分からなかったのですが、ツークリックしたら勝手になってしまいました。どうしたらいいですか？助けてくださいm(__)m 登録時にはIDなどを書いていません
間違ってアダルトビデオの所で18歳以上にしてしまい。高額なお金が必要になりました。親にバレたらやばいので、お願いします！助けてくださいm(__)m
他のサイトに勝手に頻繁に誘導されて、たいへん支障が出て困っています。インターネットエクスプローラ等、どのブラウザでも現象は同じです。アドオンも可能な限り無効にしています。インターネットエクスプローラの設定もリセットしています。履歴も削除しています。お気に入りも可能な限り削除しています。しかし、現象はおさまりません。他に有効な手段があれば、教えてください。お願いいたします。
興味でアダルトサイトの動画再生をクリックした所ページが1度更新したようになり　作動しなかったのだろうか　と思いもう1度クリックしたところ「契約を完了いたしました」と出てきて99000円を3日以内に払う様書かれていました。解除しようと思いメールを送ったら返信が来たのですが、怪しいと思い他の質問者様達の似た様な例もいくつか拝見させていただきました。 ですが返信メールの中に ・クーリングオフ適応外で利用料金99000円です。契約を希望される方はPlay画像をタップし進むことの表示がありました。 ・18歳以上で利用規約に同意し契約最終確認に進むかの質問。 ・18歳未満や必要ない方への退場口の設置 と書かれていて2回確認があったというのがとても気になって不安で仕方ないです。完全に自分のミスですがそんな大金払える訳もなくとても困っています。 助けていただけないでしょうか。
いつ登録したかも覚えていない、ルミエールというサイトから請求が来ました。 登録した気はしますが、お見合いパーティでいただいたチラシには無料とのことで登録したはずです（有料なら登録しない） そして、結局使っていませんし、下記の支払い催促の期間はログインすらしていないはずです。 ---------------------------------------- ルミエールサポートセンターです。 平素はルミエールをご利用いただき誠にありがとうございます。 2016年1月から2016年3月分のクレジット決済がカードの有効期限切れ等の理由により 決済失敗となっております。 なおクレジット決済失敗の原因につきましては、 弊社ではお客様のカード情報を一切お持ちしておりませんので分かりかねます。 直接カード会社にお問い合わせ下さいませ。 また大変お手数ではございますが決済失敗の期間の金額を お振込みいただいてもよろしいでしょうか。 毎月1日に会員であった時点で当月の月会費が発生致します。 退会後も当月分のご利用料金は請求対象となりますので、ご了承下さいませ。 ご請求料金額は、 月額3240円（税込）×3か月間＋お客様による決済ミス事務手数料2160円（税込） ＝合計1万1880円（税込）となります。 下記の口座へお振込下さいませ（振込手数料はお客様にてご負担下さい）。 ≪振込先≫ ※振込手数料はお客様にてご負担下さい。 クレジットの再手続き 大変恐れ入りますが、クレジット再手続きの件に関しましては、 クレジット決済代行会社「株式会社AXES Payment」までお問い合わせ下さいませ。 お手数をおかけして申し訳ございません。 ◆AXES Paymentカスタマーサポート　２４時間対応◆ 2016年3月28日までにお振込が確認できない場合、 または再手続きが確認できない場合につきましては、強制退会とさせて頂きますので 予めご了承くださいませ。 ------------------------------------------ すぐに退会しましたが、これは支払い義務はありますか？ しかし、支払い義務があったとしても、カードが使えなかったのならその月で連絡が来るべきだとは思うのですが…。
詐欺サイト？デコリMAXというサイトの継続課金解除、退会方法を教えて下さい。 自分で過去質問などを見てやってみてはいるのですが、回答と食い違う部分がありできません。 若干、長文ですがよろしくお願いたします。 ①「継続課金解除メニュー」を選択する とあるのですが、まずそのような表示がない。 幸いにも回答にその先に行ったときのURL(たくさんのマンガ広告？が表示されてるページ)が載せてあったのでそこから移動 ②マンガとマンガの間にある「継続を停止する」を押す。 その先でも似たようなページに行く。 今度はマンガのマンガの間ではなく、タイトルと紹介文の間に本当に小さく「継続を停止する」とあったので押す。 ③「解約処理について」というページが出てくる。 →退会をご希望の場合には以下チェックを必ず外して『解約する』ボタンを押してください。 下記の内容で契約を変更いたしますので、内容をご確認ください。 とあるのでチェックを外し、解約するを押す。 ④アンケートのページが出てくる 適当に回答し、回答を押す。 過去質問の回答だとここから「退会手続き完了｣というページが出て、下へスクロールし退会ボタンを押すと携帯会社の料金加算？の画面に移るようなのですが、 私の場合は「退会」というページに行ってしまい、そこからどうにもできません。 今も継続課金になったままです。 他の回答に、「登録から２日後、無料の期間が過ぎたら退会することができた」とあったのですが、２日以上経ってからやってみても結果は同じでした。 なぜ退会できないのでしょうか？ 詳しい方、回答よろしくお願いたします。
お世話になります。 私の家は、ケーブルTVを接続しているため、ネットもJcomを使っています。 しかし、たびたびネットが長時間切れます。 問題が起きて電話しても、「特に遠隔で見ても問題はありません」とのことで、 後日自宅に検査に来てもらうと、「ルーターが原因のようなので、交換します」と言われて交換になります。 以前1回だけ、「お客様の近くで障害が起きていた様です。」と、ちゃんと真実を教えてもらったことがありますが、いつもは障害をばれないように隠しているんじゃないのか？と思っています。 もちろんルータが原因のことが3回あったのですが、そもそもこんな信頼出来ないルーターを使っているJcomはどうなのでしょうか？毎回Atermという機種です。 普段無線を飛ばしている為スマホで接続できるようになっているのですが、スマホもネットにつながらず、PCもネットにつながらず、サーバからはネットにPingを飛ばしたりして試した結果、結局どの端末からネットを利用しても遅い、または繋がらないという状況がありました。 それなのにJcomのオペレータは「お使いのPCのインターネットオプションの問題です」と言って収まりませんでした。 なぜサーバというブラウザすら入れていない端末からもネットが使えないのにインターネットオプションの問題なのか？また、いきなり問題が起きたくせになぜ変更してもいないインターネットオプションの問題なのか？と何度言っても聞きませんでした。 結局半日電話しているといきなりネットが使えるようになって終わりました。 また、私は特にヘビーユーザーではありません。ネットを使用するのはネットサーフィン程度です。 オンラインゲームをやる人が多いこの時代に、もし私程度の使用が原因で毎回落ちられていては困ります。 前にau-oneを使っていた時は1日に3回は落ちていて最悪だったのでjcomにして、 落ちる回数は格段に減ったのですが、さすがにこれだと仕事が1日できなかったりするので困ります。 こんなことばかりなのですが、実際Jcomをお使いの方はどういった感じでしょうか？ よろしくお願いします。
大変お恥ずかしいお話なんですが。 3週間ほど前にワンクリック詐欺にあってしまい。30万と表示され焦り、電話をかけてしまいました。その時に、名前フルネーム、都道府県と年齢を言ってしまいました。その後かかってきた電話は無視し着信拒否しました。しかし、今日メールの整理をしていたら、詐欺の数日後に迷惑メールがきていて、それを開けてしまいました…。不安になり、メールアドレスを変更したのですが、それでもお金の請求は、はがきや携帯の支払いなどからくるのでしょうか…？
私はlenovoノートパソコンe440を使用しているのですか、ある日突然google が使えなくなりました。 Google chromeをクリックしたらMissing File Error Unable to find locate data files.Please reinstallと出ました。さらに自分で撮影した画像や動画もクリックしたらアプリは開始されませんでしたと表示します。あと、パソコンを起動して数分後によく分からないのですがファイヤーウォールの知らせ等が表示されます。私はファイヤーウォールに何か関係しているのかなぁと思い調べてみましたが、よく分からず困っています。パソコンはホントに苦手です。助けてください。 P.S.使用しているウィルス対策のソフトはlenovoのウィルスバスターです。
ワンクリック詐欺に引っかかりましたその際取り消そうと電話をしてしまい電話番号と名前を知られましたどうしたらいいですか？
FirefoxのみＦＣ２ライブ・ニコ生・ニコ動でコメントを打とうとすると画像のような文字列の確定ウィンドウ（以下･別コメ欄）が出てしまい、コメントしずらくなってしまいました。別コメ欄の緑の矢印を押すと消えるのですが 再び通常コメント欄にコメントを打とうとするとこの別コメ欄がでてきます。非常に邪魔なので二度と出ないようにしたいのですがどうすればいいでしょうか？ ※　その他詳しい状況や試した事　↓ ● 「半角英数」にすると通常コメ欄に打てるが　それ以外「ひらがな」等にすると別コメ欄が　　　でてくる。 ●　Firefoxの完全ｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙ→再ｲﾝｽﾄｰﾙを試してみたがやはりこの別コメ欄がでてくる。 ●　グーグル検索・グーグルクロームでコメントを打ったときなどは別コメ欄は出てこない。 ● 「Tabキー」や「半角/全角キー」を押しても何も変化なし。 ●　復元ファイルは消えてしまっているので以前の状況には戻せない。
先日は私はアダルトサイトを使ってて無料ポイントを使い切ったら勝手に後払いに切り替わるということでお金を請求されました722円ですしかし、請求から一週間経ったから違約金が発生したので2万円近くを支払えと言われましたまず、そちらのサイトに同意するというボタンもなくメールを送れば同意するというのは書いてありましたがこちらには払う義務があるのですか？今はネットを見て無視が一番と書いてありますのですがこれは無視していいものなのですけ？助けてください
こないだ知り合いに相談されました。 自分のPCがハッキングされてて、自分の行動なんかがネットを介してもれてる。 半信半疑で聞いてたので細かいところまで話した内容を覚えていませんが、半分は本当のことかもしれないと思い、 PCを買った初期にもどして、（引っ越し予定有り）その部屋では使わず、引っ越し先で初めて使うように、とアドバイスしました。 私は専門家でもPCが詳しいわけでもありません。もし彼女の言ってることが本当ならなんてアドバイスしたらいいでしょうか？
興味本位でアダルトビデオを見ようと思ったら勝手に登録されてしまいました。 まだ電話したり何もしてなんですけど親にも相談できないのでどうしたらいいんでしょうか？
興味本位でアダルトビデオを見ようと思ったら勝手に登録されてしまいました。 まだ電話したり何もしてなんですけど親にも相談できないのでどうしたらいいんでしょうか？
私は1月5日にアダルトサイトのワンクリック詐欺にあいました。私は今17歳です。 動画を開いたら『会員登録が完了しました。～日（何日までかは忘れてしまいました）までに三十万円振り込んでください』とあり、その下に会員登録が消せる条件があり、その中に未成年が登録した場合もあったので、そのときは慌てていたので携帯から電話とメールをしてしまいました。 電話では年齢を聞かれ答えてしまいました。その後『未成年で支払えないだろうからお金は払わなくて良いし、今回は退会にしますけど、本来なら警察に届けなければいけないんですから、気をつけてください！』といわれ電話は終了しました。その後催促の電話やメールはきていません。 その後2ヶ月たったのですが、まだ安心はしないほうがいいですか？あと、これから催促が来ることはありますか？また、親が厳しいのでまだ言えてないのですが、バレることはありますか？ どうか、教えてください！
迷惑メール設定した場合でもまだ来る場合はどうすればいいですか？
BL動画見ていたら間違え押してしまったどうしたらいい？？ これって詐欺？
間違えてアダルトサイトに有料かんいんとうろくしてしまった。 18さい未満のかたはこちらから退出を無視して動画を再生を押したら有料会員登録完了とか出てきて九万九千円の請求が… どうしたら良いのでしょうか? もしそうだとしたら親などには知れてしまうんですか?(泣)
ヤバイです、 ワンクリっく詐欺に引っかかったっぽいです、料金がどうのこうのって、前にも似たようなことがあってほっといても何もありませんでしたが今回はやばいかもしれません、どうしましょう。
このサイトは詐欺ですよね。 わかる方、解決方法を教えてください。
色々と動画を見て回っていたら間違えてアダルト動画をクリックしてしまい、勝手に登録をされてしまいました…。 凄く慌ててしまって退会の手続きをしてくださいとメールで問い合わせたのですが、以下のメールが届きました。 日頃より、公式アダルト番組【festival-tv】をご利用頂きまして 誠に有難う御座います。 お客様より、2016年3月12日にご登録いただきました公式アダルトコン テンツの退会申請及び登録情報の削除依頼のメールを頂きましたが、 当番組ではお客様のご登録までの経緯や操作内容の確認のため “メールだけ ”では退会のお手続きを正常に処理する事が出来ません。 誤作動登録やクーリングオフも含め、お客様の登録状況やご要望等を一度ご確 認させて頂きますので、下記お客様サポートセンターまで一度ご連絡を下さい 。迅速にご対応致します。 お時間やお手間は取らせませんが、誤作動についての退会・削除処理の可能な お時間は限られており、お客様の登録日時から【２４時間以内】となっており ます。 サポートセンター【受付時間内】のご連絡が必要となりますのでご注意下さい 。 また、下記理由の登録の場合でも24時間以内にご連絡頂けない場合には登録 情報の削除処理が出来かねる事態となりますのでご注意下さい。 ・未成年での登録 ・誤作動にて登録完了まで至った ・友人（他人）に携帯を貸したら登録になっていた ・登録完了になっているがクーリングオフをしたい これってワンクリック詐欺ですよね？ こういう場合、無視して大丈夫ですよね？ 質問を検索したりして確認したのですがどうにも不安が拭い切れなくて…。
こんなのがずっと来て困ってます… どう対処すれば良いでしょうか？ アダルト系のサイトには入ってません。
間違えてAVサイトに登録してしまったっていう質問を結構前にしていて、詐欺だから無視して大丈夫。個人情報は流れていないというのを聞いてほっとしていたんですけど、ついさっき、メールがきました。 住所などは知られていたり、本当に請求だったりこないですよね？ なんか、メールの題名みたいな所に私の苗字がかいてあって。。 内容はこれです↓ 会員ID【7561816】様 ・ご利用通知書 ・ご請求書 ・パンフレット 上記、計３点をご登録の住所宛に送付させていただきます。 重要事項記載のため、取り忘れの無いようアダルト動画サイトからの通知書ということが、一目で分かるパッケージ仕様となっております。 お手元に届きましたら早急にご確認ください。 お客様ID【7561816】 登録完了日時【2016/3/12 10:08】 請求金額：298,000円 ↓登録端末↓(取得情報より一部抜粋) －－－－－－－－－－ Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 9_1 like Mac OS X) AppleWebKit/601.1.46 (KHTML, like Gecko) Version/9.0 Mobile/13B143 Safari/601.1 －－－－－－－－－－ ===================================================== ▼サポートセンター▼ 【電話】　 0359048076 0359048077 【営業時間】　　 平日：9:00～20:00 土日祝日：9:00～15:00 ※サポートが混み合っている場合は、お電話が繋がりにくいため時間を空けてお電話を頂くようお願いいたします
Googleで検索をしてダメだったときは、次はどこの検索サイトを使うことがお勧めですか？ よろしくお願いします。
パソコンからSuicaのチャージをしようとしたら下のような画面になりチャージができません。原因は何でしょうか？ブラウザはＩEでポップアップブロックは解除してます。
すいません。 自分の携帯に身に覚えのないメールやメッセージの架空請求が届いてて困ってます。 慌ててアドレス押してしまいました泣 どうすればいいでしょうか？ 是非質問に答えてください。 お願いいたします！
すいません。 自分の携帯に身に覚えのないメールやメッセージの架空請求が届いてて困ってます。 慌ててアドレス押してしまいました泣 どうすればいいでしょうか？ 是非質問に答えてください。 お願いいたします！
間違えてAVサイトに登録してしまって、急いで退会申請を送ったんですけど、24時間以内に電話して退会手続きをしないと利用料金の請求がきてしまうとかで。これって電話しても大丈夫ですかね？ これがメールです↓ 会員ID：【7561816】様 退会処理が完了 しましたら、お客様情報は全て削除されます。 誤作動で登録のお客様もご安心ください。 　 　 ▼サポートセンター▼ 【電話】　 0359048076 0359048077 【営業時間】　　 平日：9:00～20:00 土日祝日：9:00～20:00 お電話の際は、上記IDをサポートスタッフへお伝えください。 このメールに返信されても対応はできません。 ご登録後24時間を過ぎますと、誤作動での登録であってもご利用の意思ありと判断させていただき利用料金発生となります。 登録後24時間以内にお電話にて退会手続きを行ってください。
中学2年生の女子です。助けてください。(; ;)実はついさっき、言いにくいですが...エロサイト興味心で徘徊？してしまってあるサイトをみて 18歳以上ですか？と言うのがあって、その上に動画が見れる再生のマークがあって私は18歳以上というのは無視して、再生ボタンを押したらなんかあなたは登録されましたとかいきなり出てきて、180日以内にお支払いください的なのがでてきました。しかも焦った私は退会手続きみたいので、メール送信というのがあり焦っていたため、メールを送信してしまいました。5分以内に返事がかえってくるみたいなことがあったのですが、これって詐欺ですかね？だとしたらメールを送った私はどうすればいいですか？メールアドレスを変えると言っても、親に なんて言えばいいのでしょうか？なるべくメールアドレスを変えずにどうにかすることってできないでしょうか？今すごく不安です。また、これと同じようなことをやってしまった方いませんか？
maxvideoというサイトから、メッセージで『有料コンテンツ料金未納につき本日18時迄に連絡頂けないと身辺調査及び差押手続き開始となります必ず下記窓口へ電話下さい 036*****69』このような連絡がきたのですが、心当たりがありません。 無視してもいいのでしょうか？
アダルトサイトの高額請求 友達が僕の携帯でサイトを見ていて気になるものがあったらしくクリックしたら登録完了されてしまいました。その後に文書が出てきて24時間以内に誤作動での登録をしてしまった方はこちらで登録キャンセルの電話と書いてあったので電話して通話相手が強制退会しましたと言って電話切ったのですがその後僕は気になったのでもう一度同じ番号に電話して請求キャンセルになったか聞こうとしたのですが相手は「退会です。もう電話しないでください。」と言いすぐ電話を切ってしまいました。これはしっかり請求キャンセルできて家に請求が来ない様になったのでしょうか？文書長くなったんですが返答お願いします！
誤った 誤ってお金のかかるアダルト動画と知らずにタップしたらカシャ！ってカメラ撮るときの音が鳴って、その時点で頭が真っ白になってなんかその後なんかでできてよく読まなかったのでよく分からなかったのですが￥の横に大量の0がついていたので相当な額だったのだろうと思って困りに困ってそのウィンドウを消して履歴も削除してしまったので。ものすごく困ってます親に言うにも恥ずかしいからこれにたよりました教えてくださいm(_ _)m お願いします。m(_ _)m
ITSCOMの回線を契約しマンションの自宅でインターネットをしているのですが、しばらくネットをしているとGoogle以外の一般ページがタイムアウトするケースが多発しています。 最初は問題なくインターネットができるのですが、しばらく１５分程度？するとGoogleの検索は問題なくできるのですが、その先の一般サイトに繋が らずタイムアウト、となるケースが多発します。 特定のサイトでなく、いろいろなサイトにアクセスしようとしても同様なので、サイト側の問題ではないと思います。 無線モデムの電源を入れ直したり、無線チャンネル(g/bーn/a/c)につなぎ直すと症状が治りますが、再び同様の問題が発生しています。こういった症状はどこが問題なのでしょうか？無線LANの買い替えも検討していますが、ケーブル線をつなぐものなので普通に売ってなさそうですし。。 ・MNBUX BCW710J ・11g/b, 11n/a/cの２チャンネルどちらも発生 ・MacBook Pro El Capitan 10.11.3
さっき、アダルトサイト登録された、と画面に出て、慌てて電話したら、音声ガイダンスで、明日お電話します、と答えが流れ、どうしたらいいのか、怖くて、助けてください
ワンクリック詐欺にかかりました。PCです。履歴を消したら請求はきませんか？後、無視してたら勝手に消えますか？お願いします！
ルーターのログはネットしてるのになぜか１月１日から３月９日まで何も記載されてなかったのですが３月９日にパスワードを設定したら大量のログが記載されました。自分がネットしてなくてもずっといろんな身に覚えのないログが記載されてます。それと昨日Microsoft アカウントのサインインに不審な点がみられましたとメールが来たんですが記載されていた時間に自分はサインインしてないのにＩＰアドレスは自分のものでした。何か月もMicrosoft アカウントにはサインインしてませんし。Ｆａｃｅｂｏｏｋもログアウトしてないのにログアウトになってます。 やはり不正アクセスされてるのでしょうか？
アダルトサイトに興味本意で入ってしまい 「入会しました」となり焦って電話をかけてしまいました どうするべきでしょう？
アダルトサイトに興味本意で入ってしまい 入会しましたとなってしまいそれに焦ってしまい電話をかけてしまいました どうするべきでしょう？
アダルトサイトに興味本意で入ってしまい 「入会しました」となり焦って電話をかけてしまいました どうするべきでしょう？
なぜか、アダルトサイトにいって、適当に画面を押していたら、入会登録ありがとうございますとでてきました。退会したい方と書いていたところを押しても退会できません。1年後に封筒を送ってくるって書いてました。お金も高い金額です。どうしたらいいですか。退会したいです。返事お願いします
恥ずかしいのですがわたしゎ18歳で アダルト有料会員というのを 見落としていて画面を開いただけで 有料会員になってしまったのですが 先方と話していた時に18歳以上なので お金がかかると言われたのですが どうすればいいですか？ 家に何か送られてくるみたいなのですが。 至急教えてください。
助けてください！ ネットサーフィンしてたらね落ちしてAVに登録されていてお金要求されてしまいました さらに同様して電話で年齢と干支を教えてしまったのですが大丈夫ですかね？？？ また請求内容は他の人と似ていて退会するなら13万でまた払わないなら27万でした パンフレット？的なのを24時間以内に送るとも記載されていたのでしたが本当でしょうか？ 解答お願いします
間違えてAV動画に登録してしまったのですが調べ物をしていて寝ぼけていたら変なbudou.clickというAV動画サイトに繋がってしまい18歳以上ですかという所を押してしまったらカシャッと音がして時間内にお金を払って下さいというのが出てきてしまい、焦って3回ほどサポートセンターに電話をしてしまいメールも2回ほどしてしまいました。 電話は出なくその後折り返し電話が来る前に着信拒否にしてメアドは返事が来る前に着信拒否にして削除しました。 後で調べたらワンクリック詐欺と言う方が多くメアドを削除して電話も着信拒否にしていれば大丈夫でしょうか？ また、電話番号は0366347268 メアドはcontact_5516425@budou.click サイト名budou.click です。 このサイトは本当にワンクリック詐欺のサイトなのでしょうか？ 怖くて仕方がありません。 どなたか教えて頂けると幸いです。
間違えてアダルトサイトに登録してしまいました。年間２５万でそんなお金などなく　親にも知られたくありません。そしてあせってメールアドレスつきのメッセージも送信してしまいました。どうすればいいでしょうか。退会のときにお金はかかるのでしょうか。まっじでなきそうです
アダルトサイトに登録してしまい､電話をしてしまいました、どうしたらいいですか
HP 14-ac100がこのリンクだとi5で\37800のように見えるんですけど、詳細を直接見たり、他のリンクを見るとしっかりCeleronで\37800となっています。 これって地味に詐欺くさくないですか？ 参考URL↓ http://h50146.www5.hp.com/directplus/m/personal/ …
間違って、アダルトさいとみたいなのになんか登録してしまい、登録ありがとうございます！ あなたのiDわなんちゃらかんちゃらですとかかいてて、もおどうしたらいいかわからなくて しかも365日、200000はらうってかいてて、もおなきそうで まだ中学生やし、親にもゆうのはずかしいし、だれにもゆえなくて、、、 どうしたらいいですか？！たすけてください
バカンスと言うサイトに⑨億くれるからと200万支払いました。旦那家族に秘密で(>_<)もうお金Oに(T_T)バカンスと言うサイトで騙された人いますか？
バカンスと言うサイトに⑨億くれるからと200万支払いました。旦那家族に秘密で(>_<)もうお金Oに(T_T)バカンスと言うサイトで騙された人いますか？
僕アダルトサイトに不正アクセスして登録完了しましたお支払い期限内に30万円を振込んでくださいってなったのですがどうすれば良いですか
少し前にワンクリック詐欺にあいました。高額な金額を要求されました。もちろん支払いをするつもりは、ありません。メールもしつこかったのですが、いまは、こなくなりました。それは、向こう側が諦めたということなのでしょうか？
・この会社はホームページでチャットでオペレーターに質問ができます。 ２月中旬・詳しくないので、チャットで聞きながら進めていました。 　　　・対応機種が限られているので、確認しながら購入を検討（通販で白ロム購入） 　　　・アローズZは対応していますか？と確認。 　　　・はい。対応しております。と答えと補足でホームページで対応機種案内をコピペでM０２と　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　表記有り 　　　・M02は別のアローズでしたがその時はそういう品番なんだ位に思っていました。本来はFJL2２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ２月28日・M02をホームページで確認し該当SIMを発注その際もチャットで確認しながら発注。 3月1日・届いたSIMはアローズZには対応していないので、使えない。VOLT　SIM 　　　・とりあえず再発行でマイクロSIMを注文。会社切り替えボタンを押したので、携帯使用不可 　　　・オペレーターが間違って案内したことをいったが、チャットにはなかったと主張 　　　・金額は２枚分を請求。 　　　・チャット履歴を開示要求したが、断られた。 3月7日・納得いかないので払えないといったら、入金がないとサービス停止しますとのこと。 　　　・どのみちカード決済のみなので、自動引き落としになる予定。 納得がいきません。法的に何もできないのでしょうか？お力をお貸しください。
一昨日、ワンクリック詐欺に引っかかりました。 ページを開いただけなのに「登録完了」と出ていて、慌てて登録取り消しのメールを送ってしまいました。 メールを送って以降、振り込みの催促のメール(金額は25万円だそうです、、)が止まりません。 冷静にならずに業者にメールを送ってしまったことをとても後悔しています。 「期日までに振り込みをしないと自宅に請求書を送る」 などと送られてきたのですが、 メールアドレスだけで住所や個人を特定することは不可能ですよね、、？ 今後、来たメールは全て無視しようと思っているのですが やはり不安です(泣) どなたか教えてください。
ワンクリック詐欺について 軽率な気持ちで初めてアダルトサイト を開き動画をクリックしたら、登録完 了と出てしまい、DMM通販と言うサイ トで二日間で13.5000だと。即メール や電話をかけてしまい、千葉県と電話 番号と生年月日まで教えてしまいまし た、どうにもできないのですか？？？
少し前友達が私の携帯でアダルトサイトをみていて履歴を消しわすれたんですけど 今日、いつも買ってるネットショップのURLを押そうと思ったらアダルトサイトの方を押してしまってあわててなんか押してしまって「登録しました」ってきて「誤ったなら24時間以内にお問い合わせ」とあったので電話したんですけど私16歳でアダルトって18歳って思って年齢聞かれたので18歳と言ったんですけど生年月日聞かれたので16歳ですって本当のこと言ったら「嘘つきましたよね」的な感じになってきられたのでもう一度電話したんですけど「強制退会しましたので今後連絡がある場合親に電話します」って言われて嘘ついたことをあやまってお礼をいったんですけど本当に退会してくれてるのでしょうか？！ 住所は教えてないので請求はこないとおもうんですけど 電話番号も着信拒否しました すごく不安なのでいちよう聞いてみました！
変な広告が出てきて消そうとしたら間違えて押してしまい登録が完了しましたとなりました。ワンクリック詐欺だとはきずきましたが、その時は、焦っていてサポートセンターまでで電話してしまいました。これは大丈夫なのでしょうか？誰か助けてくださいほんと怖いです、、、後、電話番号だけで住所などはばれてしまうのでしょうか着信拒否にはしました。本当に怖いので返信お願いします、それと10何万払えと書いてあったのですがそれも大丈夫ですか？二回目の投稿ですいません
変な広告が出てきて消そうとしたら間違えて押してしまい登録が完了しましたとなりました。ワンクリック詐欺だとはきずきましたが、その時は、焦っていてサポートセンターまでで電話してしまいました。これは大丈夫なのでしょうか？誰か助けてくださいほんと怖いです、、、後、電話番号だけで住所などはばれてしまうのでしょうか着信拒否にはしました。本当に怖いので返信お願いします
アダルトサイトに登録してしまって年齢確認おしたところ200000の請求画面があらわれました。 登録前の同意などなかったのですが焦って電話したところ支払いしないといけない事になってしまいました。 こういうのは着信拒否などしたらいいんですか？ 自業自得なのはわかっているのですが、どうすればいいのか不安でたまりせん。 電話がありました。 電話番号は03-6273-9426です。 最初に電話があって３日間連絡ないです。 無視を続けてればいいんですか？ 回答御願いします。
Googleの画像検索結果について質問させていただきます。 私はフェイスブックをやっているのですが、同じくフェイスブックをやっている友人の画像が何気なく画像検索をしたところヒットしてしまったと聞きました。 私も投降した写真（顔写真）を画像検索にかけてみましたが安心していいのか、なぜか私はヒットしませんでした。 もう顔写真は載せないと決めたのですが、なぜ同じフェイスブックでもヒットする人としない人がいるのでしょう？ それとも私のPCでヒットしないだけで一部のPCではヒットしてしまうのでしょうか？ 使っているPCはWindows10です。
掲示板アプリで2月２８日に１９歳の女の子と知り合いました。連絡はカカオトークでしていて、いかがわしい内容の会話になり顔つきの陰部まで写った写真が欲しいと言われ、送ってしまいました。。すると急に連絡がとれなくなり、3月２日に２ちゃんねるでは実名と顔と陰部画像とツイッターアカウントまで晒されました。コメントの内容は19才と名乗っていたのに未成年淫行。会ってもないのに売春などと書かれています、、 ツイッターには自分の友人宛に、自分が送った写真と会話のスクリーンショット画像を数名に送られてしまいました。そこでなりすましと気づき、実名を検索したところ数十のスレッドに同じ内容で実名、顔と陰部画像、ツイッターアカウントをさらされているのに気づきました。 自身の軽はずみな行動ではありますがfacebookまで特定されているので、ここまで個人情報を書かれたら個人の特定が容易なのと友人に知れた事で夜も眠れません。。 弁護士にも相談しましたが、特定に半年かかるので警察へと言われ警察にいくとサーバーの大本が国外だから調査に応じるか分からないと言われました、、
警察の方、法律に詳しい方、まじめに相談乗ってくれる方だけ見てください。 私はネットである人に喧嘩を売ってしまいました。 わざとではないです。私の発言でトラブルがおきました。私はしっかり謝り反省もしています。しかしその人は私の住所を特定しました。私は怖くなり泣きながら謝りました。それでその人に｢住所・学校・本名を言え｣と言われて私は怖くて言ってしました。でも、住所は今度引っ越す、学校は嘘ということで言ってしまいました。それで許して貰ったのですが、その後私の行動がイラつく、などと言われたので私は考えてそれなら連絡を取らない方が相手のためになると考えてそれを言いました。しかし、それはダメで他の話しをふってきました。｢お前いまだれと通話してんの？｣とか送られてきました。なのでそれを無視しました。その人はTwitterの垢も知っていてLINEもSkypeも全部バレています。それに私は昔彼氏にいろいろ言われて裸の写真を送ってしまったり、ネットで出会った彼氏(元カレ)とやったこと、ネタで人にお金をくださいと言ったことがあります。それも相手に知られてます。私はそのことをほんとに反省しています。 そして今日、その人のTwitterを見たら月曜日に学校と警察に電話するそうです。 私はまだ学生です。親もいま出産後で迷惑をかけることができずネ友に相談したり、ほんとに信用してるリア友に相談しました。それで無視した方がいいと言われ私は無視しました。どうすればいいでしょうか？すごく怖いです。 イマイチ話の内容がわからなかった人へ まとめ 相手 成人・男性 私のメールアドレス・電話番号を知ってる 私の住所、本名は知ってる。(学校は嘘のことを伝えてます) 月曜日に警察・学校に電話される 有名な人 私 学生・女 相手に電話番号・メールアドレスを知られてる 昔やってはいけないことをしていた。(ほんとに反省してます) 親は出産後で相談はできない 相手のことを無視した 相手に監視されてる状態 このような感じです。ネタとかではなくほんとです。 お願いします。
2ちゃんで茶髭と言う名でずっと叩かれてます。スレもあります。多分私の顔をネットにあげて笑いものにしてると思うんですけど・・・それとスマホとパソコンがハッキングされてるのか私がスレを覗いていたことも分かっていたみたいですし、スマホの画像の事も書き込まれていました。後、うちの中での家族や私の行動もたまに書き込まれていました。どう対処すればいいですか？
PCの位置情報について質問です。 Googleで検索結果の一覧を表示すると一番下のところに現在地が表示されると思うのですが、その現在地が本当の位置から20kmほど離れているのです。 以前までは気にして見ていなかったので分かりませんが、ここ数日は20km離れた別のある一点を現在地としてしまっているようです。(Googleマップにて確認しました) しかし、これはインターネットエクスプローラーからGoogleを使った場合のことで、Google chromeから検索した場合は正確な現在地が表示されます。 これはどういうことなのでしょうか？ 分かる方がいらしたら教えてください
悪質サイトに引っ掛かりお金払わされてしまいました お金は戻らない？⤵
勝手に登録された 有料アダルトサイトの請求が来てました 自分はまだ中二なので家族に相談できません どうせ架空だろうと思ってたのですが心配になってきました。 本物か偽物かわかる方いたら教えて下さい 内容はこれです。一応IDは隠しておきます ★お客様ID★ 【　 　】 この度は、当サイトをご利用頂きまして、誠に有難うございます。 お客様メール担当の【鳴海加代】です。 本日の【PM23:59】が、会員番号：[ ]様の強制執行期限となりますが、未だご入金の確認が取れておりません。 期限が過ぎてしまった時点で、強制執行(法的手段)の手続きに移行しますので、 お早目のご精算をお願い致します。 また、お客様のご都合で、どうしても本日中にご精算が不可能という場合や、 お支払についてのご質問等は、必ず本日の15時までに当サイトまでお問い合わせ下さい。 その旨を承りましたら、柔軟な対応を致します。 尚、ご連絡頂けないまま　PM23:59　を過ぎてしまった場合、 先日からお伝えしていますように、利用規約に記載の通り、法的手続きに入ります。 大阪簡易裁判所から少額起訴の訴状と、第一回口頭弁論の期日を記した呼び出し状が届いた場合には、無視せずに必ず出頭してください。 当サイトは、法律に基づき運営させて頂いております。 弊社としましては、動画コンテンツをご利用頂くことが主旨であり、 このような対応になってしまうことは本意では御座いません。 お支払につきまして、ご要望やご相談を承らせて頂いておりますのでお気軽にご相談下さい。 以上、おご不明な点は【 03-6892-0980 】までご連絡下さい。 ※本メールと行き違いですでにご精算がお済みの場合は、あしからずご了承ください。 ━━━━━━━━━━━ 　 ◆サポート窓口◆ ━━━━━━━━━━━ 　┏━━━━━━━┓ 　┃ ※非通知不可※ ┃ 　┗━━━━━━━┛ お電話連絡の際必ず上記ID番号をお控えの上ご連絡ください。 ―――――――――――\r ◇お客様・相談窓口 ┗【03-6892-0980】 (平日、土曜日→09時～27時) (日曜日→12時～18時) ━━━━━━━━━━━
アダルトサイトに登録してしまって年齢確認おしたところ200000の請求画面があらわれました。 登録前の同意などなかったのですが焦って電話したところ支払いしないといけない事になってしまいました。 こういうのは着信拒否などしたらいいんですか？ 自業自得なのはわかっているのですが、どうすればいいのか不安でたまりせん。 回答御願いします。
アダルトサイトに登録してしまって年齢確認おしたところ200000の請求画面があらわれました。 登録前の同意などなかったのですが焦って電話したところ支払いしないといけない事になってしまいました。 こういうのは着信拒否などしたらいいんですか？
スマホはLG G2 mini使用、android4.4.2です。 会員のサイトにて通信容量の確認をしたり、サービス変更等をしたいのですが、確認等のボタンを押すと「fusion GOL」というサイトに飛んでしまいます。 そのサイトで再度ID とPWの入力が必要なのですが、楽天や楽天モバイルのIDではログインできませんでした。 そこで楽天モバイルに問い合わせると「デモ機で試してみましたが、そのようなことは起こらないので、Google Chromeからやってみてはどうか。月末月初は混み合うのでそういうことが起こっているのかもしれない。時間をおいてアクセスしてみてください」と言われましたが、同じ現象が起こります。 fusionにも問い合わせましたが、楽天モバイルとfusionは関係ないのでこちらでは分かりかねるとのこと。「本来ならこんなことは起こらない。他にもそういう問い合わせがありました。」と言われました。 他の方でそういうことになったことがある方はおられませんか？また解決方法をご存じの方がおられれば教えてください。
あるライブに同行させていただくことが決まりました。Twitter(取引垢)で募集をかけていた方なのですがその方は当日時間がわからないので先払いしていただければ定価で大丈夫ですとおっしゃっていました。私は定価でお願いしたかったので先払いにしていただきました。銀行の口座がないのでAmazonカードで先払いしてくださいと言われました。 私は不安だったのでtwitterの本垢などを教えて欲しいと要求したのですが完全リア垢になってしまう為難しいと断られました。やはり不安なのでチケットを振り込んだ時の引換券を送っていただきました！安心かと思ったんですが拾い画かもしれないなど考えてしまったりして...それとその事前に送っていただきたチケット確保できたとのイープラスのサイトのスクショに記載されていた代金の支払日が1月23日で引換券に記載されていた入金確認日が2月6日となっていて少しおかしいな？と思ったのですが支払日と入金確認日が違うことは教えていただいたのでわかりました。こちら詐欺の可能性ありますでしょうか？（ ; ; ）どなたか教えていただきたいです。
アダルトサイトでボタンを押してしましました、そしたら、多額の請求が来ました、何度も電話してもつながらず、困っています
さっきスマホで調べものしてたら誤ってアダルトサイトを開いてしまい開いた瞬間に『登録手続き完了』の文字が見えて驚いてそのままブラウザを閉じてしまいました。 知恵袋やこちらのサイトで他の方の質問や回答を見ていましたしこういう詐欺があるって知ってたのでこれも詐欺だろうと分かってはいるのですが電話が来たり請求のメールが来るのではないか裁判とかめんどくさいことに巻き込まれないかととても不安です。 個人情報は本当に盗られませんか？ こちらから連絡しなければ本当に請求はきませんか？ とても不安です、教えてください。
先ほどジャストアンサーというサイトに相談文を送りました。返信がくるようにと思いアドレスを送った後に料金案内？がでていて怖くなりそのままにして消してしまいました。調べたところ詐欺サイトのようなのですが、クレジットカード番号を記入などしていなく、相談文とアドレスを送っただけなのですが、料金は発生しますか？今のところジャストアンサーからはメールはきていません。何も調べないでサイトに入ったことに反省しています…。
有料コンテンツ未払い 有料コンテンツ未払い、ショートメールきた！ 電話したら、メールなどは送ってないって言われた！ 大丈夫ですか？
有料アダルトサイトに登録されてしまいました。 遊び半分の気持ちで見ていたら、（中学生です）いきなり、有料登録完了！と出てきました。 怖くなってスマホで電話をしたのですが通じず、家の固定電話で電話をしてしまいました。 その内容は、 今後一切見ないこと。 このサイトを消すこと。 でした。 今後、電話がかかってきたりすることはあるでしょうか？ 自分が悪いのは重々承知ですが、家族には知られたくありません。 大至急、回答お願いします‼︎
bingとかいう検索エンジンがありますが 一体なんのためにあるのでしょう。 例えばですが国税庁のホームページに入りたいだけなのに なかなか検索ができません。 邪魔でしかないんですが、出ないようにするのは 難しいことでしょうか？ もし、ご存じなら教えてください。
誤作動で有料アダルト動画180日間見放題サイトにクリックしてしまい、勝手に登録されてしまいました。 慌てて、誤作動・退会のボタンを押しました。 今朝、有料アダルト動画180日間見放題サイト運営局からメールが下記のようにきました。 Fw: ※退会手続きに不備があります※ ============================================== このメールアドレスはモバイル端末会員様への【送信専用】ですので返信頂いてもお受けできません。 お問合せはサポートコールセンターへお願い致します。 ============================================== ※退会手続きに不備があります※ お客様ID：156838 こちらは有料アダルト動画180日間見放題サイト運営局です。 申請メールを頂きましたが、お客様につきましては申請に不備があり退会処理が行えないご状況です。 状況確認のため早急にサポートコールセンターまでお電話下さい。 ご連絡頂けず確認が取れない場合、申請は破棄され、そのままご利用規約通り取り進めさせて頂きますのでご了承下さいませ。 ※スムーズに状況確認を行うため、お電話にてオペレーターに【お客様ID】と【退会手続きエラーの件】とお伝え下さいませ。 ↓お問合わせ先↓ サポートコールセンター 03-6689-0492 営業時間 09:00-18：30(平日) 11:00-17：30(土日) この場合、サポートコールセンターに電話をした方がよろしいのでしょうか。
詐欺にかかってしまいました。 プリプリ動画というものの動画をおしたら急に会員登録されてしまいました。 それであせり、登録削除依頼というメールをおくってしまいました。電話はしてません。これからどうするべきでしょうか？ すみませんがわかる方は大至急おねがいします。
申し込むつもりがないのにクリックしたら急にアダルトサイトへの登録が完了しました、という画面がパソコンに出て消えなくなってしまいました。 「画面削除について」のボタンを押したら再び登録が完了しました、と画面が出てしまいました。 支払期限は３日以内に９００００円と書いてあります。 画面にはサポートに電話をすれば無償で解除や対処方法を教えると書いてあります。 電話しない方が良いとは思うのですが、アダルト画面が何度消してもずっと出てきて消えなくて困っています。 このような場合どうしたらいいでしょうか。 ①支払いはしなくてよいか ②どうしたらアダルト画像が消えるか についてご存じの方、教えて頂けないでしょうか。 申し訳ないですがよろしくお願い致しますm(__)m
Yahoo!知恵袋の釣り質問について 皆様の知恵をお借りしたくて 質問させて頂きました。 Yahoo!知恵袋に、 作り話を書いて 回答者の反応を観察し 面白がる悪質な 釣り質問が多い様に 感じます。 何故でしょうか。 科学的に調査した訳ではないですし、 比較したサイト（アプリ）の数も少なく、 ただ僕の主観です。 しかし、気になります。 何かご存知の方いらっしゃいますか？ 自分なりに少し考えたことは、 1 「気のせい。」 2 「釣り質問が好きな 愉快犯的なユーザーの割合が 他の質問サイト（アプリ）よりも多い。」 3 「悪質なユーザーの 割合が高い訳ではなく、 悪質な質問が削除されずに 残っていて目に付きやすい。」 4 「同じユーザーが注意されても 懲りずに何度も質問するため、 悪質なユーザーの1人あたりの 釣り質問が多い。」 当然、僕が思いついていない理由が あるはずです。 もし1〜4で当てはまるものがあれば、 また、思い当たる理由があれば 教えで頂きたいです。 よろしくお願いします。 ＊どのジャンルにしたらよいか 分からなかったので、ジャンルは 「スマホ・アプリ」にしておきます。
メアド変更したのに通知が来る… どうしよう。
初めまして。本題ですがマクロミル知ってる人いますか？ネット上のネット内職みたいなもので、知恵袋や検索でも評価は悪くは なかったので使用しました。しかし、 そんなに通知やアンケートが来ません。 ⭕ご自身に関するアンケートばかり 来ます。始めたばかりで、今までやったことないあたしは少し恐い 利用してたったの2日で引っ越す予定はあるか、使ってる機種は、何人家族、家族や私の職業等々。。（最初の登録でも聞いたよ。また？） なぜか、利用してる私だけじゃなくて家族の詳細までいきなり聞かれるしご自身に関するアンケートしか来ないのが不安です。 （大事な情報答えても2ポイントだし他人が言ういろんなアンケートが来ません ずっとこのままならやめようとすら思うのですが、【同じ様な体験をした方】 【知らない人からしてこれはどう思うか】 お聞きしたいです((oーo)) 会社員とかなら来るんですかね？しかし、嘘をついても答えられないし。 一応訳があって最近無職です。 身体が不自由だったり精神的病だったり 内職のような仕事を選ぶのは主婦ばかりじゃないと思いますよ。。 まあ、ひとそれぞれですが。子供もいないし項目もなかったし対象にはならなそうですよね理解は出来ますが "お金は稼げなくてもコツコツ頑張るつもりです。マクロミル、こんな状態でも私は利用して大丈夫ですかね(/o＼)(_・) 無職で子供いないにした人、ちゃんと個人情報以外のアンケートも来てますか？ 自分の身だけ売って2ポイントは嫌です。 ⭕⭕のアンケートなどのお題が欲しいです >趣味項目はないので本当仕事だけです。 ビューティー関係の仕事選んだ人はそれ関係のが来るんでしょうね。 あたしはブランド好き詳しいとか、引っ越すなんて一言も入れてないけど何故かハウスだったりブランドだったりのアンケは来ました。 年齢的にも、もうすぐで20何ですが来るアンケが年長者向けやマニア過ぎる
IEでもChromeでも、プラウザを開くともう一つ別の窓(別の枠？)でBingというプラウザが開かれてしまうようになってしまいました。 毎回その枠を消しております。 Yahooの検索バーにBingがあるわけではありません。 二重に枠が開いてしまうのです。 このBingの別枠が発生する現象を消すにはどうしたらいいのでしょうか？ アンインストールのところをみてもBingという名前はありませんでした。 お詳しい方おられましたらどうかご回答よろしくお願いいたします。
質問です。 昨日ワンクリック詐欺に引っかかってしまいました。 電話番号を書くと03-6633-8373というところのアダルトサイトです。 本当に何も知らなくて、興味本位から動画をクリックしたところ、支払いの画面になってしまいました。 また、焦って退会メール、さらに電話をかけてしまいました。すると、名前、大学名、メールアドレスを当てられてしまいました。焦っていたので、はいと答えてもしまいました。また、電話番号までわかっている状態です。 消費者生活センターに電話をし、無視するよう言われましたが、大学がばれたことで、大学側に何か請求が来ないか不安です。 またそこまでばれているのなら、住所もばれているかもしれません。 相手のサイトから登録したという郵便物を送りますとも言われました。 大学側に請求等こないか、また家に郵便物が来ないのか、知りたいです。 宜しくお願いします。
間違えてアダルトサイトページが飛んでしまいそのまま登録されてしまいました。 登録通信端末情報:【Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 9_2_1 like Mac OS X) AppleWebKit/601.1.46 (KHTML, like Gecko) Version/9.0 Mobile/13D15 Safari/601.1】 お客様からメールを頂きましたのでご返信をさせて頂いておりましたが、 ご確認を頂けましたでしょうか？ 先日もお伝え致しました通り、 お客様から当サイトへ正規の手順にて会員登録をされている中、 その後も依然としてご連絡を頂けておりませんので 会員登録が完了となっている状態から何も処理を行えておりません。 メールのご返信をさせて頂きましたのでご理解して頂いていると思いますが、 その後ご連絡など頂いておりませんのでお客様を悪質ユーザーとして認識せざる得ない場合などがございます。 メールだけではデータ削除を行うことはできません。 ご不明な点等ございますようでしたらサイト内をご確認の上、 コールセンターまでご連絡頂けましたらご対応させて頂きます。 サイトに戻れないお客様は戻り方もお伝えする事は可能ですので、 必ずご確認下さいますようお願い致します。 お支払いについてお悩みな方も柔軟にご対応させて頂きますので何かありましたらご相談下さい。 ※支払期日が超過した場合、 今後は該当のお客様は所定の手続きを経てお客様情報を特別管理部に移管となりますので 誤作動登録や18歳未満のお子様が登録された場合などは コールセンターにて対処をさせて頂く事は可能ですので 至急ご連絡を下さいませ。 また現在お客様の登録情報は正規会員様として大切に保管させて頂いておりますのでご安心下さいませ。 尚、本メールと行き違いで既に利用料金がご清算済みの際には悪しからずご了承下さい。 下記カスタマーセンターにて至急ご確認致しますので振込明細書をお手持ちの上で ご連絡を頂きます様お願い致します。 一度電話を、かけたらそこから個人情報は漏れてしまいますか？ どうしたらよろしいですか？ 大至急回答お願いします。。
アダルトサイトに勝手に登録してしまった場合どうすればいいのでしょうか？
まちがってアダルトのやつをみてて20万円登録されたそれでその登録を解除したいけどやりかたがわからないおやにばれずにできるほうほうありますか？ これはきにしたほうがいいんですか？
エロいサイトからの通知が止まりません。。。怖いです、
サイトで動画見ようとしたら請求がきましたこれって詐欺サイトですか？
住所と名前から電話番号を無料で調べる方法を探しておりましたら 以下の教えてgooの回答がありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8118784.html こちらでNo.4ベストアンサーの方が無料を強調している以下のリンクをたどり 電話帳登録情報検索 http://jisi.info/ 完全に無料だと思いこんで契約してしまいました。 （よく見ると5000円かかるとは書かれています） 電話番号はわかりましたが5000円振り込めとメールがあり その時に初めて有料だということに気付きました。 このような誘導がベストアンサーになっているのが残念に思います。 No.4の方もグルなのでしょうか？ この誘導により被害に遭った方、たくさんおられるんじゃないでしょうか？
間違ってクリックしてしまったら登録完了って文字が。。。 300000円払え？みたいなのが出てきて。。 でも、メールなどはきてないです 取り消しするには電話をしろとなってました 昼頃に電話したのですが出なかったです。 私は18歳です。。 ケータイの名義は祖母です。 お金って引き落とされるのですか？ すみませんが教えてください。
Apple IDについてです。 わたしは先日ワンクリック詐欺にひっかかってしまい 動揺していたせいで退会メールを送信してしまいました。そのときに使ったのはAppleIDのメールアドレスで メールのアカウント名を本名にしていたので本名がばれました。(返ってきたメールの件名に 〇〇様 と書いてありました)向こうにそれ以上のメールや電話はしていませんし もちろん住所等も教えてはいません。そのあと怖くなったのでAppleIDをもうひとつ作成し メールを送ってしまったAppleIDはサインアウトしていました。そしてついさいきんAppleサポートに連絡をし 削除していただきました。そのとき前のAppleIDのパスワードはもちろん 名前や住所等は変更されておりませんでした。クレジットカードはもともと登録していなかったので大丈夫です。家や携帯電話に不審な電話やメール等はきておりません。 ひとつめの質問です。 なにも変更されていないことから わたしのAppleIDはのっとられていなかったと判断していいでしょうか？ ふたつめです。 AppleIDと本名のみが知られている状態で住所や携帯電話番号は特定できますか？ (プレイマリ住所を登録していたので不安です) いまはIDを削除していただいたので不正アクセス等の心配はありませんが 削除していただく前に不正アクセスがあり住所などが知られていたら…と思うと不安です。 どうか心優しい方 回答お願いします！
こんにちは。 私はガラケードコモを使ってます。 携帯からネットを見たことはないです。ＰＣからでもそういうのは見たことないですし 携帯番号を入力したりもしません。 これはちょっと置いときまして・・ ＳＮＳ経由で、非通知で　Ｈ動画がどうのこうの・・料金未納で～と届いてます。 定型通り、無視してるのですが。。 そういえば最近ヤフーパーソナルで知り合った人と電話番号のみ交換して、 ＳＮＳのみで少々やりとりしてたのが気になってます。 こういう人から携帯番号を悪用されてる可能性はあるのでしょうか？ 疎いのでよかったら教えてくださるとありがたいです。
スマホでサイトを見ていた時に出てくる宣伝みたいなところを誤って押してしまい、アダルトサイトにとんで、誤作動の場合は24時間以内に解除しないとダメとあり、クーリングオフしたい場合はこちらというところで電話までしてしまいました。まだ未成年のため、電話に出た人に「法律違反ですよ、怒りますよ」と言われ、怖くてたまりません。 同じような質問を調べたら、メールアドレスしか分かってないので大丈夫とありましたが、やっぱり自分でも確かめないと怖いです。ふるえが止まりません…。本当に、安全なのでしょうか？誰か親切な方、私を安心させてください。お願いします。
興味がありエッチな動画をみてました、 そしたら有料アダルトに登録しちゃいました 早く退会したいんですけどどうすればいいですか？ こちらは有料アダルト動画180日間見放題サイト運営局です。 お客様につきましては、支払い期日を経過しましたが未だお支払いの確認が取れておりません。 現在の請求額は通常料金330,000円となっております。 もし、何らかのご事情でどうしても期日内でのご清算が困難だった方は、大至急サポートコールセンターへご相談下さいませ。 尚、視聴せず退会希望の場合は、今回に限り、視聴料金は免除させて頂きますので、お電話の際に「退会希望」とお伝え下さいませ。 ただ、これ以上の何の連絡もなく滞納未払いが続いた場合は、誠に遺憾ではございますが、これより簡易裁判所へお客様の支払督促申立て手続きを執行させて頂きますのでご了承下さい。その際には通常料金でのご請求となりますのでご了承下さいませ。 《今後の流れ》 ◆弊社より管轄簡易裁判所へ支払い申立て書申請 ◆簡易裁判所より端末名義人様へ督促状の発付および送付 ※ご登録端末の登録記録（アダルト広告サイト様を含めた全ての通信記録）を提出させて頂きます。 ※異議申立てされた場合は、訴訟手続きに移行され、弊社と端末名義人様との民事裁判となります。 ※裁判が行われた場合、裁判費用は敗訴側の負担となりますのでご了承下さい。 無視していたらこんなのが来て本当にこんなことになるのか心配です。、、、 対処法とか知ってる人、教えてください。 お願いします。
windows10でMicrosoft Edgeでインターネットに接続しています。 最近、インターネットに接続するたびに、ウィルススキャンの画面が 複数現れるようになり、 “ウィルスに感染したのでwindowsの専門家に電話してください”の 音声で警告画面が現れるようになりました。 プロバイダーにセキュリティを契約しているので そのたびスキャンするのですが、 ”お使いのＰＣは安全です”の結果がでます。 その後も開くたびにポップアップ画面が開き続け 消し続けてからでないと、見たい画面が閲覧できない状態です。 from around the webというウィンドが張り付いて 移動も消すことも出来ずに肝心な場所をふさぎ ログインも出来ず困っています。 分かりにくい説明ですみませんが 対処法を教えてください。
アドブロックプラスをインストールしたいのですが、うまくいきません。解決方法を教えてください。
アダルトサイトのワンクリック詐欺に引っかかってしまいました。 ｢登録を取り消す場合は24時間以内に下記の電話番号に電話して下さい。電話しない場合は金額を振り込んで頂くことになります｣と書いてあり、動揺してすぐに電話番号に電話してしまったのですが、大丈夫でしょうか？ ちなみに、電話ごしには｢未成年なら法律違反なのでもう二度と電話しないでください｣と言われました。 とても不安です。 興味本位でサイトを覗いてしまったことを後悔しています。 どなたか回答宜しくお願いします。
アダルトサイトのワンクリック詐欺に引っかかってしまいました。 ｢登録を取り消す場合は24時間以内に下記の電話番号に電話して下さい。電話しない場合は金額を振り込んで頂くことになります｣と書いてあり、動揺してすぐに電話番号に電話してしまったのですが、大丈夫でしょうか？ ちなみに、電話ごしには｢未成年なら法律違反なのでもう二度と電話しないでください｣と言われました。 とても不安です。 興味本位でサイトを覗いてしまったことを後悔しています。 どなたか回答宜しくお願いします。
無料のアダルト動画で、動画をクリックしたらご登録ありがとうございます。と急に料金画面に変わり、180日間の動画サービスと書いてありました。料金は29万円でした。 焦って退会したいがために、電話とメールをしたり、送りました。 それでも、退会ができていません。どうしたらいいでしょうか？ 今とても困っています。助けてください。 無視すればよかったのでしょうか？ 住所が分かったり、私を特定することは「ご登録ありがとうございます」の所ではわかるのですか？ 怖くて外に出られません。 まだお金は払ってませんが、払わないともっと高額になるのかと思うと怖くて･･･ 電話をしたら、「そうゆうの困るから迷惑。次は料金発生させられるから」と怒られました。その後メールを送ったらまだ退会できてませんでした。
Gmailのアカウントをログインしてみるとこのようなメールがいくつも来ていました。今、電話の記録を見るとや電話も来ていました。これは無視しといていいのでしょうか？電話などもかけない方がいいですよね？また、今後親のところに請求書が届くなどそういうことはないでしょうか？何回もこのようなことを質問してしまって申し訳ないですがとても不安なので。
タイトルの通りです。 ワンクリック詐欺に会いかけたといいますか… 「ご登録ありがとうございます」って音がしたと思ったらカウントダウンが始まったんです。 怖くてウィンドウ消したんですけど、消しただけで大丈夫だったんでしょうか? メルアドとか変えた方がいいですか?
すみません。先ほど誤作動でアダルトサイトに未成年で登録してしまい相談させていただいたものです。 皆様のアドバイスでメールや電話を無理すればいいとゆうことはわかったのですが、もし、料金請求が来るとして、それはどこに来るのでしょうか？ 携帯料金にたされたりするのでしょうか？ 皆様のアドバイスをいただけると幸いです。よろしくおねがいします。
ワンクリック詐欺と個人情報について質問です。長いですが、閲覧いただき回答していただけると幸いです。 1ヶ月ほど前にワンクリック詐欺にひっかかりました。詳しくは前の質問に書いてあります。動画を見ようとして「18歳以上ですか？」という質問があったので「はい」と答えて「18歳」を選択してすすみました。(ほんとうはまだ高校生です… このへんも前の質問にあります)すると「登録ありがとうございます！〇〇日以内に〇〇円支払ってください」とでてきて焦った私は退会メールを送信してしまいました。前回の質問に回答をいただき、詐欺だと認識しましたがやはり不安なことがありここからが本題です。 『メールアドレスからの個人情報』 私はiCloudのメールアドレスから退会メールを送信しました。また本名で設定をしていたため相手側には本名も知られ、返信されてきたメールには『〇〇様 ご登録ありがとうございます』とタイトルがついていました。次の日Appleのサポートセンターに連絡し、メールアドレスを変更しました。メールを送信したアドレスからサインアウトし、つくりなおしたアカウントにサインインし、今はそのアカウントでメールを使用しています。本題です。 ①変更したアドレスは知られていないか ②前のアドレスと本名から住所や電話番号は特定されているか(されるか) ③サインアウトしたアカウントはいまどうなっているのか(存在はしているのでしょうか？メールは届き続けているのでしょうか？) またもし住所が特定され、請求書や裁判所から連絡が届いた場合についてです。 わたしは間違ったのではなく動画を見ようと思ってクリックをしました。それが裁判のときに払う根拠になりますか？利用規約や支払い金額が小さくかいてあったかもしれないのに（記憶にはありません）それを見なかったわたしが悪いのでしょうか？この場合、わたしは払わなくてはいけなくなりますか？ 最後にもう一つ。 サインアウトしたアカウントやアドレスがどうなっているかよくわかりませんが、いちおうメールを無視していることになります。その場合 料金が携帯電話の使用料に加算されることはありますか？ 返信メールにあった電話番号を検索すると詐欺会社としてヒットしましたし、前回の質問にもたくさん解答をいただき、詐欺だとは認識しておりますし自分の馬鹿さは痛感しております。長々とすみません。無知なもので…どうか心優しい方、ご回答お願いします。
助けてください。 私は、未成年でアダルトサイトによく分からないうちに登録されてました。 急いで誤作動の連絡メールをしたのですが、取り消せず、電話しました。 電話の相手は内容を聞いてきて、私はあまりの怖さと恥ずかしさに少し嘘をついてしまいました。 すると、相手は嘘をついたから取り消すことはできない。警察に通報すると言ってきました。 嘘をついた私が悪いことわ分かっているのですが怖くてしかたありません。 本当に通報されてしまうのでしょうか？ もう、このようなことは一生しません。どうか教えてください。
本人は21歳外国人です 日本で留学していましがそれほど日本語がうまくないです。 アダルトサイトで漫画を見ていたら急にページに高額請求のページがうかんで 怖くなってそこに書いてある 電話番号に電話してしまいました 夜の3時頃で営業時間ではないため 電話はつながりませんでした そのあと どうしよう( ᵒ̴̶̷̥́ㅿᵒ̴̶̷̣̥̀ )てすごく心配になって 検索してみたら詐欺ていうことをしりました。。。 でも、うっかり電話をしてそこに電話番号が残ったと思います(T . T) 同じ状況があった他の方をみたら メールで知らせが来てメールをブロックすればいいと書いておりましたが、 自分は電話番号が残してしまった状況です 一応その(キャンスルする際かける)電話番号はブロックして置きました！ ああああああ( ᵒ̴̶̷̥́ㅿᵒ̴̶̷̣̥̀ ) どうすればいいかパニックです 助けてください！！！
bo*****tw@i.softbank.jpというアドレスから、架空請求のような内容が届きました。 無視でよいかと思いましたが、個人のメールアドレスに高額な請求内容で訴訟がどうの担当弁護士がどうのという書類めいた内容を提示してきました。 詳しく調べようと全てコピーしようとしたら次は接続出来ず。 アドレスから調べようとしても検索はできませんでした。 これは流行りの架空請求の迷惑メールですか？
こんなショウトメールがきました。dmmコンテンツがあり退会確認が取れないため、料金が発生しております。至急に退会のご連絡をください。変なサイトをクリックした覚えはありますが、連絡先を入れてメールしたりはしてません。このショウトメールも会社名がありません。ほっておいても大丈夫でしょうか？教えてください。
ワンクリック詐欺のやつに間違えてメールを送ってしまったのですが、相手から、何通かメールが来たのですが、無視してます。すると今日中にお支払い下さいというメールが来ました。無視でいいのでしょうか？ また、本物のエロ動画のサイトは何円ぐらいなんですか？
うっかりメールアドレスを登録してしまった後に詐欺という記事を見て解除しようと思ったのですが解除できないみたいなのでどうすればよいのでしょうか。
こんにちは！かなり前から出会い系のようなサイトからメールが届きました。数ヶ月放置していたのですが段々メールの量が増え、また知らないサイトからも来るようになり、配信の停止を求めるメールをしたら、こちらにお知らせくださいとメアドがあったのでクリックしたら、手続きが完了しました。24時間以内に2万支払ってください。 しかもAmazonのギフト券でお願いします。と書かれていました。その数時間後、債権回収株式会社と名乗る所から支払いしなければ民事訴訟する手続きが完了したとメールが届きました。 無視してるだけで良いのでしょうか？ 迷惑メールの登録してもアドレスを変えて届きます。何か手だてはないでしょうか？
至急お願いします LINEのQRコードのサイトで登録した女性に出会い系サイト登録してくれって言われたので、しようと思ったんですがメアドとかが必要だと知り、怖くてブロックしました。 すると直後にその女性から、「私を騙したので警察に通報」というグループに招待され、怖くて思わず入ってしまいました。すると、女性が登録してくれるって言ったのに、せずにブロックしたから私を騙したので明日警察に通報します、と言われました。 これって通報されるんですか? もしされたらどうなるんですか? 本当に怖いです、回答お願いします
至急お願いします LINEのQRコードのサイトで登録した女性に出会い系サイト登録してくれって言われたので、しようと思ったんですがメアドとかが必要だと知り、怖くてブロックしました。 すると直後にその女性から、「私を騙したので警察に通報」というグループに招待され、怖くて思わず入ってしまいました。すると、女性が登録してくれるって言ったのに、せずにブロックしたから私を騙したので明日警察に通報します、と言われました。 これって通報されるんですか? もしされたらどうなるんですか? 本当に怖いです、回答お願いします
教えてください。 自分はワンクリック詐欺だと思うのですが、興味本位でサイトをクリックしたのですが、サイトの画面を2回押してしまったかもしれないです。ちなみにiPhoneです。この、うちの一回で瞬間的に利用規約に同意したなんてないですよね？住所とか入れないと契約できませんよね？ あと、本物のエロ動画のサイトの有料契約って本当にあんなに高額なんですか？ちなみに自分は25万えんです笑
教えてください。 自分はワンクリック詐欺だと思うのですが、興味本位でサイトをクリックしたのですが、サイトの画面を2回押してしまったかもしれないです。ちなみにiPhoneです。この、うちの一回で瞬間的に利用規約に同意したなんてないですよね？住所とか入れないと契約できませんよね？ あと、本物のエロ動画のサイトの有料契約って本当にあんなに高額なんですか？ちなみに自分は25万えんです笑
ワンクリック詐欺のやつに間違えてメール送ってしまったのですが、あちらからのメールを無視しています。何通かメールがきていますが、無視です。今日、至急ご連絡下さいというメールが来ました。たぶんお金を払っていないからです。連絡したほうがいいのですか？
とても怖いです 私はまだ14歳です 大変お恥ずかしい話なのですが 私は興味本位でアダルトサイトを 見ていました。 気になるものがあったので タップしたら いきなり 登録完了 料金30000円 キャンペーン中のため15000円 請求します 誤ってしまった場合は24時間以内に 連絡してくださいと書いてありました。 (正しい文は忘れてしまったのですが..) 私はとっても焦ってしまって 怖くて怖くて、退会手続きのボタンを押したら、電話番号が出てきて、最初 怖くてかけれなかったんですけど 退会できるならとかけてしまいました かけて、私が｢間違えて登録してしまったんですけど｣と、言ったら 向こうは年齢を聞いてきて 年齢を答えたら ｢未成年の方はこちらでは対応できません｣ と、言われてしまいました。 どうしても退会させてもらえないんですか?? と聞いたらまた同じ言葉が 返ってきました。。 後日の詳細をお待ち下さいと 言われたので私は｢はい..｣と答えてしまいました。 親にも相談出来ないし、どうしたらいいかわからず、涙が出そうです 請求書が来たら、払わなければ いけないのでしょうか どうか解決策を教えてください。 お願いします。
私は中学1年生です。 自分が悪いと思うんですが すごく不安でいっぱいです…。 暇つぶしに チャットができるアプリをやっていました。 でも 未成年がやってはいけない というものではありません。 写メとかは送らないつもりだったんですが 交換してと言われて つい、送ってしまいました。。 相手は 本人の写メかもわからないし。。 前の苗字、住んでいる県と市、写メを 相手に教えてしまい 悪用するね。Twitterに載せる。未成年がこんなことやってるって言う。警察にバレたら学校にも行けないし、携帯使えなくなるね。 ということを下着を見せなきゃやるからと脅されました。。 自分が悪いことは わかってるんですが すごく怖いです。。。 どうしたらいいんでしょうか。。。。
間違ってアダルトサイトに登録されてしまって困っています。 画面に18歳以上ですか、というのが出た後間違って画面を触ってしまい、カシャっという音がしたら登録されてしまいました。 それから、１回だけでんわしましたが時間外だったためかかりませんでした。 ご回答宜しくお願い致します。 ※このメールは4555104様より頂いたメールに返信しております。 ------------------------------------------ 今回2016年2月17日02時49 分02秒にご契約完了された 弊社アダルトコンテンツのご登録証明書 ご利用明細書を4555104様のご自宅へ送らせて頂きます。停止ご �召諒�浪宍㌔觚�泙任艦⇒躄爾気ぁ TEL：03-6634-7268 対応時間：ＡＭ9：00～ＰＭ21：00 $ BKx お客様ID【4555104】 ご登録より【12時間】経過致しますと発送手続きが完了致します。 発送手続き後は通常料金でのご請求となります。 対応時間外にご登録戴いている方はお手数ですが対応時間に改めてご連絡下さい。 *********************************************** ※お客様の秘密は厳守致します。 お送りさせて頂く内容 ・お客様のアクセスログ ・データ通信記録 ・閲覧動画タイトル ・弊社パンフレット ・ご請求書 ・お支払用紙（通常料金） お客様への配慮やプライバシー保護は 徹底させて頂いておりますが万が一の 家族内のトラブルなどの責任は負いかねますので 予めご了承ください。 郵送物、ご自宅、ご実家、 その他緊急連絡先へのご連絡等、 お客様にとってご迷惑となる場合は 下記窓口にてご案内致します。 また、誤動作やエラー等で登録になられた場合であっても 登録後12時間以内に申請頂けなかった場合には通常通りのご案内となりますので必ずご連絡頂けます様宜しくお願い致します。 お客様ご自身の操作による【登録までの流れ】 【利用規約】を今一度認識、ご確認下さい。 同封のご登録証明・ご利用明細は 今後のご請求時のお客様控えになりますので大切に保管下さい。 ご登録の内容や契約後のお支払い状況につきましては お客様の【個人番号に記録されます。】 ■郵送物に関して■ 【お客様ID：4555104】 【サポート窓口：03-6634-7268】 お支払い期限経過後は 通常料金(300,000円)に加え、 回収手数料もご請求させて頂く場合も御座います。 予めご了承下さい。 -------------------------------------- また期限内にお支払い頂けなかった場合は、 《※料金滞納者※》となり、 法的手段を用いてのご請求となる場合が御座います。予めご了承下さい。 ご登録の内容や契約後のお支払い状況につきましては お客様の【個人番号に記録されます。】 --------------------------------------- ※当サイトはお客様ご自身で年齢制限解除利用規約に同意され ご登録頂いている公式アダルトサイトです。 ご清算後365日完全見放題でご利用頂けます。 なお期間内何時でも退会は可能です。 ■ご請求に関して■ 【お客様ID：4555104】 【サポート窓口：03-6634-7268】 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ ・映像送信型性風俗特殊営業届済み ・管轄公安委員会届け出済み ・青少年保護育成条例厳守 ・個人情報保護法厳守 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ ★お問い合わせ先★ お客様サポートセンター窓口 【03-6634-7268】 受付時間：【9時～21時】 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ポルノTVという所に間違えてアクセスしてしまい24時間以内に電話しないといけないみたいな事言われたんですけどどうすればいいですか？ちなみに僕のスマホはSIMとかは入れておらず電話が出来ない状態です。まだ電話はしていません。氏名、住所、などは一切言っていません。どうすればいいですか？
先ほど間違えて質問を締め切ってしまったので、ほかの方の意見も聞きたいと思い、また、質問させて頂きました。 先ほど、教えていただいた方、ほんとにありがとうございました。 誤作動でアダルトサイトの有料会員になってしまって、誤作動で有料会員になってしまった場合はこちらのメールを送ってくださいと合ったので、送りました。 するとメールが次の日に届いて、電話をしてこない限り、退会はできませんとの事だったので、急いで電話をしてしまいました。 親にバレるのが怖くて... 電話をすると、IDを聞かれ、アダルトサイトの有料会員に誤作動で登録してしまったというと、 では、退会するために名前と生年月日を教えてくださいと言われたので、教えてしまいました。 焦ってしまっていたので、何の迷いもなく、教えてしまいました。 すると今日、こんなメールが届きました。 件名にはDelivery Notification: Delivery has failed こんな言葉が書いてあって、 少し長めに英語で色々と書かれていました。 これはどうすればいいのでしょうか？ とても悩んでいます。 もし良ければ教えていただけると嬉しいです。 追試 退会ボタンを押すと、そのサイトが消えてしまったので、どのサイトをクリックしてしまったのかがわからなくなってしまいました。 真剣に考えています。教えていただけると助かります。
誤作動でアダルトサイトの有料会員になってしまって、誤作動で有料会員になってしまった場合はこちらのメールを送ってくださいと合ったので、送りました。 するとメールが次の日に届いて、電話をしてこない限り、退会はできませんとの事だったので、急いで電話をしてしまいました。 親にバレるのが怖くて... 電話をすると、IDを聞かれ、アダルトサイトの有料会員に誤作動で登録してしまったというと、 では、退会するために名前と生年月日を教えてくださいと言われたので、教えてしまいました。 焦ってしまっていたので、何の迷いもなく、教えてしまいました。 すると今日、こんなメールが届きました。 件名にはDelivery Notification: Delivery has failed こんな言葉が書いてあって、 少し長めに英語で色々と書かれていました。 これはどうすればいいのでしょうか？ とても悩んでいます。 もし良ければ教えていただけると嬉しいです。 追試 退会ボタンを押すと、そのサイトが消えてしまったので、どのサイトをクリックしてしまったのかがわからなくなってしまいました。 真剣に考えています。教えていただけると助かります。
ワンクリック詐欺のやつに焦ってメール送ってしまったんですけど、あっちからメールが何通か来て無視しているのですが、支払期限までに支払ってくださいっていうメールが来てます。無視してますが、支払期限を過ぎたらどうなりますか？電話とかかかってくるんですか？自分から電話してないので来ないですよね？？
アダルトサイトをクリックしたら、勝手に会員登録されて、かいひを払えとの画面蛾きえない！これ振り込め詐欺？
モ.バTVというところからもうすぐ課金します。退会の場合はメールしてくれ、といったメールがきました。放っておいて大丈夫でしょうか。
Windows 10でWEBブラウジングをしていたら、いきなりポップアップが出ました。 タイトルは「Skypeビデオ」 内容は 「おすすめの友達 友達リクエストが届いている可能性があります inspiration.baker3さんがSkypeへの追加を希望しています。 Hello, add me! <3」 もちろん却下ボタンを押し、そのあとセキュリティソフトでフルスキャンをかけました・ 不思議なのは、Skypeアプリを入れていないのに何でこんなメッセージがでてくるのかです。 質問は、 ・なぜこんなポップアップが出てきたのか？ ・このようなポップアップを防ぐ方法はないのか？ です。 お分かりになる方、教えてください。
ワンクリック詐欺のやつに、メール送ってしまって、返ってきたメールとか無視してるんですが、あんなにしつこいものなんですか？無駄にリアルなメールなので心配です。 教えてください
NASの質問をしたのですが https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9175950.html 　回答者が「同時アクセス数を４くらいにして・・・」と 回答されたのですが、理解できません 　同時アクセス数を４くらいて どうすればいいのでしょうか？ 　ちなみに１つのフォルダ内に３ファイルあります。 　回答者に補足回答をしたのですが、 未だに回答がないので　追加質問をしました。
ワンクリック詐欺に合いました。助けてください！ 手順はこんな感じです。 1.寝ぼけてて変な動画を押してしまった。 2.カシャッという音がし、365日以内に200,000払えと出てきた。 3.焦ってとりあえずOKを押し誤登録の方へを押した。4.電話につながりその時は誰もでなかった。 ざっとこんな感じです。もうカウントダウンは始まっているようなので怖いです… 危ないサイトのようなので親にはばれたくないです。無視しろということがあったのですが本当に大丈夫でしょうか。 長文すみませんでした
恥ずかしいですけどワンクリック詐欺のやつに焦ってめーるおくってしまったのですが、支払い方法の選択というメールがしつこく届きます！無視でいいのですか？割引セールとか、書いてあるので安いうちに払うほうがいいですか？ わからないです！教えてください！
大至急お願いします！ 昨日、ワンクリック詐欺のやつに焦ってしまって、めーるおくってしまいました！ そしたら、向こう側から、支払い方法の選択のめーるがきました！無視でいいですか？
私はツートークというアプリをしてました。そのアプリで胸の写真などを出していました。顔写真も見せてって言われたら見せていました。そうしたらこの前同じ学校の隣のクラスを名乗る方がきました。大胆だねーこうゆうことしてるのみんなに見せよーなどといってきて初めは私も嘘だと思っていたのですが誰にも言ってないクラスまで知ってました。それでバラされたくないなら言うこと聞けと言われて裸やオナニーなど写真と動画を要求されました。また、みんなの体育の着替えの写真を撮れとも言われました。さすがに友達のは出来ないので撮りませんでしたが。今度エッチをする言われてます。それも生でなか出しです。友達にも触らせたいといってパンツの写真は見せたみたいです。本当かわかりませんが、、 その友達の1人は同じクラスらしいのですが、イニシャルしか教えてくれていないので誰かもわかりません。こんなことをした自分が悪いと今はとても反省しています。友達にも家族にも誰にも言えないです。どうしたらいいですか？長文ですいません。とても困っているので解決策教えてください。また、相手の人はよくもう見せていいかなと言ってくるのですが、本気で見せるつもりなのでしょうか？また、もし他の男子やクラスの男子に見せたら見た人はどう思うと思いますか？
あのですね。 エロ動画をみてしまって、 登録されてしまったんですけど、 どーしたいいでしょーか。。。 親には言えず、悩んでます。 メールは送ったんですけど、 退会できませんって出たんですけど。 1日以内に電話してくださいって書いてあるんですけど。。。 助けてください。
興味本位でアダルトサイトを見ていたら登録完了！と出てきて25万の請求だったので削除依頼しました、まだ、メールきてないですがどーすればいいかわかりません。詐欺ですかね？メールを送りましたがそれ以外の情報は何も知らないはずです！
間違えてアダルトサイトに登録してしまって、解除のために電話して、解除されたはずなのですが大丈夫でしょうか？
中2の女子です 間違ってアダルト動画?に登録してしまったらしいのですが…、 本気で助けて欲しいです、 早めに回答お願いします…、m(_ _)m ハ✖キューを、ネットで探していたら、 BL同人のサイトにとんでしまい、 その時に、アダルト動画の再生ボタンを押してしまいました。 入会料は25万と言われました そんなお金ないし、 アダルト動画なんて親に相談できないし…、 詐欺だと言う人が多いので、無視しているのですが、 メールを一度してしまったら、個人情報は漏れちゃいますよね、 メアドだけで、個人情報(本名とか住所とか…)は、漏れちゃうものなんでしょうか､? それから、同じサイトで、ひっかかった方が、いらっしゃるなら、どう対処したのか教えて下さい…、 サイト名➫定額制アダルト動画『SNS』sns.pics/ です、 また、それでメールをしてしまった方は、その後、メールが続くのか、教えて下さい それから、親に相談したほうが、良いのですか? 出来れば､巻き込まない解決したいのですが…、
アダルトサイトのporn.tvというところの動画を再生したら、18歳以上の確認のあとにいきなり請求画面がきました。 これは、電話をかけて取り消した方がいいのでしょうか教えてください。
以前、振り込め詐欺にあい痛い経験をしました。 警察に訴えても梨のつぶて。結局、泣き寝入りしました。 今回、登録した覚えのない「人生鑑定」というモバイル専用のサイトから、携帯にメールが入るようになり、過去の経験から「また、迷惑メールだ」と思い受信拒否設定をしていたのですが、いたちごっこで・・・ ある時「無料期間です」のタイトルにつられて、ついメールを開いてしまいました。URLが載っていてサイトに接続するようになっていました。接続してメッセージを読んだところ、私の状況をズバリ言い当てていて「今、幸運へと導かれる時が来ています」というような誘いで、工程と言っている方法を行い返事をする・・・返信には150ポイントが必要で、1ポイント＝10円、つまり150ポイントは1500円です。 最初のうちは「無料期間」だからと「鑑定士」と名乗る人からの返事が来るたび、それに従って「工程」を行い、返信していました。しかし、何度やり取りしても目標には達せず無料期間の時間切れとなり、仕方なく1500円＝1回分だけ入金して返事をしました。お金は無いからと書き添えて。 ところが「幸せは目の前にあるのです。私はあなたの幸せを願っています」と返事がきて、特別枠を用意したからと誘われ、ついつい、ちょこちょことお金を工面しては入金して鑑定してもらう。また時間切れになる。を繰り返しました。 けれど、いつもフォーマットでもあるのかと疑いたくなるような決まり文句、台詞の文章でした。 「私が力及ばない部分をお願いしたから」と別の鑑定士を紹介され、その方も最初は無料でした。 最初から、正直言って疑っていましたが、巧みな文言につられていたのです。 その「高名な鑑定士」の返事も同じ様なフォーマットの文章だったのです。 何十万円もつぎ込んだのではありませんが、気持ちがおさまらず、相談させて頂いております。 同じ経験をしていらっしゃる方はいませんか？ やはり、これは詐欺なのでしょうか？ 宜しくおねがいします。
友達がアダルトサイトに有料登録しました。 問い合せて年齢確認などをして頂いた結果 一切、請求などはしないと言われました。高校2年です その際学生証を写メって送ってくださいと言われたし、携帯番号も知られてしまいました。学生証は私が嘘をついていないかなどを確認するためのでした。住所も名前も知られてました。その、サイトはクーリングオフ制度などはしっかりしてました。 。自業自得なのは分かってます。 大丈夫でしょうか。 明日消費者センターに相談しようとはおもってます
間違えてアダルト動画サイトにアクセスしてしまったらどうすればいいんですか？！？！ お金を請求しましたと言われました 本当に請求されますか？！ ケータイの1ヶ月ごとの請求書にアダルト請求と書かれてしまうんですか？！ とても怖くて不安です(T . T) 急ぎです！助けてください！！(T ^ T)
調べ物をしていたら、 間違えて不正アダルト動画をアクセスしてしまいました。 なんか、請求をしました。みたいなものが出てきたのですが、本当に請求されてしまうのでしょうか？？ とても不安です。回答お願いします！！(T . T)
アダルトサイトに寝ぼけて登録してしまいました。焦ってしまって電話をかけたところでませんでした。数日後携帯電話に電話がかかってきたので怖くて着信拒否しました。その後家の固定電話にかかってきたのでそれも着信拒否しました。登録となった後何も個人情報は打ち込んだりはしていません。これは契約してしまったのでしょうか？
登録した覚えが無いのに、アダルトサイトの、請求と、登録した日にちが、メールで、来ました。 家に、請求書を、送るというメールも、来ました。 私は、まだ、12才なので、どうしていいか、分かりません。親には、怖くて、伝えられません。どうしたらいいでしょうか？
登録した覚えが無いのに、アダルトサイトの、請求と、いつ登録した日にちが、メールで、来ました。 家に、請求書を、送るというメールも、来ました。 私は、まだ、12才なので、どうしていいか、分かりません。 親には、心配を、かけたくないので、まだ、黙っています。
スマホでエロ動画を見ていたら、いきなりこんな画面になってしまいました。 OKを押さないとこの画面が消えなくて、OKを押すと電話番号発信画面になります。 ちなみに発信はしていません。
２０１６年、２月９日、突然のヤフーIＤの利用停止、皆さんは、どう、思いますか？ 私は＜ONMYOUIGYAKUTENNNOHOUSOUSOKU>こと、＜陰陽逆転の法則＞、で、ヤフー知恵袋で突然の、利用停止されました。 ヤフー知恵袋では、トップ百として、ランク発表しています。 私は、トップ１に、なりたくて、同一回答を、無差別、回答を繰り返しました。 ２０１６年、０２月０８日当日の記録です。 私は、過去の第一位で有った人物に、投票、４８５～５０３に対して、自分が、第一位、６２７でした。 よって、今後、抜かれるのが嫌で、連続投票の結果、７６１の投票で、第一位でした。 ところが？明けて、本日、２０１６年、２月９日には、突然、私のIDのすべてが、利用停止措置となり、大変、驚いています。 ヤフー知恵袋の、サーバー負担は、まったく、私の思考に有りませんでした。 とにかく、第一位になりたかったのです。 今、IDの利用停止で、この事は、反省しています。 ヤフーさんには、サーバー負担をかけた事には、謝罪します。 今後は、そのような事にも、心配りの上、利用させて頂きたい、と思っています。」 これに、ついて、ヤフーさんから、何の連絡、など、一切の提示は有りませんでした。 停止に付いて、一切の説明などありません。 。。 確かに、ネットでの、細かい、利用の理由説明は、問題があり、説明不可能である事は理解できます。 しかし、このような、基準説明、注意の無い、突然の、ID停止は、利用者に取って、突然の死刑執行であり、認める訳には行きません。 それなりの、基準説明、事前、通知、が、有ってしかるべき、と考えています。 でないと、昔の、大いなる権力には、黙って、従え、となりますね。 。。 私は、言論の自由を守る為には、GOOや、ヤフーなど、民間企業にだけ任せるのでなく、 これからの、ネット世界は、国有もやむを得ない。と考えます。 さて、皆さんは、どのように、思いますか？？
教えてください！ 間違えて変なサイトに入ってしまい、 そしたら急に(お支払い完了)とでてきて、完了と押してしまいました汗 私はipodでケータイではないので携帯番号とかはありません。。それに怖くなってすぐにサイトを閉じました！ もんろん、住所等も打ち込んでいません。 大丈夫なのでしょうか？ 明日、受験なので余計不安になってしまいました(´-﹏-`；)
最近、パソコンを立ち上げる時に、毎回以下のようなポップアップが出ます。 以下、ポップアップに書かれていることをそのまま書きます。 スタートメニューの更新 スタートメニューが最新版に更新されました。 新しい点： ー全体的なバグ修正 ー全体的な機能向上 ーPC処理とメモリ使用の削減 ブラウザホームページをウェブ検索に設定する。 OKをクリックすることで、以下の条件とプライバシーポリシーに同意するものとする。 ポップアップに書かれている内容は以上です。 あまりに不審…というか、どう見てもまともじゃないので、毎回バツ印で消していますが、PCを立ち上げると毎度毎度出てくるので、いい加減腹立たしくなってきます。 このポップアップが二度と出なくなる方法をご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 また、この不審なポップアップが出てきた理由についても併せてご教授頂けましたら幸いです。 よろしくお願いします。
ワンクリック詐欺と思われるものにかかってしまい、誤ってメールを送ってしまいました。 そこからメールがばんばんきます。 ずっと無視をしていたのですがさすがに鬱陶しいのでメール返信しようと思っています。 これでメール止まることってありますか？ 申し訳ございませんが登録をした覚えは一切ありません。 今まで送ってこられたメールを読みましたが、そもそも初めに利用規約のところにチェックを入れておくのもおかしいのではと思います。 きちんとしたサイトでしたら利用規約を読み終えてから自らの手でチェックを入れるのが普通です。 わたしが今まで利用してきたサイトは全てそうでした。 相手になんどもメールを送り、恐怖感、嫌悪感を抱かせるのは脅迫にあたるとわたしは考えています。 ここまでなんどもメールを送って来られるとこちらも困ります。 なので警察に被害届を出させていただきます。
間違えてエロ動画のサイトに入ってしまい、真ん中を押していたら、会員登録をしたことになって、しまい13万の請求が書類でくるそうです。しかし24時間いないなら、電話をかければキャンセルができるそうです。しかしその時間が、相談時間外でコールセンターはかけ直すと言いました。本当にかけ直してくれるんでしょうか？こなかったらどうすればいいですか？
私と同じ職場で私に執着している女性の事なのですが、私の事を○○は殺人犯だとか、○○事件の犯人とか嘘を書いているので注意をしたら殺人犯のくせに私に絡むなと言われました。 その女性は、私と同じ職場なのですが旦那さんと上手くいってないみたいで現在、双極性障害の治療中と本人から相談を受けて相談に乗って色々と話を聞いていたのですがだんだん旦那さんではなく、私に 執着を持ち初めて、深夜に電話で今から自殺するからと言われたり、貴方がうちの旦那を取ろうとしたでしょと言われたりしました。 私とその旦那さんとは勿論、面識などは1度もなくだんだん私も気が滅入ってきて本当に辛くネットの中傷が始まってから生理も止まってしまい精神的にも体力的にも落ち込んでしまい辛いです。 私は、20代でその女性は40代です。 殺人犯とか事件の犯人と書かれてそれを見たネットの信じた人にも中傷されたり辛いです。 弁護士さんに、私が自腹で払って解決するしかないでしょうか？ 真剣に悩んで昨日から寝込んで動けません。
今、Windows8から10にアップグレードしたPCを使用してます。 今日、新しいPCを購入したので今までのを売りたいのですが、工場出荷状態に初期化した場合、アップグレードしたPCは8にもどるのでしょうか？
スプリクトエラーについての質問です 先週ころからかネットゲームなどするときにスプリクトエラーができて起動ができない状態にあります なぜそのスプリクトエラーが出るのか、すらわかりません 内容は ‘jQuery‘は定義されていません。 と出ます 詳しい方助けてください… 詳しくは画像を貼ります windows7です
エロ動画サイトに興味本位でクリックしたら勝手に会員登録されました。 24時間以内に16万円払えと来ました。 カウントダウンも始まってます。 どうしたらいいですか？ 教えてください。 急いでます。
ワンクリック詐欺に遭いました。 見に覚えのないサイトを期間以内に退会しなかったためお金を請求されました。 ですが私は登録もしていないし、無料期間中に確実に退会しています。 メールの内容は「速やかに退会処理をしていただけない場合は、各地域の債権関連業者および、関連事務所へ登録情報および個人情報を登録させて頂くこととなります。 結果、最終的には集金専門担当員が自宅訪問、集金をさせて頂くこととなります。 その際には上記記載のご請求額に加え交通費、人件費等の集金に際してかかる諸経費も上乗せ加算させて頂きます。 現状の数倍の請求をさせて頂く場合が御座いますので、お忘れなく必ず御入金して下さいます様、お願い申し上げます」 はたまた見に覚えのないメールと思っている方とあり、 「お客様の登録経緯は弊社には分かりかねますが、客様が利用されたサイトの利用規約により弊社サイトを同時利用出来る趣旨の記述があったにも関わらず、確認不足により同意し登録されたケースは一般的にも多く、お客様も同様の事例に該当する可能性が御座います。 ただそういった場合も例外なく、また広告主様のコンプライアンス如何に関わらず、過失であったとしても利用規約上登録が認められ法的に正当な請求である以上、貴方様のお支払い義務を取り消す事が出来ません。 また、過去の事例からも電子消費者契約法適用内の正当な請求として認められており、無視されてもお客様にとって不利益にしかなりませんので必ず下記よりご対応下さいませ。 期限は平成28年2月6日23時59分までとなりますのでご注意下さいませ。」とあります。 これは典型的な詐欺でしょうか。 そしてその他にもメールは来ていますが「端末情報が登録されているため」とあります。そんな簡単に端末情報は流出するのでしょうか。 無視で通して良いでしょうか。 というか、どこに払えとも書かれてもないのに払えなんて可笑しいです。 そういえばもう23時59分になりますね。
18禁サイトに入ってしまいました。 正直めっちゃ焦ってます。この場合どうしたらいいのでしょうか？ 誰でもいいので教えてください
ワンクリック詐欺についてです。 閲覧ありがとうございます。 わたしは高校生なのですが 1週間ほど前にワンクリック詐欺にひっかかってしまいました。興味本位でアダルトサイトを閲覧し 18歳以上ですか？という質問に はい と答え年齢をいれるところに18歳を選択して次のページにすすみました。すると登録ありがとうございます！のようなことが書かれたページが開き 〇〇円で180日間見放題！ と書いてありました。登録したつもりはありません。そのとき気が動転していたのでよく覚えていませんが 利用規約などにチェックも入れていないはずです。(もともとチェックがはいっていたのかもしれませんが…)そしてわたしは焦ってしまい 退会メールを送信してしまいました。すると返信がきて『メールでは退会手続きを行えないので本日の19時まで電話をしてください』のような内容でした。そして電話番号も書いてありました。そこでわたしは目を覚ましたので電話はしていませんがそのあとから 『お客様の入金が確認できませんので誤作動による登録かと思われます。退会をお望みの方はお手数ですがお電話ください』などという内容のメールがたくさん届きました。その番号を検索すると詐欺会社として様々なページがヒットしました。次の日も届いたので怖くなって親に正直に話し メールアドレスを変更しました。電話をかけていないため電話番号はばれていないとおもいます。そのためか電話はかかってきません。家にもなんの連絡もきません。しかし メールに『入金が確認されない場合 ご自宅へ請求書をお送りします』のような内容が書いてあったためすごく怖いです。また メールアドレスを変更しているためどのようなメールが届いているかもわからないし 届いたメールも残っていません。 質問内容を整理すると 1 この状況で住所などはばれていないか 2 自宅に請求書が送られてくることはあるか 3 メールが残っていなくても大丈夫か です。電話番号は控えてあります。 また ずっと無視で大丈夫なのでしょうか。 明日で1週間なのでとても不安です。 そのようなサイトを閲覧し ひっかかってしまった自分の馬鹿さは身に染みて感じています。 どうか心優しい方 教えてください。
windows edgeブラウザでアダルトサイトで間違い請求画面をOKして、その請求画面が削除できません、 削除方法を教えてください。 誤作動をした場合サイトに連絡したら、相手の思うつぼですから
au HOME SPOT CUBE（Wi-Fi）をスマホで使用していたのですが、接続ができなくなりPPPoE接続のユーザー名とパスワードを求められます。 通常のネット接続ID、パスワードを使ってみましたがうまくいきません。 ※CUBEはauからの譲渡品となり保証、修理は受けられない 接続IDは前回接続時と同じはずなんですが！？ 機器の異常なのでしょうか？
しつこいですが、アダルトサイトで、楽天ガードで５００００円を６枚かってお金を払えってあるんですか？詐欺ですか？
18万円払えというワンクリック詐欺に引っかかってしまいました 支払いをしてからでないと退会できないとあります 学生なのでそんな金額不可能です 自分がばかだったということはわかっています 電話をしてしまいました住所がわかりますかね？ わかる方がいらっしゃったら教えてください
アダルトサイト有料に勝手に登録されていて、お金を払えって言われて、番号やアドレスわかったらなにかされるんですか？？
スマホでインターネットを使っていて誤ってクリックしてしまったら突然アダルトサイトに登録完了って出てきて書いてあるサポートセンターに電話したら年齢を聞かれて答えたら突然荒い口調になって電話切られてました、変だなと思いサポートセンターの電話をネットで検索したらワンクリック詐欺っていっぱい出て来ました、今のところ請求はとかはないのですが、不安ですどうしたらいいのですか？
動画を漁ってて年齢確認がなかった動画をクリックしたら "サイトへの登録ありがとうございます！" という文字が… えっ！？って思った時にはもう遅く、3日以内に何十万円を振り込んでください もししなければ第三者に請求する…や裁判所から手紙がくるだとか何分以内に誤登録の申し込みをしなければ荷物を届けるだの書かれていました 自分、テンパってしまって時間的に電話は無理だったからメールを送ってしまった… それで今チラッと見てみたらこちらからの連絡は一切なしなど書かれており… あれ、もしかしてこれは自分からダメな方向に持ってっているんじゃ…など思ってしまいました。 メールをしてしまった場合どうすればいいか教えてください！！ メールをしてしまっても、そこから無視し続ければいいのかもう、払わなければいけないのか… もちろん自分はまだ学生の身…そんな大金払えないです。 親にも迷惑をかけたくなくて、言い出すことができません。 もしよろしければどうしたらいいのかを教えてください。 また、自分これで引っかかったの２回目なんです… 一回目のはすぐに電話して繋がってしまい月の分割払いで許してもらうことになり既に1万をもう振り込んでしまってます。 この場合はもう諦めるしかないのでしょうか！ こちらの方も良かったら教えてください！ 自分の不注意で、しかもイヤラシイ気持ちでこんなことになってしまったのですが皆様どうかお助けください！！
相手とネットで喧嘩したときのことです。相手が「あなたは頭が悪いようなので説明しますね。・・・・（略）・・・・バカなあなたでも理解できましたか？」という内容を書き込みました。 これって立派な暴言ですよね？とても腹が立ちました。幾ら何でもたとえ本当のことだとしてもこんないいかたないと思いました。こういう暴言吐く人に対してどのような言い返し方をすればよいですか。
寝ぼけていて未成年なんですがまちがえてアダルトサイトに登録してしまったようです。料金を払うとか出てきて焦り、すぐに退会メールをしてメールが来て、連絡くださいとかいてあったので急いでその番号に電話して、退会をたのみ消去したと言っていたんですが本当に大丈夫でしょうか？親とかにも絶対にバレたくないし、そんなお金払えないです。 消去したと言っていたんですが本当に大丈夫ですか？また、請求や電話メールは来ますか？お願いします助けてください
情報商材を販売しているインフォトップに、パーフェクトブレインの、広告の誇大表現の違反を指摘しました。 そうしたら、違反ではないとの返答でした。 下に載せたのは、インフォトップに送った内容です。 一切、広告も実際も偽っていません。正直に、書いて送ったのですが・・・。 なんでも叶う天才脳を手にするためにすべきことは、天才脳開発を１日３分実行するだけ。 日本最高峰の教育機関がひた隠してきた「天才脳開発方法」がついに流出。 と明記されていますが、実際は誇大です。 目標に向けて、勉強か作業を能率よく取り組むための集中の技術です。 ひた隠してきた「天才脳開発方法というのも、質の良い食事、睡眠、運動、予定の立て方、集中して取り組む技術が述べられています。 ネットや書籍の方がもっと濃く情報が得られるだろうと思うような、薄い無難すぎる基本的な内容です。 また、３分というのは、目標に向けて予定を立てることで、毎日３分ではとても無理です。 もちろん、予定を立てるだけではなく、予定通り取り組む必要もあります。 頭がよくなるとも広告には明記されていますが、 答えられる範囲での現実的すぎる返答でらちがあきません。 そこで、頭が良くなるのに必要なことを教えてください。パーフェクトブレインを使って取り組みます。 と問い合わせたところ、 メールの返答は、 まずご自身が何をやりたいのか明確にしてください。 それに向けて集中するしかありません。 たとえば、資格試験を目指すのであれば、その勉強にステップ集中などパーフェクトブレインのメソッドを活用してください。 とのことです。 何ごとも不器用で、頭が良くなりたいと思ったのに、広告の頭が良くなるというのは虚偽です。 何でも叶うというわりには、目標を定めて取り組まなければならないのでは、何でもやろうとしたら相当時間も努力も必要です。 広告には、継続力も努力も時間も必要ありません。 と明記されていますが、そもそも予定を立てるだけでも時間がかかるし、こつこつ取り組まなければなりません。 頭が良くなるとも書かれているのに、そもそもそういうものでもないし、取り組みようのないものです。 もう、いかげん頭が良くなる方法を教えていただきたいです。 効果の出る方法を催促してください。 広告と実際とで、あまりにも違いすぎます。 誇大ではないのでしょうか？ 以前から、情報商材は疑わしいとは思っていたけれど、これが許されるのでしょうか？ インフォトップは、誇大表現などに厳しい審査があると公式サイトにあるけれど、どうなんでしょうか？
恥ずかしい話、無料動画だと思い、アダルト動画を見てしまい、料金未払いの為、法的手続きをとらせてもらいました。 とのメールが届きどうしたらいいかわかりません。 怖くなって、すぐにメールは削除してしまいました。 動画を見たには違いません。 ショートメールということは、電話番号も知られているわけですよね。 初めてのことで、どうしたらいいかわかりません。 もう、ドキドキして誰にも相談できなくて、毎日どうしたらいいかわからなくて
アダルトサイト無料を見ていたら有料アダルトサイトに登録されましたという画面がでて、指定の口座に１５００００円支払ってくださいとかかれてました。携帯契約社の家に郵便物を送りますと書かれており、これは支払わないといけないのですか？教えて下さい
ワンクリック詐欺にはまってしまいました。 我ながらバカだなと思うのですが退会手続きの電話を掛けてしまったのですが どうすればよろしいでしょうか？
ワンクリック詐欺にはまってしまいました。 我ながらバカだなと思うのですが退会手続きの電話を掛けてしまったのですが どうすればよろしいでしょうか？
http://tell-me.jp/
"Your browser sent a request that this server could not understand. Size of a request header field exceeds server limit. Cookie /n" Firefoxを使用して教えて！gooにアクセスすると、上記のようなコメントが表示されて教えて！gooに入れないときがあります。どのようにすれば改善されるのでしょうか？
誰か分からないLINEでのメッセージ 急に思い当たらない人から電話番号検索で友達追加され自分も友達か誰かと思い許可しました。しかし、誰か分からない誰かと聞いたらこういうメールが返ってきました。 久しぶりーー＼(^^)／ 最近元気してた？ LINE友達かもに居てたから連絡してみた だから登録しててね( ^^) http://is.gd/OJCVrM さくらか業者なのでしょうか？ リンクはまだ開いていません！
不安なのでもう一度聞きます アダルトサイトのポルノTVというサイトに入り13万円を請求されました。 未成年です。 開いた瞬間シャッター音がしました。 退会手続きをするなら24時間以内とかかれていて、 不安になり固定電話でこのサイトに電話をかけてしまいました。 愛知県にすんでいて固定電話の上四桁が0562です。 検索すると尾張横須賀と出てきます 相手側は「シャッター音がしたの聞こえましたね？」とか「尾張横須賀範囲ですね？」などといいしまいには「未成年の閲覧は犯罪ですから警察に通報する」といわれました。 そのあと広告で出ていた法律事務所の相談センターに電話したのですが「個人情報をとられているかはわからない」といわれました。 同じサイトを開くとIDや残り時間が出ています。 本当に写真はとられているのでしょうか 尾張横須賀ということがばれたのは電話番号からでしょうか？ このまま放置しておいて大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします
アダルトサイトに登録とかあって電話してしまいました 開いた瞬間かめらの音がして顔もばれてるといわれました 未成年なので警察に通報するといわれました どうしたらいいですか？ 業者の電話番号0368615564 その業者のサイトの写真ものせておきます
昨日も質問したのですがものすごく不安です。 消費者センターなどにいろいろ電話したのですがやはり、未成年なので親から電話をしてください。といわれてしまいました。しかし親にはまだ言えてません。迷惑をかけたくないので、なんとかして自分で解決したいです。 15日までに電話をください。と言われたのですがこれは電話をかけないと携帯の料金と一緒に請求書が来たり、自宅に請求書の通知が届いたり最終的には裁判所？からの通知が届くことはあるのでしょうか？もしその場合は無視し続けていてもいいのでしょうか？15日までに準備が出来なかったら15日に電話をかけてきてください。と言われました。これはお金は払わないといけないでしょうか？ 相手の電話番号を調べてみたところ『 ぶどう運営事務局 』というところにたどり着きました。同じ被害？に合われて解決された方はどのようにしたのか解決策をよろしくお願い致します。
昨夜質問しました、不学です。 連日の質問ですみません。 あれから、まだアドレスは変えてないので、メールが来ました。下は二通目のものです。.netのドメインは拒否設定にしましたが、別のアドレスからこのメールがきました。 ｢お客様ＩＤ:６桁。 申請メールを頂きましたが、お客様につきましては、申請に不備があり退会処理が行えない状況です。 状況確認の為早急にサポートコールセンターまでご連絡ください。 ご連絡頂けず確認が取れない場合、申請は破棄され、そのまま規約通り進めさせていただきますのでご了承くださいませ。 ※スムーズに状況確認を行うため、お電話にてオペレーターにお客様IDと退会手続きエラーの件とお伝えくださいませ｣ これも、無視でいいんですよね…？
┃┃12時間経過┃┃ 【有料アダルト動画】ご利用ありがとう御座います。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣ このメールは、ご登録完了時より12時間経過し ご清算が済んでない方に自動的に送信されています。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ メールを頂きましたが、12時間以内にご連絡が御座いませんでしたので上記内容にて本登録完了しております。 キャンペーン料金の支払期限は 【2016-01-30】迄 となりますので、速やかにご清算下さるようお願い致します。 登録日【2016-01-30 19:04:54】 会員ID【028313】 登録機種【Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 9_1 like Mac OS X) AppleWebKit/600.1.4 (KHTML, like Gecko) GSA/11.1.66360 Mobile/13B143 Safari/600.1.4】 上記内容にてご登録承諾されております。 ▼ご登録頂きましたサービスに関する詳細 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 当サイトは180日間見放題の定額制有料アダルトコンテンツ配信サイトです。 ただ今、ご登録日より24時間以内に限りキャンペーン料金でのご案内をさせて頂いております。 24時間を過ぎてしまいますと通常料金でのご請求となりますのでご注意ください。 当番組は公安委員会より認定された映像送信型性風俗特殊営業公式アダルト動画サイトです。 尚、サービス向上のため当サイトではサポートチームを設けておりますのでご不明な点やサービスに関するお問合せはコールセンターまでご連絡ください。 ━■【会員制】■━━━━━━━━━━━━━━━━━━ コールセンター 【0368604967】 ▼ 受 付 時 間 ▼ AM8:30-PM6:00 ============================ ※お問い合わせの際にはスムーズに処理を行うため必ず下記のお客様IDを控えてお問い合わせください。 ============================ お客様ID:028313 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ワンクリック詐欺だと思ってほうっておいたのですが、ほんとうに大丈夫か不安です。意見を聞かせてください。
年齢確認したらアダルト動画サイトに登録されてしまった 恥ずかしながら、１時間前、動画でＢＬアニメを探していたらそれらしいイラストの動画があったのでタップしたら年齢確認とあったので、年齢を入力したら登録完了という大きな文字が。 その後、アダルト動画サイトに登録されましたと画面に表れ、期日までに入金して下さいとありました。誤作動登録削除のメールも対応外とされ、そのメールも４通も送ってしまいました。 digitalm.tokyoというところです。 そこは、｢当番組は架空請求やワンクリック詐欺といった違法サイトでなく、営業送信型風俗特殊営業届出済アダルト動画サイトです｣と書いてあります。 これも、詐欺の１つなのですか？ 支払い方法や携帯基本端末情報まで載っています。 そのまま放っておいていいのでしょうか… 教えてください、お願いします…！
さっきアダルト動画を間違えてクリックしてしまいいきなり365日で2000000円ですみたいなんが表示されてokしか押すところがなく押したら請求までのカウントダウンみたいなのが表示されてて慌てて履歴を消したんですけど心配になり先ほど投稿したところ無視でいいけど一応消費者センターに連絡した方がいいと言われて連絡したんですが適当に対応されてグーグルで調べたところそのようなカウントダウンや登録完了しましたと言う文字を出して支払わなければならないと思い込ませ支払わせる詐欺と書いてあったのでもう無視でいいんですよね？
間違えてエロ漫画の有料サイトにクリックしてしまいました！ 慌ててたので急いで関係ないものの履歴まで消しました！ 365日で2000000円ですみまいなんが表示されてokしか押すところがなくて押してしまいました！ するとなんかのタイムリミットみたいなんがでてきて慌てて全部消しました！ やばいですかね？ 払わないといけないんでしょうか？ メールなどは一切来ておらずなにもしてないんですが心配です。 一人暮らししてないので親が払わされるとゆうことなのでしょうか？ 教えてください！お願いします！
Yahoo!IDとパスワードは合ってるのにYahoo!メールへログインしようとすると、 生年月日と秘密の質問を求められるようになりました。 登録したのが8年前で古いので思い当たる情報を片っ端から入力しても一致しません。 虚偽なので自業自得ではありますがメモ変わりに使っていたので複数のメールアカウントが必要だったのです。 当時はクレジットカードやTポイントカードを持 ってなかったので登録もしていませんでした。 Yahoo!に問い合わせてもヘルプページに書いてある事しか案内されません。 このままログイン出来ないとメールボックスが消えてしまうのですがもう成す術は無いのでしょうか？
タイトルの通りです。 クロームではウインドウすら開きません。 IEでは、たとえばyahooは開きますが、ログインしようとするとページが存在しない、となります。 yahooに限らず、ログインページは開きません（全部試したわけではないです） 昨日の夜まで問題なく使用できていましたが、今朝からだめです。 環境 OS Win XP Pro SP3 IE IE8 以前、クロームが起動しなくなり、ieだと勝手に設定していないページが開くことがあり 確認したところ、ファイルをダウンロードした際に勝手にアプリがインストールされていたので これを削除したろ治りました。 今回も同じように確認しましたが、最近インストールされたアプリはありませんでした。 今更XPという意見もあるでしょうが、ここは無視でお願いします。
以前使っていて、今はWi-Fiに繋げばインターネットには繋がるというスマホで調べものをしていたところ、スマホのフリーズによって、誤ったところをタップしてしまいました。 すると、いきなりエロ動画サイトの有料会員登録が完了いたしましたと出来きて、どうしたらいいかわかりません！ 請求額が30万と書いてあったり... どうすればよいでしょうか？ 早急に回答がほしいです！ お願い致します┏●
突然プラグインできなくなりました。 windows7とgoogle chromeを使っています。 フラッシュプレイヤーも入っています（たぶん。。。） なんででしょうね・・・ もしかしてウイルスってことも・・・ 回答おねがいします＞＜
オメガのダークサイドオブザムーンという時計があるのですが、 http://www.omegawatches.jp/baselworld-2015/jp#!d … このURLの背景画像を保存したいのですが、右クリックメニューも使えませんし ソースを見ても最近のWEBページはさっぱりわかりません。。。 スクロールすると背景が変わり、１～５ページの５枚の画像のURLを解析お願いします。
間違えてアダルトサイトに勝手に登録されました。 24時間以内に退会手続きをしないといけないとのことだったので、メールをおくったところ、電話でないと対応できないと返信がきました。 焦っていたので、電話をしてしまいましたが、営業時間外で連絡はできず。 ですが、相手側に確実にアドレスと電話番号が残ってしまいました。 そのサイトには 期日までに払わないと請求書を送る。 携帯の端末から個人情報を割り出せる。 払わない場合は裁判になる。 など書いてありました。 どうすれば良いですか。 一応、アドレス変更とかけた電話番号を着信拒否はしました。
未成年です。 ポルノTVに登録してしまい、退会しようと連絡をしてしまいました… バレているのは携帯番号とメアドと年齢です。連絡したら未成年は通報しますと言われ切られました。あとから調べると危ない詐欺のところで驚きました… 親には言えません… とりあえず、無視し続けていると今さっきメールが来て 連絡皆無、解決の意志がないと判断し、悪質ユーザーと判断しました。と書いてあり、回収業者がご自宅に向かうとか、話し合うとか、裁判のことも書いてありました。手紙？も送るとか、ご自宅、勤務先に連絡するも書いてありました。住所、名前は教えてません。どうしたらいいでしょうか…。 今回のことは本当に勉強になりました…
どうも、質問(？)です。私は中学生なのですが、間違って広告に載っていたエロサイトに飛んでしまい、そして誤作動を起こして登録してしまいました。 「誤作動で入会した方は24時間以内に退会してください。退会メールを送って頂けばこちらで至急対処します。しなかった場合は誤作動でも払って貰います。」 と書いてあったのでつい送ってしまいました......。まだ、何もメールは来ていません。詐欺だったらどうしましょう......。 もし、詐欺だった場合無視すればよろしいでしょうか.....？ ちなみに金額は15万あたりでした。
興味本意でアダルトサイトを見ていて18歳以上という場所をクリックしてしまいました。すると登録完了と表示されました。このような場合はワンクリック詐欺なのでしょうか？ また焦ってメールと電話をしてしまい生年月日と名前を聞かれて言ってしまいました。 これは支払わないといけないのでしょうか？
友達と遊んでいて、友達が勝手に私の携帯をさわっていたんです。 すると急に焦りだしたので、どうしたの？と聞くと、へんな動画をかな(仮名)に見せようとサイトにアクセスしたら、有料会員にのっちゃった、、、。と泣きながらいわれました。今は怒りよりとても心配です。メールなどはまだきてないのですが、、。どうすればよいでしょうか、、、。
至急！有料アダルトサイトに間違えて登録してしまいました… 間違えてあまり文を読まず軽率に18歳以上としてしまいました…。 自分はiPodなので電話できません。 家電は番号ばれたらやばそうなので無理です。 無視でいいんでしょうか？？ 端末のなにかから住所の特定は可能ですか？ なにかした方がいい事はありますか？ これを機に反省しています。 至急回答お願いします。
先日、調べ物をしていたところ、間違ってアダルトサイトに入ってしまい、なにかのボタンを押したのか、30万円という巨額の請求をされました。 焦っていたため、その時の状況もよく覚えておらず、困っています。 その後焦って、運営している方に、至急退会手続きをして欲しいといったメールを送ってしまいました。 後から、詐欺サイトの対処といったページを見て、メールなどを送ってはいけないことを知りました。 なので送ったメールアドレスを、端末から消し、調べ物をしていたアプリも、データ通信の機能を切ってから削除しました。 それと私は、まだアダルトコンテンツを見れる年齢ではなく、家族にも相談しにくく困っています。 (アダルトコンテンツを調べていた訳では無いです) どうしたらいいでしょうか？
虎谷式　桃井さつき　ver.1.0　のこのキャラの名前に含まれる果物の名前を英語で5文字＋誕生日です。って　peach504じゃないんですか?
急遽お願いします！他の解答を見ていましたが心配です。 私は間違えてアダルト動画を開いてしまい正規入会しました！と書いていました その時自分も焦ってしまい30分以内に退会メールを送っていただくと退会できるというところにメールを送ってしまいました。そのあと、電話もしてないのに電話が１度かかってきて凄く焦りました。元から、出れないように設定してますが怖いです。 そしてこんなメールが送られてきました。 ============================================== このメールアドレスはモバイル端末会員様への【送信専用】ですので返信頂いてもお受けできません。 お問合せはカスタマーヘルプセンターへお願い致します。 ============================================== ◆キャンペーン料金締切りのお知らせ◆ お客様ID：30643851 こちらは有料アダルト動画180日間見放題サイト運営局です。 キャンペーン料金でのお受付は本日までとなります。 ※キャンペーン終了後は通常料金330,000円でのご請求となりますのでご了承ください。 ------------------------------- 動画本数1908本！180日間は定額完全観放題！ ロリ、素人、熟女、企画、レズ、陵辱など‥カテゴリーも豊富！ 是非お楽しみ下さいませ。 また、アダルトパンフレットも多数ご用意しておりますので、お客様のお好みに合わせたパンフレットをアダルト広告サイトから無料でお届けさせて頂きますので、併せてご覧下さいませ！ -------------------------------- 尚、料金の滞納や未払い会員様につきましては、誠に残念では御座いますが、端末名義人様に対し、債務回収業者への委託回収や管轄簡易裁判所へ支払督促申立て手続きをさせて頂きますのでご了承ください。その際、お客様の登録情報を含む全ての通信記録を提出させて頂きますのでご了承下さいませ。裁判手続きの場合、裁判所からの督促状に従い速やかに処理して下さい。（※なおも滞納されますと、裁判所から仮執行宣言が付され強制執行が行われますのでご注意下さい）。また、悪質会員と判断した場合は、管轄警察署へ詐欺罪として被害届の提出、もしくは刑事告訴させて頂きますので併せてご了承下さいませ。尚、ご本人様と連絡が取れない場合、捜査により親族や勤務先、もしくは在籍校など関係者様へご連絡がいく場合もございますのでご了承下さいませ。 ------------------------------- ↓お問合わせ先↓ カスタマーヘルプセンター 0368544292 営業時間 月曜日から金曜日 午前9:00から午後6：30迄 土日祝日 午前11：00から午後5：30迄 これからどうすれば良いのでしょうか？無視して下さい！という解答が沢山あったので本当に無視して宜しいのでしょうか？親族や勤務先、在学中というのが凄くガチで焦ってます。どうかご返答お待ちしております。
おはようございます、先日から見知らぬ出会い系のサクラらしき女性からの画像付きメールが届き（一応画像を確認した結果、明らかに怪しい写真でした）、さらに出会い系の業者からのメールも沢山届いてきてしまいました、多分勝手に登録されたのでしょう。そしてあまりにも業者のメールが多くて着信拒否にした結果、「あなたに大事なメールです、あなたが無料で（ry」思わず削除してしまったので内容は見ていませんが、少し怖くなってじいました。ですが実在する出会い系サイトらしいです、こんなことは初めてなのでどうすればいいか解りません、しかも僕は未成年の学生なのでどうしたらいいでしょうか。助けて下さい！
色々なサイトで小説を読んでいると広告に触れてしまい、急に会員登録しましたなどと出てきたのですがどうすればいいでしょうか。電話やメールなどはあまりしてなくて、電話きたら困ります。対処法を教えてください。
別のカテゴリで相談させていただいたアダルト動画サイトに入って電話をしてしまったものです。 一か月ほど前にアダルト動画サイトにはいり再生ボタンを押すと登録完了となり料金請求のポップアップがでました。それにはOKボタンのみついており私はうっかりそれを押してしまいました。 パニクった私はキャンセル電話をしてしまい年齢で18歳以下なのに18歳とこたえ生年月日を聞かれたところで切りました。 この場合支払わなければいけませんか？ポップアップのOKボタンだけでは支払いの義務はしょうじませんか？ ほかにも電話したことにより私の個人情報や契約者の親の個人情報はどれほど漏れますか？もし、向こうが個人情報を知った時どのような行動にでますか？親にも相談したのですが着信拒否だけで大丈夫でしょうか？ 質問が多くすみません。前にも似たようなことを質問させていただいたのですがよろしくお願いします。 このようなサイトに入らないように以後気をつけます。
誤ってアダルトサイトに登録してしまいました。 24時間ほどで請求書を送る手続きができます。みたいなことが書いてあり、20万円支払ってください登録言われています。 誤登録してしまった方場合こちらと書いてあるところに電話してみても発信音はなりますがつながりません。 メールも送ってみましたがメールだけでは退会できないので電話してくださいと書かれていました。 どうすればいいでしょうか
はじめまして。 ジャニーズのチケット詐欺にあった者です。 掲示板を利用し、つい振り込んでしまったらやはりチケットが届きませんでした。 それで、今日銀行に電話をして組戻しというものを頼んだのですが警察にはいつ頃行った方がいいですか？ 組戻し期間として大体2週間ほどかかると言われたので2週間後に行けば良いのでしょうか？ また、住所や名前を相手に知られているので悪用されたら嫌だなと思い、警察に行くのもやめた方がいいのかなとも思っています。 こういう事ははじめてで何をしたら良いのか分かりません。 警察に行くべきなのか相手の振込先銀行に電話したという人も調べたらいましたが何を話すかもよく分からなくて…。 バカな質問かと思いますが回答お願いします。
私は1月5日にワンクリック詐欺にあってしまい、慌てて電話とメールをしてしまいましたが、いちども電話もメールもきません。そこで質問なのですが ①もう催促のメールや電話はこないと思いますか？ ②今私は17歳なのですが、成人になってからまた催促がくることはありますか？ ③もし裁判を起こされた場合で、こちらも裁判を受け入れたら、お金ははらうのですか？
ネット広告を誤ってタップしてしまい、抜きドンというサイトにアクセスしてしまいました。 戻ろうとしている時に再びタップしてしまい、シャッター音がなり、有料会員登録完了とでてしまいました。 24時間以内に20万円を払うようにとありました。 今思えばワンクリック詐欺だったのですが、その時はパニックになってしまい退会メールを送信してしまいました。 すぐに返信があり、メールだけでは退会出来ない電話するようにという主旨の内容でした。 さすがに変だと思い、電話はしませんでした。 とりあえず、メールアドレスは変更し、抜きドンのアドレス、ドメインは拒否設定にしました。 メールアドレスの変更と拒否設定をしていれば後は無視して大丈夫でしょうか？ メールアドレスから名前、住所などは分かりませんよね？ すみませんがよろしくお願いします。
私はとある中学生です。こういう年ですから、しこったりもします。それで、スマホで、えろまんがを見てたら、このえろまんがいいなと思ったら、いきなり、えろ動画にとんで280000万と、高額な、代金を払えなどと、かかれまして、こういうのは、はじめてなので半泣きと、心がすごいばくばくしてます。どうすればいいか対処法をおしえてください
ワンクリック詐欺にあいました。 電話をしてしまい、話をしたところお金を払わないと登録を消せないといわれたので親が弁護士なので聞いてみますというとなら警察に通報します。と言われ電話をきられました。 通報はされますか？ 着信拒否にはしました。
間違えてエロサイトをクリックしてしまい、請求しないといけなくなってしまいました。 エロサイトを遊び本位で探していたら『18歳以上ですか』という表示があり、はいを押したら入会してしまい10万位の金額を請求しなければいけなくなりました。 私は怖くなって、メールで退会をお願いしたのですが入金してないから退会できないと返信されました。 とても怖いです。 親にも相談できないし、こんな大金は私には払えません… 私はどうすればいいですか？ 返信お願いいたします。
どんなブラウザーでも良いのですが履歴やキャッシュ、オートコンプリートなどを、指定の日にちより前の物を自動で消してくれる機能があるものはありますでしょうか？ 【例】 2日前と指定をすれば、前日の分までしか履歴等は残らないようにしたい。 プラグイン的なものでも大歓迎です。 ご存知のかた、どうか、よろしくお願い致します。
ワイマックスを契約するためにインターネットで出てきた代理店でネットで申込みをしました。申込みからその後ネットで評判が悪い旨をみて三日後、申込みの取消の連絡をメールで入れましたがその回答は返ってきません。取消のメールをした翌日、次のようなメールがきました。 お申込みいただいたモバイル通信サービスについて、通信事業者側のご利用準備が整い、弊社より物流業者へ機材の出荷準備に入るよう手配いたしましたのでお知らせいたします。というメールです。すでに解約はできないのでしょうか。機材の受け取りは拒否しようと思います。
ツークリック詐欺にあいました ポップアップのOKを押してしまいました こちらから業者に連絡はしていません 本当に料金請求されますか？
Internet Exploler（バージョン１１）を使いインターネットを見たりしているときに、 特に画面の切替を実施したときに頻繁に「Internet Exploler」は動作を停止しました。問題が発生した為プログラムは正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ解決策がある場合はwindowsから通知されます、プログラムの終了　　という小さなウインドウズが度々開きます。 原因は何でしょうか？　どうすれば解決出来るでしょうか？経験者の方ご教示いただけますか。
ウィルスクリアのver10でpc全体をスキャンしています。 ファイル共有ソフトなどはインストールしていません。 ただ、filezilaをインストールしていましたが、全く使っていませんでした。 filezilaは、教室のpcと自宅のpcでファイルを転送するソフトで、filezilaを接続して、filezila内にファイルをドラッグしないと転送はされないものです。 この状況で自宅の個人のpcからデータが流出することはありますか？ またゴミ箱から削除したデータをハッキングされるということは、ありますか？
【 大至急 】 アダルトサイトを見ていたら 18歳上のボタンがあって それを押してみようとしました そしたら登録完了ときて 料金請求がきました メールで退会をしようとおもったんですけど 何故ができず 電話で退会した方がいいのでしょうか？
ebayで出品した物が売れました。その商品はebayのmy ebayのsold欄で砂時計マークがずっと着いたままです（ここ1週間程度）。その商品をpaypalで確認したところ、未決済の項目に入っていて、支払受け取済み（未決済の項目にはいっていて支払受取済みというのがわかりませんが）になっています。そしてそれをクリックすると「まだ発送しないでください。支払が処理されるまでお待ちください。」と書いてあります。こういうケースはいったいどう対処したら良いのでしょうか？ネットでいろいろ調べてみましたが、よくわかりません。1/2に落札されて砂時計マークが着いたのが1/5頃でした。よろしくお願いします。
すいません。 いきなりなんですけど、無料のアダルトサイトというのを友達と調べ合いをしていたら、動画の画面が開いて、そこをクリックしたら [登録ありがとうございます。]と出て、 その何分後かに、メールが来て、「誤作動で登録ささったら退会してください。」と来たので、退会しようと思ったら、エラーになって、コールセンターに電話してくださいと、メールが来て、まだしてないんですけど、 電話しない方がいいですよね？；； 何件かメールが来たんですけど、今日中に15万払ってください。払わなければ退会出来ません。ときます。 全くそいうのに興味がなく、友達と調べ合ってただけで、初めての経験なので、全く分かりません( ; _ ; ) 誰か教えてください( ; _ ; ) お願いします！( ; _ ; )
私はこの前の火曜日にワンクリック詐欺にあってしまいましました。興味本意でアダルトサイトにはいってしまい、動画を押したら30万円払えという画面がでてきて、焦って携帯電話とメールで退会の連絡をしてしまいました。 電話では年齢を言ってしまい、本来なら警察に言わなければいけないが今回だけは見逃すので反省するようにと言われました。 その後電話もメールも一切きません。 そこで質問なのですが、 ①もう電話やメールが来ることはありませんか？ ②携帯電話番号とメールアドレスと年齢で住所はわかってしまいますか？ ③裁判などに発展する場合はありますか？ ④携帯電話番号とメールアドレスと年齢でほかの犯罪にまきこまれることはありますか？ 長くなってしまいすみません… この日から夜もあまり眠れなく、勉強も手につかない状態なので、少しでも不安を減らしたくて…
興味本位で見てしまっていたら、勝手に登録完了！請求金額をお支払いください。と出ました。この場合どうしたらよいのでしょうか？親にも絶対に言えません。慌てて退会メールを送ってしまい問い合わせ時間外だったので繋がらなかったのですが電話してしまいました。どうしたらよいのでしょうか？時間内に電話すべきなのでしょうか？不安です。これが来たメールです。 お客様サポート窓口・退会申請受付担当の沢村と申します。 お問い合わせありがとうございます。 お客様から退会申請メールを頂いておりますが、ご登録されてから間もない退会希望となりますので、システム上一度登録されたばかりのものをこちらで削除するにはお電話でのご対応となります。 お客様の登録までの経緯及び、どのようなお間違いがあったのかなど確認事項がございますので、一度下記サポート窓口までお問い合わせください。 ※悪戯での登録、未成年の方の登録が増えています。登録された時点でアダルトサイト運営側は諸経費が発生しますので、トラブルを未然に防ぐ為にもご協力ください。 どうしたらいいですか？ 全部完全無視し続けるべきですか？ 支払わなければ家に郵送します。みたいなことも書いてありました。不安です。 電話すべきですか？ 早急にお願いします。
こんにちは、先日、匿名掲示板に投稿をしたのですが中傷されてしまいました。キャラクターに関する自分の意見を投稿したところいきなり『右翼死ね』『長いんだよカス』などと言われてしまいました。 文章は少し長かったですが敬語で投稿しましたし、キャラクターを中傷するようなことも書いていません、ですがこれは私が悪かったのでしょうか？ やり返した方がいいのでしょうか？無視が一番ですか？ 昔から精神が弱いので結構くるものがあります、そして好きなキャラクターに関するところで中傷されてしまうなんて.....(; ;) 初めての事なのでどうしたらいいかわかりません.....ご回答お願いします。
ついさっきの話です。 私は普段、バッテリーを少しでも長持ちさせたいと思い、『Yahoo!スマホ最適化ツール』というアプリを使って、同期をOFFにしています。 先ほど、とある理由で同期をONにしたところ、突然『ログインリクエスト』というものが表示され、二択でどちらか選べみたいな感じになっていました。 何のログインかはちゃんと確認しなかったのですが、写真関係だったはずです。 消すことができず、さらに二択が見慣れない英語だったため、せっかちな私は「あーもう分からん」と右の方を選択したところ『google play 開発者サービス』なるもののログインが始まったのです。 しかし、そこから一向にログインが終わらないのです。(現在１時間経過) 『ログイン中　この処理には数分掛かることがあります』と表示されたままなのです。 不安になって検索したところ、『google play 開発者サービスのキャッシュと設定を削除しろ』という対策を見つけたので、キャッシュを削除したのですが、やはりログイン作業は終わりません。 設定の方は『未設定』と書かれていて削除のボタンを押すことができませんでした。 この状況で、このログイン作業を終わらせるためには私はどうしたらいいのでしょうか？ 原因、対策法が分かる方、いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
私のパソコンのせいだと思いますが、回答文を書いて「回答を確認する」をクリックするとフリーズしてしまいます。 応答していませんのメッセージが出てページを復活させると入力した回答は消えてしまいます。 この原因がわかる方、どうかご教示ください。 よろしくお願い致します。
この前の火曜日ワンクリック詐欺にあってしまいました。私は未成年なのですが、興味本意からアダルトサイトにはいって動画を押してしまい、登録完了したので30万円払えと言われました。焦って電話とメールをしてしまいました。電話では、未成年だと本来なら警察に言わなければいけないが、今回だけは見逃すので反省してくださいと言われました。その後3日たちましたが、メールも電話も来ません。もう安心していいのでしょうか？？
今まで普通にYouTube動画は観れていたのですが 2日前から「An error occurred.Please try again later.learn more」 というエラーメッセージが出て観れません。 PCを再起動しても変わらず ネットで検索して一通り試したもダメでした ニコニコ動画は普通に見れました。 windows7 IE11 試した方法は ①インターネットオプションの閲覧の履歴、クッキーを削除し再起動。 ②F5で更新 ③Flash Playerをアンインストール後に最新版インストール ④アドオンもShockwave Flash Object以外を無効にしてもダメでした。 ニコニコ動画は観れてYoutubeが観れない場合は どういった事が原因なのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
アダルトサイトの広告をクリックしてしまいました!!でも私は興味本位でその動画を押してしまい、そしたら勝手に登録完了という画面になってしまいました(TT)私の携帯端末の詳細まで書かれています(TT)ただいまキャンペーンにつき13万払えばいいとか、24時間以内に支払わなければもっと金額が増えるとか、払わなかったら違法になるなど書いてあります!!!誰かに相談したいのですが親に言えるわけなくて、サポートセンターに連絡しよーか迷いましたが、そのサポートセンターもなんか信用できなくて、どーすればよいのか分かりません!!これは無視してよいのでしょうか？それとも警察などに相談したほうがよいのでしょうか？？24時間以内とか書いてあるので時間がありません！！ご回答待ってます(TT)
この間好奇心で１８さい以上しか見てはいけない動画のサイトで１８さい以上のボタンを押してしまいました。すると約３５万円の金額請求が来ました。ビックリしました。あれからいろいろ考えた結果このスマホを解約しようと思います。ですが請求がきそうで怖いです。法律詳しい人とか弁護士の人助けてください。しかも不安になった僕はそのサポートセンターに電話をしてしまいました。さらにそのサイトからメールで父の名前が書いてありました。スマホを解約したらよろしいでしょうか。(そのサイトの番号は０３－６８６９－０８６７です。
写真のサイトはワンクリックでしょうか？わかる方回答お願いします。
ワンクリック詐欺について ウィキペディアなどにもあるように、なぜワンクリック詐欺ではないと書かれているのに、そのサイトがワンクリック詐欺だとわかるのでしょうか？わかる方回答お願いします。
AV mo net というサイトを見て、誤って18禁の動画再生ボタンを押してしまい、ご登録ありがとうございますという音声が流れて慌ててサイトを消しました。しかし後でよくサイトを見るとワンクリックではないと書かれており、9万円という高額です。しかも、そのサイトのことを調べたら電話相談みたいなのがあったのでかけてしまいました。口の悪そうなお兄さんで、切ってしまいました。自分が悪いのはわかってますが、もうこれは9万円払うしかないのでしょうか。ほんと後悔してます。助けてください。回答お願いします。
先ほどネットサーフィンしてたら動画を誤ってクリックしてしまいどうやらワンクリック詐欺にあいました。 知識はあったのですが気が動転してしまい退会メールを送り、電話もしてしまいました。 そこでIDや生年月日を聞かれて答えたところで作業だと気付き名前は言わずに電話を切りました。 退会メールは返信がきてやはり退会できないそうです… この場合高額請求されるんでしょうか？ 心配です
誰か助けてください‼︎高校生男子です。 恥ずかしながら、興味を持ってスマホでAVを見ようとしました。 しかし、動画再生ボタンを押した瞬間「有料アダルトサイトの登録ありがとうございます。あなたの端末の情報は全て登録されました。これから、あなたの端末の情報に基づき、会員登録証明書を郵送します。」と出ました。 お金の請求は来ていませんが、郵送なんてされたら、親にバレてしまいます。 無視するだけで大丈夫ですか？ 郵送というのはハッタリですか？ 「端末から情報を読み込んだ」とあり、当然色んな個人情報をスマホに登録しているので、そこが一番怖いです。 あと図々しいようですが、ハッタリにせよ、でないにせよ根拠をお願いします。 回答よろしくお願いします。
ついさっきのことです。 広告のアダルトサイトを誤ってクリックしてしまい お客様の登録が完了しました と表示されました。 24時間以内にオペレーター？的なものに電話をかければ手続きをすると書いてあって 焦って電話をかけてしましました。 ですが電話受付の時間は9時から夜中の１時までの間だったらしく 機械が喋っていて 折り返し電話するとのことでした。 その後にこのサイトを見て 自分と似たような質問に対して 無視して大丈夫ですよと言うのコメントが沢山で 電話をかけたことを後悔しました。 私の場合でも無視して大丈夫でしょうか？ 電話番号は着信拒否しました 請求書などが来ることもないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
自分はアダルトサイトに繋げてしまい、多額な請求をされました。 そのサイトで「退会手続きはこちら」というボタンがあり、押すと「メールが送信されました」と言われてそれから数分で自分のメールボックスにメールが届きました。 「退会に不十分な点があり電話かメールをして下さい」 自分はその時焦っていてスマホで電話したのですが、「その電話番号は現在使用されていません」と言われてメールをしても返信されませんでした。 なので無視したのですが2日目の今日(1月6日)に、 「これが最後の警告です。もし無視した場合悪質ユーザーとして利用規約どうりの取立てお行います。」 と言うメールが届きました。 さらにそのメールには僕の携帯の機種の名前が書いてあり、他にもいろいろ書いていました。(適当ですいませんがそれは現在地とか分かるのですか？) 利用規約をちゃんと読まない自分も悪いのですが不安です。 こういうトラブルは無視していいのでしょうか？ 回答お願いします。
難漢字を習得するのに『ほわいとの漢字テスト』を使わせて貰っていたのですが、本日そのブックマークをクリックすると［404 ERROR FILE NOT FOUND ／ 指定されたページ（ＵＲＬ）は見つかりません。］というメッセージが出て、突然開かなくなりました。Google で検索してもダメでした。 何方か良い解決方法を教えてください。
とあるパチンコの掲示板で「あいつの貯メダル2万枚あるから、カツアゲしたったらええねん！」とふざけて書き込みしてしまいそれを見た方が通報したと言われたのですが本当に逮捕されてしまうんでしょうか？やっぱり犯罪幇助なんですかね？ 一応掲示板では謝罪はしたのですがもう手遅れですよね。こんなしょもない事書いてしまったと後悔しています。どなたか回答お願いします
先日メルカリで出品した商品が売れて、クロネコヤマトで配送しましたが、届かなかったと相手側から言われます！しかし、追跡番号で確認しても届いているとなります！住所があってるかを確認してもあってました！どうすればいいのでしょーか？ 初めての質問なのでよろしくお願いします！
アダルトサイトに誤登録してしまいました｡ アダルトサイトを見てたら誤ってボタンを押してしまい､メール等がきました｡ 退会の電話(固定電話でしました)をかけたのですがとりあってもらえず 警察云々話されました(途中で怖くなってこちらから電話を切りました)｡ 年齢も話してしまいました。 他の回答を見ると私と同様の方の質問の回答にワンクリック詐欺とあり自分もそうなのかと思いました｡ ですがどうにも不安がぬぐえません。 そこで二つ質問です。 ･これはワンクリック詐欺と考えて良いのでしょうか？ ･もし何かあった場合はどのように対応すれば良いのでしょうか？ ご回答お願いします。支離滅裂な文章で申し訳ありませんでした｡
エラー 指定された URL を取得できませんでした URL: ○○○○○の取得中に以下のエラーが発生しました。 アクセスを拒否されました。 Access control configuration prevents your request from being allowed at this time. Please contact your service provider if you feel this is incorrect. Your cache administrator is webmaster. Tue, 05 Jan 2016 06:01:09 GMTにscanproxy.sec.nifty.com (squid)が生成しました。 と表示されます。 調べてみてsquidが原因なのではと考えたのですが、そこは一切触れた覚えがなく、運営側の問題なのでは思って他のサイトに繋げて見ると同じ表示が出てきました。 なので、こちら側に原因があると思い、プロキシ関連を削除したり、初期化する等してみたのですが 一向に直る気配がなくもうお手上げ状態です。 また何回か更新をすると通常通り接続できます。 使用ブラウザ：chrome この症状が出始めたのがローカルディスクをHDDからSSDに変えてからです。
アダルトサイトに間違えて登録してしまいました ワンクリック詐欺です ポルノＴＶとゆうサイトです １３万とゆう大金らしいですが、そんなの払えるわけないです。すごく後悔してます・・・ 退会したいと思い電話したのですが、朝の９時かららしいです。 しかも３日以内にサイトのパンフレット？エロいやつが届くと写真付きであったのですが、住所登録などしてないのでありえないとおもうのですが、本当に届くんでしょうか？ 親に見られると最悪だと思ったので・・・ １回電話とメールもしてしまってるの 払わなければ 家に来たり 請求書や 請求書メールがきたりするのでしょうか？ 電話番号とメールアドレスは変更したほうがいいでしょうか？ それとも朝の９時に一様電話したほうがいいですか？
助けて下さい有料アダルトサイトに登録してしまいました 助けて下さいまだ未成年で誤って再生ボタン押したら登録完了とかでて1日に35万支払わないとかでて365日見れるとかでてどうしましょう払わないなら厳しく扱つかうとなっていて利用規約とか細かく載っていて本当に有料かもしれなんです後退出したい方はメールか電話して下さいでiPodタッチなんでぼく電話できないからメールだけで個人情報はメアドだけだと思いますこれは払わないといけなんですかそう思うと涙が溢れて止まりませんだけれかだけれか助けて下さい本当にお願いいたします
誤ってアダルトサイトの有料会員になってしまいました、、 18歳未満なのですが、その場合はメールを送れば解除できるということだったのでメールをしたところ、未納のため解除できないと返信が… 12時間以内なら電話で取り消しができると言われたので、恐る恐る電話をしてしまいました。そしたら出ないんです！！よく詐欺の手口と聞きますが、メアドも電話番号も知られてしまったのでほんとに支払わなければならないんじゃないかと不安で仕方ありません。助けてください。
さっき同人誌サイトに入りました。そこの中の別サイトに飛ぶところを押してみると、サイトには飛ばず会員登録となってしまいました。慌てたもので、書いてあった電話番号にかけてござどうと伝えてしまいました。どうしたらいいですか？
今日の午後から急にmiomioを立ち上げて、番組が始まると一緒に音付き動画広告が流れ出して、まともに番組が見れなくなってしまいました。使っているのはedge,win10です。この動画広告をブロックする、または削除するにはどうしたらいいのか、教えて下さい。
先日、win10からwin7へと「PCを初期化」しダウングレードを行いました。その後、様々なものを試しましたがブラウザがとても重く困っております。特定のページ（ここもそうです）は非常に重く見ることすら困難になり、ブラウザゲームを今まではやっておりましたが、処理が重すぎてとてもではありませんが楽しめる状態ではないです（初期化以前は快適に動いていました）。原因が特定できず、対応もできなく困っております。こういった現象にはどのような原因が考えられますでしょうか？また、改善するにはどうすれば良いでしょうか？皆様の知恵をお貸しください。
昨日、同人誌を漁っていたらワンクリック詐欺にあってしまいました。 合うのは始めてでテンパって電話をかけてしまい、その時に生年月日を聞かれ、まだ私は17歳なんですが18と答えました。 ですが、口調が怖く嘘をついたと17と本年齢を言ってしまいました。 そうしたら嘘をついた詐欺罪?と青少年法違反?とかをいい始め警察に言って少年院にはいってもらうと言われました。 お金は親に請求するそうです。 携帯会社と繋がってるから～ ていう事も言われました。 家族と相談して無視することにしたのですがこれは大丈夫なんでしょうか?
海外の事情を知るために、Question.comというＱＡサイトを使ってみようか悩んでいます。 使っていらっしゃる方々に、使ってみての感想を伺いたいです。 私の読み間違えかもしれませんが、使用上の注意事項に、投稿した質問や回答の権利がQuestion.comに属する的なことが書いてあるように思いました。 業務上困っていることや情報収集したい事は、Question.comでは迂闊に聞けないのかなと思ってしまいましたがどうなんでしょうか？ 以下のリンクで海外のＱＡサイトの比較がしてあり、ここにQuestion.comが掲載されていなかったので聞いてみました。 https://en.wikipedia.org/wiki/Comparison_of_Q%26 … （とりあえず、Yahoo!Answerから使ってみようと思っていますが、上記をろくに調べずにQuestion.comに登録してしまったので、不安になりまして…）
おそらくワンクリック詐欺と思われるものについて、皆さんにお聞きしたいです 同じ質問がたくさんあるのは承知していますが、それでも自分の悩みに対しての回答がいただけたらと思い投稿させていただきます 昨日、iphoneを使って、無料のアダルトサイトを閲覧していました AVとはどんな感じなのか興味があったので、今まで何回か見てみたんです 何にも問題なかったから、昨日も同じように動画を再生しようとクリックしたら急に、「有料アダルトサイトへのご登録ありがとうございます。お客様の端末情報は保存されました。365日の期間料金250,000万円です」という画面が出てきて、焦ってしまいました 他の質問の回答を見ていて、冷静になれなかった自分が愚かだったということに今になって気付きましたが、その時はなんとか取り消して貰おうと、クーリングオフのボタンを押して電話をかけてしまいました… 話の内容をまとめると、私が利用規約をきちんと読まなかったことで起きた事態だから、クーリングオフはできない、今日中にきちんと250,000万円支払ってもらえれば自分が責任を持って退会させる、と言った内容でした 会話の所々で、電話を一方的に切られると相互理解や信用に関わるので、酷ければ裁判になるかも、とか、重複して説明はしない、など、明らかに脅されていると思われる箇所があったので、これは詐欺かもしれないと思ったので、名前とか聞かれましたが、適当なものを言いました 銀行に振り込みに行くところまで話が進んで、携帯を切らないまま銀行に向かってほしいと言われたので、了承の返事をしたあと即座に切って、着信拒否しました その後何回か別の番号から電話が掛かってきたのでその度に着拒してましたが、面倒になって、今は登録した連絡先以外を着拒にしてます 私が回答して頂きたいのは、私に支払い義務があるのかどうかと、パンフレット等の配送手続きが完了している、と言われたのですが、相手は私のiphoneの電話番号ぐらいしか知らないと思うのですが、パンフレット等は届いてしまうのでしょうか、ということです 自分が馬鹿なのは百も承知なのですが、どうか、皆さんに回答していただけたら幸わいです 長々と失礼しました
今、高1の女です。 つい先ほどのことなのですが、 興味本位で見ようとした動画を押して 18歳以上という欄があったのでそれを ダメだとわかっていても クリックしてしまいました。 そして、有料登録が完了しました。という画面になり、誤作動の場合はこちら。というところから 電話してしまい、 その電話を出た女性に誤作動じゃないですよね？誤作動かじゃあ調べるためにＩＤなどを教えてくださいと強要されました。 一旦ＩＤを調べるために電話を切って もう一度電話してくださいと言われたので それからは放置してあります。 かけてしまった所からの着信拒否は してあるのですが高額請求が怖くて不安です。 相談窓口も当たってみたのですが、 未成年は受け付けてないと言われました。 どうすればいいかわかりません… このまま放置でいいんでしょうか…
アダルトサイトの請求の電話が来ています。無料と書いてあるサイトから動画を結構見ていました。自分の携帯から観ていたんですが、携帯代を払ってる親にアダルトサイトから電話が来ているそうです。25万円払えと言われていて、警察に電話するといっても、弁護士も手配するのでその料金もかかると脅されているそうです。本当にどうしたら、いいか分からなくて。無料と書いてあって、登録とかは一切していないですが、どうしたらいいですか？本当に困っています。
僕が見ていたサイトのリンクを間違って押してしまい、「りんく」というアダルトサイトに移動し IP〜〜 入会ありがとうございます 誤入会であれば… というような表示がでました ちなみに端末はiPod touchです よくみれば180日間290000円のご利用ですと書かれていました 退会したいですがリンクを押してからの 突然の ご入会ありがとうございます という表示が妙に怪しいのでワンクリック詐欺では？と思いました 本当にワンクリック詐欺なんでしょうか？ ワンクリック詐欺であれば無視しようと思うのですが…
ＢＢＣ登録アドレスの一部にしか送信できない
ginpの無料ソフトを使ってyoutubeにアップロードができるものでしょうか
ポーターの激安店をみつけたのですが、こちらで購入された方いますか？ 電話番号などの記載がなかったので、詐欺サイトでしょうか？ http://www.lewaubmo.review/
間違えて有料会員にされてしまいました 電話やメールをしていないんですけど無視していていいんですかね？ すごく慌てて、怖いです
┃┃12時間経過┃┃ 【有料アダルト動画】ご利用ありがとう御座います。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣ このメールは、ご登録完了時より12時間経過し ご清算が済んでない方に自動的に送信されています。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ メールを頂きましたが、12時間以内にご連絡が御座いませんでしたので上記内容にて本登録完了しております。 キャンペーン料金の支払期限は 【2015-12-24】迄 となりますので、速やかにご清算下さるようお願い致します。 登録日【2015-12-24 22:09:01】 会員ID【30550278】 登録機種【Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 8_4 like Mac OS X) AppleWebKit/600.1.4 (KHTML, like Gecko) Version/8.0 Mobile/12H143 Safari/600.1.4】 上記内容にてご登録承諾されております。 ▼ご登録頂きましたサービスに関する詳細 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 当サイトは180日間見放題の定額制有料アダルトコンテンツ配信サイトです。 ただ今、ご登録日より24時間以内に限りキャンペーン料金でのご案内をさせて頂いております。 24時間を過ぎてしまいますと通常料金でのご請求となりますのでご注意ください。 当番組は公安委員会より認定された映像送信型性風俗特殊営業公式アダルト動画サイトです。 尚、サービス向上のため当サイトではサポートチームを設けておりますのでご不明な点やサービスに関するお問合せはヘルプセンターまでご連絡ください。 ━■【会員制】■━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ヘルプセンター 【0455679081】 ▼ 受 付 時 間 ▼ AM8:30-PM6:00 ============================ ※お問い合わせの際にはスムーズに処理を行うため必ず下記のお客様IDを控えてお問い合わせください。 ============================ お客様ID:30550278 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 怖くなってきました Gmailつかってるのですが、迷惑メールのやり方を教えてください
============================ ～正常に登録が～■□ ■□～完了しました～ ============================ この度は、【有料アダルト動画】にご登録いただき誠にありがとうございます。 有料アダルト動画サイトシステム管理部でございます。 お客様ご登録番号 ━━━━━━ ☆ 30550278 ☆ ━━━━━━ このメールは重要なお客様の登録情報を記載していますので大切に保管して下さい。 ★------------------------------------------- この度は、数あるアダルトコンテンツの中から当サイトの【有料アダルト動画】へご登録いただき、誠にありがとうございます。 正常に登録が完了しておりますので、ご連絡させて頂きました。 ご登録に伴い【１８０日間見放題￥150,000円】のご登録料が必要となりますので、ご登録料のご精算をお願い致します。 登録日 2015-12-24 22:09:01 登録端末 Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 8_4 like Mac OS X) AppleWebKit/600.1.4 (KHTML, like Gecko) Version/8.0 Mobile/12H143 Safari/600.1.4 キャンペーン料金 180日間　150,000円 動画の再生につきましてはご登録料をご精算いただいてからとなりますので、必ずご登録料のご精算がお済みになられてからご利用頂きますようお願い致します。 ※ご精算についての注意点※ キャンペーン料金、【１８０日間￥150,000円】でご利用いただけますが、キャンペーン期間が終了してしまってからのご精算となりますと、通常料金【１８０日間￥330,000円】となってしまいますので、ご精算は期間内にお済ませ下さい。 尚、どうしても都合がつかずご精算が難しい場合は、できる限り柔軟にご対応致しますので、必ず事前にその旨をご連絡ください。 当サイトではお客様の対応を迅速に行えるようヘルプセンターを設けております。 ご清算方法、その他ご不明な点などがございましたら、どんな些細なことでもお気軽にご連絡ください。 ━■【会員制】■━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ヘルプセンター 【0455679081】 ▼ 受 付 時 間 ▼ AM8:30-PM6:00 ============================ ※お問い合わせの際にはスムーズに処理を行うため必ず下記のお客様IDを控えてお問い合わせください。 ============================ お客様ID:30550278 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ その他、ご不明な点はヘルプセンターまでお気軽にご連絡ください。 ご注意 料金未納会員に対して身元調査後、直接ご請求する際に事前通知は一切致しませんので、予めご了承下さい。 当番組はご自身の意思により年齢認証・携帯固体識別認証、制限解除をして登録された映像送信型性風俗特殊営業済みの公式有料アダルト動画です。 ※電気通信事業届出済※ ※映像送信型性風俗特殊営業済※ 心配ですけど無視して大丈夫ですか？
【有料アダルト動画】の徳本です。 退会処理完了していません。 機種情報：Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 8_4 like Mac OS X) AppleWebKit/600.1.4 (KHTML, like Gecko) Version/8.0 Mobile/12H143 Safari/600.1.4 登録日　：2015-12-24 22:09:01 会員ID　：30550278 メールでの退会処理がエラーとなっておりますので、誤作動の状況をお電話にてご報告ください。 登録情報を確認し、取り急ぎ退会のお手続きを行いますので、早急にお電話ください。 　　 お客様相談窓口を設けておりますので お電話にて、会員ヘルプセンターへご報告ください。 誤作動登録の場合はお早めにご連絡お願いいたします。 お電話がない場合はそのまま【ご利用意志がある】とみなされます。 ↓会員ヘルプセンター↓ 【0455679081】 間違えて送信された場合 お電話頂かなければ『誤送信』となりますので、そのままご利用頂けます。 期日内にご精算ください。 --現在の状況------- 会員登録は完了しています。 請求金額：330000 ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ支払期限：2015-12-24 ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ支払期限を過ぎた場合 通常料金支払期限：2015-12-29 通常料金330,000円 って来ました 無視でいいですか？
ワンクリック詐欺に遭ってしまいました。 解除するため電話をしてしまい、名前も名乗ってしまいました。後日向こうから電話がきたのですが、着信拒否にしました。 このような場合、電話にでて何か音声を録音しているなど、警察に被害届けを出したなどと電話に出て言ったほうがいいのでしょうか？このあとも何か電話がかかってきそうでとても心配なのですがどうしたらよいでしょうか？ また郵便などくることはあるのでしょうか？
アダルトのワンクリック詐欺に遭い電話をしてしまいました。電話では初めに年齢を聞かれ自分は17歳なのですが、気が動転し過ぎてしまい18歳と答えてしまいました。次に名前を聞かれ名前を答えてしまいました。このような場合自宅に郵便などくることはあるのでしょうか？また、サイトには第三者機関に登録証明を提示に直接請求の対象となると書いてあったのですが、ヤクザ系の人が家に来たりすることはありますでしょうか？このようなことがとても不安なってしまい、眠ることができません。どうしたらよいですか？
間違ってクリック詐欺をしてしまい、請求が来ました。退会のメールを送ったのですがこう来ました。 ****************************** 自動退会処理ができませんでした。 今一度お確かめください。 有料アダルト動画サイト ****************************** 『有料アダルト動画』からのお知らせ 誤作動報告の内容に誤りがございます。 ご不明な場合はお手数ですが、必ずお電話にてヘルプセンターへ退会希望とお伝え下さい。 対応可能時間(平日) 【AM8:30-PM6:00】 【エラーなど誤作動で登録の方でもお電話でご連絡頂けない場合は登録が完了となります】 ━━━━━━━━━━━━━ ▼▼▼会員相談窓口▼▼▼ ========================== ヘルプセンター 【0455679081】 ========================== ※お問い合わせの際にはスムーズに処理を行うため必ず下記のお客様IDを控えてお問い合わせください。 ========================== お客様ID:30550278 ========================== 　▼ 受 付 時 間 ▼ AM8:30-PM6:00 AM11:00-PM5:00土日祝 ━━━━━━━━━━━━━ その他、ご不明な点はヘルプセンターまでお気軽にご連絡ください。 ★誤作動にも関わらず退会エラーとなってしまった方へ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ●ご連絡を頂けない場合● お電話にて退会のお手続きを頂かないまま支払い期限が経過しますと、”延滞料”が発生します。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ご登録後24時間以内にお電話を頂けない場合は、誤作動でのご登録であってもご利用の意思があるとみなされ、ご利用料金が発生します。 必ず登録後24時間以内に退会手続きを行って下さい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 当サイトは「入会に際しまして電子消費者登録法（２回以上の利用意思確認の義務）特定商取引法の電子登録取引（登録内容の利用意思確認）に基づき法律が定めている正規の入会手順を設けており、「最終確認画面」にて『登録ボタン』を押して進まない限り登録にはなりませんので、支払い義務が発生します。」 ------------------------------------------------ 上記登録情報を含めた各お客様情報は、今後万が一お客様信用情報が不払い・踏倒し等発生した際に実施される身元調査の為の情報となります。 千葉県公安員会 第00014号 どうすればいいですか？
ｇ－mailアドレスがほしい
ネットショップで、出店している自社の商品を従業員に購入させ、良いレビューを書くように指示をすることは許されているのでしょうか？ また、法に触れるようなことですか？ 私はそのようなヤラセ行為を行う会社が多いのか、それが違反なのか知りませんが、あまりにモラルが低い行為だと思います。
一週間くらい前に「貴方は有料の出会い系サイトにログインし続けて裁判までする手前まで来てるので」とういう電話が携帯に来たので怖くなって携帯はそのままなんですけど、携帯番号を変えメールアドレスも削除しました。 それでも、住所特定されるか怖いくて質問を投稿しました。 もし、住所特定されたらどうすればいいでしょうか？
生き物苦手板の動物虐待したなどの発言は釣りですか？ コピペとか？
私は3年前から昨年まで、 あるブログを書いていました。 何か、情報発信をしたいと思い、 「友人にブログやってみたらどう？」と勧めらたのをきっかけに 2年、続けておりました。 生活をしている中で感じる疑問や 発見したことを中心に、 経済のことや仕事についての悩みや、 病気のなやみなどプライベートなことを 書いておりました。 ところが、ブログを書く上で ブログに掲載した写真に、私の住所が特定できるモノや景色の一部をうっかり写してしまい そこからブログの読者さんに、私が住んでいる地域を特定されてしまいました。 また、自宅の部屋の内装の一部も、写真で写したこともあるのですが、 それらの視覚情報・文字情報から、 ある読者の方に、私が住んでいる場所を物件検索サイトによって調べられ、そこから住所を特定されてしまい、 「○○さんは、○○市、○○町、家賃は○万件のところに住んでいる」 「物件検索調べれば、すぐに住所がわかるよ」 「住所を特定されたから、ブログがお休みになっているんだな。お気の毒に」 などという風に、一部の方に、ネットの掲示板に書かれてしまいました。 もともと、このブログには私の顔写真や、本名は公開していないのですが 何かしらの方法(例えば探偵)を使って、住所を調べられ、ストーカーや、迷惑行為をうけるのではないかと、不安を感じています。 なぜ、そう感じるのかというと 以前、一部の読者さんから、難癖をつけるコメントををいただいてたり、 2ちゃんねるでも、私のブログについてのカテゴリーが作られ、 「小娘のくせに生意気なのよ」「死ねばいいのにあんなやつ」「ブログやめればいいのに」などと、毎回のようにアンチの方からたたかれていたからです。 万が一、何か被害をうけたら 警察に相談したり、引越すればすぐに解決できる問題ではありますが、すぐ引越できるほど経済的に余裕がないので、難しいです。 1年前からブログはお休みし、非公開にしているのですが、 このまま、ブログごと閉鎖するべきか、この先も非公開のままにするべきか悩んでおります。 1年間ブログをお休みしている今でも 「ブログ、復活しないかなぁ」 「○○さん、元気かなぁ」と 掲示板に書き込みがあって、気にかけてくれている読者さんもいるので、なんとも心苦しいです。 そこで、質問なのですが 住所を特定されて2ちゃんねるの掲示板にかきこみはれた場合は、削除依頼はできるものなのでしょうか？ 集合住宅で住所(建物名)が特定された場合、 そこから部屋の番号まで調べられる方法はありますか？ 住所を特定する人は、いったいどんな心理で住所を特定するのでしょうか？ おしえて下さいm(_ _)m
インターネット上で有名人や有名コンピューターゲームをいじめる人がいますが、その人達は無秩序の中で生きているのでしょうか。 「これほど否定していいのか」と思いました。
ワンクリック詐欺にあってしまい、怖くてメール、電話をしてしまいました。この場合、住所や個人情報を特定される事はあるのでしょうか？メールはiCloudのメールでした。また、メールアドレス、電話番号は変えた方が良いのでしょうか？変えるのに面倒で子供なので親にも相談しにくいです。自分でも調べたのですが心配です。どうか回答を宜しくお願いします。
すいません､間違えてアダルト動画サイトに入ってしまったんです。 そしたら、登録完了とか出てきて。 そっこー､そのサイト閉じてから､履歴も消しました。 請求が来たら怖いです。お願いします。 対処法やアドバイスお願いします！
UAC(ユーザーアカウント制御)が有効だとIE11が不安定です。薄白い画面になって起動しなくなったり、運良く起動してもお気に入りに追加の際のダイアログが表示されなくなったり…IEをリセットしたり再インストールしたり、アドオンなしで起動しても状態は変わらず。。。 どうしたらUACを最高レベルにしつつIEを安定動作できますでしょうか？
ネットの男性と知り合いました。 住んでる場所を聞かれたんですが、本当の事は怖くて言えなくて、嘘の場所を言いました。バイトしている場所も嘘の場所を言いました。したら、私が嘘で言ったバイト先に行って、お前に会うと言われました。その瞬間、すごく焦って、なんで嘘なんてついたんだろうとすごく後悔しました。相手には、嘘のことを伝え、そこに行っても私はいないよと伝えましたが、いや、いく！と信じてくれません。 変な事件にならないかとても不安です。
「ライセンスすべてCC0」と書かれていて　その画像が　 「世界各地の有名建築や世界遺産の絶景スポット」のばあい　 それを利用すると　その写真にうつってる対象物に対しての肖像権？てきな ものにたいして無断利用となってなにかしら金銭が請求されたりしないのでしょうか?
助けてください昨日興味本心でアダルトサイトに行きましたそしたら１８歳以上ですかと出たので押したら登録が完了しました15万円振り込んでくださいと出ました慌ててメールを送ってしまいましたそしたらこんなメールが来ました 「プラチナ <contact_6652186@platinum-movie.click> 9:00 (2 時間前) To 自分 ◆新規会員様へ郵送されるご契約に関するご案内について◆ 利用された携帯電話のご契約者様情報を基にご自宅までお届け致します。 1点…ご登録時のご利用明細書 1点…ご登録証明書 1点…選択された動画コンテンツ販促物 以上の3点をご自宅へ送付させて頂いております。 これら郵送物の停止に関しては、 直接窓口までお問い合わせ下さい。 ■郵送物の停止依頼■ 【お客様ID：6652186】 【サポート窓口：0355396695】 ご一報頂けない方は、 サービス利用状態が継続されます。 詳細については、 サイト内「ご利用規約」の項目をご確認下さい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 管轄公安委員会届出済み 映像送信型性風俗特殊営業許可済み ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ★お問い合わせ先★ 0355396695 受付時間：9時～23時 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ メールはフェスブック都かに登録しているので心配です本当に届けられてしまうのでしょうか？ 助けてくださいお願いします ちなみにスマホで登録してしまいました
パソコン、非常に苦手なものです。 現在。Ｗ8.1のパソコンを使用しているのですが、あるサイトにログインしても、すぐに強制的にログアウトされてしまいます。 例えば、ヤフオクにログインして、気になる商品をクリックして画面を切り替えると、もうログアウトされてしまいます。 非常に不便で困っています。 この対処方法を、素人でもわかりやすい手順を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ワンクリック詐欺にあいました。 再生ボタンを押したら登録完了という画面が出てきて誤作動の場合は12時間以内に退会メールを送ってくださいとあったので送りました。 そのあと焦って調べてみると無視するのが一番、とありましたが、昨日からのメールで無視していたのですが今日またきました。確認的な。 ↓これです。 このたびは当サイトの定額制使い放題のプランにご登録頂きまして誠に有難う御座います。 有料動画コンテンツ番組は、本日中での料金のお支払いですと180日間定額のキャンペーン価格でお楽しみいただけます。※キャンペーンには枠がありますのでお早めにお願い致します 　【150,000円(税込)】 ■ご登録プラン■ 　【完全定額制：180日間見放題プラン】 ※お間違いでの誤登録の場合、至急ご連絡下さい。 まずはご登録時のお客様の情報・状況を確認させて頂き、その後『有料動画コンテンツの配信』の開始、またはご希望により『退会・データ削除』となりますので、お手数では御座いますが『お客様サポート窓口：03-6777-3508』迄必ずご連絡下さい。 また、【会員使用料のご精算後】は、期間内でしたら追加料金等は一切かかることなく、当サイトの有料動画コンテンツが全て閲覧可能となりますし、退会も可能となります。 ※※退会後は、当サイトからのご連絡やご請求は御座いませんし、お客様から頂いている個人情報等も全て削除されます※※ 【ご注意】※必ずご確認下さい。 【18歳未満の方の入会】の場合や【第三者の誤登録の場合】は、必ず12時間以内に「お客様サポート窓口：03-6777-3508」まで必ずお電話にてご申請下さい。 途中省きましたが、こんな感じのメールです。 確認ということはもう請求は始まっているのでしょうか？どうすればいいですか？
こんにちは。先ほど動画サイトを見ようとした際、18才以上の方は規約に同意し、次へボタンを押してくださいと出ました。 住所など登録するフォームが出てこなかったので、よくある年齢確認だろうと思い、「次へ」ボタンを押した所、ページが切り替わり、「登録完了しました。これで定額で動画が見放題です。」という表示が出てきました。 その後「誤登録の方はすぐにこちらから登録を解除してください。」とメールのフォームが出てきたのでそれを送ってしまいました。 それから10分ほど経ちましたが、サイトからは何の音沙汰もありません。これはこのまま放置しておいてもよいのでしょうか？ どなたか教えていただけたらうれしいです。
自分の投稿にいつも不快なコメントしてくる人がいる時、その人はぼくの投稿に返信しないで下さいって言う権利ありますか？誰でも参加できるチャットでです。
教えてgooやガールズちゃんねる、２ちゃん、知恵袋、その他色々で、 例えば、 面白いブログありますか？という質問に対して、 〇〇ブログが面白いですという回答と、一緒にURLをはることは問題ありでしょうか？ 宣伝になるからURLは良くないというような話を聞きました。これは事実ですか？ ステマなどではなく、紹介する本人には何の利益もない場合です。 また、自分がやっているブログを本人がこのように紹介するのはどうなのでしょうか？教えて下さい。
出会い系で何回連絡をとって 会う約束をしていましたが 急用で会うことが出来なくなり それから詐称で告訴するとか 言われています。 本当に告訴されますか？ 教えてください
うっかりエロサイトにアクセスしてすぐきりましたが請求書がきてもほっておいたらよいですか？
出会いサイトで知り合った人と会う約束していましたが 急用で会えなくなり告訴すると言われています どうなりますか？教えて
アダルトサイトの事で相談があります アダルト動画が見たくてクリックしたら、18歳以上ですか？というのが来て、18歳以上を押したら請求されました。そこまではいいんです 次が問題です、なんか支払わないと犯罪になり、裁判になるというメールが来ました 怖くてメールを消してしまったんですが、どうすればいいですか？
この間好奇心でアダルト動画を見ようと18さい以下なのに18さい以上のところをおしちゃいました。すると約３５万円の請求がきてビックリしました。あれから2ヶ月たちますが今でも怖くて夜も眠れないぐらいです。誰でもいいから助けてください！！！！。
昨日ワンクリック詐欺にあいました。 自分は高校生で130000万円請求され、 急いでそのサイトに電話したら高校生はそのサイトに入らないでくださいと言われ 強制退場って言われて終わりました。 これって大丈夫ですか？
教えてほしいです。 高校2年の女子です。 携帯で色々調べていたら、アダルトサイトにとんでしまって、びっくりしてどこか押してしまったら有料アダルトサイトに登録されましたみたいなのがでました。 なんかをお客様IDみたいなのや、郵送停止みたいなのや、お客様サポートセンターみたいやのと誤作動登録された場合は電話してくださいってでてて、動揺してて電話してしまいました。 ID教えてくださいと言われてそのサイトに書いてたIDを言うと私の苗字を言われました。 登録の方は削除させていただきますので請求などはもう大丈夫です。 ですがこのサイトは公安委員会の方に登録のうえ運営させてもらっていて、未成年の方が登録してしまったとなると公安委員会に報告しなければならなくて公安委員会の方から私の携帯電話かその携帯の契約者様に電話があると思いますので みたいなことを言われました。 その電話番号は着信拒否したのですか、 一度電話もかけてしまいました。 着信拒否して電話やメールは無視し続けたら大丈夫でしょうか？
動画をクリックしたらヌキエロクラブ(？)というサイトに入ってしまいました。会員登録を完了しましたと出てきたのですが、なにやら有料だったようで… 誤作動の場合はこちら、というのを急いでクリックしたところ、電話画面に切り替わったため発信する前にキャンセルしましたが、もしかしてメールアドレスや電話番号、住所なんかを知られてしまったりするのでしょうか…？ まだ24時間経っていないので連絡も来ていませんが、父の名前で携帯契約しているので、もしかしてそっちに連絡が…なんてことはありますか？ 慌てて履歴を消してしまい、携帯メールも変えましたが、何か間違いを犯してしまったのではないかと心配です。 高校生女子です。対処法など、教えていただけると助かります。
エロ動画サイトで18歳ですって答えたら、登録完了しましたという文字と15000円払えという文字が…退会もできません… これって払わなくても大丈夫ですよね？
最近、インターネットエキスプローラーで記事を読んでいると突然動作を停止し、小さな窓に問題解決をウインドウにて調査していますとかなんとか出て、しばらくすると別の窓で動作を停止s他の出新しいページを開きますとかなんとかでクリックすると再び記事を読めるようになります。 結構この問題が多いのですが、改善方法をお教えください。 OSはウインドウズ7、最新のフィッシュウオール設定済み、マカフィーのウイルス対策済みです。
先日にワンクリック詐欺にあってしまいその時に焦って電話とメールをしてしまいました。その後からアダルトサイトからメールがずっと届いています。無視しようと思うのですが怖いのでメールアドレスを消して電話番号も変えようと思います。この行動は合っていますか？また他にもやった方がいいと思うことがあってら教えて下さい。
私は大学1年生の女子です。 携帯を弄っている最中に誤って有料アダルトの広告を押してしまい、登録完了！と出て来て、誤作動による誤った登録に関してはご登録より24時間以内に当サポートセンターへご申請の連絡をお願い致します。と出てきたんですがこの場合電話をしても大丈夫ですか？
間違えてアダルトサイトに登録してしまって 24時間以内にお金を振り込んで下さいと言われました、解約するためにメールと電話をしてしまったのですが、後でしない方がいい事を知りました。どーすればいいでしょうか？
彼の名前を何度かだけ、ネット検索したら有るとき 彼には何も言わないのに、「僕の名前で検索しないで」と言われました。 していないことを言われてもピンとこなくて無反応だったらイライラされました。 ネット検索したら、相手に検索した人の情報がいったりするんですか？
自宅をモザイク処理してもらいましたが、少し後悔しています。 一軒だけモザイクは逆に怪しいとネットにあったからです。 しかし、ヤフオクもやっていますし、年賀状など住所が他人に分かってしまうことは多いので、検索させるよりはいいかな...とも思います。 車も家もバッチリ写っていました。 皆さんはどうされていますか？ また、一度モザイクにすると、変わらないと聞きましたが、ストリートビューの更新の時はどうなるのでしょうか？
ある通販サイトで衣料品を購入しましたが手続きを済ませクレジット決済も終了した翌日、通販サイトの担当者から既に完売したので送れないとの連絡がありました。 完売ならばサイト内で告知するのが当然じゃないでしょうか？ 私が購入した時点でまだ完売の表示はなく、 飽きれることに半日経っても表示がありません。 つまり、後から購入する人がいてもそのまま 手続きが出来てしまうのです。 通販サイトのだらしなさに怒りさえ覚えます。 決済が済んだ時点で売買成立ではないでしょうか。 また何か訴えるてだてはないでしょうか？ アドバイスお願いします。
間違ってアダルトサイトに登録してしまい、登録情報を消すためには電話しなければいけなくて、電話してしまいました。 電話したのは間違いでしたよね？ それと、何か犯罪などに巻き込まれますか？
今年1月にパソコンを購入。先日急にハードディスクが故障した為、メーカー（東芝）に修理をだし、リカバリをしてもらいました。 設定が全てクリアになっていた為、ルーター契約先のNTT東日本に聞きながら、再設定（無線LAN)したのですが、以前とは全く違い　遅くなってしまいました。また以前はなかったのですが、無線LAN自体が切れる事があります。 可能性として考えられる事をお教え下さい。
【大至急】 恥ずかしながら先程、間違えてＨなサイトのワンクリック詐欺？にあいました。いきなり125000円支払わなくてはならないみたいな画面が出てきてパニックになってしまいました。そしたら電話番号が出てきたので解除の連絡をしなくてはと思いかけてしまいました。電話にでたのは男性の方でした。料金のことを聞くと『25万かかる。請求書を送る』などを言われました。当然ですが親にそんなことをしられるのはとても怖いです。パニックになってて『24時間いないなら大丈夫ではないのか』など質問したところアンケートに答えれば請求書は送らないと言われました。請求書が送られるのは嫌なので答えることにしたのですがHな質問をたくさん聞かれました。嫌でしたがお金かかるよりましだ！と思い答えました。そしていろいろ言われた後電話は切られたのですが肝心なIDを伝えるのを忘れていたので再びかけました。もう大丈夫だからと言われたのですが本当に大丈夫なのかものすごく不安です。手が震えていて涙も止まらない状態で書いたのでめちゃくちゃな文章でよくわからないとおもいますがご回答よろしくお願い致します。
chromeのフォントが最近かってに変わりました　アルファベット以外の文字が細くて見にくくなりました　もとに戻す方法はありますか
18禁のところを押したら長文がでてきて OKのボタンしかないのがでてきました 3億がなんちゃらとでてきたのですが 無視していいでしょうか？ 詐欺としてみてもいいでしょうか？
ワンクリック詐欺って無視すれば大丈夫でしょうか？
先日、某携帯電話会社a〇の私のIDに対して、不正アクセスがありました。 二段階認証を許可しなかったため、悪用されることはありませんでしたが、今後のことを考えて不正アクセスの証拠を取るべく、IPアドレス等の情報開示を求めました。すると先方から以下のような返答がありました。 アクセス元の情報は24時間以内にCメール記載のURLにアクセスする事によりご確認いただける旨、弊社よりご案内しておりますが、弊社システムでの確認可能時間がお客さまと同様に短時間のため、お問い合わせのアクセス元情報は弊社システムに保存されておりません。 従いまして、開示する事ができません。 そこで質問なのですが、そもそも自社で管理する顧客のログイン情報や利用状況等を、僅か24時間足らずで削除してしまうものなのでしょうか？ これでは不正に利用されたことを後で気付いても、辿ることすら出来ない状況になってしまうと思うのですが。 それとも私が良いようにあしらわれたのでしょうか？ どうにも納得が行かないため、ご存知の方がいらっしゃいましたら是非ご教示ください。
はじめまして。 私は絵を描くことが好きで、 イラスト投稿サイト等で絵を公開し、またある程度絵のお仕事も貰っています。 そんな私の絵ですが 某大型の匿名掲示板にて晒し行為に遭っていました。 絵の無断転載はもちろん、 「下手」「きもい」「こんなので仕事もらってんのかよ」という酷評、 なぜかSNSまで辿られて私個人の私生活についても 「友達居なさそう」「貧乏そう」「自己顕示欲の塊」など言われ それは次第に「消えて欲しい」等の中傷に繋がり、ここ半年くらいずっと書かれています。 絵に対して、「色使いが明るすぎて気持ち悪い」とかそういったものは 辛辣ではありますがアドバイスとして聞き入れていますが 「下手」「気持ち悪い」などの言葉は、よく吐けるものだなと感じます。 更にSNS等ネット上の情報だけで人を判断し、しかも事実を捻じ曲げて掲載し 見る人達に如何にも私が頭のおかしい人間だと思わせるような書き込みもされています。 私個人だけならまだしも、それはエスカレートし SNSで仲良くしていた方のことまで書かれたりし始めた為、 私はSNSを退会せざるを得ませんでした。 絵を投稿すればまた掲示板も盛り上がるのではと思い、絵の活動もしてません。 もしかしたら仕事先の事も書かれるかもと思い、絵の仕事もしてません。 私が彼らに何か悪いことをしたのならば、まだこの仕打ちは解ります。 ですが、私には身に覚えのないことです。 自分の知らず知らずの内に、などと考えてはキリがありませんが 私の絵が彼らの趣味に合わなかったにも関わらず仕事をもらってることへの不満とか、 SNSで色んな方との繋がりがあり、 充実した日常を書き連ねていることでの妬みとかではないかと、 周りの方は言ってくれています。 気にしないで掲示板も見なかったフリをすれば、いつも通りの日常に戻れると思いましたが 絵を描く度にあの人たちの辛辣な言葉が蘇り 人と接する度に、この事もどこかで見られ、今頃書かれているのではないか、など 何かと気にしてしまっている自分が居ます。 彼らに私が掲示板を見つけてしまったことを知られては更に炎上すると思い ずっと知らんふりしていましたが、とあるフォロワーさんの方から 絵のコメント欄に掲示板のURLを貼られたことによりそれを見られてしまい 結局炎上状態です。 彼らは何が楽しいのでしょうか。 掲示板のタイトルを見るに、 そこは絵を描く人を晒し上げるスレッドのようで 酷い人では上半身裸の写真から、個人情報まで貼られてしまっていました。 これは流石に犯罪なのでは？と思い、自分もとても迷惑しているのもあり 警察に出向きましたが、 「こいつらのやってる事は迷惑行為で犯罪ではあるけど、 　一人を逮捕したら何千、何万と逮捕しなくちゃいけなくなる」 と言われ 「掲示板と君のSNSを見合わせても、君は何も悪いことしてないと思うし、 　絵も凄い上手だと私は思うよ。だから気にしないで続けていって欲しい」 という暖かい言葉も頂けましたが、やはり我慢しかないようです。 悔しいものですね。 特に写真を貼られてしまっていた方は、もっと辛いんだろうなと思います。 それでも加害者である彼らはとても楽しそうに中傷を続け盛り上がり、 被害者である私たちは居心地の悪い思いをしながら我慢をしなくてはならない。 なんだかとても納得がいきません。 彼らは自分の名前と住所を載せても同じことが言えるのでしょうか。 私の目の前に来て、目と目を合わせて「お前は気持ち悪いやつだ」と言えるのでしょうか。 匿名とは彼らにとって大きな武器なのでしょうか。 匿名って何の為にあるのでしょうか。 人を傷つけやすくするためなのでしょうか。 私の周りにはリアルにもネットにも仲の良い友達がおり 絵にもファンだと言ってくれる方、仕事をくれる方がいて、 「それが全てだよ」と言ってくれる恋人がいます。 見知らぬ心無い人にどれだけ中傷されようが、好いてくれる人たちが沢山居る事が全てだと そう言ってくれる人が居る、それだけで今の私は支えられています。 しかし、やはり考えてしまいます。 頭から消し去りたいのに、 ふとした瞬間に掲示板の中傷の文字がぐるぐる頭の中を泳ぎます。 信じている人たちだけ信じればいい、 掲示板の奴らの言うことなんて全部聞き入れなくていい、 そうみんな言いますが 掲示板の人達の言う 「絵が下手」「あんな画力で仕事しないでほしい」 「周りの人達も本当は一緒に居たくないんだろうな」 「恋人も無理して付き合ってるだろうね」 これらがもし、一般的な見解で、 実際に友人たちもそう思っているのに言えないでいたら…そう考えると どうすればいいか解らなくなるんです。 もちろん、友人達の事は一番に信じたいですが 掲示板の人達も正しい事を言ってる可能性だってあるんですよね。 特に絵に関しては私もまだまだ上達したい気持ちはあるので アドバイスとして聞き入れた部分もありましたし。嫌な気持ちにはなりましたけど…。 私は今、考えがごちゃごちゃしちゃってて この長い文章もとても見づらかったと思いますが、 今私がすべきこと、考えなくてはならないこととは何だと思いますか？ 掲示板の削除要請も考えましたが、今それをやると更に炎上すると聞いてやってません。 半年以上私のことが頻繁に書かれていますが 掲示板を見ている友人から聞いた話では（私はもう辛くなるので掲示板は見ていません） 「早く新しい絵投稿してよ批判してやるから」って書き込みを３日前にされていたらしいので まだまだ止むことはなさそうです。 また以前のように楽しく絵を描き、お仕事ももらい、 ネット上の友達とも掲示板を気にせず交流を持ちたいです。 気持ち的にも病み気味です。 今後どうするべきなのか、我慢しかないのか、 掲示板の人達の言うことを本当に気にしなくていいのか、 とても混乱気味です。 アドバイスをくれると有難いです。
Yahooの知恵袋なのですが、サイトを見る事自体はできるのですが質問ができないです。 エラー？なのでしょうか？ 上記の内容で質問するのボタンをクリックしたら、 指定されたページは消除されているか、まだ提供を開始していません。と出てきます。 今までこんな事はありませんでした。 昨日から何度も同じ事を繰り返しています。 どうしたら良いでしょうか？
興味本位で動画を見ようとしたら 『登録完了』と文字がでてきました。 いきなり大金を支払って下さいと言われたました。 誤って登録した場合30秒以内にお電話下さいという文字がでてきました。 IDを控えてお電話下さいと言われたので慌てて電話しました。 そしたらそのIDを言えと言われたので慌てて言いました。しっかりは言えてないです 言った瞬間怖くなったので慌てて電話を切りました。 その後何回か電話が掛かってきたので着信拒否しました。 それから何もしていないんですが自分はどうなるのでしょうか？ お恥ずかしいことですか怖くて怖くて震えているので誰か分かる方がいたら教えて下さい。お願いします。メールは送ってないです。
WEBGF（wgf.jp/）というサイトがダウンしているのですが、復旧の見込みはあるのでしょうか？ Chromeからアクセスすると “wgf.jp からの応答が遅いため、Google Chrome ではウェブページの読み込みができませんでした。ウェブサイトがダウンしているか、インターネット接続に問題が発生している可能性があります。” と表示されます。 私は他のサイトには問題なく接続できているのでＷＥＢＧＦがダウンしているのだと思うのですが、 今月初め頃は普通に使えていたと思うのですが、いくら待っても復旧しません。 信用できるサイトだと思い、万が一閉鎖することになっても事前に通知してくれるだろうと思い込んでいて、以前ハードディスクの故障で大事なデータが飛んでしまったこともあり、あちこちバックアップするのも面倒だしと絶対なくしてはいけない大切なデータを沢山メモしていたので、今非常に困っています。 私は会員登録し、ページ製作者しか閲覧できない設定で利用していたのでキャッシュを利用するのも無理だと思います。 このままサイトの復旧が見込めないと分かってももうどうしようもないのですが、それでも何か情報をお持ちの方がいましたらよろしくおねがいします。
PC、非常に苦手な者です。 最近になって、ネットをしていると、勝手にW10のアップグレードの案内が表示されてしまい、大変、邪魔に感じています。（画像添付）数十分間隔で表示してきます。 この、表示を拒否するにはどのようにすれば良いのでしょうか？ PC詳しくない私にも簡単に拒否する方法を教えてください。 お願いいたします。
自分のではない端末から、ある時、アカウントにログインされた記録があります。 端末名、ブラウザ名、ログイン日時が全く思い当たらないからです。 Gメールに、「新しいログイン」通知があったにもかかわらず、たくさんのメールに紛れて、うかつにも見逃してしまっていました。それで、しばらく放置状態でした。 PCはウィンドウズ７、ブラウザはchrome 46、タブレット、スマホはAndroidです。 ログインされたのは記録によるとMac、safariです。 先日、気づいてから、パスワードの変更（3度変更）、同期のリセット、再設定アドレスの変更（3度変更）、質問の変更等、行いましたが、そうした設定し直しにもかかわらず、今日また同じ端末Mac、safariからのログイン記録がありました。その時自分は入浴中。 【↑質問１：何故こういうことが可能なのですか？】 「端末のアクティビティと通知」から、最初の不審なログイン時のIPアドレスが記録されていますが、 何故か、自宅のIPアドレスと同じになっています。 ですが、ログイン場所の記録は自宅ではなく、誤差の範囲を超えた別の場所になっています。 かつ、その時自分就寝中。 【↑質問２：アカウント設定内のIPアドレスを書き換えたりできるのですか？】 ダダ漏れになっていた、chromeに記録されていたIDやPW類を変えるのに追われ、ひどい目に遭いました。自分のセキュリティ意識の低さに自己嫌悪の嵐が吹き荒れています。 アカウントを削除すれば済む話、で、済むでしょうか。 不安でたまりません。
ラクマというアプリで、金曜日の19時半頃に振り込み申請したのですが、まだ振り込まれません。振り込み申請されたことのある方、どのくらいかかりましたか？お願いします。 楽天銀行です。
ラクマというアプリで、金曜日の19時半頃に振り込み申請したのですが、まだ振り込まれません。振り込み申請されたことのある方、どのくらいかかりましたか？お願いします。 楽天銀行です。
以前、興味本位で見たかった18禁の漫画を見ようとした時にアダルトサイトだったので自分は18歳以上じゃないのに18歳以上のボタンを押してしまいました。 そのまま年齢を偽って登録したのですが完了した時に77000円を払えみたいなのに画面が変わったのですぐ登録解除しようとしたのですができなかったので放置してしまいました。 そしたらメールが来て、誤って登録した場合は削除できますみたいな文が来たので電話しようと思ったら時間がなくてそのまま放置してしまい、何ヶ月か経った頃に不在着信が来てて聞くと「無視されたので民事訴訟の手続きを始めさせていただきました。払えるのなら1番を。誤って登録したり、未成年、身に覚えがない場合は2番を。」のような機械の人が喋ってて慌ててダイヤルを2番を押してコールセンターの男の人と喋りました。 名前と年齢と郵便番号を聞かれ答えてしまいました。 そのあと担当者の方に変わると言われたのですがその日はあいにく時間がなくてまた今度にしてもらいその日は電話をやめました。 2週間ぐらい後にもう一度電話した時には最初のように機械の人が喋りダイヤルを押して名前と年齢と郵便番号を聞かれました。 担当者の方と喋ったら前に電話してたら削除できたけどもー受付してしまったので出廷してもらうしかないですねと言われました。 和解の方向で行くとなるとその時に料金9000円を払っていただきますと言われました。 通知が1週間後ぐらいに家に届くからって言われて切りました。 未成年って言うのが怖くて嘘をついてしまいました。 その後不安になって相談窓口に電話したら全然無視していいけど未成年なのに嘘ついてたりしたら大変なことになるって言われたので余計不安になりました。 会社の名前が東リサーチって所なんですが調べてもなかったので詐欺かなと思うんですけどどうだと思いますか？ まだ1週間経ってないので通知は来てないので本当に来るかわからないですけど。 アドバイスお願いします！
以前、アダルト動画の有料登録を誤ってしてしまったのですが、請求が来たので怖くなりこの教えてgooさんで質問させて頂きました。そしてメールを放置していますが、メールの内容が、本日中にご連絡をくれたら(最悪の事態の回避)可能です。 という内容だからとても不安です。他にも沢山請求とか。。。これはやっぱり無視して大丈夫ですよね？本当に不安です…
楽オクの取引代金の入金期限を延長方法を教えて下さい。 まとめて発送の手続きをしてもらっていたのですが、２度目のまとめて発送の手続きをしているうちに、（書いてあった期限は過ぎていなかったのに）その前の分が何時の間にか期限が過ぎてしまっていて気がついてみたら、キャンセル扱いに自動でなっていました、この様な事にならない様に初めの分を延長する事が出来れば知りたいので、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
中学生女子です たった今ネットをいろいろ見ていたところタップミスでアダルトサイトに飛んでしまいました そうしたら高額な請求のページが出てきて焦って「コールセンター」というところへ電話をかけてしまいました 電話番号だけで家の住所などわかってしまうものなのでしょうか？ この後私はどう対処したらいいのでしょうか？ 親に知られたくないし、すごく焦っています 回答よろしくお願いします
今から一ヶ月程前にアダルトサイトを開きある画像を開くと『登録完了』と出ました。そして自分はテンパってしまって、相手に電話をし、お金を払ってしまいました（12万5千円）。払った数時間後にワンクリック詐欺に引っかかった？と気付きました。 そのお金は戻ってこないと思っているのでもう諦めているのですが、問題は次です。 今日、再び電話が来て、内容が『他のアダルトサイトに登録してるからその金額を払って欲しい（60万程）』とのことでした。 自分は身に覚えがありません。なので相手に質問をしました。 自分　そのサイトはどうやって登録するのか？ 相手　まずサイトを開くと自動で一ヶ月間の間無料仮登記となり、その後に本登録となり、料金が発生する。解約するには無料仮登記の間に解約の手続きをしないといけない。 相手　サイトからメールは来ましたか？ 自分　来てません 相手　迷惑メール対策をしてますか？ 自分　はい 相手　迷惑メール対策をしていたらメールは来ません。Ｅメールから来ますので これって、ワンクリック詐欺ではないでしょうか？他にも、今すぐある程度払えば幾らか安く出来るかもしれない。払わなかったら警察や裁判が絡んで大変面倒な事になり、職場にも関わる。と言ってたりしています。 これは詐欺なのでしょうか？もし、詐欺じゃないのらな納得出来ませんが払うしかありません。 詐欺ならどの様な対処をすれば良いか教えてください（ちょっとした都合により携帯の番号を変えられない、通信拒否が出来ない）
今から一ヶ月程前にアダルトサイトを開きある画像を開くと『登録完了』と出ました。そして自分はテンパってしまって、相手に電話をし、お金を払ってしまいました（12万5千円）。払った数時間後にワンクリック詐欺に引っかかった？と気付きました。 そのお金は戻ってこないと思っているのでもう諦めているのですが、問題は次です。 今日、再び電話が来て、内容が『他のアダルトサイトに登録してるからその金額を払って欲しい（60万程）』とのことでした。 自分は身に覚えがありません。なので相手に質問をしました。 自分　そのサイトはどうやって登録するのか？ 相手　まずサイトを開くと自動で一ヶ月間の間無料仮登記となり、その後に本登録となり、料金が発生する。解約するには無料仮登記の間に解約の手続きをしないといけない。 相手　サイトからメールは来ましたか？ 自分　来てません 相手　迷惑メール対策をしてますか？ 自分　はい 相手　迷惑メール対策をしていたらメールは来ません。Ｅメールから来ますので これって、ワンクリック詐欺ではないでしょうか？他にも、今すぐある程度払えば幾らか安く出来るかもしれない。払わなかったら警察や裁判が絡んで大変面倒な事になり、職場にも関わる。と言ってたりしています。 これは詐欺なのでしょうか？もし、詐欺じゃないのらな納得出来ませんが払うしかありません。 詐欺ならどの様な対処をすれば良いか教えてください（ちょっとした都合により携帯の番号を変えられない、通信拒否が出来ない）
どなたか良い解決方法を教えて下さい カードの請求書をみてみますと毎月410円が２つ引き落とされています ヤフーとしか書いてありませんが金額からするとプレミア会費かと思います ひとつは心当たりがあるのでＩＤパスもわかっているので確認できたのですが もうひとつは以前使いまわしたものかと思い心当たりを探してみました すべてはＩＤ削除されていたのですが ひとつだけＩＤ削除がされていないのがありましたが パスワードが一致しません どうしても思い出せません、パスワード失念のために下記を試してみましたがすべてアウトです 1.生年月日→登録内容を覚えていません 2.クレジットカードで照合→上記の引き落とし用のカード番号と一致せず 3.登録メールアドレス→これも一致せずです 上記はあくまでもこのＩＤだったらという仮定で もしかしたらこのＩＤとちがう可かもしれません このヤフーの利用料を止めたいのですが なにか良い知恵はございませんでしょうか
Google Chromeを使っていて、設定の履歴から閲覧履歴を削除したのですが、 共有でパソコンを使っていて、ほかのサイトのIDとパスワードの自動入力がしてあったサイトの IDとパスワードが未入力の状態になってしまいました。以前のIDとパスワードが サイトに入ってから表示されていた状態に戻すことは可能ですか？
興味本意でサイトを開いたら有料登録ありがとうございと出てきました。操作を誤ってしてしまった人はこちらからというボタンを押してしまい電話がかかりました。どうしたらいいですか？
これについての質問は前回に詳しく書いてます。 先程退会手続き電話をした後に誤って登録してしまったサイトに戻るとこのような感じになってました。ですが一応と退会手続きメールをしてしまいました。 果たしてこの退会済みを信じていいのかよくわかりません。ましてやメールでこちらの方でも退会手続きとしてお願いしますと書いて送信しました。もう大丈夫でしょうか？
よくあるネットの広告で誤ってタップしてしまいアダルト動画有料サイトに飛んでしまい 戻ろうと画面真ん中の再生ボタンをよく見えなく真ん中ならタップしてしまい急にシャッター音が鳴り。画面から会員登録ありがとうございました お客様の請求として24時間以内にと、、よくある時間制限のものでその請求額も10万ぐらいの大金でして とうてい私の年齢では払えないほどの大金がのっていてこれは退会手続きしないと、サイトのその誤差操作をタップするとお客様サポートとしてある電話番号がでてきてそれを発信しました。→その電話番号03/6380/3913 発信したら男性の方がでて、お客様のご条件をと言われたので。詳しく誤ってタップしてしまいサイトに会員登録してしまったので退会したいと言いました その後どうして押してしまったかとか詳しい理由を話したら、では退会手続きとしてお客様のお名前、生まれた年、年齢、干支を答えるように言われたので名前は言わずに、名字、生まれた年、未成年、辰と答えました その後に、では○○様は退会手続きとしてさせていただきます、もうこのようなことは気をつけてくださいねと言われ切れました。 ですが、このような事が初めてで慌ててしまい退会手続きとしてのメールを送り もう1回そのサイトの方を更新したら あなた様はこのサイトを退会となっていますとかかれてました。これって本当にもう大丈夫でしょうか？恐ろしく怖くて不安で家族にも言えなく悩んでいます、、難しく理解しにくいかもしれませんが質問にたいした答えをお願いします。 その請求額が乗っている画面の写真が撮れなくてわかりづらいかも知れませんがお願いします
自分のyoutubeアカウントの公開範囲を見る方法を教えてください
私は未成年の女子です。 今朝、寝ぼけたまま携帯を見ていたら誤ってアダルトサイトをクリックしてしまい金額請求の文字が出ていました。 こんな事は初めてで、とても不安です。 サイトはhttp://poruno-tv.com/back.htmlというサイトで、24時間以内に金額を請求されています。 【誤操作登録によるキャンセル】というボタンもありますが、押してみると電話番号が出て、もし詐欺であったらまた金額を請求されるのではないかと怖くて電話できません。 キャンセル･停止の有効時間 ■【誤ったご登録】による本契約のキャンセル・及び、郵送物(ご登録証明書・利用開始明細書等)停止のお手続きに関しては、『ご登録より24時間以内のご申告のみ』とさせて頂きます。 ■本契約のキャンセル・郵送物停止をご希望の方は、必ず『適用可能な時間内』にご連絡下さい。その際は、迅速にご対応させて頂きます。 という風に書かれているのですが、理解ができなくて本当に怖いです。 誤操作登録の電話をしたほうがいいのでしょうか？ このまま放っておくと、なにか郵便物も届くそうなのです... 未成年で、親と一緒に暮らしているので心配かけたくありません。 どなたか、わかる方いらっしゃいませんか？ 助けてください。お願いします。
一時間ほど前、恥ずかしながら無料アダルト動画を見ようと思いサイトをクリックしたら、突然カシャッという音が鳴り、有料登録完了 未払い と出てきました。驚いた私は退会しようと思い、 (退会するなら→メール) というところでメールを送ってしまいました。どうしたらよいですか、助けてください。
半年くらい前に興味本意で海外のアダルトサイトに登録してしまいました。 登録していたことを忘れていたのですが、最近になって海外からの迷惑メールが来るようになり登録していたことを思い出しました。 その海外サイトはメールを送るだけなので無料だと思って登録しましたが、今になり不安になって来ました。 有料だった場合私は料金の未払いで何かで罪にとわれるのでしょうか？ またよくアダルトサイトは先払いと聞くのですが後払いのサイトは有るのでしょうか？ サイト名など覚えておらず不安でたまりません。
先月 間違ってアダルトサイト登録してしまい、急いで電話して退会したのですか、今日久しぶりにGmailを開くと滞納金が発生していて困ってます。助けて‼下さい
今は中2です。 私の小学校の時の写真を友達がtwitter、LINEに勝手に投稿されました。 その友達とは小学校は別で、たぶん私と小学校が同じだった子に卒業アルバムを見せてもらって、それを写真に撮ったのだと思います。 最初はLINEのグループに送られました。そこは学校のグループだったのでみんなは笑ったりしていて、でも私はとても嫌だったので個人トークで「勝手に私の顔写真グループに送るのやめて」と伝えました。そしたら「わかったLINEで顔写真を送るのはやめるね」と言われました。「LINEで」というのに少し疑問はありましたが、その時はわかってくれたのだと思って話は終わったのですが、次の日の朝にtwitterを見たらその友達が私の顔写真を「◯◯の小学校の時の画像wwww」という文でツイートされてました。その友達もtwitterのアカウントは鍵をつけてなくて、フォロワーも600人くらいいて、私の知らない人もいます。私の顔写真のツイートには1時間しか経ってないのにいいねが20件以上ついてました。 私はその日に学校で「なんで顔写真またツイートしたの？やめてって言ったよね？」と聞くと相手は「うん。LINEではもう画像投稿しないって言ったよ」と笑いながら言われました。怒りと悲しみと恥ずかしさでいっぱいでその日家に帰ってからその友達にLINEで「勝手に私の顔写真を公開するのはやめてください」と送ったら「わかった、じゃあtwitterには載せるね。今私が載せるって言ったから"勝手"ではないよね？」と送られてきてそのあとすぐブロックされました。その後その友達は私とのトークのスクショと私の小学校の時の顔写真を「まじになっちゃってウケるwwwブロックしたわwwww」という文でtwitterでツイートされ、その後も毎日のように私の顔写真をツイートしています。 元々その友達は自分の気に入らないことがあると何でもSNSに投稿してました。 どうしましょう。知らない人にも私の顔写真が拡散されて、学校でも少しずつ話し相手が減ってきている気がします。もう辛いです。 相手にやめさせる方法はありますか？ 親には言いたくないです。 先生に言おうとも思ったのですが、先生に言ったってこともSNSで愚痴られると考えるとあと1年この学校でやっていける気がしません。 長文失礼しました。 回答待ってます。
誤作動でアダルトサイトのボタンを押してしまい、登録してしまいました。登録料などがかかるみたいで未成年だと登録した後24時間以内なら料金を払わずに退会できるみたいなんです…ですが、24時間をすぎると請求書が届くみたいなんです。 私は未成年なのでこんなの払えないし、お母さんにも言える勇気がありません。どうしたらいいでしょうか…？
恥ずかしながら、アダルトサイトrainynightのワンクリック詐欺に引っかかってしまいました 動画再生のボタンを押したら登録完了と出てきました。 不安になって調べたら、電子消費者契約法によりワンクリックでの契約は無効と出てきたのですが この場合の契約は無効になりますか？ また、1ヶ月後にそのサイトからなのかは分かりませんが身に覚えのない督促メールが来ました。 このまま支払いをしなければ口座の取り押さえ、所有財産の競売処分、親族職場等への連絡をするとの事でした。 さらにメールに書いてあった支払い期限がちょうどワンクリック詐欺に合った1ヶ月後でした クリックしただけでは個人情報は漏れないと聞いたのですが、支払い期限がちょうど1ヶ月後だった事が偶然とは考えられなく 個人情報が漏れてしまったのではないかと不安です。 どなたか教えて頂きたいです 自分が悪いと分かっていますが、もうこのような事を起こさないためにも教えてください 長文乱文失礼しました。
ＰＣでサーフイン中に、アダルトサイトに入り込み、クリックしていったら ＩＤ番号が出て登録されてしまいました。 携帯電話で問い合わせの電話へ掛けたら、合わせて１３万円近くの 金額を請求されました。 なお、画面にはクーリングなどできないとういう内容が表示されています。 名前を聞かれたので姓だけを告げてしまいました。 サイトＰＣ画面へのアドレスなどは登録していません。 明日また電話掛けるように言われたのですが、無視していいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
はじめまして、趣味で小説サイトをしているものです。 最近いらっしゃるようになった閲覧者さんの対応に少し戸惑っているのでアドバイスいただきたいです。 最初はサイトの方に感想のコメントをもらい、そのあとツイッターでもフォローされました。 数日後、ツイッターで「小説のイメージイラストを描いてみたいけど迷惑かな」といった内容のつぶやきがあり、言い方は悪いですが軽い気持ちで「見てみたいです」とリプライしました。 その後実際にDMが送られてきたのですが、加工前・加工後・加工別バージョンと計3枚のイラストと共に「サイトのこともあると思うので一応3枚とも送りますね」とコメントがありました。 正直なところ、見てみたいとはいったもののサイトにupするかどうか等一切考えていなかったため戸惑っています。見せてもらったあとのことを考えていなかった私も悪いと思うのですが、upすることを強制されているような気もしてあまり乗り気になれません。 「描いてみたい」という内容に対して「見てみたい」と返答しただけなのですがサイトの管理人である以上、これは誤解を招くような言動だったのでしょうか。 今まで閲覧者さんから作品を見せてもらったりしたことが無いためどう返事をしたものか分からず、悩んでいます。よろしくおねがいします。
まちがえて、アダルトサイトに登録、というよりも18歳以上ですか？ってのにはいっておしただけなんですけど、 退会するには退会申請メールを送ってくださいで送ってしまったんです。 それから、退会するには電話で連絡してくださいときてどうしたらいいですか？ 30分以内にしないと通常通り請求いたしますってかかれててでも電話してしまうと個人が特定されちゃうので… どうしたら退会できますか、メールもこなくなりますか？ ヤフーで登録しててアドレス変更しようとしたらニックネームの変更に絶対なってしまい変更ができないんです
間違えてアダルトサイトに登録してしまいました、興味本位でアダルト動画をクリックしたら１８歳以上　「はい」という画面が出てきて「はい」を押したら登録完了とでてきてパニックになってしまい「退会したい場合はこちら」と書いてあった電話番号に連絡してしまいました。電話には誰も出ませんでしたが、これからどうしたらいいでしょうか。
ソニーバイオWindows7を使っています。 Windows10にバージョンアップして７に戻したら壊れました。　 スタートアップ接続で回復できないので電源入れてすぐF8を押して 「前回正常に終了した設定で接続する」を選んで使ってました、しかしそれをしても起動しなくなりました。他に方法はないでしょうか。 パソコン詳しくないので分かりやすく教えて頂きたいです。　 パソコンは使えなくなっても構いません中の写真のデータを抜きたいので、パソコン起動して最初の待ち受け画面にだけでももっていきたいのです。 すごく困っています。よろしくお願いします。
間違って、アダルトサイトへ入ってしまいました。 私が何気なくスマホで調べ物をしようと思い、アプリを起動した瞬間私の目に映ったのは以下の画像です。 あまりにも見覚えがなく、冷や汗をかきました。 私には12歳の弟がいます。きっとその弟が私のスマホを勝手に使ってアダルトサイトへ行ってしまい、以下の画像をみて、6年ながらもヤバイと思い以下の画像のようなサイトが残ったままだったのだと思います。 こんな大金、学生の私には払えませんし、弟もこんな事になるとは思わなく、思春期の男子が興味本意でしたのだと思うし、可哀想なので何も言えません。親にも勿論言えません。 ですが、私のスマホは家内にあるWi-Fiでネット繋いでいるだけで、ケータイ会社には登録していなく、電話番号はありませを。 やはり、無視するのが一番いいのでしょうか？ 弟もいま、罪悪感でいっぱいな様で私とは顔を合わしてくれません。弟を安心させたいので、早めにお願いします。 長文失礼しました。
私は間違ってアダルト動画に登録してしまいました。まだ大学生でお金を払うことが出来ません。退会のメールを送ったのですが退会出来ず、メアドを知られてしまいました。 しかも、請求書を送られるとの事です。 親に心配をかけたくないです。 本当にこれは送られるものでしょうか？ どうしたら退会ができますか?? 教えてください。
YouTubeを子供と見ていて どこを押したのかわかりないのですが 画面が縮小されてしまいました とても見ずらいです
誤操作で会員になった場合、どうしたら良いでしょうか？会社名はプラチナです。 電話で言えば解除出来ますか？
ブラウザFirefox でユーチューブで見ると画面がゆらゆらしたり小刻みに揺れます。解決方法はありますか。以前はＩＥを使用していましたが、バージョンアップできなくて使い始めました。
たまにあるのですが、例えば ヤフーTOPからメールを見ようとメールを押すと何故かアダルトサイトに飛ばされます。ウィルスか何かわかりませんが こうならないようにするには どうしたらいいですか？ できましたら、パソコンはほとんどわからない初心者です。いちいち細かく書いて頂けるとありがたいですm(_ _)m宜しくお願い致します Windows10
あるニュースに実名報道された知人が、２チャンネルで事実無根なのに散々悪口を書かれて、未だに知人の名前を検索するとそのニュースが知れ渡ることで大変苦しんでおられます。 ２ちゃんねるの管理会社は海外にあるそうですが、そこへ法務手続きをとるしか、このネットニュースを抹消する方法はないでしょうか？人目にさらされないような方法でもかまわないので詳しい方、方法を教えて頂けると嬉しいです。
amazonで商品を注文しましたが、カードの承認が得られず支払方法の変更をもとめるメールが届き、下記の様に表示されましたが、 「下記ボタンをクリックすると、このご注文のお支払い方法を変更できます。 お支払い方法を変更 」　　ここには出ていませんが、□に×が入っているボタンがあり、そこをクリックする様になっています。 しかし、ここをクリックしても画面上に「amazon.co.jpの待機中」と表示され○がクルクル廻ったままいつまでも画面が変わりません。 以前は、この様な事はなかったのです。これはパソコンの不具合でしょうか？
昨夜、ファイル交換「ｗｉｎ　ｍｘ」にてファイル交換中の動画を再生中バグったのでパソコンスイッチにて 強制終了後、再起動の為スイッチを入れてもセーフティーモードｏｒ通常起動ｏｒ以前の起動していたモード などの選択画面でどれを選択しても起動しません。 ウインドウズｘｐの画面の青い印が左から右に流れる所で途切れ、黒い画面に「信号なし」と表示され 再びセーフティーモード、通常起動などの選択画面にもどってしまいます。 復旧方法を教えてください。 パソコン形式　Ｊ４５０４ ウインドウズｘｐ よろしくお願いいたします。
cinaplay.comのiPhoneユーザーテストの詐欺にひっかかりました。 http://ugatta.blog.so-net.ne.jp/2015-07-13-2 まんまと騙され、クレジットカード番号を登録してしまいました。 自分の無知さと愚かさをこれでもかってくらい自覚しました。 引き落とし請求がきてしまったのですが、今回はもう支払うしかないのでしょうか？ 自分が馬鹿でどうしようもないことは分かっています。 何かご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ソフトバンク光の工事を予約してかれこれ二ヶ月はたちます 工事がこんでおり順番に対応しております とメールがくるだけなのですが そこまで時間かかるものなのでしょうか？ 他のネットにしようかなって考えてます 辺鄙なとこに住んでおり光ではその地域は対応していますが 他のソフトバンクのネットでも光が開通している所はいけますか？
固定端末でしかネットにつながらない･･･。 もうかれこれ半年近く悩んでいることがあります。 今我が家ではNTTフレッツ光のマンションハイスピードタイプ、プロバイダはYahooBBを契約しています。 YahooBBの機器は全て返却しており、ただプロバイダ契約している状態です。 主に使用するデスクトップPCは、NTTのホームゲートウェイから有線LANで接続しネットに繋がっています。 このPCはネットに繋がるのですが、何故か起動する度にコントロールパネルからネットワークを選択しなければネットに出ることができません･･･。 ただ本題はこれではなく、この有線LANを他のPCに接続しても全くネットにつなげることができないことです。 社用のノートPCを持っているのですが、特別にセキュリティの設定がされているわけではなく、我が家以外の有線LANならば今まですべてネットに繋がっています。 社用PCではなく友人のノートPCなどでもネットに繋がりませんでした。 社用PCでネットワークのトラブルシューティングを行ったところ、 コンピューターは正しく構成されていますが、デバイスまたはリソース（DNSサーバー）が応答していません。 "ローカルエリア接続"には有効なIP構成がありません。 と表記されます。 またホームゲートウェイの別ポートから、ELECOMのWRC-F300NFというルーターを接続し、無線LAN環境を構築したいのですが、これまた上手くいきません。 ルーター自体は接続を認識していて、ネットワークを飛ばしているように見えます。 またiPhoneでWiFiを探すと、上記のELECOMのネットワークは表示され、接続することはできます。 接続すると、普段4Gと表示されている箇所がWiFiにつながっているマークに変わります。 見た目には完全WiFiにつながっているように見えるのですが、いざサファリを開くと、 「ページが開けません。iPhoneがインターネットに接続していません。」 と表示されます。 個人的には無線LANがうまく飛ばせていない問題も、有線LANを社用PCにつないでもネットにつながらない問題と原因は一緒で、モデムに原因があるのではないかと考えています。 ちなみにLANポート、WANポートの接続方法については全て正しい箇所につなげているかと思います。 またルーターの設定も説明書をよく読み、正しく行っているかと思います。 主に使用するデスクトップPC以外の端末からも、ネットワークにアクセスするにはどうすればよいのでしょうか？ また無線LAN環境が作れない問題も原因は同じだと考えてよいのでしょうか？ 本当に困っています･･･。 拙い文章で申し訳ありませんが、もし原因がお分かりの方いらっしゃいましたら、ご回答いただけませんでしょうか？ また、不足している情報等ありましたらご教示いただけますと幸いです。
退会したいサイトがあるのですが、英語でよくわかりません。 よく理解しないまま、登録してしまいました。 https://vidzplay.com/ ５日以内に退会しないとお金がかかるようなので、早く退会したいです。 どなたか退会の方法を教えていただけないでしょうか？(；；)
この間ワンクリック詐欺あってしまい、名前と電話番号を教えてしまったんですが、詐欺業者からまだ電話が来ません。 このままで大丈夫なのでしょうか？ どなたかアドバイスお願いします 請求書が来ないかとかなり不安です(-.-;)
yahooプレミアムに登録していたようで (私は全く記憶にありません。) ハガキで金額請求されていました。 気付いた時には5ヶ月分の請求。 退会をしようとしてもログイン出来ず 電話しようとしても電話番号がなく。 チャットのような問い合わせはあり そこで退会したい旨と 請求金額を止めて欲しい旨を伝えました。 ここでは対応しかねるので個人メールに送りますと言われ2ヶ月。 また請求金額が増えました。 先月も催促の問い合わせをしましたが メールしますで終わり。 どうすればよいのでしょう。 使ってもいない、使える状態にすらならないのに金額増えるっておかしいですよね？ 退会するには どこに問い合わせればよいのでしょう？？ もうお手上げです。
助けてください！！ 無料アダルトサイトを興味本位で開いてしまいました。 サイト名はアナップムービーというものです。 開いたらすぐに会員登録が完了しましたというメッセージが出ました。 登録した覚えはないので、すぐに退会メールを送ると料金が未納の為電話での退会手続きになりますと言われ、かけてしまいました。 電話だと退会するのに35万払えば良いと言われ、コンビニについたら電話をくださいとの事でした。 10分おきに電話がかかってきて怖いです。 お金が無いと言ったら借りてでも払ってくださいと言われました。 未納の場合には警察や弁護士を呼び裁判をすると脅されました。 変なサイトを見てしまった自分が悪いと思いますが、どうしたらいいですか？ メールはGmailで返信しました。 県と市名を言ってしまいました。 凄く怖いです。 早急に返答お願いします。
上司の方からのいじめに耐え切れずとっさの衝動でネットに企業名と実名を投稿してしまいました。投稿してから即本人も気付いたようで即警察にも届け出たようです。(本人が取り巻きの方々と話してるのが聞こえました、そんなに大きくない部屋なので。あるいは聞こえる様に話してたのかと思います。) 警察に届け出たと思われる日からおおよそではありますが半年経つので、警察が家にやってくるのは時間の問題と考えております。普通のネット環境なので警察の手にかかれば即刻特定されますよね？ また警察による捜査の場合インターネット業者が開示請求照会書を送ってきたりということは無いでしょうしある日突然逮捕されることを考えると落ち着きません。半年なのでそろそろですよね？ 一時の気分で本当に愚かなことをしてしまったと後悔しています。いくらパワハラが原因とはいえ決して許されることではありません。そんなわかりきったことであるのにしてしまって後悔しています。 しかし今の時世の中ようやくいただいた働き先を去らないといけない・養う家族とも離散ということになりかねないことを考えるとどうにかならないかと身勝手な考えがでます。 警察がきたうえでのことになると民事と違ってお金と謝罪、示談で許していただけませんよね？前科が付くのでもう社会的に○んだと同じなのでその時がきたら上司と家族に償ったうえで○ぬことさえ考えてしまいます。弁護士に頼む資金はありません。あとどのくらいで警察が家にやってくるのでしょうか？
iPhoneで動画を見ようとしたらウイルスが検出されました。という文字が出てきて駆除するのでこれをダウンロードして下さいと出ました。それでダウンロードしたサイトがOnavoExtendというサイトです。 それでもしウイルス感染していてiPhoneに登録していたクレジットなどが勝手に利用されてしまう事などありますか？ もし勝手に利用された場合はどのような対処をしたらいいですか？
ヤフー知恵袋はここより意見の信ぴょう性はあるのでしょうか。 ヤフー知恵袋の回答や意見とか見てみたら「ウソが多い」みたいな意見がいくつかありました。 それはそのページのカテゴリーにもよるのでしょうか。
エロ動画に登録してしまったんですが！ このケータイはどこにも契約してなくて！ 1日以内に料金を払わないと請求しますって書いてあるけどあわてて消してしまったんですがこれってそのまま置いててもいけますか？料金は49900円です！誰か対処方法を教えてください。
エロ動画に登録してしまったんですが！ このケータイはどこにも契約してなくて！ 1日以内に料金を払わないと請求しますって書いてあるけどあわてて消してしまったんですがこれってそのまま置いててもいけますか？料金は49900円です！誰か対処方法を教えてください。
最近ヤフー知恵袋暇人の荒らしに付きまとわれて非常に不愉快です。荒らしの回答を早く削除してもらうにはどうすればいいでしょうか？
彼氏がアダルトサイトのワンクリック詐欺に引っかかって 慌ててお金を振り込んでしまったんです 私がいればそんなことはなかったのに 悔やんでも仕方ないんですが そのお金はもう戻ってはきませんよね？ 15万ほど払ったらしく 二人の貯金なので、諦めるに諦められなくて ダメ元で聞いています！ 誰か教えてくださいっ
最近、サポートセンターにて……のようなメールが届きます。 これはやはり、架空請求のような類いのメールなのでしょうか？ ちなみに、LINEでも「お友達追加」というようなメールが来ます。 Eメールで知らせて来るのか？っと思いましたので、こちらも回答してくれたら嬉しいです。
わたしは普段どんなサイトなどでもおなじIDを使っているのですが、最近そのIDをぐぐるだけで沢山の個人情報が漏れてしまうということに気づきました。 これらのサイトを消すことは可能なのでしょうか？ 無理ならばこれらのサイトのIDを変換するしかないのでしょうか。 このようなことにお詳しい方、どうかご回答おねがいいたします。
自宅（兵庫県）でラジコを接続しても東京エリアになっています。たぶん何かのソフトの登録が東京になっていると思いますが、変更する方法をご存じの方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
システム終了しないで寝てしまい、翌朝PCのところに行くと、PCから中国語が聞こえていました。ラジオみたいな電波を受信しているような音でした。いつもシステム終了しないでおくとスリープ状態になるのですが、こんなことは初めてでした。Mac Pro のノートです。とりいそぎHDを消去して、タイムマシンで昨日終了した時点のバックアップから再構築しています。 このような現象を経験された方、いらっしゃるでしょうか？
中学生です。 間違えてアダルト動画の再生ボタンを押してしまいました。 そしたら、登録完了と出てきました。 急いで誤差登録というメールを出したのですが、向こう側が処理出来ないようで電話を下さい。と来ました。 これって詐欺ですか？ 電話した方がいいですか？ 営業時間内にお願いいたします。システム処理結果 通知担当： 朝田　みおです 安心の定額見放題エロ動画サイト 『有料アダルト動画』からのお知らせ お手数ですが、必ずお電話にてサポートデスクへお電話下さい。 対応可能時間 【9:00～20:00】 電話サポート部署 186(043) 330 3261 お客様の登録状態ですとメールサポート及び自動処理が行えません。 エラーなど誤作動で登録の方でもお電話でご連絡頂けない場合は登録が完了と なります このままサポートデスクにお電話頂かないと処理ができません。 ※現時点では入金処理、退会処理が完了しておりません。 【お客様の状況ではメールだけでは退会処理できません】 請求金額⇒99900 円(キャンペーンの場合) お支払方法はサイト内ご確認してサポートスタッフまでお申し付け頂くかもしくは支払方法をメールにて送信下さい ※【注意】ご連絡もなく未納状態が続く場合は端末ご登録者様登録先 及び勤務先へ通達致しますことをご了承下さい。 会員相談窓口 電話サポート部署 TEL：186(043) 330 3261 ※お問い合わせの際にはスムーズに処理を行うため必ずお客様IDを控えてお問い合わせください。 ID番号がわからなくなってしまったら電話サポートの受付女性スタッフがご案内致しますのでID不明とお伝え下さい 　 受 付 時 間 AM9:00-PM8:00(平日) AM10:00-PM7:00(土日) その他、ご不明な点はサポート部署までお気軽にご連絡ください。 ★誤作動にも関わらず退会エラーとなってしまった方、ご連絡を頂けない場合 お電話にて退会のお手続きを頂かないまま支払い期限が経過しますと、”延滞料” が発生します。 ご登録後24時間以内にお電話を頂けない場合は、誤作動でのご登録であってもご利用の意思があるとみなされ、ご利用料金が発生します。 必ず登録後24時間以内に退会手続きを行って下さい。 登録情報を含めた各お客様情報は、今後万が一お客様信用情報が不払い・踏倒し 等発生した際に実施される身元調査の為の情報となります。 電話サポート部署 186(043) 330 3261
Usenet.nlの解約方法がわかりません。利用してる方、利用されてた方、教えて下さい。
レシピ検索している時に、突然タイトルの通りのメッセージで新しいページが開かれました。　 google検索してもヒットしません。　　ご存知の方宜しくお教え下さい。
パチスロのミラクルジャグラーと言うゲームアプリをインストールしてモバ7でプレイしようとしましたが反応がありません。 UBSデバックはOFFにしているのでプレイできるはずなのですが… アプリの詳細を見るとデータが0.00MBって表示されてます。 データが無いなら何かのバグですか？ Android4.2を使っています。 解決方法を教えて下さい。
今月初めにMNPでガラケーから格安スマホに変更したものです。 今回新しく作成したgmailのアカウントが乗っ取られたのか、私のアドレスでスパムメールが知人に何度も送信されてしまっています。 以下のホームページを参考に対処したのですが… 「http://www.center.shinshu-u.ac.jp/iic_web/iic_se …」 やむを得ず、gmailのアカウント自体を削除し、スマホも初期設定したものの、その後でも同じようなメールが届いているそうなんです。時間経過を聞くと、私がアカウントを削除後、1度はその削除したアカウントで送信され、さらに「info@info-emailer.com」というもので名前が私が使用していた名前で送信されてきたそうです。知人には私のメルアドを削除することと、迷惑メールに登録することをお願いしましたが、私はこれからどんな対処をしたらいいのでしょうか？私の知らないところで勝手に詐欺まがいのことが行われていないか等、不安でなりません。 詳しい方、よろしくお願いします。
10/31朝，突然googleで検索ができなくなりました。正確には，10~20％くらいの確率でできることもあります。ブラウザの再起動，windowsの再起動はしました。が改善しません。 　win8.1，ie11，dell-PC，他のアプリは使っていません。 　お気に入りに登録してあるサイトには行けるので，通信回線の不具合ではなさそうです。動画も見れます。 　googleのハロウィンのロゴのゲームはできます。 　ふつう検索窓に文字を入力すると，検索キー(EnterKey)を押す前から，検索結果が下の方に表示され始めますが，それがでません。 　ieで新しいタブを立ち上げると，私の場合一番よく使うサイトがgoogleなのですが，その表示がgoogle＋検索ワード(検索できなかったもの)で現れます。それをクリックすると，検索ワードのない普通のgoogleが表示されます。(検索できませんが) 　調子のいい時に，yahooのページをお気に入りに登録したので何とかそれでしのいでいますが，使い慣れたgoogleの方がいいのですが。大変困っています。どなたか教えてください。
【詐欺･至急】 今朝ツークリック詐欺というものにかかってしまったみたいです。 我ながらほんとに馬鹿だと思っています。 それで相談の本題なのですが、 私はポルノTVという悪質サイトで詐欺にあってしまい、焦って下に掲載されていたサポートセンターに電話をしてしまいました。しかし、このサポートセンターの営業時間が9:00～なのですが、私は6:30くらいに電話してしまって、つまり、サポートセンターの営業時間前に電話してしまったわけなので、直接悪質サイト側の人間と話したわけではありません。ただ、電話を一度かけただけという状態です。それ以降は何もしていません。この状態で、私の携帯電話番号は相手側に不在着信などという形で履歴が残ってしまってるのでしょうか？ また、それが原因となって個人情報が流出してしまってるのでしょうか？ あと、もう一つの質問なのですが、詐欺相談サポートセンターの「 株式会社プラスソリューション」という会社がネット上で探してたらヒットしたのですが、ある掲示板では、こういった詐欺サイトとグルになって詐欺相談を装った会社も存在するなどといったものも見つけましたが、実際のところどうなのでしょうか？ 私はこのような体験は初めてでその株式会社プラスソリューションにも電話しそうになっています。しかし、詐欺サイトとグルであれば電話番号が確実に流出してしまいそうなので怖いです。 自分で招いたこととは言え、とても精神状態が不安なので助けて欲しいです、お願いします。 長文ですいません
専用のパソコンで同じタブで次々にサイトを変えるのはセキュリテイ上よくないですか。又ログアウトしないで別のサイトに写るのは危険でしょうか。新しいタブを使うとか新規ウィンドを利用する意味は何なのでしょうか。
どうすればいいですか 不安でしょうがないです
助けてください
こんなことは初めてで焦っています。 これは無視して大丈夫ですよね？
アダルト動画を見ようとクリックしたら。登録完了となりました。電話で名前と生年月日(本当の生年月日ではなく少し違うもの)を言ってしまい、さらに自動退会のためにメールも送信してしまいました。どうすればいいですか。
インターネットを使用中、いくつかタブがあるまま操作しないでいると、「インターネットは動作を停止しました」というメッセージが出て、その後操作が重くなります。どうしたらメッセージを出さずに続けられるか教えてください。
迷惑メールで困っています。 先程、下記の内容のメールメールがきました。 当然、私には身に覚えがなく何の事だか分かりません。 よくある迷惑メールの類だと思いますが、どうしても不安です。 私はどうしたらいいでしょうか？ ［SoftBankキャリアご利用の方］［特別送達］民事訴訟並びに刑事告訴に対する通知 貴殿は、インターネット上における所謂出会い系サイト、並びに付随する情報サイトに自身が所有する携帯電話端末より利用規約に同意し登録を行った。 その後、運営側が再三に渡り退会処理を履行しない場合、サイト利用継続の意志があるとみなし、月額の利用料金並びにサポート費用等が発生する旨の通知も貴殿が閲覧した記録が残っており費用が発生する旨も十分に理解していた。 然し乍ら、一切の通知を無視し、利用料金が発生する事実を知りながら、あざ笑うかのように悪質なまでに発生した利用料金の支払いを拒絶し、且つ運営側の忠告にも一切返信をせず、現時点において一度たりともその支払いの精算又はその問題に対して解決の意志すら見せてない。 貴殿に対してインターネット上でサイト運営をしてる依頼人［原告側］の要望にて、昨日付けで運営元の管轄である裁判所に、発生した事実を元に、利用料金未払い請求を貴殿に対し提訴した事実を通知する。 並びに、滞納金が発生してる事実を知りながら、支払能力があるにも関わらず運営側の通知が届いてる事実を知りながら、内容確認後破棄し、一切の連絡を拒絶し支払いを免れようとした事について、依頼人である［原告側］は、貴殿に対し詐称行為を依頼人である［原告側］にしたことについて、厳罰に処して欲しいとの事で、刑事告訴を行う旨をここに通知する。 ＝発生してる滞納金＝ 【８６９，０００円】 ＝支払期日＝ 本通知後、原則24時間以内 ［本通知を確認した時点にて閲覧記録が更新され確認の事実を記録に残します］ ［本通知に対し、誠意ある回答が得られない場合］ 既に、依頼人である原告側が訴訟を提訴しており、裁判所より書面にて特別送達が届くので裁判を行ない、貴殿の敗訴が確定した場合、給料並びに預貯金等の全財産の差押の強制執行の申立を行ない、滞納金を全額回収。 刑事告訴を行ない受理され貴殿が容疑者となり、起訴後被告となった時点において、一切の和解交渉は受け付けないとの事で法廷にて厳罰に処して欲しいと裁判官に通知する。 本通知は配信専用の為、直接返信することはできません。
tubu8というアダルトサイトについて教えてください tubu8を開くと英語表記の外国人のAVばかり出ているらしいのですが、一番下にいくと「日本版はこちら」ボタンがあり、クリックすると違うページに移ります。 今度は日本のAVがたくさん出てくるのですが、再生ボタンを押すと「登録完了しました」や「あなたのID、規約」など有料会員になったと表記されるのです。 365日30万が今なら15万　やら 支払いまでの分数カウントも表記されているのです。 ワンクリック詐欺だとは思っているのですが、tubu8 詐欺で検索した時と少しだけ違う内容があったので、不安になって質問させていただきました。 その動画を見たのは弟なのですが、ずっと不安がっているので、何故だか私も不安になってしまって… 乱文ですみません 回答お願いします
iPhoneでアダルト動画を見ようとして再生ボタンを押したらいきなり女の人の声で有料会員登録が完了しました。と言われました。 そして15万ほどの金額と有料会員登録完了と画面に表示されていました。 こわくなったのですぐ画面を閉じました。 なにも同意する、や、年齢確認などもなくいきなりです。 住所や電話番号などの個人情報は一切書いてません。 こわいのでそのサイトに退会の電話やメールもしていません。 これで個人情報が漏れたりするのでしょうか。 また、お金を払わないといけないのでしょうか。 不安です。ご回答よろしくおねがいします。
yahoo,msn等検索エンジンのキャッシュの削除申請のしかたを知っている方、手順を教えてください。 フェイスブックで削除済のアカウントが検索エンジンで名前を検索すると出てくるので困っています。 検索エンジン内に残っているキャッシュが原因のようなので質問しました。
画像をタップしたところ 「新規登録いたしました！」 と出てしまい、６日？(数字は曖昧ですが)以内に 99000円支払ってくださいと 表示されてしまいました。 あとあなたの携帯端末で… みたいに出てIDまで貰ってしまいました(;_;) お問い合わせ番号があったのですが、 怖くて電話はしていません。 親にもさすがに相談しづらくて… これって無視しておいても 大丈夫なのでしょうか？
下記のような内容のメールが届きました。 無視でいいのでしょうか？ お世話なっております。カスタマーサポート窓口 通知担当：三上　明日香です。 お客様より退会申請メールを頂いておりますが、未だご連絡を頂いておりませんので、一度ご本人様からお電話にてお問い合わせ頂きご用件をお伝え下さい。 ※重要※メールだけでの誤操作・誤作動退会申請の受理は行っておりません。 【誤作動退会の申請期間が登録から12時間以内】となっておりますので、誤作動や誤操作で登録されている方は、必ず12時間以内にお電話にてご連絡を頂き、その旨をサポート窓口までお伝え下さい。 また、システム上の誤作動や、携帯端末所有者以外の方の登録の場合は、請求を取り下げますので、必ず時間内にサポート窓口までご連絡下さい。 ■カスタマーサポート窓口■ ┗TEL【03-6682-8447】 (受付時間…10:00～00:00) ＜動画配信カスタマーサポート窓口＞ ※お問い合わせの前にお客様ID番号を必ず控えてください。 ちなみに、私の名前が〜様と題名にかかれていました。 とても不安です。 よろしくお願い致します。
詐欺かもしれないんですけど。 今回ジュエリーサイトでブランドのアクセサリーを購入しました。 サイトは画像に載せときますが、ちょっと怪しいかと思って相談させていただきます。 金額的には、8万超えくらいなんですが、連絡も来ていて安心していましたが、代引きとかクレジットが可能と書いてありましたが、8万先のお金だったので振込しか選択がありませんでした。 その振込先が個人だったんです。 でもスミタニ ヤスハル と書いてあったので外国ではないかな？って思って振り込んでしまいました。 振り込んだあとにも、入金確認出来たので少しお待ちください。と連絡がきました。 サイトには、入金確認後、２日営業以内に発注します。発注後は、連絡します。 とかいてありました。 ですが、発注確認のメールが4日たってもこないんです。 怪しいなと思っているんですけど。 ここのサイトをご存知の方いますか？ 更に怪しいと思ったのは、携帯で住所を検索してみたら飲食店にヒットしたんで怪しいかなと。
ネットで買い物をし、クレジットカード決済をしたのですが… 何日経っても品物は送られてこず。 サイトの注文状況を見ると、"rpunpaid"と書いてありまし た。 またカードの利用明細を見ると、7,260円の買い物をしたはずが、8,350円となっています。 利用したサイトはこちらです。 http://www.einvxles.com このようなことは初めてで、どうしたら良いのか困っています。 どなたかお助け下さい(u_u)
間違って有料サイトに登録してしまい、消費者センターに電話したら良かったものの、そうゆうトラブル解決してくれるところに、電話して相談してしまい契約書を送るというので住所教えてしまいました。もしかしたら悪質サイトとつながってるのかもと思い周りに相談したら消費者センターに連絡してみと言われ、電話したところそんなものしなくてもいいといわれたんですけど、住所も知られてしまって、もしかしたらと思うと不安です。その解決してくれる会社は費用に５万ぐらいかかると言われました。もしかして悪質サイトとつながってるのでしょうか？
会社で今Windows7 版GoogleChromeを使用してますが、それでweb閲覧履歴を見ようとすると、なんと私個人のAndroidスマホのweb閲覧履歴まで出てきてしまいます。(さらに私個人のノートpcのweb閲覧履歴までも❗) 会社と個人で同じgoogleアカウントを使用しているためだと思います。(許可は会社からもらってます。) 同一googleアカウントを使いつつ会社のpcに僕個人のスマホやノートpcの閲覧履歴がでないようにできないでしょうか? ✳仕事上の理由で仕事とプライベートは分けずに同一googleアカウントは使いたいです。
中３なんですが、あやまってアダルトビデオサイトに入ってしまい、勝手に登録されてしまいました。 電話をして、名前、生年月日を言って消してもらったんですが大丈夫でしょうか？ 有料サイトだったので料金は発生しないのでしょうか？
教えてGOOを開こうとすると、「長時間のスクリプトが原因で応答しません」と表示されないのですが、どうすれば解決しますか？
今まで古いバージョンのiTunesを利用していましたが、新しいiOSバージョンに対応していないということでバージョンアップしようとしました。 すると、 「アセンブリ'Microsoft.VC80.CRT,type="win32".version="8.0.50727.6195".publicKeyToken="1fc8b9a1e18e3b",processorArchitecture="amd64"'のインストール中にエラーが発生しました。詳しくはヘルプとサポートを参...」 というダイアログが出てインストールできません。 今まで試した対策は ・Apple関連ソフトを指定の順番に削除し再インストール ・クリーンブートでインストール ・セキュリティソフト解除状態でインストール ・fsutil ...をコマンドプロンプトに入力してインストール ・tempファイルの削除 です。 iTunesがインストールできないと大変困ります。 当方パソコンにあまり詳しくないので上記の対策も見よう見まねで行いました。 対策を教えて下さい。
自分はネットを見ていて何か間違えて押してしまい、登録完了の文字が… どうしていいかわからず親に言うのも気まずくて メールで退会できると言うことで送っても ■ご退会手続及びデータ削除を正常に処理する事が“出来ませんでした”■ このメールは「自分の名前」様より頂いたメールに返信しております。誤作動、未成年者による登録の方は必ず【24時間】以内にサポート窓口までご連絡下さい。※1退会手続きを行います。 ※未成年者登録の場合は【必ず】保護者同席の上ご連絡ください。 ----------------------------------- ■ご退会・データ削除を正常に処理する事が出来ませんでした■ 状況確認が必要となりますので下記サポートまで【お電話】下さい。 その後の退会手続きとなります。 「自分の名前」様 日頃より、公式アダルト番組をご利用頂きまして誠に有難う御座います。 「自分の名前」様は、年齢認証、最終確認、利用規約ページを経て2015年10月15日21時20分26秒に当公式アダルト動画サービスへのご登録頂いております。 お客様より【退会申請メール】を頂きましたが確認させて頂いたところお客様はご登録頂いてから間もない状況に有り、 かつご登録料金が【未精算状態】の為 ご登録までの経緯や操作内容、悪戯での登録ではないかの確認のため 【メールだけ】では退会手続きが正常に処理する事が出来ません。 今回ご契約完了された 弊社アダルトコンテンツのご登録証明書 ご利用明細書を送らせて頂いております。 重ねてご確認下さい ※お客様の秘密は厳守致します。 お送りさせて頂く内容 ・お客様のアクセスログ ・データ通信記録 ・閲覧動画タイトル ・弊社パンフレット ・ご請求書 ・お支払用紙（通常料金） お客様への配慮やプライバシー保護は 徹底させて頂いておりますが万が一の 家族内のトラブルなどの責任は負いかねますので予めご了承ください。 また、下記理由で登録の場合でも24時間以内にご連絡頂けない場合には登録 情報の削除処理が出来かねる事態となりますのでご注意下さい。 ・未成年での登録（保護者同席の上ご連絡下さい） ・誤作動にて登録完了まで至った ・友人（他人）に携帯を貸したら登録になっていた ・※登録完了になっているがクーリングオフをしたい 誤作動による登録、また上記内容による登録でもご登録頂いた時点で 料金が発生しております。 必ず放置せず、サポート窓口まで【登録の削除依頼】を行ってください。 お時間やお手間は取らせませんが、誤作動についての退会・削除処理の可能な お時間は限られており、お客様の登録日時から【２４時間以内】となっております。 サポートセンター【受付時間内】のご連絡が必要となりますのでご注意下さい ▼下記がお客様のご契約情報となりますので、ご確認下さい。 通常価格　300,000円 期間価格（キャンペーン料金適用の場合）150,000円 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 【お客様ID】 　┗【6080627】 　　【自分の名前】 【ご登録日時】 　┗2015年10月15日21時20分26秒 【ご精算金額】（キャンペーン対象者） 　┗￥150,000 コンビニ払い可能。 通常価格　300,000円 　ご自宅への請求書の送付 【ご契約プラン】 　┗完全定額制：365日見放題プラン 【通信機器端末情報】 　┗Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 7_1_1 like Mac OS X) AppleWebKit/537.51.2 (KHTML, like Gecko) Version/7.0 Mobile/11D201 Safari/9537.53 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 上記内容を含めたお客様情報は、今後不払いが起きた際に使用される身元調査 の為の情報となります。 お客様ご自身の操作による 【登録までの流れ】 を今一度認識・ご確認下さい。 上記事項をご確認して頂きました上で、 【ご精算について・退会・クーリングオフ・データ削除等】 に関するご連絡は「お客様お電話サポート窓口：03-****-****」迄お願い致します。 また、料金未納会員に対して身元調査後、直接ご請求をさせて頂く際の事前通 知は一切致しませんので、予めご了承下さい。 本日中にご精算されるご予定のお客様は、速やかに確認致しますので、必ずご 精算前に一度ご連絡下さい。 ※当番組はお客様ご自信の意思により年齢認証・携帯固体識別認証、制限解除 をしてご登録された映像送信型性風俗特殊営業済みの公式アダルト番組です。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ ・映像送信型性風俗特殊営業届済み ・管轄公安委員会届け出済み ・青少年保護育成条例厳守 ・個人情報保護法厳守 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ その他ご不明な点など御座いましたら、 【お客様サポートセンター：03-****-****】迄お問い合わせ下さい。 お客様のご希望・ご要望に沿った形にて迅速にご対応させて頂きます。 当番組スタッフ一同、更に良いコンテンツ制作を目指しておりますので今後と も、どうぞ宜しくお願い致します。 ■■■運営配信先元■■■ ------------------------------ ※必ずお客様ID‥【6080627】 を控えてお問い合わせ下さい。 ------------------------------ ●お客様お電話サポート● ┗【03-****-****】 (受付時間…9時～21時) ※365日受付対応致します。 ------------------------------ ●メールサポート● ┗【****@****-********.***】 (受付時間…24時間受付) ※365日受付対応致します。 こうなってしまい、退会出来ません これって詐欺なんですか？ なるべく早めに返信お願いします
自分はネットを見ていて何か間違えて押してしまい、登録完了の文字が… どうしていいかわからず親に言うのも気まずくて メールで退会できると言うことで送っても ■ご退会手続及びデータ削除を正常に処理する事が“出来ませんでした”■ このメールは「自分の名前」様より頂いたメールに返信しております。誤作動、未成年者による登録の方は必ず【24時間】以内にサポート窓口までご連絡下さい。※1退会手続きを行います。 ※未成年者登録の場合は【必ず】保護者同席の上ご連絡ください。 ----------------------------------- ■ご退会・データ削除を正常に処理する事が出来ませんでした■ 状況確認が必要となりますので下記サポートまで【お電話】下さい。 その後の退会手続きとなります。 「自分の名前」様 日頃より、公式アダルト番組をご利用頂きまして誠に有難う御座います。 「自分の名前」様は、年齢認証、最終確認、利用規約ページを経て2015年10月15日21時20分26秒に当公式アダルト動画サービスへのご登録頂いております。 お客様より【退会申請メール】を頂きましたが確認させて頂いたところお客様はご登録頂いてから間もない状況に有り、 かつご登録料金が【未精算状態】の為 ご登録までの経緯や操作内容、悪戯での登録ではないかの確認のため 【メールだけ】では退会手続きが正常に処理する事が出来ません。 今回ご契約完了された 弊社アダルトコンテンツのご登録証明書 ご利用明細書を送らせて頂いております。 重ねてご確認下さい ※お客様の秘密は厳守致します。 お送りさせて頂く内容 ・お客様のアクセスログ ・データ通信記録 ・閲覧動画タイトル ・弊社パンフレット ・ご請求書 ・お支払用紙（通常料金） お客様への配慮やプライバシー保護は 徹底させて頂いておりますが万が一の 家族内のトラブルなどの責任は負いかねますので予めご了承ください。 また、下記理由で登録の場合でも24時間以内にご連絡頂けない場合には登録 情報の削除処理が出来かねる事態となりますのでご注意下さい。 ・未成年での登録（保護者同席の上ご連絡下さい） ・誤作動にて登録完了まで至った ・友人（他人）に携帯を貸したら登録になっていた ・※登録完了になっているがクーリングオフをしたい 誤作動による登録、また上記内容による登録でもご登録頂いた時点で 料金が発生しております。 必ず放置せず、サポート窓口まで【登録の削除依頼】を行ってください。 お時間やお手間は取らせませんが、誤作動についての退会・削除処理の可能な お時間は限られており、お客様の登録日時から【２４時間以内】となっております。 サポートセンター【受付時間内】のご連絡が必要となりますのでご注意下さい ▼下記がお客様のご契約情報となりますので、ご確認下さい。 通常価格　300,000円 期間価格（キャンペーン料金適用の場合）150,000円 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 【お客様ID】 　┗【6080627】 　　【自分の名前】 【ご登録日時】 　┗2015年10月15日21時20分26秒 【ご精算金額】（キャンペーン対象者） 　┗￥150,000 コンビニ払い可能。 通常価格　300,000円 　ご自宅への請求書の送付 【ご契約プラン】 　┗完全定額制：365日見放題プラン 【通信機器端末情報】 　┗Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 7_1_1 like Mac OS X) AppleWebKit/537.51.2 (KHTML, like Gecko) Version/7.0 Mobile/11D201 Safari/9537.53 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 上記内容を含めたお客様情報は、今後不払いが起きた際に使用される身元調査 の為の情報となります。 お客様ご自身の操作による 【登録までの流れ】 を今一度認識・ご確認下さい。 上記事項をご確認して頂きました上で、 【ご精算について・退会・クーリングオフ・データ削除等】 に関するご連絡は「お客様お電話サポート窓口：03-****-****」迄お願い致します。 また、料金未納会員に対して身元調査後、直接ご請求をさせて頂く際の事前通 知は一切致しませんので、予めご了承下さい。 本日中にご精算されるご予定のお客様は、速やかに確認致しますので、必ずご 精算前に一度ご連絡下さい。 ※当番組はお客様ご自信の意思により年齢認証・携帯固体識別認証、制限解除 をしてご登録された映像送信型性風俗特殊営業済みの公式アダルト番組です。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ ・映像送信型性風俗特殊営業届済み ・管轄公安委員会届け出済み ・青少年保護育成条例厳守 ・個人情報保護法厳守 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ その他ご不明な点など御座いましたら、 【お客様サポートセンター：03-****-****】迄お問い合わせ下さい。 お客様のご希望・ご要望に沿った形にて迅速にご対応させて頂きます。 当番組スタッフ一同、更に良いコンテンツ制作を目指しておりますので今後と も、どうぞ宜しくお願い致します。 ■■■運営配信先元■■■ ------------------------------ ※必ずお客様ID‥【6080627】 を控えてお問い合わせ下さい。 ------------------------------ ●お客様お電話サポート● ┗【03-****-****】 (受付時間…9時～21時) ※365日受付対応致します。 ------------------------------ ●メールサポート● ┗【****@****-********.***】 (受付時間…24時間受付) ※365日受付対応致します。 こうなってしまい、退会出来ません これって詐欺なんですか？ なるべく早めに返信お願いします
PCやスマホの「家計簿アプリ」などは、入力した情報がほぼ必ず外部へ漏れますよね？
私はまだ14歳なんですけど、アダルトサイトに有料とは知らずアクセスしてしまいました。。。そしたらなんか15万とか書いてあって泣 退会のメールをおくって退会しようとしたら料金を払ってないのでできません。ってなってしまって泣 電話をかけたところ、それはあなたの責任です。18歳のボタンをおしたのはあなたですよね？迷惑電話ですか？それなら、警察に電話します。と、切られてしまいました泣 お支払いいただけない場合は携帯会社から個人情報を得て、家族、勤務先に電話する的なこと書いてあって泣 法てきにどうとかいろいろ書いてあって泣 親にも言えないしどうしたらいいでしょうか？ おねがいします泣
急ぎです。18才です。 間違ってエロサイト？ に登録しちゃったかもしれません。 電話番号や住所などの個人情報は登録してなくて、動画が見たくて再生ボタンを押したら、 登録ありがとうございます。 という音声がはいり、 そのあとに 間違って登録した場合は直ちに退会してください。今後は一切責任を負いません。 とかいてて、焦ってしまってサイトを閉じてしまいました。。。 ワンクリック詐欺でしょうか？ 先程も申し上げましたが、 名前住所電話番号などの個人情報は書いてません。サイトも検索＋というアプリのサイトからいきました。
誤ってアダルト動画のサイトに飛んでしまいました。 そしたら入会手続き完了と出てきました。 退会はこちらと電話番号が表示されましたが電話はかけてません。 メールがきたり電話がかかってくることはないですよね？？？
私は中学生なんですが、さっきパソコンで、アダルトサイトにクリックしてしまいました。 そしたら、登録ありがとうございます。◯日までに、125000円お支払いください。 とでてきました。 おどろいて、いろいろ調べてみると、間違って登録した場合や、18才以下の方は退会できます。 と出て来たので、やろうとすると、電話番号が出てきたので、おもわず電話してしまいした。 これは、どうなるのでしょうか？ 電話には、男の人が出ました。それで色々きかれました。 年とか、名前などです。 アダルトサイト見ようとしてたんだよね？ときかれ、怖くて、間違って登録しちゃっyただけですといいました。すると、ウソついてたtら、お母さん達に言わないといけなくなっちゃうよ？ と言われて、怖くて正直に言いました、 後ろから、電話の向こうから聞こえて来たのは、「何いってるんですか！？」「あなたを訴えます。」などでした。 一応、退会はしたと行ってくれましたが、心配です。 どうしたらいいでしょうか。 親には、絶対に言えません。 助けてください
最近YouTubeで人気のヒカキンさんとか、はじめ社長さんに憧れて小学生の子供が自分の動画もアップしたいと言っています。 顔出しや名前を言ったりをしないように言ってますが、どーしても自分で撮って自分なりのレビュー動画を上げたがります。 ネットに顔出ししたり名前を言ったりは危険だと思うのでさせたくはないんですが、うまく説得させられません。 子供でもやってるユーチューバーの方がいたり、ユーチューバーで犯罪に巻き込まれた事例がないから大丈夫って言われ困ってしまいます。 ただ頭ごなしに怒ってやめさせるのはしたくないのでなんとかいい方法を探しています。 よろしくお願いいたします。
質問ですこのサイト詐欺でしょうか？それともちゃんとしたサイトでしょうか？ メールアドレスを送っても良いのでしょうか？ 教えて下さいお願いします。
ｷﾝﾄﾞﾙ製品を使用しています。 待ち受け画面から「gmail」をタップすると「問題は発生したので、gmailが開けません。」と言う表示が２～３秒間表示され、gmailは開かずに待ち受け画面に戻ります。 昨日（１０月11日の夕方）から急につながらなくなりました。 原因と対処方法を教えてください。
あるオークションサイトで購入したギフトコードを販売したのですが、使えないとの苦情が来ました。 購入元に散々問い合わせたのですが、その間に落札者との連絡が十分に行き届かず、警察はそれを不審に思った様で、口座を凍結されてしまいました。 その後、連絡を十分にしなかった当方の責任も感じ、事態が収拾着くまで返金に対応する事にしたのですが、落札者の一部が返金すると言っているにも関わらず、「訴える」「被害者の会が〜」などと言ってきて困っています。慰謝料や損害賠償などと言っているので、恐らく額面以上の返金を要求するつもりです。 当方は口座も凍結された上、資産も引き出せない状態にあるので、仕事を休んで口座を作成しなければならないのですが、プロジェクトが佳境に入っており、土日ですら多忙です。 その事を説明して、少しばかり待って欲しいと何度も言っているのですが、上記の様な事を散々言ってきて本当に参っています。 商品ページにも転売である趣旨と、状態、最悪使えないとの記載をしたのですが...(期間を短く設定したせいで、確認をする余地が無かったのかもしれません。) 当方はどうすれば良いのでしょうか？振込用紙は不安なので、手渡しにしてサインを貰おうとしてるのですが、当方は今すぐにでも消費者金融にお金を借りて、仕事を休み、全国を飛び回らなくてはならないのでしょうか？
メルカリ 買い手です 新品との事で購入した商品が 届いたらすごく汚くて 出品者に何度も連絡してるのですが 無視されています。 この場合受け取りボタンを押さなかったらどうなるのですか？ 発送したと嘘ついたり 送料の料金不足(切手が)だったり めちゃくちゃ時間がかかって イラつかされる取引なので早く終わらせたいのですが(ｰｰ;)
恥ずかしながら、アダルトサイトのワンクリック詐欺にひっかかり、初めてで、何も知らなかった私は、退会するためにメールを２通と電話をかけてしまいました。すると、電話でこう言われました。　 「ID 番号を教えてもらえますか？　はい、××××ですね。退会できました。これからは、気をつけてください。翌日、メール？(連絡だったかもです)がくるかもしれませんが、無視して大丈夫です。」 と言われて電話が切れました。翌日、メールはなく、その代わり電話が２本来ましたが、こわくて無視しました。それからは、なんの音沙汰もなく、約２ヶ月過ぎます。どうして、退会できたんでしょうか？また、裁判などは起こされないでしょうか？あれから、なんとなく心配で　こちらに質問させていただきました。どうか、回答よろしくお願いいたします。
詐欺にあった気がします チャットレディーで私とメールしてくれたら月60万円払ってくれるとゆう男性がいました。 サイト側から私に振り込むにあたって、登録料金3千円が必要といわれたので3千円払ってしまいました。すると今度は送金受け取りチケット2万円払って下さいといわれ、それを払えばお金が振り込まれると思い、払ってしまいました>_< すると今度は口座登録料金5万円払って下さいと通知が>_< これ絶対詐欺ですよね？ 普通最初に登録料金いくら、口座登録料金いくらって説明ありますよね？ 次から次へとお金払うのおかしくないですか？
先ほど、児童ポルノを掲載しているツイッターのアカウントを発見したので ネットの警視庁の児童ポルノ通報サイトでURLと簡単な文章を添えて通報しました。 その後ふと思ったのですが、通報した自分も単純所持をしているとみなされて もしかすると警察が来たり？と巻き込まれたりするのかなと考えましたが そのような事ってありますか？
softbankXXXXXXXXXXXX.bbtec.netというホストから、不正アクセスを受けました。 警察に通報しようと思っているのですが、もしもこのホストが公共wifiなどで誰でも自由に使うことの出来るものだとすれば、散々時間がかかった結果犯人の特定も出来ないという状況に陥ってしまう可能性もあるため、事前に公共wifiで提供されているかを知りたいです。 ソフトバンクに直接問い合わせもしたのですが、テンプレ回答しか帰ってこずに確認できなかったので、ご存じの方がいましたら教えて下さい。
ヤフー知恵袋の回答は荒らしや質問の意図にそぐわない回答が多すぎませんか？
この前、興味本位で、アダルト動画を検索すると、お金を払ってくださいというものが届きました。すぐに退会手続きのメールを送信して、お金が10000円払わなければ退会手続きが出来ないと来てAmazonカードを10000円分払ってしまいました。今メールが来て住所を教えて下さい、と来たのでとても不安になり、質問させていただきました。 私はどうしたらいいのでしょうか。未成年で、親にもこんなこと話せません。だれか教えていただけないでしょうか...お願い致します!!
アダルトサイトに誤って登録してしまいました。 高校２年生の女子です。 自分のスマホで好きなアニメの動画をクリックしたところいきなりアダルトサイトの画面にかわり 登録してしまったようです…。 見ると35万円の請求、明日には自宅に輸送する という内容でした。 私は焦って退会メールを送り、でもそれだけでは退会できないというメールがきて電話をしてしまいました。電話で年齢、名前、ID番号を言いました。 次は気をつけてと言われて安心しましたがすぐにメールがきて登録完了、３日以内に35万払ってくださいというメールが来ました。 あちらにはメアドと電話番号がわかっています。怖くて怖くてどうすればいいのでしょうか。。 メールや電話が来ても無視すればいいのでしょうか？
今日Googleで動画を探していたら 間違ってアダルト系の動画サイトを開いてしまいました。すぐ元の画面に戻したんですが しばらくすると、母の携帯に有料動画を見た履歴があります。と言ったSNSが届きました。 その文章には、脅している文も含まれていました。 支払いされない場合は身分を調べさせていただきますと言う内容と相談窓口の電話番号が書いてありました。 これは、今日間違って開いてしまったサイトが関係あるのでしょうか？ それとも偶々きた迷惑メールなんでしょうか？
ネットで、読んでみたい小説があり、見ようとしたらコードが必要でコード取得をクリックし、空メール送った所、登録完了のメールが来ました。慌てて利用規約を読んだ所30分以内に解約希望のメールを送らないと登録したものと見なし、２日以内に送金してください、という内容だったので、解約メールを送ったのですが、完了メールがきません。パニックを起こしていたので自分のメールアドレスも書いてしまいました。それを4回も送ってしまって、規約も細かく書いてあって時間が時間でしたのですが完了メールが来ないのかたと思いますが、どうしたらいいでしょうか？ 間に合ってないなら年間料金を払ったほうがいいでしょうか。
一年前に性器画像を、他のホームページに張り付けた所、数年後に、警視庁に逮捕され、罰金刑三十万円でした。 この行為は自分ではとめられず、自分の性器画像を、ツイートしてます。最近でわ、野外で誰も居ない場所で、全裸になって写真を撮る、スリルにはまってしまいました。止める事が出来ず困ってます。二度目の逮捕は、懲役に処されますか？
間違って有料のアダルトサイトに入会してしまって電話をして退会手続きをしました 未成年なのでものすごい怒られました　反省してます 退会手続きはしましたが　お金は払わなくていいんですかね？ 月に何十万ってありました
ついアダルトを見てしまい、切ると、定額制１００日プラン計約承諾して３日以内に払え、と何度もそのサイトがアップしてきます。何かするとヤバそうなので、触っていませんが、わずらわしいです。 何とかこのサイトアップをなくしたいのですが。 金額もなく、下で、時刻が７０時間くらいからカウントダウンしています。PW欄と、Pというボタンがあるのみです。 どうすれば、この何度もアップしてくるサイトをなくせるでしょうか？ Windows７です。 どうぞよろしくお願いします。
ツイッターをタブレットで行う場合の電話番号追加はどうすればいいんですか？ 最近、ツイッターは電話番号登録が必須になってきて、私もアプリを入れて順々に操作していくと「電話番号追加」と表示されました。 ですが、タブレットなので電話番号はない？です。 このような場合どうすればいいのでしょうか。 ご回答お待ちしています！！
スマホで見ていたら間違えて登録されてしまったようです。 一応ワンクリック詐欺かとも思ったのですが、「このサイトは、ワンクリック詐欺ではありません」と書いてありました。 こんなこと誰にも相談できずこちらで相談させていただきました。 ちなみに ・クリックしただけでメアドなどは入れてません。 ・退会メールを送ってしまいました(一日たっても返事はありません) すいませんが、回答していただけるとありがたいです。
チェリーとゆうアダルトサイトに誤作動登録してしまってメールがきて退会しようとしたら メールでは出来ないとの事なので電話してしまいました これってどう対処したらいいのでしょうか チェリーからのメールを載せておきます ----- Original Message ----- 有　料　動　画　配　信【　チェリー　】です。 ※女性に安心★女性スタッフ多数在籍★初めに女性希望とお伝え下さい※ 同じ内容のメールを頂いておりますので最後まで必ずお読み下さい。アクセスデータを確認させて頂きましたところ、お客様は当サイトにおいて年齢確認ページ、最終確認ページにて当サイトの入会意志確認画面においてボタン操作を行い正規の手順にて登録が完了している事が確認済です。お客様のアクセスデータはキチンと残っております。サイトに戻り登録の流れを見て、お客様が行った携帯電話操作をご自身で確認下さい。当サイトでは年齢確認ページと最終確認ページにおきましてお客様に対し「利用規約に同意し動画再生しますか？」と言う問いが御座います。更に最終確認ページに関しましては画面最上部の利用規約のリンクの下に「最終確認にご協力お願いします」「動画コンテンツを利用するには180日間99,900円の料金が発生致します」と記載が御座います。つまり利用規約を読まなくても開かなくても【 有 料 動 画　配　信 サ イ ト】となり、180日間99,900円利用料金、最終確認画面の記載が御座います。再度お伝えしますがインターネットや通信というものはお互いが目では見えません。その為にお客様と電子消費者契約を結ぶにあたり日本には電子消費者契約法という法律が御座います。（事業者・消費者間）の電子消費者契約では、消費者が申込みを行う前にその申込み内容などを確認する措置などを事業者が講じないと、消費者の操作ミスによる申込みは無効になります。事業者は、申込みボタンを押した後に、消費者が入力した申込み内容を一度確認させるための画面などを用意する必要があります。また申込みボタンを押す＝購入（有料）であるということを、ボタンを押す前にわかるように明示しなくてはいけません。上記、内容を全て年齢確認ページ、最終確認ページで行っておりますのでお客様の間違いや錯誤は認める事が出来ません。料金未納のままの退会手続き、削除は利用規約に記載しております通り出来ませんのでご了承下さい。尚、質問等が御座います場合は下記電話サポートセンター・オペレーターまで営業時間内にご連絡下さい。∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞【受付窓口・サポートセンター】平日　　受付時間:9時～20時 土日祝　受付時間:10時～19時TEL：186 (043) 330 4120担当:池内　恵理 ※女性に安心★女性スタッフ多数在籍★初めに女性希望とお伝え下さい※ ※お電話の際１８６発番号通知を設定してお掛け下さい。お問い合わせの際にはお客様IDを控えてお問い合わせください。∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞
3ヶ月前にサイトに出会った人に電話番号を教えてしまいました… 私は現在15ですが、携帯が親の名義です。 電話番号を教えたのはLINEをするためだったんですけど後々後悔をして怖くなりました… 3ヶ月前にLINEもブロックしましたが、電話はかかってきませんでした。 後々電話番号で悪用されないか不安です。 電話番号変えた方がいいでしょうか？ 教えた自分がバカで自分が悪いのですが、どうなるのか色々と教えてください。 よろしくお願い致します
こんにちは。 先日、ＮＥＣのタブレットＰＣ（Lavie Tab）を購入しました。 Windowsは８．１です。 昨日、ちょっと調べたいことがありInternet Explorerを起動しました。 （バージョンは１１になっていました） いつもYahoo！で検索しているのですが、検索ワードを入力して検索したら Yahoo！ではない検索エンジンに切り替わりました。 検索はしているようなのですが、結果表示が文字化けしていたり広告が大きく 表示が遅くなり見にくいので、おかしいな？と思い、インターネットオプション からホームページをYahoo！に設定し直し再起動した上で同じことをしました。 しかし、また検索しようとしたところ別な検索エンジンに切り替わりました。 Web search Resultsというエンジンで、海外用なのか検索結果の上位に日本語 表示もありませんでした。 IEのバグなのかと思い、ブラウザをGoogle Chromeに変えたのですが同じで セキュリティソフトでスキャンしても、特に何も検出されませんでした・・・。 症状が出る前に行ったことといえば、動画などの変換ができるフリーソフトを DL（結構前ですが）したことと、自宅のテレビにBDレコーダーを設置し、 インターネットに無線にて接続したことくらいです。 （ネットワークにはルーター名とBDのサーバー名が表示されています） なにかのウィルスなのでしょうか・・・。 元々DVDや車用の音楽管理（外付けHDD)のみ使用程度なので、最悪の場合 リカバリーすることはやぶさかではないのですが・・・。 ネットで調べてみたのですが、アドウェアかも？ということしかわからず 詳しい方がいまいたら原因、対処法を教えていただければ幸いです・・・。 よろしくお願いします。
お世話になります。 今日メールを見ようとWindows Liveメールを開けてみると新着2通の数字のところが 文字化けしていました。エンコードで他を指定しても直らず、発信者にその旨を伝え 再送をお願いしました。そしてパソコンを再起動しました。 すると文字化けは直っていました。 暫くするとサーバーから「迷惑メールボックスに隔離されたメールのお知らせ」が届き From: ｺﾐｭﾆﾃｨ <mail@al18mondcinnamon.net> Subject: こちらは単なる文字化け解除のお手続きですので1,000円分以上のポイントを購入する必要がありません。 Date: 2015/09/29 12:56:17 と言うようなのが5通くらい含まれていました。 なぜ私のパソコンが文字化けしたことが他に漏れるんでしょうか？ 気持ち悪くなりました。 ネットバンキングなんかも入力した暗証番号が盗まれるんじゃないかと不安になっています。 どう理解すればいいのかご存知の方はいらっしゃるでしょうか？
ワンクリック詐欺に遭いました。 無知だしパニックになって電話をしてしまいました。 何も情報を伝えていないのに名前と電話をかけた地域と実家である本籍の大まかな住所(○○県○○市○○まで)を特定されました。 私の現在の住所は言わなかったので多分特定はされてないかと思います。 メアドや電話番号を変えて無視するのが良いとありましたが、住所がどこまで特定されているか(しかも実家の住所だし詐欺側から連絡がいかないか)心配です。 なにかご存知ある方、対処法など回答お願いします。
Twitterのツイートに画像のものがあって好奇心で押したてしまって、そしたらかってに有料会員登録されてしまいました。24時間以内に電話して解除しなければお金を請求されるみたいなのですが、これって本当に請求されるのでしょうか。 身元調査されるみたいなのですが。
よろしくお願いします。 IE11を使用しています。Win10。 スタートページはYahooです、Yahoo!の検索エンジンで検索すると「VC.org」とかいうページが開かれ、Your Search Resultsと表記され、検索結果が表示されますが、まともなものではありません。 これまでのヤフーの検索結果の内容ではありません。 どうも何かの拍子に変更されたものだと思いますがわかりません。 中国のBaiduのようなものなのかも？
あるサイトへログインパスワードとIDにてログインをしていました。 インターネットエクスプローラ11を使用していますが、セキュリティのことを考えて ログインパスワードとIDを入力時には「パスワードを保存しますか」とでてきますが 「パスワードを保存しない」にしていました。 ログイン時にはメモを見ながら入力をしていましたが最近メモをなくしてしまい ログインができなくなりました。 再度利用サイトにて新規登録をすればよいのですが今までの履歴などが新規となるため すべて消えてします。 このような場合、パスワードとIDの復活などできないでしょうか。
今度、ある事情のためブラウザをIEからグーグルクロームに変更しようと思い検討中です。特に問題は無さそうですが、ショートカットについて疑問があります。 あるサイトのショートカットをデスクトップに作り、これをクリックするとそのサイトとヤフー（ホームページに設定）のタブが表示されヤフーが開いてしまいます。最初から、クリックしたサイトを開くように出来ないでしょうか？何か設定が有るのでしょうか？ なお、関係ないと思いますが、ファイルは１クリックで開くように設定しています。
姉のアイフォンが壊れ、この度買い換えることになりました。 その為に一時的に私のPCにメモリーを保存し新しいアイフォンに移行したいと言われました。 私のPC内には私のiTunesがあるので、新たにiTunesをダウンしそこにメモリーを移して新たなアイフォンと同期しそれが終了すれば新たにダウンしたiTunesをアインストールするという方法を取ろうと検討しています。 （この時新たに姉のページを作らなければならないでしょうか？） 私自身アイフォンを使ったことがないのでこれぐらいしか手が思いつきません。 この方法以外で簡単にできる方法があれば教えてください、また、Tunesをアインストールした後のPCのメモリー回復方法についても教えてください。 PCはWindows8です。 ※中傷等はご遠慮下さい
特にＭＩＸＩをやってて、重くなった思ったら、クリックが反応がしなくなり別の所に飛ばされます（特に、フラッシュプレイヤーなど）、何もクロームなどなく知らないとこ飛ぶのですか？ ウイルスの反応なし、何故かＩＭＥが機能しなくなります、何故でしょうか？ リログすると治りますが、対処方や駆除ソフトなりあったら教えてください
中学生女子です。友達が私の顔が写っている写真をツイートしていました。 友達がTwitterをしているというので、見てみたらこの間遊んだ時撮った写真がアップされていました。 許可もなく無断にです。その友達と悪い関係ではないので、悪意を持ってやったのではなく、知識がたらないがために乗せてしまったのだと思います。 何が起こるか分からなくて危険なので正直やめてほしいです。 しかし、友達は「一般人だし誰も見てないからいい」という理屈の持ち主だし、注意したら心配性すぎるおせっかいと思われそうで、なかなか言いだせません。この前、遊んでいた時にツイキャスを始めて私も映そうとしてきました。その時やめてと言っているので、私がネットに顔を晒すことに抵抗のある人だと知っていそうなのですが…。 少し前SNSで写真投稿について問題が起きて学年集会が開かれたばかりなのに、少し呆れています。 友達を傷つけることなく、私がうるさい奴と思われないように友達に伝えるにはどうしたらいいのでしょうか。
友達が興味本意でHな動画を見ようとして間違って会員になってしまったらしく、退会したい方は電話を。っとメールできたので電話して、ID番号と生年月日と星座となぜ利用しようとしたかを聞かれて、これで大丈夫です。っと言われたんですが… そのあと、まだ退会処理ができていないです。っとメールで送られてきて焦ってもう一度電話をしたらシステムの方に遅れがあっただけなので大丈夫です。っと言われて電話を切ったそうです。 一回目の電話で、次二回目もう一度動画を見ようとすると請求書を送ります、と言われたそうなんですが、大丈夫なんでしょうか？ 長くなってすいません。 本当に問題無いんでしょうか??
新しくGoogleのサブ垢を作ったはいいんですけどGoogle+に入った時、 生年月日などが聞かれず年齢設定ができませんでした。 何故なのでしょうか？わかる方いましたら教えて頂けると幸いです。 また、その状態からでも年齢設定は可能でしょうか？それとも 新しくアカウントを作り直すしかないのでしょうか？
2日ほど前からいきなりインターネット回線の通信速度が落ちました。アンテナは全て立っています。 具体的には普通のサイトを開くのに1分以上かかったりたまに接続できませんでしたと表示されます。 動画は頻繁に止まるのでほぼ見れないといった感じです。 無線LANとしてBUFFALOのWHR600Dを使用しています。無線LANで接続されたPC スマートフォンどちらも遅くなっているので無線LANの問題かなと思っています。 まだ購入して一年半ですが故障も有り得るのかも知れません。一応再起動もしてみましたが変わりませんでした。家の配線方式は調べてもよくわからなかったのですがVDSL方式ではないそうです。 かなり困っているので原因をすこしでも、解明して下さるとありがたいです。
9月21日に知らない子のラインIDを出会い系サイトに拾ってライン追加しました、その子にあるサイトに登録してそこで話そうって言われて登録しました。 無料だから登録してしまいましたが、今日、9月22日にそのサイト(プリティガールズ)から電話が来て、その時寝ぼけてたので何言ったか覚えてません。退会したいって言ったんですけどそこから退会するには34万のなんちゃらなんちゃらを払ってから退会ができるって言われて名前、生年月日、住所をきかれました焦りすぎて教えてしまいました34万を請求されました、あと未成年だったので親の名前と携帯電話もきかれて教えてしまいました、今日払わなければ親に電話するらしいですのでお願いして親に電話しないように土曜日にまず2万円払いますって言ったんですけど、この問題はどのような対策をすればいいでしょうか？ 自分と親の携帯電話を着信拒否にしたほうがいいですか？ 住所と名前も知られてるのでどうすればいいのかわかりません、助けてくだい(T_T) よろしくお願いします。
根本的な解決策が見つからず、困っております。 【環境】 ・無線LANルーター（LAN-WH300N/DGR ファームウェア Ver.1.26） ・タブレット&PDA：iPod touch（iOS 9）、iPad2（iOS 9）、iPad mini（iOS 8） 　※ブラウザはsafari ・ノートパソコン：MacBook Air、MacBook Pro、Mac Mini 【症状】 家の中で、アップル製品のタブレット&PDAを使って「お気に入り」やWebサイトのリンクを押すと勝手に知らないページに飛ばされてしまうことがあります。 ※ノートパソコンは全く症状は出ていないです。 ※公衆Wi-Fiを使うと症状は出ていないです。 ケース１ go.oclaserver.com　→　onclickads.net　→　ad.dmm.com　→　dmm.co.jp ケース２ online-rewards.link ケース３ awesomemobileapp.com 【発症】 2015年９月17日ごろから 【これまでに検証してみたこと】 ・公衆Wi-Fiが使えるセブンイレブンやファミリーマートで試すと症状は出ていないです。家の中のみで症状が出ています。 ・Javascriptを止めています。そうすると症状は一様に止まります。 ・無線LANルーターでは暫定的に「URLブロック」で対応しました。 ・タブレット&PDAは、使っている人や用途がバラバラなことがわかりました。 以上となります。よろしくお願いいたします。
アダルトサイトで興味本位で動画の再生マークを押したら登録完了です月250万支払ってくださいと表示があり、その後削除の所を押したらメールがきて、メールでは削除できないので電話をしろと来ました。放っておいたらサポートセンター担当の〇〇です、登録されているので削除依頼は電話をしてください的なメールが来ました。親に相談しづらいので... 誰か助けてください
PCを起動すると添付ファイルのようなポップアップが出ます。 google Driveをインストールしても動作していないようです。 インストールはWin8の時に行いましたその時からポップアップが出ます。 今はWin10にアップグレードしています。 どうすればよいか教えてくださいよろしくお願いします。
Google Chromeで、下記のページがよく現れます。 あと、iphonが当たりましたとか。 これらが現れない様にする方法は有りますか？ http://nihonshohin.com/web/jp/lp1/vol.htm?voluum …
恋愛悩み検索をして、 気になるページが、あり クリックしたら、アダルトサイトで、 クリックしただけで、登録完了 お客様は、まだ、料金未納とか、 料金いきなり画面出てきました。 画面には、1５万、(キャンペーン) 誤って登録した方は、２４時間 以内に、電話にて、解除 それすぎると３０万とか、 あと、何だかの反応ない場合あらゆる手段 に出ます的なこと記載してました。小さく。 さぎでしょうけど、勝手に、idナンバー(あなた様の)も、 出てきてました。対処法ありますか？ 電話番号は、フリーや090では、ありませんでした。 メールアドレスに来たり、携帯に電話かかってきますか？ 拒否設定すれば大丈夫でしょうか？ 相手方の電話番号とか。 ある意味怖くて困ってしまってます。
写真のようなものが出た場合どうすればいいですか？
2ch.scってスマホ版はないんですか？ Androidからだと書き込みにくいです。
本当に自分はバカなことをしました。 実はチャットパットというサイトで「エロイプするのでアマギフください！ｊｋ17歳です」というプロフにして相手がどんな反応をするか興味本位でやりました。エロイプする気はなかったです。でもこんなことをかいてしまって後悔してます。それでチャットで人が見つかったのですがＩＰアドレスで警察に通報する、スクショも撮った、居場所も特定する、と言われて切られました。自分はホントにバカなことをしました。この場合ほんとに警察が来るのでしょうか、大学にも行きたいし退学になったら本当に嫌です。今後は絶対このようなふざけたことしません、だれか回答お願いします、！！！！！
間違えてアダルトサイトに有料会員登録してしまいました まだ何も来ていませんが14日以内に振込みと書いてあります。とりあえず年齢認証されたので答えたのですが有料会員とは思わず年齢認証を答えた時に有料会員登録しましたと書いてあり、退会しても金額請求されると書いてありました。それで急いで退会を何回かメールで送りましたまたそのサイトを確認のため入ったのですが年齢認証がかかりましたこれってどうなってるのでしょうか？どうすればいいでしょうか？
間違えてエロサイトに行ってしまい、勝手に登録されました。それで焦ってしまい、そのサイトに書いてあったお問い合わせに電話して、生年月日を行ってしまいました。そして、暫くしてからメールがきてあなたの個人情報が流出しています。ときました。そして、確認メール代行みたいのもきてそれのURLにクリックしてしまいました。そしてそのURLのサイトからメールが来ました。↓これです。 ※処理完了について必ず確認をしてください。 このまま処理を進めさせて頂いても宜しいでしょうか？ 削除代行手数料：10,000円 お支払期限：明日の20時まで 本日お支払い可能な場合には【 1 】 明日の20時までにお支払いの場合は【 2 】 1又は2と記載し折り返し連絡くださいませ。 どうしても期日までにお支払いが出来ない場合はご相談ください。 お支払い方法の手順は、次のページより確認して下さい。 ▼お支払い方法の手順確認ページ http://v1zb.net/bin/loginCamp.php?uid=ODIyMTgxNj … このEメールは送信専用の為、直接返信しても内容を確認することができません。 当方の対応が必要な場合、必ず次のお問い合わせフォームよりお願いします。 お問い合わせフォームはこちら http://v1zb.net/bin/loginCamp.php?uid=ODIyMTgxNj … これは詐欺なのでしょうか？未成年なので親にも相談できません。とても焦っているので早急に回答お願いします。長々とすみません。
緊急です！ 間違えてアダルトサイトに登録してしまいました。 興味本位でアダルトサイトで動画をクリックしたら、そのまま登録されてしまいました。 その後すぐに退会メールはこちらというところからメールを送りましたが、メールが送れていなかったようで、 ■■■ご退会・データ削除を正常に処理する事が出来ませんでした■■■ ---------------------------------- 16381944様 日頃より、公式アダルト動画番組eroline（エロライン）をご利用頂き まして誠に有難う御座います。 お客様より、2015年9月13日にご登録いただきました公式アダルトコン テンツの退会申請及び登録情報の削除依頼のメールを頂きましたが、正常に処 理する事が出来ませんでした。 当番組ではお客様のご登録までの経緯や操作内容の確認のため【メールだけ】 では処理できません。 お客様の登録状況等を一度ご確認させて頂きますので、下記お客様センターま で一度ご連絡を下さい。迅速にご対応致します。 お時間やお手間は取らせませんが、誤作動についての退会・削除処理の可能な お時間は限られており、お客様の登録日時から【12時間以内】となっており ます。【受付時間内】のご連絡が必要となりますのでご注意下さい。 また、下記理由の登録の場合でも12時間以内にご連絡頂けない場合には登録 情報の削除処理が出来かねる事態となりますのでご注意下さい。 ・未成年での登録 ・誤作動にて登録完了まで至った ▼下記がお客様のご契約情報となりますので、ご確認下さい。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 【お客様ID】 　┗【16381944】 【ご登録日時】 　┗【2015年9月13日】 【ご精算金額】 　┗【通常料金￥350,000】 【ご契約プラン】 　┗完全定額制：365日見放題プラン 【通信機器端末情報】 　┗Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone O S 8_4_1 like Mac OS X) AppleWebKit/ 600.1.4 (KHTML, like Gecko) Version /8.0 Mobile/12H321 Safari/600.1.4 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 上記内容を含めたお客様情報は、今後不払いが起きた際に使用される身元調査 の為の情報となります。 上記事項をご確認して頂きました上で、【ご精算について・退会・データ削除 等】に関するご連絡は「お客様お電話サ窓口：03-5652-5744」迄 お願い致します。 ※当番組はお客様ご自信の意思により年齢認証・携帯固体識別認証、制限解除 をしてご登録された映像送信型性風俗特殊営業済みの公式アダルト番組です。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ ・電気通信事業届出済み ・映像送信型性風俗特殊営業済み ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ その他ご不明な点など御座いましたら、【お客様センター：03-5652- 5744】迄お問い合わせ下さい。お客様のご希望・ご要望に沿った形にて迅 速にご対応させて頂きます。 当番組スタッフ一同、更に良いコンテンツ制作を目指しておりますので今後と も、どうぞ宜しくお願い致します。 ■■■運営配信先元■■■ ------------------------------ ※必ずお客様ID‥【16381944】 を控えてお問い合わせ下さい。 ------------------------------ ●お客様お電話サポート● ┗【03-5652-5744】 (受付時間…8:30～20:30) ※365日受付対応致します。 ------------------------------ というメールがきたので、間違えたことを説明するために電話しました。 名前と生年月日を聞かれたので答えたら、サイトの履歴を見られ、担当者と話しても、いくら間違えたと言っても信じてもらえず、退会メールをしたと話しても、私の携帯のフィルターがかかってるからメールが送れなかったから、こちらの責任ではない。このメールも料金を支払った人が退会手続きを取るためのメールだと言われました。 お金を払う意思がないなら、ちゃんと手続きをとり、弁護士を立てて裁判に持ち込む。ちゃんと警察に届けを出して、合法的にやってるアダルトサイトだから、もらうものをもらわないといけないと言われました。 45分程担当者と話しましたが、答えが出ず、明日の19:00までに、お金を支払うか、裁判するかまた電話をしなければなりません。 恥ずかしいので、親にも友達にも相談できず、しかも35万円という大金で困っています。 どなたか良いアドバイスお願いしますm(__)m 長々すいませんm(__)m 良い返事お待ちしてますm(__)m
officeが搭載されていないパソコンでしたので、word viewer、並びにfile format convertesをインストールしたのち、平成26年度.doc Microsoftワード文書をダウンロード したのですが、開こうとしてもword viewerの&quot;使い方&quot;が表示されるだけで文書の表示がされません。時間に余裕がないのですが、どなたかご回答いただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
本日、パソコンにてAppleのホームページにアクセスし、itunes for windowsをインストールしようとしたところ、 「Access Denied You don't have permission to access "http://www.apple.com/jp/itunes/?" on this server.」 というメッセージが表示され、そもそもAppleのホームページにアクセスすることができませんでした。 自分で調べてみても対処法が分からず、途方にくれております。 対処法をご存知、もしくは心当たりの方はご助言いただけませんでしょうか。 なお、当方のパソコンやネットワークの情報は以下の通りです。 メーカー：acer CPU:corei5 OS:windows8.1(64bit) プロバイダ等：ドコモ光（フレッツ光） ルーター：GE-ONU　PR-５００KI 以上、よろしくお願いいたします。
これは詐欺ですか？ 無視でいいですよね
Windows7 Pro 2台をルータは介さず1000BASE-TのクロスLANケーブルで１対１対向接続し、リモートデスクトップを構築しているところです。 ポイントーポイント接続なので、単純に両PCに固定アドレスを設定すれば繋がると考えたのですが、リモートデスクトップが繋がりません。 pingしたら両PCともに応答を得ているので、物理的にはつながっていることは確認してます。 また両PCの１対１対向接続ではなく、ルータを介して接続すれば問題なく繋がることは確認済みです。 以上より設定の問題かと思うのですが、リモートデスクトップがつながらない原因は何ですか。 補足：以下のように固定アドレスを設定しテストしてみました。 IPアドレス サブネットマスク デフォルトゲートウェイ リモート側 192.168.2.100 255.255.255.0 192.168.2.1 ローカル側 192.168.2.101 255.255.255.0 192.168.2.1 　 よろしくお願いします。
百度雲の登録で　最終的に携帯番号の入力を求められますが 登録方法を教えてくれるサイトで見たような　 「国番号」「携帯番号」　という風に区別がありません。 「携帯番号」　のみです。 そこに　国番号　携帯番号を入力してもはじかれます。 国番号と携帯番号の間をあけてみたり、そのまま入力したり、 携帯の頭の　0を外してみたりとしましたがどれもダメでした。 最近登録した方、教えてください。お願いします。
困ってます アダルトサイトを興味本意で見ていたらボタンを押してしまい登録されてしまいました。 それを見るとお客様端末情報というのがあり不安になり、電話してしまいました。 そしたら相手は電話番号と名前まで、言ってないのに知っていました。家に郵送物も送ると言われました。払わないとどうなりますか？ 住所は教えてないけど携帯の電話番号で住所を知ることはできるのですか？？ 不安です。教えてください。
先日あるサイト内の広告にアクセスし、年齢確認を押したところ、会員登録が完了したので料金を支払え、という表示が出てきました そこで何もしなければよかったのですが、反射的に退会メールを送ってしまい、現在１日に数件料金の請求メールが届き、先程法的な対応を取るという内容のものまできました 名前や住所などの個人情報は入力しておらず、詐欺サイトだと思いずっと無視しているのですが、このまま無視し続けても大丈夫ですか？ やはりメールを受け取らないようにするにはアドレスを変更するしか方法はないのでしょうか メールは画像のようなものです。
以下のような現象をネットのQ&Aでも多数投稿されていますが適切な解決策が見つかりません、皆さまはどうしていますか。 なんとか表示できないようにならないのでしょうか、このままだと悪者の方がスキルが高く勝ってしまいます。 Internet Explorer11やWindows 10の標準新ブラウザMicrosoft Edgeで、各サイトをリンクして閲覧していると突然、 以下のような文章が頻繁に表示され「OKボタン」を押すことしかできない画面に誘導されます。 虚偽のえさで釣って目的を果たそうとしています。 ページを開いて行くと彼らの目的の個人情報を入力する画面に行きます。 多くの被害者が出てしまう可能性もあります。アダルト業者や出会い系など早く国の対策が必要です。 金儲けのためなら手段を選びません。 彼らは次から次に新手で襲いかかってきます。 （その１：今現在） おめでとうございます。 最新版iPhone7でさらに多くのテストユーザーが必要なためあなたが選出されました。 参加するにはOKを押しAppleWatchをゲットしましよう。 （その２：つい最近まで、今はあまり見なくなったように思いますが？） おめでとうございます。 あなたは、2015年年次訪問者調査の参加者に選ばれました。 是非、Internet Explorer についてのご意見をお聞かせください。 感謝の印として、HD Streaming Movisを獲得するチャンスが 与えられます。 質問1 (全4問) どのくらいの頻度でInternet Explorer を利用しますか？ ◎いつも ○時々 ○全く使わない ［次へ］ どちらも進んで行くとフィッシング詐欺に誘導しているみたいです。
間違えてエロ動画有料会員になってしまいました 3日以内に十万近くの金を支払うように来ました IDも来ました クーリングオフは聞かないと書いてありました 払わなかったら裁判をすると書いてありました どうすればいいですか
ログインすると、ドライブに上げたフォルダは見えますが、ファイルは見えません。「オフラインです」と表示されます。 たまに時間が経つとファイルが見えることもあります。 そのファイルを開いて編集しようとすると「Trying to connect...」と表示されたままで編集できません。 「データの読み込みがタイムアウトしました」となったりもします。 一般のホームページは問題なく表示できています。 Ｗｉ－Ｆｉを切ってＬＡＮケーブルに換えてみましたがダメでした。 Ｗｉｎｄｏｗｓのファイアウォールを切ってみましたがダメでした。 もし、同じような状況になった方がいたら、どのように対処したかご教授ください。 よろしくお願いします。
ここに書いてあるスレとはなんですか？
先日そーゆー動画を見ていたら 動画準備完了 登録手続き完了とゆー画面がでてきました。 これわどーしたらいーのでしょーか。
うっかりボタンを押してしまい有料アダルトサイトに登録されましたって画面が出てきて、焦ってメールしてしまい ■ご退会手続及びデータ削除を正常に処理する事が“出来ませんでした”■ このメールは会員ID3409027 様より頂いたメールに返信しております。 誤作動、未成年者による登録の方は必ず 【24時間】以内にサポート窓口までご連絡下さい。退会手続きを行います。 ※未成年者登録の場合は【必ず】保護者同席の上ご連絡ください。 ----------------------------------- ■ご退会・データ削除を正常に処理する事が出来ませんでした■ 状況確認が必要となりますので下記サポートまで【お電話】下さい。 その後の退会手続きとなります。 3409027様 日頃より、公式アダルト番組をご利用頂きまして誠に有難う御座います。 お客様より【退会申請メール】を頂きましたが確認させて頂いたところお客様はご登録頂いてから間もない状況に有り、また、ご登録料金が【未精算状態】の為ご登録までの経緯や操作内容、悪戯での登録ではないかの確認のため 【メールだけ】では退会手続きが正常に処理する事が出来ません。 今回ご契約完了された 弊社アダルトコンテンツのご登録証明書 ご利用明細書を送らせて頂いております。 重ねてご確認下さい ※お客様の秘密は厳守致します。 お送りさせて頂く内容 ・お客様のアクセスログ ・データ通信記録 ・閲覧動画タイトル ・弊社パンフレット ・ご請求書 ・お支払用紙（通常料金） お客様への配慮やプライバシー保護は 徹底させて頂いておりますが万が一の 家族内のトラブルなどの責任は負いかねますので予めご了承ください。 また、下記理由で登録の場合でも24時間以内にご連絡頂けない場合には登録 情報の削除処理が出来かねる事態となりますのでご注意下さい。 ・未成年での登録（保護者同席の上ご連絡下さい） ・誤作動にて登録完了まで至った ・友人（他人）に携帯を貸したら登録になっていた ・※登録完了になっているがクーリングオフをしたい 誤作動による登録、また上記内容による登録でもご登録頂いた時点で 料金が発生しております。 必ず放置せず、サポート窓口まで【登録の削除依頼】を行ってください。 お時間やお手間は取らせませんが、誤作動についての退会・削除処理の可能な お時間は限られており、お客様の登録日時から【２４時間以内】となっております。 サポートセンター【受付時間内】のご連絡が必要となりますのでご注意下さい ▼下記がお客様のご契約情報となりますので、ご確認下さい。 通常価格　300,000円 期間価格（キャンペーン料金適用の場合）150,000円 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 【お客様ID】 　┗【3409027】 【ご登録日時】 　┗2015年9月4日 【ご精算金額】（キャンペーン対象者） 　┗￥150,000 コンビに払い可能。 通常価格　300,000円 　ご自宅への請求書の送付 【ご契約プラン】 　┗完全定額制：365日見放題プラン 【通信機器端末情報】 　┗Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 7_0_4 like Mac OS X) AppleWebKit/537.51.1 (KHTML, like Gecko) Version/7.0 Mobile/11B554a Safari/9537.53 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 上記内容を含めたお客様情報は、今後不払いが起きた際に使用される身元調査 の為の情報となります。 お客様ご自身の操作による 【登録までの流れ】 を今一度認識・ご確認下さい。 上記事項をご確認して頂きました上で、 【ご精算について・退会・クーリングオフ・データ削除等】 に関するご連絡は「お客様お電話サポート窓口：03-4332-6903迄お願い致します。 また、料金未納会員に対して身元調査後、直接ご請求をさせて頂く際の事前通 知は一切致しませんので、予めご了承下さい。 本日中にご精算されるご予定のお客様は、速やかに確認致しますので、必ずご 精算前に一度ご連絡下さい。 ※当番組はお客様ご自信の意思により年齢認証・携帯固体識別認証、制限解除 をしてご登録された映像送信型性風俗特殊営業済みの公式アダルト番組です。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ ・映像送信型性風俗特殊営業届済み ・管轄公安委員会届け出済み ・青少年保護育成条例厳守 ・個人情報保護法厳守 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ その他ご不明な点など御座いましたら、 【お客様サポートセンター：03-4332-6903】迄お問い合わせ下さい。 お客様のご希望・ご要望に沿った形にて迅速にご対応させて頂きます。 当番組スタッフ一同、更に良いコンテンツ制作を目指しておりますので今後と も、どうぞ宜しくお願い致します。 ■■■運営配信先元■■■ ------------------------------ ※必ずお客様ID‥【3409027】 を控えてお問い合わせ下さい。 ------------------------------ ●お客様お電話サポート● ┗【03-4332-6903】 (受付時間…9時〜21時) ※365日受付対応致します。 ------------------------------ ●メールサポート● ┗【info@sexy-douga11ch.net】 (受付時間…24時間受付) ※365日受付対応致します。 > iPhoneから送信 このメールが届きました。 電話を勧めてきたため電話をしてしまいました。 してしまった電話とメールアドレスは拒否したのですが住所がばれることはあるのでしょうか？
先日、私の嫌な知り合いが、自身の勤める会社のHPの隠しページに私の中傷記事を載せていました。 友人からの連絡で分かったのですが、彼（以下、Aと呼びます）は会社のHP製作担当を任されており、その立場を利用して私をネット上で中傷していたのです。 その会社に抗議メールを数度打ったのですが、Aが受信したためか無視されて消えることはありませんでした。 そこで私はAの勤める会社案内から、主要取引先を把握しました。 主要取引先の企業に、納入元の会社が中傷記事をHP上に載せている旨を片っ端から伝えたところ、次の日から中傷記事が消えました。 しかし、5日くらいして、Aからメールがあり、 「何故、取引先にばらしたのですか？　お陰で会社の受注が来なくなり、今私は首になってしまい、会社から多額の損害賠償を求められそうです。近いうちにあなたに訴訟を起こすつもりです。」 Aの会社を巻き込んでしまったのは遺憾ともしがたいですが自業自得。HPに載せた以上、「公開」してるわけですし、無視しつづけた会社にも責任はあると思ってます。 やり過ぎたかなと思うときはあるのですが、皆さんだったらどうされますか？
以前、私が掲示板で好きなアーティストのLIVEのDVDを探していました。 そしたら、ある方から連絡が来て8000円で売ってくれるとのことでした。 そして、やり取りすることになりました。 ですが、商品を送ったと連絡が来て2週間待ちましたが商品がきませんでした。なので、連絡すると調べてもらいますが、1ヶ月くらいかかるみたいですと言われました。 それからまた2週間待ちましたが、なにも進展ないのでメールすると返金しますと言われたのでお願いしました。 そしたら、お給料日までお金ないので2週間待ってくださいと言われました。 ですが、連絡も来ず。私から連絡すると身内に不幸があったので入金できないので、来週まで待ってくださいと言われました。 待ちましたが、また連絡来ず、2週間連絡取れず、やっと取れたと思ったら、その方のお姉さんでした。 お姉さん曰く、妹が事故にあい意識不明の重体なので、返金難しいとのことでした。 なので、私の父の友人の警察官に相談すると言ったら、相手の方も身内の警察官に話すと言っていました。 絶対私に対抗してますよね？ 私は、それが信じられず、連絡も全然とってくれないので詐欺とゆうか逃げられてるのかなと思います。 みなさんは、どう思いますか？ アドバイスなどいただけたら幸いです。
昨日携帯電話のメールにあなたのメールアドレスがインターネット上に流出しているのでなんらかの 対策をしないと大変なことになるというメールが届きました。 無視していると家族親戚等に賠償責任の書面が届いてしまうので提示された場所にアクセスして 対応してくださいとの内容でした。 メールアドレスだけで住所氏名等がわかるのでしょうか？ １０年くらい前にインターネットからいろいろ買い物をしました。その時携帯のアドレスも登録しましたがインターネット上にアドレスが流出することはありますか？ アドレスを変えたくないのですが対応を教えてください。
スマホの読み込みが遅く連打しまくっていたらアダルトサイトに飛び動画が出てきました 勢いよくタップしていたため動画をタップしてしまいました しまったと思った時には遅く年齢確認と登録がまとめて済まされていました 特に個人情報を入力する場面はなかったのですがこのようにでてきました 「こちらのページは過去にお客様よりご登録いただきました携帯端末情報をもとに表示されております。 当サイトの最終確認事項利用規約項に順じ有料アダルトサイトのご登録が完了いたしました それに伴い基本料金が発生しております」 とでました 退会申請ホームにメールは送りましたが退会できているか心配です 登録から12時間のみ退会申請が送れるようです　時間のカウントまで出てきて急いで退会申請のメールを送りました 「お支払期間中にお支払いまたはお客様からの連絡がない場合につきましては悪質ユーザーとみなし 機関に連絡させていただきます」とありましたが 事業者の名前と責任者の名前会社の住所も記載されていますが住所を検索してみると悪質ワンクリ詐欺の業者として探偵社などから注意喚起が出ていました 多分大丈夫だとは思いますが不安なので質問させていただきました 詳しい方これって大丈夫なんでしょうか不安です
気を付けてはいるんですが、昨日某アダルトサイトの画面をクリックしたら、登録ありがとうございます云々、解約するときは連絡をというメッセージがでてしまいました。 こういう場合は無視せよと聞いてたのでとりあえず電源を切ってそのままにしてました。 で、本日電源をいれるとそこのメッセージらしきものがネットの画面に出て、登録ありがとうだの、お楽しみくださいだのという文言になってました。 とりあえずそれは消して他の作業をしてるんですが、これって立ち上げるたびに出るんでしょうか。 また完全無視でいいでしょうか。
Androidで2ch.netに書き込めないのは普通ですか？ また、iphoneだと2ch.netに普通に書き込めるのですか？ 私はAndroidなのですが、2ch.netに書き込めなくていい加減腹が立ちます。 Wifi接続して最初は書き込めましたが、現在では全く書き込めなくなってしまいました。 「書き込む」や「書き込みをする」ボタンを押すと「you just summoned a ruthless angel」「ERROR: このホストは BBx規制中です。-」などと出てきてしまいます。
セリーヌのマイクロのバックを ヤフオクで 落札し、8万でした。 ヤフオクが初めてで なにもしらず後で調べると 偽物が多いいと言う事で セリーヌの方で修理ということで 見積もりが出せるかどうかを お願いしたところ 小さな傷があったため 金額がでました。 金額がでたということは 本物ということですか（；＿；）？ セリーヌ ラゲージで インポート品だから安いと 落札した出品者に聞いたら と言っていました（；＿；） バックは新品でした 箱と布袋ありでした
とある事情で、アダルトサイトに入ってしまい、 私は18歳以下なので、ポチッと18歳未満を押したつもりでした。 そしたら間違えて18才以上を押しちゃってて… あと24時間以内に連絡しないと誤登録でも請求されます。と書かれていたので、急いでかけたんです。でも繋がりません… 親にも言えないし、入会金が99,000円と結構高いです。 こういう時はどうすればいいですか？ なるべく早めにお願いします！
こちらの質問ページを開いていただきましてありがとうございます。 　画像にも添付してありますが、google chrome　を開いている際、突然このようなページに飛ばされてしまうことが最近よくあります。 　なにかをインストールしたときに勝手に付いてきたのかなと思い、コントロールパネルからのプログラムのアンインストール（リストにはReimage RepairやMcAfee、Nortonの名前はありませんでしたが）を確認し、 　フォルダの検索欄でこれらのキーワードを検索し、残っているファイルをすべて消去しましたが、解決しませんでした。 　IEではこのようなページには飛びません。 　お恥ずかしながら、パソコンの知識はかなり乏しいので、できるだけわかりやすくお教えいただければ幸いです。 　どうかお力添えください。よろしくお願いいたします。
1まんネット 　なくなったの?　　　ホームページが　アクセスできないし 　メールが　今日から　できなくなった
今年の内なのですが、アダルトサイト巡りをしていて、ある｢無料｣と書いてあるサイトで18歳以上を押したら請求画面が出てきました。 無視するといいと書いてあるので無視しており、母にも何も言われなかったので安心していたのですが、先日機種変する前の携帯の請求が来ていたようで、これ何？心当たりがあるなら言いなさいと言われました。 3ヶ月で2000円弱増えていました。 何も買った記憶も無いですし、通話も全然してません。 母が明日にでも内容を聞くそうです。 どうしたらいいですか？ 早急にお願いします！！！
私は未成年なんですけど、さっき 「株式会社GM 債権管理部　森高 お客様へ重要なお知らせ 必ず最 ~でお読みください。 この度は、弊社の有料コンテンツご登録、ご利用誠にありがとうございます。 しかしながら、ご利用料金のご確認が取れており ません。 弊社と致しましても不本意ではありますが、９月５日をもって身元調査を行い法的手続を取らせていただきます。 インターネット上での契約hなりますので、【モバイル携帯電話・スマートフォン・タブレット・パソコン】の端末契約者様を対象とした調査となります。 また、身に覚えがない場合、第三者が操作をされた場合、こちらでも確認を取らせて頂き、できる範囲ではありますが、対応させて頂きます。 海外からご登録、ご利用頂いているお客様、英語での対応もさせて頂きますのでご連絡お待ちしております。【Telephone correspondence in English is possible.】 株式会社GM 債権管理部　森高 TEL０３－４５４６－１６６２」 というメールが来ました 親にも相談できないし、どうしたらいいのでしょう？
検索したときに変換ミスなどで中国語のようなものが表示されてるサイトのリンクなどがあったのですが検索してもクリックしなければ心配する必要はないですよね？
gooブログでプレビューすると、一番上に写真が掲載されてました。 一番上は文章で、念のためその前をDeleteしたのですが(画像参照)、 それでも写真は消えません。 どうすれば消えるのでしょうか？ また、どこに質問すればいいのかが分かりません。 ご存知の方、教えてください。
スマホで誤ってアダルトサイトをクリックしてしまい高額請求のようなものがでてきてしまいました そこのには２４時間の時間制限が画面に表示されてて時間がどんどん減ってました。 焦ってそのサイトを消して履歴もすべて削除しました、 無視したらいいとは思ってるのですがやっぱり不安です。 （画面は履歴を消したりしたので請求画面はでてきてないです。 焦っていたのでサイトの文字など全然読めなかったのですが高額請求なのはわかりました。） このまま無視して大丈夫でしょうか？
ネットをいじっていると間違って有料エロサイトに登録してしまいました うおっ！っと思って、退会のメールを送るとこんなのが返ってきたのですが、その返信に気がつかず、24時間がたってしたいました。 急いでなんとかしようとしたのですが、自分じゃどうにもできず… 未成年なので親にも相談できません… こういう時ってお金支払わないといけないのでしょうか！ それと、どうすればいいのでしょうか！ 至急お願いいたします 送られてきたメール ↓↓↓↓ 営業時間内にお願いいたします。システム処理結果 通知担当： 北川　舞です 安心の定額見放題エロ動画サイト 『有料アダルト動画』からのお知らせ お手数ですが、必ずお電話にてサポートデスクへお電話下さい。 対応可能時間 【9:00～20:00】 電話サポート部署 186（043）330 4898 お客様の登録状態ですとメールサポート及び自動処理が行えません。 エラーなど誤作動で登録の方でもお電話でご連絡頂けない場合は登録が完了と なります このままサポートデスクにお電話頂かないと処理ができません。 ※現時点では入金処理、退会処理が完了しておりません。 【お客様の状況ではメールだけでは退会処理できません】 請求金額⇒99900 円(キャンペーンの場合) お支払方法はサイト内ご確認してサポートスタッフまでお申し付け頂くかもしくは支払方法をメールにて送信下さい ※【注意】ご連絡もなく未納状態が続く場合は端末ご登録者様登録先 及び勤務先へ通達致しますことをご了承下さい。 会員相談窓口 電話サポート部署 ※お問い合わせの際にはスムーズに処理を行うため必ずお客様IDを控えてお問い合わせください。 ID番号がわからなくなってしまったら電話サポートの受付女性スタッフがご案内致しますのでID不明とお伝え下さい 　 受 付 時 間 AM9:00-PM8:00(平日) AM10:00-PM7:00(土日) その他、ご不明な点はサポート部署までお気軽にご連絡ください。 ★誤作動にも関わらず退会エラーとなってしまった方、ご連絡を頂けない場合 お電話にて退会のお手続きを頂かないまま支払い期限が経過しますと、”延滞料” が発生します。 ご登録後24時間以内にお電話を頂けない場合は、誤作動でのご登録であってもご利用の意思があるとみなされ、ご利用料金が発生します。 必ず登録後24時間以内に退会手続きを行って下さい。 登録情報を含めた各お客様情報は、今後万が一お客様信用情報が不払い・踏倒し 等発生した際に実施される身元調査の為の情報となります。 電話サポート部署 186（043）330 4898
質問させて頂きたいのですが、掲載の写真が大きいようで一度写真をクリックしてスクロールしないと全部の写真が見れません。 これは投稿する際にいちいちサイズを小さくして投稿しなければならないのでしょうか？ 投稿はすべてパソコンから行います。 大変無知でお恥ずかしい限りですが、ご回答頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
間違えて18歳以上のところを間違えて押したら勝手に登録されました。間違えて入ったならすぐ登録解除してくださいと書いてあります。でも、自分携帯はメールができません。これはどうしたらいいのですか？
メールのURLをひらくと必ずsafariで開きません！どうしたら必ずsafariで開くようにできますか？
その方はTwitterの認証マークつきのアカウントの方なのですが、その人に、ある時期から私の私生活を覗いているのか？と思うほど、ぴったりなタイミングで私の私生活に関するイヤミなツイートをされるようになり、それだけならまだ気のせい、たまたま…と思えるのですが、その人のファンの方で、自分と同じような目にあっている人が、2ちゃんねるのファンスレやアンチ板、その他のファンサイトの書き込みを見てわかりました。しかも、複数いるようでした。 被害妄想と思うかもしれませんが、芸能人の悪口を書くにしても、ストーカーされているなんてそんなピンポイントな悪口、それも複数あるなんてことは早々ないと思います。他の芸能人の方を見ても、そんな悪口、噂は聞いたことがないです。 それから、そのストーカーしているという噂は、ずっと前からではなく、ここ2、3年ぐらい前からそういう書き込みが増えているようでした。 私はその人のファンになってまだ日が浅く、その人がどういう人なのか、あまりよく知らなかったのですが、機械にとても詳しいみたいです。 また、被害を受けた人のほとんどがその人のブログを訪れたり、コメントをしてから、そういうことが起こり始めたと言っています。私もその方のブログは閲覧していました。 それとその方のブログにはアクセス解析をしているという話を聞いたのですが、アクセス解析というのは、そこまでストーカー的なことができたりするのでしょうか？ ちなみにですが、私はその方に誹謗中傷コメントや嫌がらせ等をしたことはありません。
パソコンをアップグレードにして、ウインドーズ10にしましたら、アマゾンの注文確認メールが文字化けします。どうすればよいでしょうか？また、ノートンのテキストメールも文字化けします。 エンコードのユニコードをいじってみましたが、解消されません。 どうすればよいでしょうか？
間違いで、アダルトサイトに入り、パニックって、サイを出よとしたら他のサイトに入ってしまい、操作ミスをしてしまい、登録しまって、退会手続きをしたら、電話につながり、お金を請求されてしまい、正式なサイトだから、警察や消費者センターに相談しても、請求されると言われました。 支払い方法を聞くとAmazonと提供しいるので、コンビニで、Amazonバリアブルーカードを買って支払をして、くださいと言われてました。 お金を支払った方がいいのでしょうか？
YAHOOをトップページにしてますが、 最近、完全に開くまで、10～25秒かかります。 遅いのは、パソコン起動後の初回だけで、 電源ＯＦＦにしなければ、2回目以降は5秒で開きますが。 試にトップページを個人のサイト（動画や画像の少ない）にすると すぐに開きます。 検索サイトは遅いのでしょうか？ コマーシャルの動画や画像が多いから？ IEのリセットでも変わりません。 以前はもっと早く開いたような気がしますが。 ＯＳは７。 ＩＥ9。 速度は40Mbps程度。 パソコンの問題か、 サイト側の問題か、切り分けがしたいです。
Twitterでの悪口について かなりの前から続いていることなのですがTwitterで自分の顔が晒されていて晒してるツイートに悪口が書いてありそれをさらに拡散されそれに便乗して知らない人にまでその晒された顔写真と悪口を言われています こういう場合って警察に訴えることはできるでしょうか…
同人誌を見ていたらエロサイトの広告があり間違えてクリックしてしまって入ってしまいました。 そしたらあなたの端末の情報を元に請求書を送らせていただきますと表示されました。。。 どうすればいいんですか？不可抗力だったのに 無視すればいいんですかね？でももし本当に送ってきたらと思うと... 助けてください！
Windowsのアップデートを終えたあたりからどのファイルを開こうとしても、この種類のイメ ージ のサポートに必要なサブシステムはありませんと表示され開きません。 ネットにていくつか調べてはみましたけれど分からなかったので、詳しいかたいらっしゃいましたらご教授宜しくお願い致しまする。 また以前からドライバに黄色い三角！マークは表示されており、ドライバの再インストールも新しいアプリも取り入れられない感じではありました。 何かをDLしても、どれで開くかを毎回きかれます！！(これに関してはずっとなので慣れてきました) 買い替えたいけど今はまだ買えないので、何か対処の仕方ありましたら宜しくお願い致します！ Windows 7 レノボ think pad
インターネットをいじってたら アダルトサイトにとんでしまい 登録完了の画面が出ました。 しかもお金がすごい金額で、 さらに焦りすぎてそのサイトに電話してしまいました。 名前を聞かれたので怖くなって電話をきりました。 その後１回電話が来たのですが拒否をおしました。 こういった場合お金などはどうしたらよいのでしょうか？ 電話をかけてしまったので後後がこわいです。
Macbook Airの OS X version 10.8.5 を使ってます。最近自分の作ったホームページにアクセスしようとしても、この502 Bad Gatewayという画面になって、自分のホームページがなかなか見れません。なんとかして修正できる方法ありますか？
ｇmailを使っています。パソコンで主にgooglechromeを使っていたのですがと携帯両方で使えるようにとgmailのアカウントでgooglechromeにログインしました。 すると、ユーザー名が中国語と読めるようなもので表示されました。 カナも混じっているので（魯ｲ←のような）文字化けかなと思ったのですが、 ユーザー名だけというのもおかしいと思い、 そのユーザーを削除してもう一度ログインすると 今度は自分のユーザー名がでてきました。 これは誰かにのっとられていたのでしょうか？ その場合、どのように防ぐことができますか？ よろしくお願いします。
某SNSで知り合った女性と数ヶ月交際したのですが、互いの価値観の違いから別れる事になりました。 しかしその別れる最終的なきっかけとなったのが、 私が相手に『頭大丈夫？』と言われたことにより侮辱されたと感じた事によるものです。その後私は某SNSで呟いた後に相手を友達から削除しました。その呟きの内容は、『辛い事、楽しいこと沢山あったな』というものです。 相手は私の一方的な行動から激怒し、また誹謗中傷にあたるとの事でこれからの対応を考えると言っております。 呟きに個人を特定するものは書き込んではいないのですか、呟いた直後に相手を友達から削除する事によって他人からでも『なにかあったのかな？』と察する事ができるかと思います。そこを踏まえて、私のとった行動は法に裁かれるものなのか知りたいと思います。 よろしくお願いします。
先日興味本位で初めて使うイエローキャットというエロいサイトの電話サービスで知らない人と電話するというサイトを利用しました。 52円くらい請求されたので、昨日3000円のプリペイドカードで支払いました。するとメールが支払われたというメールがきました。なのに、今日になって機械音声でまだ支払われていないと電話がきました。これは無視していいのですか？ 電話番号も登録しちゃったので、警察などに連絡したら無視したらいいと言われました。 それでも向こうは支払われなかったら警察や弁護士にいうと書いていました。 ネットでよくみるワンクリック詐欺ではなく実際に利用したので本当に心配になってきました。 メアドはもう変更したのですが、こういう場合はどうしたらいいのですか。携帯の電話番号を変更しようと考えています。
寝ぼけていて、有料えろ動画の画面をクリックしていて、登録完了の画面が出ていたので、誤作動の場合とゆうところにメールを送ってしまったところ このようなメールが届いたのですがこれは無視で大丈夫なのでしょうか(；´Д`） 営業時間内にお願いいたします。システム処理結果 通知担当： 北川　舞です 安心の定額見放題エロ動画サイト 『有料アダルト動画』からのお知らせ お手数ですが、必ずお電話にてサポートデスクへお電話下さい。 対応可能時間 【9:00～20:00】 電話サポート部署 186（***）*** ***8 お客様の登録状態ですとメールサポート及び自動処理が行えません。 エラーなど誤作動で登録の方でもお電話でご連絡頂けない場合は登録が完了と なります このままサポートデスクにお電話頂かないと処理ができません。 ※現時点では入金処理、退会処理が完了しておりません。 【お客様の状況ではメールだけでは退会処理できません】 請求金額⇒99900 円(キャンペーンの場合) お支払方法はサイト内ご確認してサポートスタッフまでお申し付け頂くかもしくは支払方法をメールにて送信下さい ※【注意】ご連絡もなく未納状態が続く場合は端末ご登録者様登録先 及び勤務先へ通達致しますことをご了承下さい。 会員相談窓口 電話サポート部署 ※お問い合わせの際にはスムーズに処理を行うため必ずお客様IDを控えてお問い合わせください。 ID番号がわからなくなってしまったら電話サポートの受付女性スタッフがご案内致しますのでID不明とお伝え下さい 　 受 付 時 間 AM9:00-PM8:00(平日) AM10:00-PM7:00(土日) その他、ご不明な点はサポート部署までお気軽にご連絡ください。 ★誤作動にも関わらず退会エラーとなってしまった方、ご連絡を頂けない場合 お電話にて退会のお手続きを頂かないまま支払い期限が経過しますと、”延滞料” が発生します。 ご登録後24時間以内にお電話を頂けない場合は、誤作動でのご登録であってもご利用の意思があるとみなされ、ご利用料金が発生します。 必ず登録後24時間以内に退会手続きを行って下さい。 登録情報を含めた各お客様情報は、今後万が一お客様信用情報が不払い・踏倒し 等発生した際に実施される身元調査の為の情報となります。 電話サポート部署 186（***）*** ***8
昨日、このサイト→http://www.dvzoxnce.comで洋服を購入しました。けれど普通サイトで洋服を購入したらすぐメールが来るじゃないですか？ メールが来なくて心配になってこのサイトのことを調べたら詐欺サイトかもしれないと書いてありました。 母のクレジットカードを使用したので本当に詐欺サイトなのか知りたいです。 皆さんの意見お待ちしています。
サイバー詐欺と思われる電話にて、相手にパソコンを遠隔操作させてしまいました。個人情報とパソコンの安全を守るためになにをするべきか教えていただけますでしょうか。具体的だとありがたいです。 詳しい経緯は以下の通りです。 午後１０時頃にInternet ExplorerでYoutubeの動画を見ようとしたら、突然「あなたのパソコンはウイルスに感染しています。個人情報流出を防ぐために、この電話番号にただちに連絡してください」と表示があり、一般的な00-0000-0000のような番号が表示されました。 慌てて電話をかけると、流暢でない日本語を話す女性に対応されました。不審だと感じた点は３つあり、 ・「感染していて～」「ですから今操作を～」と繰り返すばかりで、具体的な感染状況とその対処法についての説明が一切ない（強く問いただしてもはぐらかされる） ・偽名を名乗っている（名前を聞くと「えーと。。○○です」とその場で思いついたように名乗った）その上、遠隔操作時のパソコン操作者名の表示が、名乗った名前と異なっていた ・電話先の女性の所属や上司についてたずねても、曖昧に笑ってごまかされる です。 一番心配なことは以下の三点です。 ・こちらの氏名と電話番号を教えてしまった ・パソコンの遠隔操作をさせてしまった（遠隔操作は相手が了解なしに進め、勝手に切断した　問題が解決したのか問い詰めても答えずにはぐらかす） ・以上の二点により、クレジットカードなどの個人情報が流出しているのではないか このような状況で、今すぐに対処すべきことを教えてください。マイクロソフトなどの公式の相談窓口には、月曜日の営業時間になり次第、電話で相談する予定です。
これって偽サイトなんでしょうが、 http://www.onapplice.net/ どこに通報すればいいのでしょうか。
ブラウザーoperaの保存してたタブが消えてしまいました。 復元の仕方教えてください
僕は毎週おじいちゃんの家にいっています。 おじいちゃんの家には僕のお母さんの妹がいます。 その人に僕はいつもタブレットを貸してもらっていていつも通りyoutudeみていました。 動画のコメント欄に〇〇のパンチらと書いてありました。僕はそれを見ようとしてクリックしました そして、[あなたは、18歳以上ですか?]と出てきて 僕は[はい]を押してしまいました。なんとそのあと 登録完了と出てきて〇〇〇〇〇〇円払ってくださいと出てきて僕は驚きました。払わないと裁判になりますとかいてありました。僕はその下に書いてあったサポートセンターに電話をしました。出たのはおじさんで [まず何歳だよおまえ]と聞かれました。僕は13歳と答えました。[おまえ、くそガキやないか]といわれました。僕は[サポートセンターの人って敬語つかわないんだ]と思いました。その人はアカウント消すといっていました。でも僕はその人が悪人だったらどうしようと思いました これってワンクリック詐欺なんですか? このことは誰にもいってません 親戚には迷惑をかけたくありまけせん どうか、回答お願いします
助けてください！ 私は17歳なのですが、 寝ぼけていて、広告の動画をクリックしてしまい、アダルトサイトに会員登録をされてしまい、明後日までに150000円払うよう言われました。 また、家に確認の書類を送るなどとも言われました。 退会メールを送り、退会届が受理できなく、お客様サービスセンターに電話し、退会を希望したところ、未成年での登録は警察に通報、学校にも連絡すると言われました。 電話では携帯の運営会社が携帯を買った時に登録した住所に、携帯の運営会社の方から書類を送らせてもらうと言われました。 このような場合はどうしたらいいのでしょうか？ 私は警察へ行くべきですか？ また、家の住所は伝わっていて、書類など届くのでしょうか？
助けてください！ 私の携帯で友人が動画を再生ボタンをクリックしたところ、アダルトサイトに会員登録をされてしまい、明後日までに150000円払うよう言われたそうです。 また、家に確認の書類を送るなどとも言われました。 友人は焦って私の携帯で退会メールを送り、退会届が受理できなく、私の携帯でお客様サービスセンターに電話してしまったそうです。 このような場合はどうしたらいいのでしょうか？ また、家の住所は相手の方に伝わってしまっているのでしょうか？書類などは送られるのでしょうか？ このようなメールが届きました。 ■■■ご退会・データ削除を正常に処理する事が出来ませんでした■■■ ---------------------------------- ID:034420様 日頃より、公式アダルト番組をご利用頂きまして誠に有難う御座います。お客様より、登録日にご登録いただきました公式アダルトコンテンツの退会申請及び登録情報の削除依頼のメールを頂きましたが、当番組ではお客様のご登録までの経緯や操作内容の確認のため“メールだけ”では退会のお手続きを正常に処理する事が出来ません。 誤作動登録やクーリングオフも含め、お客様の登録状況やご要望等を一度ご確認させて頂きますので、下記お客様サポートセンターまで一度ご連絡を下さい。 。迅速にご対応致します。 お時間やお手間は取らせませんが、誤作動についての退会・削除処理の可能なお時間は限られており、お客様の登録日時から【２４時間以内】となっております。 サポートセンター【受付時間内】のご連絡が必要となりますのでご注意下さい。 また、下記理由の登録の場合でも24時間以内にご連絡頂けない場合には登録情報の削除処理が出来かねる事態となりますのでご注意下さい。 ・未成年での登録 ・誤作動にて登録完了まで至った ・友人（他人）による登録をされてしまった ・中学生や高校生のお子様による登録 ▼下記がお客様のご契約情報となりますので、ご確認下さい。 通常価格　350,000円 期間価格（キャンペーン料金適用の場合）150,000円 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 【お客様ID】 　┗【034420】 【ご登録日時】 　┗2015-08-21 20:31:50 【ご精算金額】 　┗【150000円(税込)】 【ご契約プラン】 　┗完全定額制：180日見放題プラン 【通信機器端末情報】 　┗ Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 8_4_1 like Mac OS X) AppleWebKit/600.1.4 (KHTML, like Gecko) Mobile/12H321 Twitter for iPhone ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 上記内容を含めたお客様情報は、今後不払いが起きた際に使用される身元調査の為の情報となります。 上記事項をご確認して頂きました上で、【ご精算について・退会・クーリングオフ・データ削除等】に関するご連絡は「お客様お電話サポート窓口：0366273849」迄お願い致します。 また、料金未納会員に対して身元調査後、直接ご請求をさせて頂く際の事前通知は一切致しませんので、予めご了承下さい。 本日中にご精算されるご予定のお客様は、速やかに確認致しますので、必ずご精算前に一度ご連絡下さい。 ※当番組はお客様ご自信の意思により年齢認証・携帯固体識別認証、制限解除をしてご登録された映像送信型性風俗特殊営業済みの公式アダルト番組です。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ ・電気通信事業届出済み ・映像送信型性風俗特殊営業済み ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ その他ご不明な点など御座いましたら、【お客様サポートセンター：0366273849】迄お問い合わせ下さい。お客様のご希望・ご要望に沿った形にて迅速にご対応させて頂きます。 当番組スタッフ一同、更に良いコンテンツ制作を目指しておりますので今後とも、どうぞ宜しくお願い致します。 ■■■運営配信先元■■■ ------------------------------ ※必ずお客様ID‥【034420】 を控えてお問い合わせ下さい。 ------------------------------ ●お客様お電話サポート窓口● ┗【0366273849】 (受付時間…10時～20時) ※365日受付対応致します。 ------------------------------
たかしさんをどこで囲えばいいですか？
先日ワンクリック詐欺にあってしまい 焦って電話をしました。 時間外だったので折り返すとのことでした。 インターネットでしらべたところ ワンクリック詐欺は無視すればいいと知り 電話をしなければよかったと後悔しました。 その電話番号は着信拒否しました。 そして忘れかけてた今日 dメニューを開いたところ "昨今不正アクセスの試みがあった"と メールがきました。 これはワンクリック詐欺と関係あるのでしょうか？ 電話番号をしられたら不正アクセスされますか？ 電話番号を変更したほうがいいですかね？ よろしくおねがいします！
アダルトサイトを開いたら請求額が書かれた文がでてきました。 解除するには電話してくださいといわれ、電話しました。 そして、年齢をきかれ（18歳未満です）「ほんとうは未成年だから警察に通報するところだったけど見逃してあげます」と言われました。 大丈夫ですかね？？？ ほんとうに、あせっています！！
先ほど間違えてURLから18禁アダルト動画のサイトに行ってしまいタップした瞬間 ご登録手続きが完了しましたとでました。 誤って会員登録した方はメール窓口までとあったので今さっきそこにメールをしました。 月何万もかかって今日中にお振込頂かない場合は悪質ユーザーとみなしますとありました。 どうすればいいのかわかりません 登録したことすら記憶にないです。 どうすればよいでしょうか、本当に困ってます。 自分がしてしまった過ちですが、会員登録されると思いませんでした… すごく反省しています どなたか、対処法など解決法など知っていましたら教えてくださると嬉しいです。
未成年です。アイパッドでインターネットを使っていたらまちがってアダルトサイトに登録してしまいました。親にも言いたくないです。迷惑メールが来るので迷惑です。未成年なのでやめて下さいと返信したら親に電話してもらってください。しないとiPadの名義の人に請求すると送られました。受信拒否をしたいのですがiPadなのでわからないです。 これがコピーです。 有　料　エロ動 画　配　信　サ　イ　ト　サポートセンター　＊通知担当：北川　舞です。 お客様ＩＤ　1134872　 登録日　2015年08月17日 20:11:02 機種情報　Mozilla/5.0 (iPad; CPU OS 8_4 like Mac OS X) AppleWebKit/600.1.4 (KHTML, like Gecko) Version/8.0 Mobile/12H143 Safari/600.1.4 上記お客様情報は今後不払い、踏み倒し等の悪質行為をされた場合に起きた際に使用される身元調査の為の情報となります お客様より、有　料　動　画　配　信　サ　イ　ト　登録情報の削除依頼を受け付けておりますが、 現時点でメールサポートでは誤作動の確認できていないため、正常に処理が完了しておりません。 つきましては、登録情報を確認させていただき取り急ぎ退会のお手続きを行いますので、下記サポートデスクまでご連絡ください。 すでにご登録料を清算され当サイトをご利用されている会員様であれば即座にデータ削除を行えますが、まだご登録料をご精算頂いていない会員様の場合、メールだけでは正常にデータ削除・退会のお手続きが行えません。 １８歳未満の方の誤操作による入会の場合、または、お子様が誤って登録してしまった場合に関しては、ご連絡頂けないと利用規約に基づき、携帯端末の名義人の方に料金の精算を頂くこととなっております。 虚偽の申請をされてしまった場合に関しては、利用規約に沿ったご請求となりますので、予めご了承ください。 さらに料金滞納者となりご連絡も頂けないと【悪質ユーザー】とみなし、下記に記載する方法でのご請求となりますので、予めご了承ください。 滞納者への対処の流れ 　 　　　要注意　　　 　　 悪質ユーザー 　　 滞納者への対処の流れ ①請求書送付 　 　　　滞納１日目　　　 　　当社顧問弁護士　　 　　　　　↓　　　　　 　 ご自宅　滞納者　 　 ②債権回収業者委託 　　　滞納３日目　　　 　 　債権回収業者　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　 携帯 　　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　ご自宅　　　　 　　　　　↓　　　　　 　ご勤務先　滞納者　　 ③少額民事訴訟　全額請求　 　　東京簡易裁判所　　 　　東京簡易裁判所　　 　　　　　↓ 　ご自宅　出頭届け　　 　　　　　↓　　　　　 　　　裁判所出廷　　　 　　　　　↓ 　　 　口頭弁論　 　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　 審理 　　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　 当日判決 　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　支払い要請　　　 ※東京簡易裁判所から少額民事訴訟の訴状と、第一回口頭弁論の期日を記した呼び出し状が届いた場合には、必ず出頭してください。 しかし、このようなご請求方法はお客様の社会的地位を傷つけてしまう形となりますので、当サイトとしましては、できる限り柔軟にご対応させて頂きたいと思っております。 つきましては、もし本メールをご覧になり、『退会・データ削除』を希望される場合は、必ず下記サポート窓口までご連絡ください。 【お客様お問い合わせ窓口】 電話サポートセンター　 連絡先：***(***) *** **** 担当：北川　舞 【受付時間】 平日　09:00～20:00 土日祝10:00～18:00 ━━━━━━━━━━━ ※お問い合わせの際にはお客様IDを控えてお問い合わせください。 …………………………… お客様ID：1134872 ━━━━━━━━━━━ ※女性に安心・女性スタッフ多数在籍・初めに女性希望とお伝え下さい※
ほんの興味本位で動画をクリックしたら会員登録しましたと表示されました これはほっとけばいいんでしょうか？ 誤差動などで登録してしまった場合はメールで送信してください とでました どうすればいいのでしょうか
1週間ほど前にポイントサイト経由で登録した『ミュージック センター』というサイトにauIDでログイン、かんたん決済にて登録を完了しました。そして退会手続きを行おうとしたところサイトに会員削除ページなるものがありましたのでそちらにて私の登録したコースにチェックを入れて送信をしました。それから5日ほど経ち本当に会員削除が出来ているのかと思いauサポートのホームページにある利用継続サービス一覧を確認したところまだ残っておりました。 昨日もう1度退会フォームから退会手続きを行ったのにもかかわらずまだ削除されないのでお問い合わせメールを送ったのですが返答はありません。 正直なところ簡単に会員削除できるだろうと安易な考えで登録した私が悪いのだとは思いますが、今月中に退会しないと来月から高額な料金が課金されてしまうので不安です。 どうすれば無事に会員削除、退会を完了することができるでしょうか。 このような際の解決法をご存知でいらっしゃる方教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
誤ってエロサイトを開いてしまいました。 そしたらかってに登録されて150000を払わないといけなくなりました。 で、誤作動をした人はここまでみたいなのがあったからやったらメールがきました。 それで、誤作動をした人はこの電話番号にとかかれていたので電話してもう請求はしませんと言われたんですけど本当に大丈夫なんでしょうか？
間違えてアダルトサイトに登録してしまい、高額な値段を要求されました。 そして、焦った私は誤作動の方はこちらへというメールをしてしまいました。 そしたら、メールが来てこちらの電話番号に電話し、誤作動だと言えばお客様情報は消去されます。２４時間以内に電話がない場合は誤作動ではないという事で請求はさせていただきます。と書いてありました。 これってどうすればいいんでしょうか。 やはり無視した方が良いんでしょうか… なぜかメールには教えてもないのになんとか様と私の名字が書いてありました…。怖くてたまりません。
間違えて登録の部分を押してしまい登録完了という文字が出ていました。 いきなり1日以内に払わないと98000円と書いてました。そして、1日たってしまいました。どうしようって焦ってしまい、誤差などの場合はメールと電話で受付と書いてあるところに両方してしまいました。 そして、払わなかった場合は家に通知や裁判するなども書いてありました。 未成年なので払えるわけもありません。 どうしたらいいですか？ 怖くてたまりません。
今日、google chromeにエラーが出て いきなり使えなくなっていることに気がつきました。 「chromeは正しく終了しませでした。」というエラーが出て、 復元のタブが表示され、それを押しても 次には「問題が発生したため、Google Chrome を終了します。 ご不便をおかけして申し訳ありません。」という、 「エラー報告送信するor送信しない」のメッセージが 発生します！ ネットでそれらしきエラー対策を検索して試みるもダメ、 chromeをアンインストールして最初からインストールし直しても やはり同じくダメなのです。 どうすれば元のようにchromeを使えるようになるのでしょうか？ ＯＳ：Windows XP(sp3) 通常使っているブラウザ：Firefox です。 解決策、よろしくお願い致します。
動画のアダルトサイトに勝手に登録されたときました。 登録していないのに、間違えて動画を押したみたいで登録されましたと画面ででました。 誤差動はこちらに連絡くださいと書かれていたので電話してしまいましたが、本登録がなっているので解除できませんと言われそのサイトも電話の画面や登録されましたの画面しかでず、なにもできません。これは詐欺ですか？ 登録を解除するには2万ほど払って頂くといわれ、コンビニへ行ってもらってその方法は言いますのでと言われました。 未成年で訳が分からないので教えてください…。 これは詐欺ですか？その登録を解除するお金など払わなくていいんでしょうか？ 端末に請求がくるなどと言われたような気がします。 クーリングオフとかそうゆう消費者センターのようなところへ行った方がよいのでしょうか？ 教えてください、お願いします。 あと、調べますと言われ閲覧している履歴があると言われましたが見ていません。 払うと抹消すると言う形になると言われましたがどうなんでしょうか。
Windows８．１を使っているのですが以前は出なかったのに最近 2099: 読み込み中のオブジェクトは十分に読み込まれていないので、 その情報を表示することができません。 at flash.display::LoaderInfo/get content() at com.criteo.components.buttons::CustomButton/_onImgLoaded() at com.criteo.display::NGBanner/_onLoad()というのが 表示されるようになりサイトをスムーズに開くことが出来ません。 PCに詳しくないのですが上記のエラーが出なくする方法があれば教えてほしいです。 よろしくお願いします！
前回、誰からも回答をもらえませんでした。その後わかったことは、「問題のトラブルシューティング」をすればつながるようになりますが、また１時間過ぎるとつながらなくなります。今までのように再起動をする必要は無くなりましたが、なにがパソコンの中で起きているのか知りたいです。何かヒントになるような事でも良いですから回答お願いします。 windows10 64bit 有線 ルーターなしです。
私はpixivでイラストや漫画を投稿しています。 ある日、イラストを投稿したら知らないユーザーが「はじめまして！素敵なイラストですね！」とコメントを送ってくれました。(ブクマ、フォローもしていただきました。)なので、「ありがとうございます。」とシンプルに返信しました。 そしたら、さらに返信が来て「よろしければ私の作品も見てください！タイトルは○○です！」と言われました。 (コメント欄は告知するところじゃないんじゃないの？)とは思いつつも、その時は無視しました。 後日、たまたま他の作品のコメント欄でその人のコメントを見つけました。なんと、今度は感想すら告げず「私の作品も見てください」とだけありました。 直接注意すると何か言われそうなのが怖いので運営に報告するという選択を選びました。 さすが日頭にきて、運営に報告しました。 そして、先ほど確認したところ、その方のアカウントは停止させられていました。 少し、やりすぎたったでしょうか？ また同じようなことがあった時に参考にしたいのでご意見をください。よろしくお願いします。
私の実名をある掲示板に晒されました。 言えば消してもらえるものでしょうか？ なかなか難しいと聞いているので。。。
1か月ほど前からインターネットが頻繁に切れてしまいます トラブルシューティングではデフォルトゲートウェイが使用できないと出た後に接続できるのですがまた5分ぐらいすると切れてしまいます いろんな場所で同じトラブルが起こるのでパソコン側の問題だと思われます 改善方法を教えていただける方、教えていただきたいです
僕は16歳の高校生です。この間、ネットサーフィン中にiPhoneが誤認識してしまって、アダルトサイトには行ってしまった時に登録完了との表示が出たので、慌てて消したんですけどこの場合そのまま放置していても良いのでしょうか？よろしければわかりやすく説明していただけたら嬉しいです
Windows8.1のパソコン同士でRealVNCでリモートデスクトップ接続を試みましたが、片方はOKで、 もう片方はNGでした。 両方とも5900ポートは受け、送りとも解放しています。 ①PCA－－－－＞PCB　　OK ②PCA＜－－－－PCB　　NG ①の方はルータ越えでもOK、②はルータ超えでもNG NGの方はホストのIPを入力後パスワードでエラーになります。 パスワードは何回も確認しました。 宜しくお願い致します。
少し前に、あるサイトの動画を開いたら請求されてしまって(ワンクリック詐欺？)近いうちに電話がかかって来てしまうんです。 焦って問い合わせをしてしまい、(メール) どうすればいいかわかりません。 至急回答お願いします。
私は１６才の女子高生です １時間くらいまえ アダルトサイトを検索し 「再生する」をクリックしてしまいました そしたら画面に １３５０００円の請求 とかかれてありました 心臓が止まりそうになった私は ケータイのバックボタンを押しました そしたら、電話番号が出てきたので 電話をしてしまいました 電話相手はおじさんで、 この事をゆったら 今回は解除するけど次はないよ といいました 本当でしょうか？ それと、電話を掛けてしまった場合 向こうにいろんな情報が漏れているのでしょうか 動画はみていないし、 高額も払えないし、 何より親に言えません。 どうしたらいいでしょうか お願いします教えてください！！！
色々と聞いていますがﾈｯﾄが開いたらお気に入りのｻｲﾄが表示されるよう設定していますが 縦横を端まで引っ張って画面一杯に広げるのですが固定できません。再起動するたびに拡張せねばならずｽﾄﾚｽになっています。よろしくお願いします。
いつの間にかアダルトサイトに登録されてしまったみたいなのですが、どうしたらいいでしょうか？ 退会フォームがあったので、メールをしてみたのですが、以下のようなメールが来ました。 安心の定額見放題エロ動画サイト ****************************** 『有料アダルト動画』からのお知らせ 必ずお電話にてサポート部署へ退会希望とお伝え下さい。 　↓会員相談窓口↓ 【0477-07-2701】 ★★窓口は【AM10:00-PM5:30】★★ 158600様は【登録が完了】しております。 登録日時：2015-08-06 07:03:41 この度、誤作動の退会申請をして頂きましたが、退会処理ができませんでした。 状況：お客様は正常に登録完了されていますが、会員登録料金の清算が済んでおりません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝ お客様ID:158600 登録日時：2015-08-06 07:03:41 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【エラーなど誤作動で登録の方でもお電話でご連絡頂けない場合は登録が完了となります】 ------------------------------------------------ 請求金額⇒120000 円 ----------------------------- 登録端末⇒Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 8_1_3 like Mac OS X) AppleWebKit/600.1.4 (KHTML, like Gecko) Version/8.0 Mobile/12B466 Safari/600.1.4 ------------------------------------------------ ※現時点では退会処理が完了しておりません。 【お客様の状況ではメールを頂いても退会処理できません】 ------------------------------------------------ 退会したくない場合・間違えて退会申請された方は、お電話頂かなくて結構です。そのまま会員としてご利用いただけます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ┏※┓┏※┓┏※┓┏※┓┏※┓ ┃誤┃┃作┃┃動┃┃の┃┃方┃ ┗※┛┗※┛┗※┛┗※┛┗※┛ ●ご連絡を頂けない場合● お電話にて退会のお手続きを頂かないまま支払い期限が経過しますと、”延滞料”が発生します。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ご登録後24時間以内にお電話を頂けない場合は、誤作動でのご登録であってもご利用の意思があるとみなされ、ご利用料金が発生します。 必ず登録後24時間以内に退会手続きを行って下さい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 当サイトは「入会に際しまして電子消費者登録法（２回以上の利用意思確認の義務）特定商取引法の電子登録取引（登録内容の利用意思確認）に基づき法律が定めている正規の入会手順を設けておりますので、支払い義務が発生します。」 ※【注意】ご登録時メールアドレスで確認取れない場合は端末ご登録者様登録先及び勤務先へ通達致しますことをご了承下さい。 ------------------------------------------------ 上記登録情報を含めた各お客様情報は、今後万が一お客様信用情報が不払い・踏倒し等発生した際に実施される身元調査の為の情報となります。 ━━━━━━━━━━━━━ ▼▼▼会員相談窓口▼▼▼ ========================== 電話サポート部署 【0477-07-2701】 ========================== ※お問い合わせの際にはスムーズに処理を行うため必ず下記のお客様IDを控えてお問い合わせください。 ========================== お客様ID:158600 ========================== 　▼ 受 付 時 間 ▼ AM10:00-PM5:30 ━━━━━━━━━━━━━ その他、ご不明な点はサポート部署までお気軽にご連絡ください。
googleなどに色々なアカウントを持っていますが、整理して一つにしようと思っています。その場合でも旧アカウントが私のアカウントとして残るのでは？心配になるのですが実際のところどうなるのですか？
利用するためのポイントを購入するタイプのスピリチュアルな鑑定サイトを利用しました。特別無料期間だけ利用したのでポイントの購入手続も必要ありませんでした。ただ鑑定士とサイト内の連絡ツールでメールのやりとりをしただけです。鑑定の途中で特別無料期間が終わったため新たな鑑定を受けるためのポイント購入手続の案内メールが次々届いたけれど無視してます。【幸術】と言うサイトです。 あれって詐欺だったのかもと不安でたまりません。終わった事なので手遅れだけれど詐欺って事もありえますか。どうすれば良いですか。
お尋ねします。タイトルの通りですが、普段閲覧したい項目をお気に入りに並べてあります、 その末尾に、消しても～”お気に入り”と言う項目が入ってきます。入らないようにするにはどうしたら よいのですか、お教えください。
もーしつこいですwほんとにきたりしませんよね？ほっといてありますが
私はYouTubeに貼ってあったリンクをクリックし好きな女優だったので見てみようとしたらアダルトでした。 そして、期間限定で12万円でしたが3日以内に振り込まなかったため275000円になりました。 退会しても無駄でサポートセンターに電話したり、メールで相談ものっていただきました。 以下、内容を貼ります。 安心の定額見放題アダルト動画サイト ****************************** 『有料アダルト動画』からのお知らせ 誤作動報告の内容に誤りがございます。 自動退会処理ができませんでした。 今一度お確かめください。 ご不明な場合はお手数ですが、必ずお電話にてサポート部署へ退会希望とお伝え下さい。 対応可能時間 【AM10:00-PM5:30】 【エラーなど誤作動で登録の方でもお電話でご連絡頂けない場合は登録が完了となります】 この度、誤作動の退会申請をして頂きましたが、退会処理ができませんでした。 ※現時点では退会処理が完了しておりません。 【お客様の状況ではメールを頂いても対応できません】 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ お客様ID:129838 登録日時：2015-07-29 11:37:23 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 請求金額⇒120000 円 ------------------------------------------------ 登録端末⇒Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 8_4 like Mac OS X) AppleWebKit/600.1.4 (KHTML, like Gecko) Version/8.0 Mobile/12H143 Safari/600.1.4 ------------------------------------------------ 退会したくない場合・間違えて誤作動退会申請された方は、お電話頂かなくて結構です。 そのまま会員としてご利用いただけます。 ------------------------------------------------ ※【注意】ご登録時メールアドレスで確認取れない場合は端末ご登録者様登録先及び勤務先へ通達致しますことをご了承下さい。 ━━━━━━━━━━━━━ ▼▼▼会員相談窓口▼▼▼ ========================== 電話サポート部署 【0477-07-2701】 ========================== ※お問い合わせの際にはスムーズに処理を行うため必ず下記のお客様IDを控えてお問い合わせください。 ========================== お客様ID:129838 ========================== 　▼ 受 付 時 間 ▼ AM10:00-PM5:30 ━━━━━━━━━━━━━ その他、ご不明な点はサポート部署までお気軽にご連絡ください。 ★誤作動にも関わらず退会エラーとなってしまった方へ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ●ご連絡を頂けない場合● お電話にて退会のお手続きを頂かないまま支払い期限が経過しますと、”延滞料”が発生します。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ご登録後24時間以内にお電話を頂けない場合は、誤作動でのご登録であってもご利用の意思があるとみなされ、ご利用料金が発生します。 必ず登録後24時間以内に退会手続きを行って下さい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 当サイトは「入会に際しまして電子消費者登録法（２回以上の利用意思確認の義務）特定商取引法の電子登録取引（登録内容の利用意思確認）に基づき法律が定めている正規の入会手順を設けており、「最終確認画面」にて『登録ボタン』を押して進まない限り登録にはなりませんので、支払い義務が発生します。」 ------------------------------------------------ 上記登録情報を含めた各お客様情報は、今後万が一お客様信用情報が不払い・踏倒し等発生した際に実施される身元調査の為の情報となります。 これが実際に来た内容です。 高校生ですので月一万づつの振り込みにしてもらいましたが本当にそれでいいのかわかりませんし。 実際に携帯のショップからデーターを貰い携帯料金に書かれると電話で聞きました。 もうメアドも携帯電話番号も知られていると思います。 これは詐欺ですか？振り込んだほうがいいですか？よろしくお願いします。 ※コンビニで楽天？みたいなカードを買ってそれを写真で送って代金を払うらしいです。 早くお願いします。
どーしたらいいですか
助けてください。 アダルトサイトに登録を押しちゃったみたいです。四万の請求のメールきましたどーしたらいーですか？
誤ってcookieという出会い系サイトに登録してしまったようで、メールが届くのですが、すぐにアドレスを変えたほうがいいのでしょうか。今のところメールを届いたメールを削除しています。
小学校高学年の娘が、１０秒動画投稿サイトのミックスチャンネルに大変興味を持ち、他の投稿者や友人がしているように、顔を出して自分の動画をアップしたいと言います。インターネット上に顔を公開することの危険性を説明していますが、なかなか納得しません。 似たような顔出し状況のために危険な目にあった子どもたちの事例がありましたら、さしつかえない範囲で教えていただけないでしょうか。娘に実際にあった怖さを伝えたいと考えております。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
今日、ネットを使っていたら 「iphone6を無料で差し上げます」 という画面が出てきました。 一応その画面でOKを押しました。 これは本当に大丈夫なのでしょうか？ 欲しいのですが、やはり怪しいので購入しようか迷っています。 どなたかこれで本当に買えたという方がいれば回答お願いします。 また、これは危険なものなのか教えてください。
Microsoftアカウントについて困っています。 Win7（仮称A) と Win8.1 (仮称B)の2台のPCを使っています。 ところがこの2台のPCにそれぞれ異なるMicrosoftアカウントを登録してしまいました。 その為OneDriveが同期できないなどいろいろと不都合が発生しています。 AのPCのアカウントを正として、Bのアカウントを削除してAと同じにしたいのですが方法がわかりません。 詳しく手順をおしえていただけないでしょうか。
FIREFOXに、SQLite Manager アドオンを入れたのですが起動する方法がわかりません。 （他所のサイトの紹介は遠慮します）
ネット詐欺 先日ネットにて総合家電のお店まいどプラスという所でデジカメを購入しました。振り込みが先でお金を振り込みましたが1週間経っても商品が届かずメールの返答もありません。 明らかに詐欺に合ったなとは思うのですが会社名義の買い物なので大事にはしたく無いです。 ただ悔しいので被害届は出したいのですが大事にせず被害届は出せるものなのでしょうか？ また、被害届を出す意味はあるでしょうか？
最近いろんなサイトで、Ads by Mart Pluginという変なポップアップ広告らしきものが出るようになってしまいました。 自分でも、いろいろ調べてみたのですが、上記の英文のものがヒットせず、直し方もわからず困ってます。 症状としては、動画サイトだとサムネにカーソルを合わせるとポップアップの動画が流れ、 googleで検索をかけると、上位３つがMart Pkuginの提供になっており、新規タブを開こうとすると 変なサイトに飛ぶという症状となっております。 画像も乗せておきますので、この様な症状になったあと、復旧した方などいらっしゃったら 処置方法や直し方を教えていただけると助かります。 一応Windows7です
メルカリの取引キャンセルがしたいです。 閲覧ありがとうございます。 4日前、アニメのポスターがメルカリで売れました。相手の方も評価が良いしかなく、私もそれなりに取引してきたので、いつも通りの取引と変わりなく安心していました。 商品は購入され、相手から「明日の午前に入金する」と言われました。 ですが、次の日の午前に入金はなく、遅くなるとの連絡も一切ありません。 商品が購入されてから2日目の夜に「入金はどうされましたか？」と連絡し、それでも相手からの連絡はありません。 こんなこと初めてで、メルカリに非常識な方がたくさんいるのは知っていましたが、不安なので取引キャンセルをしようと思いました。 ですが、取引キャンセルができる後少しという時に入金されてしまいました。 入金しても無言ですし、遅れるなどの連絡もなし、呼びかけにも無視です。 きっと発送しても、私が何もしていなくても悪い評価をされてしまいます。 入金された後、取引をキャンセルしたいことを連絡しましたが、相手からの連絡は全くきません。多分というか、確実に無視しているのだと思います。 なので先ほど「双方同意のキャンセルをしたい」と連絡はしました。 ですが、購入後の「明日の午前に入金する」という連絡以降、相手からの連絡は来ていません。 メルカリの方に問い合わせでキャンセルをしたいと言いましたが「双方同意のキャンセル」と言われました。 なので、無視されていること、連絡がないこと、このままでは双方同意のキャンセルはできないことをメルカリの問い合わせしました。まだ返答は来ていません。 この取引のキャンセルはできそうですか？ 私自身、連絡しましたし、相手が無視し連絡もない状態です。 このまま発送しないままでは、なにもしていないのに、メルカリのペナルティを受けることになるかもしれません。 どうしたら取引キャンセルができるでしょうか？ 誤字、乱文失礼しました。
友人が間違ってアダルト動画サイトに 登録してしまいました。 メールを送ったら料金未納だから 退会出来ないと出てきました。 料金の催促はされていません。 さらに間違って登録した場合などは、 電話をすれば退会出来るそうです。 友人は僕のメアドを知らないし 動画をタップしただけだと言ってます。 その動画サイトも分かりません。 連絡せず放置した場合損害賠償請求の 対象になると書いてあるので 出来るだけ早めの回答を待っています。 因みにiPod touchを使っているので 電話番号は持っていません。
先日、アダルトサイトに興味本位で動画をクリックしたら登録完了と出てしまい、 焦った私は急いで、退会手続きの電話をしました。 すると、電話の人は退会は完了しました。といい、通報しましたと言いました。 それってほんとに通報されてしまったのでしょうか？ 未成年がアダルトサイトにいった私も悪いですが、とりあえず焦ってしょうがありません。住所は入力などしてませんが、電話をしてしまったのでとても不安です。 一応、非通知設定にはしておきましたが、このあと何が起こるかとか、怖くて…。 ほんとに大丈夫でしょうか？
と出ますが、どうしたら良いでしょうか？ アンインストールして再度インストールしましたが 出来ませんでした。現在はアンインストールした状態です。 プロファイルの削除の仕方も分かりません。 （firefoxのサポートのページは見ました。 宜しくお願いします。
楽天ポイント（コンビニなどでカードを購入して、ＰＩＮ番号を入力して取得したもの）で楽天にて電子書籍を購入したいのですが、決済しようにもクーポン、ポイントだけで決済のチェック欄がでてきません。これは自分の所有しているポイントよりも商品代金が多くなれば出てこない仕組みなのでしょうか？電子書籍はクレジットかクーポン、ポイントのみの決済なので、クレジットカードをもっていないためそれより先に進めません。
韓国語かどうかよくわかりませんが、あるURL(下のものとは全く違う)をクリックしたら下記のURLのサイトが開いて音楽が鳴ってました。 右側のスクロールバーをドラッグし一番下までスクロールしてしまいましたが、クリックはしてません。その後すぐ閉じました。 一応URL(最初のhttp等は取ります)を記載しますがこのサイトを閲覧したことによってセキュリティ上問題があったかどうか不安なのですが、セキュリティ対策ソフトでスキャンしたほうがいいですよね？ URL：anti666.com/
すいません。変な質問ですが心配で仕方が ないので、回答待ってます。 私はiPodをつかっています。なんか最近 iPodの調子が悪くて、何か検索すると 変なページに飛んだり、画面が白く なってしまいます。 そしてまた変なページに飛びました。 まさかのアダルト動画のサイトでした。 戻ろうと左下の矢印を連打していたら なんか動画を押していたらしく、 勝手に会員登録したことになってて 料金が15000円支払いしなければいけない ことになってました。 焦りにあせって、そのサイトに家の電話 から電話しました。そしたら、 電話に出て、私が「誤動作で間違えて押してしまいました。」と言いました。 そしたら「会員番号教えて」と言われたので 教えました。その後、年齢と生年月日を 聞かれたので答えました。 その後もう1度目サイトから出て入って アダルト動画を押したら画面が支払い画面 ではなく何もできませんでした。 要するに真っ白です。 その後また電話をかけて画面が白くなる ようになったと言ったら、 「じゃあもうOKです」と言われました。 本当に大丈夫なのでしょうか？ 信じていいのでしょうか？ 支払いとかは本当に大丈夫なのでしょうか？ 本当に心配です。 なのでこの質問の回答待ってます。 お願いいたします。
ネット上の粘着ストーカーについて質問。どれくらい続けば訴えが認められますか？
PCを立ち上げると、「ダウンロードの完了前にブラウザで問題が発生しました。」と表示されています。 その原因はダウンロードの完了前に電源を切ったので当たり前といえば当たり前ですね。 ところで問題はダウンロード再試行を実行したところ、またゼロからダウンロード開始しているのですが、既にダウンロード済のところから残りをダウンロードするようには出来ないのでしょうか。
私の保有するドメインに対して、次のようなメールがよく送られてきます。自動翻訳してみたのですが、よく意味がわかりません。私のドメインはレンタルサーバ屋さんで取得してもらって、維持費も滞りなく払っています。いったい、何が言いたいんでしょうか？　（フィッシングならフィッシングで構わないのですが、何を言っているのかが気になっています） どなたか、概要を説明していただけないでしょうか？ Attention: Important Notice , DOMAIN SERVICE NOTICE Domain Name: ○○○. COM Complete and return by fax to: 1-716-650-4793 ATT: ??? ?? ADMINISTRATIVE CONTACT ○○○ ○○○. NE. JP ??3-20-15 ????????204? - - ??? - ??? - 125-0052 JAPAN WWW.○○○. COM Please ensure that your contact information is correct or make the necessary changes above Requested Reply Before JULY 24, 2015 PART I: REVIEW SOLICITATION Attn: ??? ?? As a courtesy to domain name holders, we are sending you this notification for your business Domain name search engine registration. This letter is to inform you that it's time to send in your registration and save. Failure to complete your Domain name search engine registration by the expiration date may result in cancellation of this offer making it difficult for your customers to locate you on the web. Privatization allows the consumer a choice when registering. Search engine subscription includes domain name search engine submission. You are under no obligation to pay the amounts stated below unless you accept this offer. Do not discard, this notice is not an invoice it is a courtesy reminder to register your domain name search engine listing so your customers can locate you on the web. This Notice for: WWW.○○○. COM will expire on JULY 24, 2015 Act today!
ノートＰＣにリテール版のWindows8.1をインストールした場合pingやVNCのポートは繋がらないようになっているのでしょうか。 具体的にはping、RVNCのポートが閉じられていて、自分でファイアウォールのポート解放をおこないました。 デスクトップ（バンドル版のWindows8.1）は何の問題もなかったのですがノートPC(リテール版Windows8.1)はそのあたりどうなっているかご存じな方教えてください。
BUFFALOルータVR-S1000のWAN側IPアドレスにpingを送ってもタイムアウトで応答が返ってきません。 ルータの設定はWAN側のpingに応答するにチェックを入れています。 環境は以下の通りです。 (ﾌｧｰﾑVer2.24) PC→Emobile(PocketWiFi)--インターネット--BIBIQ--VR-S1000→PC ---------------------------------------------------------→ (Win8)　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ここのWAN側に通らない。
ホームページ制作をしてます。 クライアントが自分でも作ってみたいと言ってやってるのですが、ここができないあそこができないと技術的な質問攻めにあいます。 ググれカスと言いたい内容ですが、どのように対処すればいいでしょうか？ 親切に答えるべきでしょうか？ お金をとるべきでしょうか？ ちなみにそれほど制作費はもらってません。
アダルトサイトを軽い気持ちで見ていたらワンクリック詐欺にあってしまいました。 しかも慌ててしまい電話までしてしまいました。 そのサイトはアダルト動画共有サイトらしいのですが｢サイトについて｣というところには画像のような文章が書かれていました。 でも電話をしてしまったので心配です。 非常に身勝手ですが親にもバレたくありません。中学生です。やはり放っておくのが良いのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
先日の台風の影響なのか、運営しているサイトがすべて繋がらなくなっています。 助けてください。 契約しているサーバーはエックスサーバーで、 ドメインはムームーやバリューなどバラバラです。 サーバーが原因なのか、 レジストラが原因なのか、 一体なにが原因かわかりません。 自宅以外の拠点2か所からも接続を試みましたがダメでした。 ブラウザはクローム、IE、サファリなど色々試してみましたがやはりダメ。 ちなみに同じエラー内容で検索し、 1：PC、ルーターなど関連機器の接続し直し、再起動 2：コマンドプロンプトで「ipconfig /flushdns」と入れてDNSリゾルバーキャッシュのフラッシュ 3：Google Public DNSに切り替え この3つでは解決できませんでした。 ちなみに、エラー内容はコレです↓ DNS ルックアップでエラーが発生したため、○○○.com にあるサーバーを見つけることができません。DNS は、ウェブサイトの名前をインターネット アドレスに変換するためのウェブ サービスです。このエラーはほとんどの場合、インターネットに接続されていないか、ネットワークの設定が間違っていることが原因です。ただし、DNS サーバーの応答がない、ファイアウォールによって Google Chrome からのネットワーク アクセスがブロックされている、などの原因で発生する場合もあります。 サーバーにメールで問合せてはいますが（電話対応は平日だけ･･･）、 とにかく死活問題なのでできれば今すぐにでも解消したいです･･･ どなたか同じような障害が発生している方、 過去にこのような経験がある方など、 何かしら情報を提供していただけると非常に助かります。 よろしくお願いいたします･･･。
少し前からインターネットが繋がらなくなりました 繋がらなくなったのと同時にルーターのある一点が点滅しだしたので原因があれば教えてください。 ルーターで点滅しているのは 上にちょこんとついている ACT PWR オプション が点滅しています。 ちなみにNTTさんに電話したら解約などしておらず料金は支払われているとのこと 何度もルーターとモデム？というのを再起動しましたが改善されません。 困っています パソコン側は制限ありと出たままインターネット通信をしようとしません。 今できることがあれば教えてくださいお願いします
今さっきエロ動画でムービーの再生ボタンを押してしまい ｢iPhoneが選出されました 参加するならＯＫボタンをおしてください｣ってかかれたのがでてきたんです。 拒否しようとおもったんです。そして新しいネットを開いて調べようとおもったんですがネットを開くと常にその表示が出てるんです。 強制ＯＫボタンおさせるためなんですかね。 ネットが使いたくて最終おしました。 ボタンおしたんですがどーなるんでしょうか。 メールがきたり何か請求がきたりするんでしょーか？？ こんなことした自分が悪いんですがどーかコメントおねがいします。
ワンクリック詐欺で焦って固定電話から電話をかけてしまいました。 先日ワンクリック詐欺と思われるものに引っかかってしまい、焦って下にあった退会手続きのサポートセンターに固定電話から電話をかけてしまいました… その時は相手は出なかったのですが、その後皆さんの質問を見て、無視しなければいけなかった事を知り、焦っています…(まだ請求などは来ていません…) そしてさっきその事務所？から固定電話に電話が来て、『昨日の午後電話かけてきましたよね？』って言われて、かけてませんって言ったんですけど、相手は名前知ってて、それでも違いますって言ったらもう一回かけますねって言われて怖くて切りました…今は電話線抜いてかかってきてもこちらにはわからないようになっていますが、どうすればいいでしょうか？… そして、どこまで個人情報が漏れてしまっているのでしょうか？…怖くて仕方ありません…誰かなるべくはやく回答いただけると嬉しいです… ちなみにあいにくうちの固定電話は古い型でかかってきた電話番号がわかりません…なので着信拒否はできません… 自業自得なのはわかっていますが、怖くて仕方ないです… どなたかよろしくお願いします…
タイトル通りですが、あるサイトにあるイラストをTwitterに無断転載してしまいました。すてきな絵だったので前々から皆んなに教えたいとは思っていましたが、著作権など色々と引っかかることがあったので最初は転載する気にならなかったのですが、他の人が転載やリツイートをしているからという安易な気持ちでやってしまいました。「サイトから拾った」という旨はツイートに書きましたが、やはり犯罪なのでなんとなく落ち着かず、結局数日後にツイートを削除して、サイトの管理人さんに無断転載をしてしまったことと、それに対する謝罪のメールを送りました。（まだ返事はありません） 言い訳がましくなるのは嫌だったので、メールにはTwitterにイラストを転載したこと、既にツイートは削除したこと、不快にさせてしまい申し訳ないということ、今後は気をつけるということしか書いていません。事後報告なので仮に相手が訴えれば高確率で負けるでしょうが・・ 事の重大さとして、メールのみの謝罪は失礼でしょうか？電話で謝らせて欲しいと今からでも送るべきなのか・・逆にそこまでされたら迷惑ですか？とても反省しています・・世間知らずなもので、あまり正式に謝罪したことがありません。こういう場合、どうするのが最善でしょうか？教えてください。お願いします。
先程、広告からアダルトサイトに飛んでしまって、ワンクリック詐欺に引っかかってしまいました ちなみにメンズDMMです 怖くなって、家の電話からかけちゃってしまいました 出なかったのですぐ切ってしまいました ワンクリック詐欺って電話かかってきますか？ 教えてください
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↑私もこういうことがあり退会手続きをしたいんですが、方法がわかりません！ わかる方、教えてください！！
無線LANのパスワードが破られた場合、以下のような危険はありますか？ ①同じLANを使用しているデバイスの遠隔操作 ②デバイスのモニタリング ③利用デバイスやルーターのネットの履歴の覗き見
私は大学1年生です、 アダルト動画を操作ミスで開いてしまい、18歳以上のボタンもおしてしまい、そしたら登録完了とでてきてしまいました。お金もないし、親にばれたくもないしいち早く退会したいのですがどうすればよいですか？？ お客様サポートに連絡したのですが、どのような状況でミスが起きたのか確認してから再度連絡しますと言われたのですが、まだ連絡がきません。どうすればよいか教えて欲しいです！！ お願いします！ お支払期日　2015年7月12日 誤ってご登録された場合には有効時間内にお電話かメールにてお問い合わせください。 11:40:19.39 こちらのページは過去にお客様よりご登録いただきました携帯端末情報を基に表示されております。 当サイトの最終確認事項・利用規約条項に準じ、2015年7月11日に有料アダルトサイトのご登録が完了致しました。 それに伴い、基本利用料金325,000円(キャンペーン申請時の利用料金99,500円)が発生しております。 詳細につきましては、以下の内容をご確認下さい。 ↓誤って登録された方はこちらから↓ 退会申請フォーム ※当サイトよりメールを送信致しますので、contact_2875116@eroline.mobiからのメールを受信できるよう設定をお願いいたします。 【24時間受付中】 ID番号(2875116)を控えてお問合せ下さい 登録情報削除窓口 【受付時間8:30～20:30】 【重要】お客様のID番号 2875116 お問い合わせの際にお客様のID番号が必要になります。 ① ご登録頂いた携帯電話契約者様のご自宅に[ご登録のご案内]を発送させて頂きます。 ②登録日時より２４時間以内に発送手続きが完了いたします 郵送物停止のお手続き お電話サポート窓口 【お電話受付時間8:30～20:30】 動画ページはこちら ▼お客様情報詳細▼ お客様ID 番号 2875116 登録日時 2015年7月11日 ご利用料金 365日間 基本料金325,000円(キャンペーン料金99,500円) ※キャンペーン適用は下記ボタンからお願い致します。 ご登録端末情報 Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 7_1_2 like Mac OS X) AppleWebKit/537.51.2 (KHTML, like Gecko) Version/7.0 Mobile/11D257 Safari/9537.53 お支払期日　2015年7月12日 【ご注意】 お支払期間内にお支払いまたはお客様からのご連絡が無い場合につきましては悪質ユーザーとみなし、サイトの不正利用と思わしきネット犯罪などに対しては厳正に対処を行わせて頂きます。その場合に不正アクセス行為として機関へ通達させていただきます。 【未入金･延滞時の通達】 ▼悪質ユーザー、滞納者への対処のご説明 ■1. 請求書送付（滞納1日目） [当顧問弁護士→ご自宅（滞納者）] ■2. 債権回収業者委託（滞納3日目） [業者→携帯→ご自宅→ご勤務先（滞納者）] ■3. 少額訴訟（東京簡易裁判所） [裁判所→ご自宅（出頭届）→裁判所出廷] ↓↓ [口頭弁論→審理→当日判決→支払命令] 当サイトは動画配信サイトをご利用いただくことを前提として運営しておりますので上記のような事を未然に防ぐ為、ご要望やご相談等を承らせていただいておりますのでお問合せ下さい。 キャンペーンを適用されるお客様は下記のメールフォームより、メールを送信して下さい。 キャンペーン適用申請依頼 お客様からお申込み頂きましたサービスの提供を開始致しました。お客様がお申込まれたサービスはご登録日より365日間動画見放題のサービスとなります。利用規約をご確認ください。 利用規約 よくある質問 誤操作でご入会されてしまった方はこちら 登録データ削除の手続きはご登録より、１２時間以内のご連絡のみとさせて頂きます。 登録情報の削除依頼 ※当サイトよりメールを送信致しますので、contact_2875116@eroline.mobiからのメールを受信できるよう設定をお願いいたします。 お支払期日　2015年7月12日 お支払い先の確認はこちら 【お支払いの際の注意点】 ■振込手数料はお客様ご負担になります。 ■振込依頼人名には必ずお客様の「ID番号」でご送金してください。 ■「ID番号」以外で送金された場合、処理できない可能性があります。 その際は至急ご連絡ください。 ■ご登録後、お支払いは必ず1日以内（2015年7月12日まで）にお支払いいただきますようお願い申し上げます。 お支払いについてのご相談⇒ 電話窓口 お客様電話サポート 【お電話受付時間8:30～20:30】 メールで問い合わせする 24時間受付中 退会する ご不明な点はサポートセンターまで お客様ID番号　2875116 お客様ID番号はご入金やお問合せの際に必要です。 お忘れになりませんようご注意ください。 お電話窓口 【お電話受付時間8:30～20:30】 メール窓口 24時間受付中 ■退会のお手続きは⇒詳細はこちら 動画ページはこちら お振込先のご案内 利用規約 退会手続き お問い合わせ 特定商取引法に基づく記載 Copyright c2015 All Rights Reserved.
こんばんわ。 さっそくですが、アドバイスお願いします。 　 友達の家のペットの写真が、勝手に投稿され、そこで 「自分の家のペット」として紹介されています。 ある掲示板で、そこで一番に決まるとポイントがもらえる？みたいな システムらしいのですが…。 　 友達から聞いた、事の経緯はこんな感じです。 　・久しぶりに会った知人から、後日急に連絡が入り、 　「あなたの家のペットの写真が欲しい」との事。 　・友達が快く写真を送信すると、その写真を掲示板に投稿し、 　「友達が拾ったものを引き取り、今は我が家にいるペット」として 　　紹介している。 　・現在数件のコメントがついている模様。 　 私も、友達からのSSでしか情報は知らないのですが、ひどい話だと思いました。 そのSSにうつっているコメントは、 「自分が引き取った（今現在一緒に暮らしている）」 「（ペットの名前の話題が出たらしく）うちなんて＊＊＊ですよ」等と言う。 ペットの名前は、友達のうちで飼っているペットそのままの名前です。 自分がつけた名前でもないし、人の家のペットの名前に「うちなんて」など という言葉を使うなんて、馬鹿にしてませんか？ また、友達から、そのペットを飼うに至った経緯を聞きだしたらしく もっともらしく自分の事のように書いているようです。 （例えば、「＊＊橋のたもとで震えていたところを拾った」などの、 家に来るまでの経緯） その話を聞き、私も大変憤慨しております。 今まで過ごしてきたペットとの時間を、何も知らない第三者が勝手に 自分のものにしていること、写真の無断投稿（背景に自宅がうつっているので、 それも友達は嫌がっています）などなど……。 そのペットの好きなものも嫌いなものも知らない、クセも知らない、思い出もない、 そんな人がいい人ぶって飼い主になりすましている事が、大変不愉快です。 　 私個人としては、あるサービスの掲示板　という事で、中高生や ネットの事をあまり知らない一般の人たちが利用している、というような、 あまりいいイメージはなかったのですが、そこに投稿する写真について ちょっと調べてみると、話題は多少違いますが芸能人・アニメ・映画などの 画像の無断転載なども平然と行われているらしく、ルール無用の 無法地帯なんですね、多分。 　 話が逸れましたが、こういう場合、一体どうしたらいいでしょうか！！（怒 もう、もう、かわいいペットと友達の事を考えると、腹が立ちます！ あんなに仲良く暮らしているのに…。 友達に「どうしたいか」という事までは聞いていないのですが、 なんというか、私としてはスカッとしたいです。 　 今から思えば、写真に名前を埋め込んでおく、など対策もいくつかあると 思うのですが…まさか、タレント事務所の動物でもないし、 そもそもこんな事をする人が身近にいるとは思わなかったと 友達も言うし、理屈で言えば、無断投稿・なりすましをする方が 悪くないですか？ 　 アドバイスを求めるにあたり、多少内容はぼかしていますが、おおむね こんな感じです。掲示板、と言っていますが、２ちゃんねるみたいな 感じではないです。最近一般の方がよく使っているアレなんです。 　 こういった場合、考えられる対策など、いい考えがありましたら アドバイスよろしくお願いします。
これは今日自分が被害にあった出来事を書いてあります 皆さんにも被害をしないように見てもらいたいです 私は今日一日中暇だったため、女の子と遊びたいと思い出会い系サイトで遊べる人いますかというメッセを掲示板にのせました すると、可愛い人からメッセージがあり、今日暇でしたら会うことできますか？お願いを聞いてくれたら何でもしますという内容が。 サクラだろうと疑いがありましたが、やり取りをやってくうちに本人だという錯覚をしてしまいました。 そして、話を聞いてくと、その子は風俗の子であと一人お客さんとやったら帰れるということでした 自分は風俗は行ったことがなく童貞の学生です 更に、終わったら暇だから家来ていいよといい、お金はそのときに返し続きをしようということ お金は帰ってくるし、卒業もできると、そうゆう気持ちで興奮していました そして、出会う方法は さがみ野に出待ちをしているマンションがあるからその前まで来てほしいと 来たら使用人がきてそこで、注意とお金を払い マンションからその子が出てホテルにいくという手順でした 私は新宿付近にすんでいたため一時間くらいかけて、行きました メッセージでマンションの場所を教えてもらい使用人が来てくれました その使用人は金髪の23ぐらいのチャラチャラした人でこんな人が？と思いましたが興奮に負け1時間ホテル込みの2万円を払いました このやり取りは、マンションの前で行ったため丸見えです。 すると、使用人から その子は検査をしていると、あと十分したら裏のエントランスに出てくるのでそこにいって待っててと その言葉を興奮のために一切疑うことはありませんでした そこで、使用人とは別れました 待ってる間もメッセージはやり取りを続けていて、おもちゃはどうするー？とか等々そうゆうやり取りをしていました 完全に信用していたんだと思ってください笑 すると突然、メッセージはきれ、その出会い系サイトを退会していることに気づきました… それと同時に我に戻り自分がはめられたんだなとそう感じました 確かに、自分の欲のために行った行動で馬鹿馬鹿しいと思いますが、お金をとられたという事実は本当です 人間がこんなに悪いことをするのかという体験をしました 皆さんには意見や感想が聞きたいです よろしくおねがいします!!
落札したハードディスクが不良品でした。 返品不能の記載が有りますが、違うと思います。 しかも著作権違反のデータ(アニメ)で、ＩＳＯファイルも有りました。 １時間以上経ってから、やっとデータの存在が判る程度です。 私は必要が無いのでフォーマットしましたが、不能です。 お互いに既定の１５回のやり取りでしたが、解決しません。 ヤフーのヘルプでも「お互いに話し合って解決してください」で済まされています。 出品者から挙句の果てには、私の過去の評価まで持ち出して悪態をつかれました。 曰く、「安い落札価格だから辛抱しろ」と。 返品か返金を要求しても応じてもらえません。「教えて!gooにも質問しましたが、解決の糸口が掴めません。 著作権違反のデータや不良品の売買は、如何なりますか。 商品のURLです。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h20 …
ネットを見ていると突然要求していないコマーシャルが入ったりとても迷惑な状態です。これはウイルスに感染していると思われます。前に一度これらの修復のサイトが出てきたので千円ぐらいの安さだったのでやってみたけれど全然だめでした。下手にこうゆうサイトにアクセスすると危ないと思い相談したいと思い質問させてもらいました。どうしたらいいでしょうか？修復の方法を教えてください。お願いします。
友人達とふざけてたら間違えてエロサイトに登録？されてしまいました。下記のようなメールが届いたのですがどうすればいいですか？ 営業時間内にお願いいたします。システム処理結果通知担当：熊野　明香里です安心の定額見放題エロ動画サイト『有料アダルト動画』からのお知らせお手数ですが、必ずお電話にてサポートデスクへお電話下さい。 対応可能時間 【9:00～19:00】電話サポート部署 186(045) 550-4232お客様の登録状態ですとメールサポート及び自動処理が行えません。エラーなど誤作動で登録の方でもお電話でご連絡頂けない場合は登録が完了と なりますこのままサポートデスクにお電話頂かないと処理ができません。 ※現時点では入金処理、退会処理が完了しておりません。 【お客様の状況ではメールだけでは退会処理できません】請求金額⇒99900 円(キャンペーンの場合)お支払方法はサイト内ご確認してサポートスタッフまでお申し付け頂くかもしくは支払方法をメールにて送信下さい※【注意】ご連絡もなく未納状態が続く場合は端末ご登録者様登録先 及び勤務先へ通達致しますことをご了承下さい。 ※お問い合わせの際にはスムーズに処理を行うため必ずお客様IDを控えてお問い合わせください。 ID番号がわからなくなってしまったら電話サポートの受付女性スタッフがご案内致しますのでID不明とお伝え下さい　 受 付 時 間 AM9:00-PM8:00(平日) AM10:00-PM7:00(土日)その他、ご不明な点はサポート部署までお気軽にご連絡ください。★誤作動にも関わらず退会エラーとなってしまった方、ご連絡を頂けない場合 お電話にて退会のお手続きを頂かないまま支払い期限が経過しますと、”延滞料” が発生します。ご登録後24時間以内にお電話を頂けない場合は、誤作動でのご登録であってもご利用の意思があるとみなされ、ご利用料金が発生します。 必ず登録後24時間以内に退会手続きを行って下さい。登録情報を含めた各お客様情報は、今後万が一お客様信用情報が不払い・踏倒し 等発生した際に実施される身元調査の為の情報となります。電話サポート部署 186(045) 550-4232
先日、2chの某板に書き込みを行った所その内容を鬼女速というアフィリエイトブログに転載されました。 時間が経てば落ちるスレならいざ知らず半永久的に記事が残るブログに自分の書き込みが残り、かつそれについてコメントで盛り上がられたり小金稼ぎのダシに使われるのは不愉快です。 そのため削除依頼（管理会社のライブドアのフォームに入力させられました）を行ったのですが、帰ってきた返信は「本人確認のため個人情報の載った公的書類（免許証・住民票・住基カードetc）をメール添付してください」との事でした。 これはブログの作者ではなく管理会社を通すことから本人確認が必要なのでしょうが、勝手に転載されたにも関わらず此方が個人情報を開示しなければならないのは腑に落ちません。 ですが削除依頼以外のメールフォームは広告掲載か相互以来についてしか受け付けておらず、それ以外の連絡先はどこにも掲載されていません。 これはライブドアに個人情報を送るしかないのでしょうか？ それとも他に何かブログ管理者に直接訴える方法はあるのでしょうか？ 削除依頼を経験した事のある方がいらっしゃいましたら宜しければご回答をお願い致します。
グーグルとヤフーはホームには繋がるのですが、検索をかけると、添付している画像の通りになってしまいます。 いろいろ調べてはいるのですが、他サイトに載っているエラーの画面と、こちらで出てきたエラーの画面が違い、対処法が合っているのかもわかりません。 本当に困っています。 よろしくお願いします。
ipadで無料のアダルト動画を見ていたら18歳以上ですかと出てきたのでタッチしたら、登録完了しました。と突然画面に出てきて、料金を請求します、お客様消費センターに連絡しても取消できません。みたいな文章が出てきました。実は1年前以上前にもこのようなことがあり、どこをタッチしても画面が消えなかった為、その時は父親に正直に話して消してもらいました。 ですが今回また同じ事をしてしまった為、画面が消えなかったのでipadの電源を切ったりしたのですがもう1回電源を入れてみてもまた同じ画面が出てきてしまい、パニックになってしまい画面のokのところをタッチするとやっと画面が消えてくれました。 気になるのはokをタッチしたことで、メールなどがくるのでしょうか。 私に料金請求のメールがくるのは無視すればいいと思うのですが、実はipadの料金使用分は父親が払ってくれている為、父親のほうに何度も料金請求がきたらばれてしまうのでとても心配でたまりません。 2回目ということもあり、どうしても正直に話す事が怖いです。 いい加減そんなサイトを見るなとのお叱りも当然だと思っております。 画面に出てきた文章をこちらに詳しく書こうと思いもう一度出してみましたが、携帯でアクセスして下さいと書かれてあるだけでこれ以上どうすればいいのか分かりません。 もう私のアドレスが登録されてしまい、父親の方に料金請求がいってしまうのでしょうか。 どうしても画面が消えなかった場合の正しい消し方はiPadの時はどのようなやり方をすれば良かったのでしょうか。 不安で眠れません。長文で失礼いたしました。どうか助けて下さい。
win8.1を使ってます。 インターネットエクスプローラを使ってます。 ノートンセキュリティを使っています。 記憶が薄いので、上手く質問できないことを最初に申しあげます。 インターネットをやっているときに、別のページに飛ぶために、リンクをクリックしたのですが、 反応がなく、あれっと思っているうちに、 「ちょっと待て」「数秒待て」といった趣旨の英語のメッセージが出たと思ったら、 英語表示のわからないページに切り替わったので、慌てて×を押して消しました。 ※慌てていたので、メッセージが出た場所が画面なのか、 　インターネットエクスプローラーのタブ（画面上部）なのかが思い出せません。 ※慌てていたので、メッセージ内容も不鮮明です。 後になって、どんなページだったのかをエクスプローラーの履歴で確認しようと思ったのですが、 それらしきページの履歴が残ってません。 自分が実際に見たページだけ、履歴が残っています。 こんなことってあるものでしょうか？ 確認をする方法はありますでしょうか？ ※確認できる場合であっても、安全に確認する方法はありますか？ 不安なもので、質問させていただきました。
最近パソコンのブラウザが重くて特に動画がまともに見れません。 使っているブラウザはクロームです（IEでも重い） 色々試して「回覧履歴データ」の「Cookieなどのサイトデータやプラグインデータ」っていうのを削除すると一時的に快適にネットができるようになることがわかりました。 でもしばらく使っているとまた重くなってしまいます。 毎回これを削除するとログイン情報も消えてしまうので不便です。 根本的な原因解決はどうしたらいいでしょうか？ ブラウザの再インストも試してみましたが効果なしでした。 PCスペック i7 4770 win8.1（64bit） メモリ8G GTX760
先日a**.**n.comというサイトに誤って登録してしまいました。 焦って誤操作・間違い登録にメールをしてしまいましたが、私はこれからどうすればいいですか？？ 請求書はきますか？ 電話番号とメールアドレスはおそらく知られてしまうと思うんですが、このまま放っておけばいいのですか？？ 一応着信拒否とメール拒否はしました。 また、Googleのアカウントで位置情報もオンになっていましたが、名前と住所も知られてたりしますか？ 自分の行動に深く反省します。 よろしくお願いします。。
アマゾン．コムでデジタルミュージックを初めて買いました。ＵＳＢメモリにコピーしたいのですが、うまくいきません。ミュージックライブラリにし、選曲し、ダウンロードのボタンを押すと、「Amazonミュージックをダウンロードすることができます」というメッセージが出るので、「アプリ取得」を押します。アプリをダウンロードして、もう一度音楽のダウンロードを押してもまた「Amazonミュージックをダウンロードすることができます」と出て来てしまい、何度やっても堂々巡り状態です。何か、抜けてることがあるのだと思いますが、自分では思いつきません。どうすればいいのか教えてください。
ハッキングが何かされてる❓全くのど素人で分かりません。 詳しい方教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。 ブルートゥーススピーカーを TVに繋いでいます。イヤホンジャックです。 クリエイティブのSP-T12W スマホやタブレットは解除している、TVもオフ時に時々ハウリングした様な音がスピーカーからかTVからか聞こえてくるのです。 ヒューンとスイッチがマイクに入った様な音です。 我家は電波状態がとても悪く、無線で利用中の以前PCも夜ネットワークに繋いで翌日になると勝手にハズレていました。毎日です。 また、無線のマウスは反応しなくなったり 勝手にドライバーが消えていたりします。 同じネットワーク上のプリンター複合機、スカパーチューナー、ブルーレイも勝手にネットワークからハズレます。 プリンターなどはドライバーは有るのですが度々印刷エラーが出て、ドライバーを削除後再インストールすると数日使えますが 直ぐエラーが出ます。 USBでは正常です。 今はPCの利用は止めました。 無線の届く範囲でクラッキングされているのでは？と言われたことがあります。 カードを利用されたなどはありません。 年賀状の時期にプリンターが無線で繋がらないや楽しみにしていたスカパー番組がネットワークエラーでとれていない、無線マウスは使えない、iPhoneのエアープリンターが 度々ハズレるなどです。 最近はワンクリックで購入したはずのAmazon商品が届かないなと思いチェックすると履歴にありません。 注文未完了なら、カートに残るはずですがありません。 一回なら気の所為と思いますが数度あると？？です。 人から引っ越しする迄は無線は使わない方が良いと言われ、無線ネットワークから全ての機器を取り外しました。 モバイルだけでは速度制限に度々引っかかる為PCを復活させようかと思いますが3ヶ月後に転勤予定です。 引っ越した後PCを再開した方が良いか迷っています。 PCの接続もセキュリティをかけ、aossでなく手打ちでステルスで繋いでも同じでした。 プロバイダーも解約しましたが、ひかり回線は通じています。 プロバイダー乗り換えをしようと思いましたが、この様な状態では怖くて出来ません。 2年間程悩んでいます。Apple IDやpwも最初PCで管理していた為 知られていたのではと思います。 iPhoneも様々な事象が起こり出し、チェックしたらプロファイルがキャリアのものだけでなく、yahooが勝手に入ったり 着信メールのみ来なかったり、遅延のお知らせは来てません。 メールはプロファイルを削除して入れ直したら直ぐ来ました。 iPhoneのプリインストールのメーラーのみ初期化されていた事もありました。 PC.iPhone、iPad mini初期化、pw度々変更していますが安心出来ません。 Apple IDは新たに作った方が良いでしょうか？ itunes購入の楽曲が勿体無くpw変更していますが不安な毎日です。 最近夜中にブルートゥーススピーカーからかヒューンと音が聞こえてくる様に最近なり、不安です。 PCやTVやブルーレイ等は購入して自分でやっと接続設定出来る 位のレベルです。 どうぞよろしくお願いします。 PCの環境、iPhone、iPad mini切り離して 考えたら良いのか？ご指導頂ければ幸いです。 ただの気の所為でスピーカーから音なのか 知りたいです。 当初は無線親機バファローWHR-1166DHP、無線子機バッファローWLI-TX4-AG300Nを使い、TV2台、ブルーレイ、スカパーチューナー、PCiPhone2台、EPSON804Aを同じネットワーク上で使用していました。 補足 セキュリティはNTT西のウィルス対策ツール ルータやOSの更新はマメにしていました。 夜中にTVが勝手に消えたりする事もありました。一応性別女性だから怖いです。 メールやラインの内容が漏れてる？ と感じた事もあります。 iPhoneからシャッター音もする事があります。 考え過ぎでしょうか？ 釣りとかでは無く本当に悩んでいます。 よろしくお願い致します。
旅行保険を掛けようと考えています。 損保ジャパン日本興亜のもので、インターネットで申し込む形です。 Ｙａｈｏｏで検索して、損保ジャパン日本興亜のサイトに行くわけですが、気になることがあります。 それは、そのページが本当に本物のサイトなのかということです。 ニュースで見たことあるのですが、本物そっくりに作った偽物のサイトがあったりもするそうです。 一応、マカフィーのセキュリティ・ソフトを使っていて、検索結果に「これは安全なリンクです」のチェック・マークが入っています。大丈夫だとは思いますが、これがなかった場合、最終判断はどういう形でするのが良いと考えられますか？
PCではなくて、対人関係の問題なのかも知れませんが。 最近、ニュースなどで話題になっているせいか、PC初心者などから 「インターネットを介してウイルスが侵入して個人情報を盗まれたり、遠隔操作で犯罪の犯人にさせられたりすることって、ないの？」 とか訊かれること、ありませんか？ そんな時、普通なら「OSを最新版にアップデートして、ルーターかませてウイスル対策ソフト入れてFW入れてればまず大丈夫」って答えるんですが、そういうこと聞いてくる人（＝超初心者）に限って 「でも、腕利きのハッカーならそんなセキュリティー、？、も破ってくるんだよね？だったら大丈夫だなんて言えないんじゃない？」と返してきます。 「そりゃあ、可能性としてはゼロとは言えないけど・・・」とか言おうもんなら 「ほら！やっぱり危ないんだ。だったら大丈夫じゃないじゃない。危険じゃない！ josyuaクンはネットで通販とかもしてるんでしょ？しかもクレカ使って。 なんで平気なの？自分で”可能性としてはゼロじゃない”と言ったくせに、危機感無さ過ぎなんじゃないの？」 みたいにたたみかけてくることもあります。 で、思わずつられるようなかたちで 「そりゃあ、可能性としては”ゼロ”ではないよ？ でも、そんなこと言うのなら、明日交通事故にあって死ぬ確率だって”ゼロじゃない”し、 大地震が発生して死ぬ確率だって”ゼロじゃない”。 明日、核戦争が勃発する可能性だって”ゼロじゃない”し、 宇宙人が突然攻めてくる確率だって”ゼロじゃない”。 そういうレベルで”ゼロじゃない”って言ってんの。」って感じで、揚げ足の取り合いのようになることもあります。 PC初心者から「ハッカーに狙われたらー」という質問に対し、みんながみんな「それじゃ聞くけど、明日、核戦争がある確率だってゼロじゃないしー」と答えてるとは思えませんし、 かといって「そんな可能性はないよ。ゼロだよ。あり得ないよ絶対大丈夫だよ」とも言えないし、 「ああ、危険だよ危ないよハッカーから狙われたら人生おしまいだよ実はみんなハッカーに怯えながらネットを利用してるんだよ」とも言えないし、 みなさん、・・・なんて答えてますか？
最近まであるサイトに入れたのですが、急に入れなくなりました。 お気に入りや検索結果から行くとgoogleの検索画面に行きます。 ほかのＰＣや携帯からも同じ症状です。 インターネット一時ファイルとクッキーは消しました。 検索結果の翻訳からなら入れますが画像などは見れません、 なのでサイト自体は更新されているようです。 見れていた日までシステムの復元もしたのですがだめでした。 どうすればgoogleの検索画面に行かなくなるのでしょう？
www.********.comと言うxVideo系列の無料をうたっているサイトをクリックしてしまい会員登録されて料金が発生してしまい退会しようとサポートセンターに電話連絡してしまいました。これはワンクリック詐欺ですか？無視して良いですか？
http://www.pumashopjapan.com/ このサイトで、スニーカー購入し 振込完了確認後、発送します。との事で、振込完了して、メールきたら、スニーカーの在庫なし。と、言われ返金手続きお願いします。と、メールし、 振込完了したら、連絡します。といつ振込するもなく、 しかも、何度何度もメールで、返金手続きお願いします。と送ってやっとメールきました。 いつ振込ですか？と、メールして営業日７日と言われ、 先週の水曜日に振込し、もう１週間たち、 振込大丈夫ですか？ と何度も何度も確認のメールしても返信なし、返金なしです。 会社も、調べたら電話番号もなく 調べても、ネットで出てこず… どうしたら、よいか今、困ってます。 アドバイス頂きたいです。宜しくお願い致します。
blogの有料販売してみたいと思い、 ネットで調べて【レジまぐ】の登録しました。しかし、仲介料金が30％と高く、やはり１度再考して返事しますので、 料金とらずに、ストップして下さいと、すぐお伝えしましたが、遅くに返事が有り、登録料金もとられて、blogも、 色々難癖つけられて、販売申請の許可も得られなく、各機関に相談しますと伝えたら、今後は弁護士を通して下さいと言われ、連絡も無くなり退会しようにも、 退会も、販売が停止されるまで【販売もしてないのに】退会出来ません。と、 表示されるだけです。 登録申請も受け付けない。サポートも無く、申請も却下出来ずに、金をとるだけで退会も出来ない、数時間で抜け出せないやり方は、あまりにも恐ろしいと、思います。
この前、いかがわしいサイトを表示してしまいました。 いきなり、A４サイズ２枚分くらいの文章が表示されました。 早く振込みをしないと、電話料金に上乗せして、自動的に請求するそうです。 個人情報を入力していないのに、そんな事が出来るでしょうか？
引っ越ししてからブログ写真が表示されない
ＰＣを起動させると「ＧＷＸＵＸ．exe　アプリケーションエラー　○○の命令が△△のメモリを参照しました。メモリがＷｒｉｔｔｅｎになることはできませんでした。」と表示されて困っております。そもそも「ＧＷＸＵＸ．ｅｘｅ」というものが何なのかも知りません。でも、怖いＳＥと共に画面に出てくるので不安になります。自分なりに調べてみましたが分からなかったので皆様のお知恵を借りたくて質問しました。今回の件で知りたいのは以下の通りです。 ・「ＧＷＸＵＸ．ｅｘｅ」がどういうものか（ウィルス等の危険なものなのか）？ ・どういった対処をすれば解決するか（アンインストール等の手段） 以上です。 具体的にご説明して頂けると助かります。 ＰＣの状況等は以下の通りです。 ・ＩＥ１１ ・Ｗｉｎｄｏｗｓ７ ・発生したのは６月２２日。 ・私用のＰＣで家族は使用していません（家族用は１台他にあり私のと合せると２台です） ・○○と△△の部分は表記してよいものか分からなかったので伏せました。 ・最近アプリをインストールした覚えはありません。 ・ウィルスバスターは有効になっています。 ・買って約４年目になり、無線で繋げて使用しています。 何か足りない事がございましたらご指摘お願いします。 言葉を選んで書きましたがもし、不快に感じる質問文でしたら申し訳ありません。 どうか宜しくお願い致します。 回答お待ちしております。 長文ですみません。
YouTubeなどで動画を見るとき一つのテーマが終わらないまま動画が終わってしまいます。つまり何枚かの動画に分割されているのかと思うのですがそういう理解でよろしいでしょうか。その場合その続き（全編）を見るのはどうすればいいのでしょうか。ITやパソコンはまったくの初歩です。よろしくお願いします。
ニコニコを見ているときいきなり動画の表示画面が白くなって表示されなくなり更新するとflashplayer が古いのでインストールして下さいとでます。 サイトにとんでインストールしようとするとインストールする必要はありませんとでます。 これってどういうことなんでしょうか？ パソコンにあまり詳しくないので詳しい方教えて下さい！お願いします！
質問させていただきます。 検索でヒットしたサイトでURLを押したところ海外のアダルトサイトに飛びました。エロチカコスプレというサイトでした。そこでメンバー登録の画面で月１４．９９ドルと３か月でいくら　という二つの選択肢が出てきました。怖いと想い、消そうと想ったのですが、カーソルがちょうど登録の部分に触れてしまいました。クリックはしていないのですが、クリックパッド？というものがたまに誤作動を起こすので不安になってしまいました。画面は切り替わっていないと想います。 個人情報は登録していませんが、請求が来たりするのでしょうか？払う義務はあるのでしょうか？（そのサイトにアクセスした時点で請求されるとか）向こう側に個人情報が抜き取られ、請求されるのではと不安になっています。 ちなみにクレジットカードは持っていません。
契約した覚えがないのに、itunes matchの費用がカードで決済されていました。appleからも、いつも使っていないデバイスからitunes storeが利用された、とメールが来ました。たしかに記憶がありません。しかし、このメールに"覚えが無い"とメールしても返事もきません。問合せ先の電話番号も、検索してもまったく分かりません。問合せ先の電話番号はどこにかいてあるのでしょうか？ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
昨日の夜あたりからうまくネットにつながりません。 朝一度繋がったのですが午後になったらまたつながらなくなりました。 有線のPCも調子が悪かったのですが、プロバイダーから提供された機器の電源をつけ直したら直りました。 現在の状況としては無線LANを使用する機器、スマホやノートpcがつながりません。 接続先はしっかり表示されているので無線LANも壊れているわけでもありません。 トラブルシューティングを実施したところ、【デバイスまたはリソース(プライマリdnsサーバー)と通信できません】と問題検出されました。 これは、プロバイダーの問題なのでしょうか？ なにか直す方法などあれば教えていただきたいです。
僕は、昨日知らない電話番号の電話に、出て「貴方は、今アダルトサイト会員です。」と、言われ「えっ」となりました。そういえばこの間アダルト動画を、見ようとしてクリックしたら30万円払えと来て無視してたら電話が来ました。電話で退会が無料で出来ると言われ、住所、名前、年、生年月日、親の名前、親の電話番号、親の仕事場、郵便番号、学校名教えました。そしたら、また後で掛けると言われ、待って、電話が来ていきなり金を明日までに払わねければ、警察に訴える学校に電話するなど、言われました。どうしたら良いですか？ 押してくださいお願いします！
メールの受信設定（？）に関して質問です。 これまで、BIGLOBEで取得したメールアカウントをThunderbirdを利用して見ていたのですが、iPhoneからも見られるようにするため、Gmailのアカウントを取り、「何らかの設定」でGmailでも同じメールを取得できるようにし、それをiPhoneで閲覧していました。 今回iPhoneでの閲覧が不要になったので、Gmailでメールを取得しないようにしようとしたのですが、ここで以前「何らかの設定」をどう行ったか忘れてしまい、困っております。 以下、①②の順でいじってみたところです。 ①Gmail>設定>アカウントとインポート>名前・POP3 を使用して他のアカウントのメッセージを確認 及び メール転送と POP/IMAP>転送 には追加されている情報がなかったため、 Gmailアカウントを削除して、他のアカウントからテストメールを送ってみたところ、Thunderbirdでは受信できたものの、別途Gmailドメインからメール配信失敗のエラーメッセージが返ってきました。 これでは送信側に迷惑がかかると思い、Gmailアカウントを復旧させて受信させ、ひとまずエラーメッセージが返されないようにしています。 ②Thunderbird>ツール>メッセージフィルター には何も設定なしであることを確認し、 Thunderbird上でメールアカウントの削除を行い、再度テストメールを送ったところ、Gmailでは受信されてしまいました。 エラーメッセージか返されないように「何らかの設定」を解除した上で、このGmailアカウントで受信することを止めたいのですが、 他にどのような原因が考えられますでしょうか。
環境はwindows7です。 インターネットには出れています。 ipconfigを入力すると、デフォルトゲートウェイが 10.0.1.1　と表示されます。 http://10.0.1.1　と入力しても このページは表示できませんと表示されます。 原因がわかりません。 どなたか教えてください。
18歳の女です ワンクリック詐欺的なものにあいました 先日ふざけて友人とアダルトサイトにアクセスしたところ 突然メールが来て、サポートセンターに電話をしてくださいと言われました 気が動転していたため、自宅の固定電話で連絡をしてしまいました そこで名前と生年月日を言わされました 怖くなってとっさに偽名を言ったので名前は教えていません なるべく挙動不審にならないように、個人情報は大丈夫ですか？ などと質問もしてみました 未成年なので今回は退会とさせて頂きます、とお返事をもらいましたが 自宅の電話番号を知られてしまったので怖くてしかたがありません 一応、固定電話に非通知拒否と公衆電話拒否の設定は慌ててしました 消費者センターに電話したところ 未成年のところに電話はかかってこないから安心してください とは言われましたが、ふざけてしまった後悔と 親には言えないし、ばれてしまったときの恐怖やらで 眠れないでいます
他人の無線ＬＡＮに「ただ乗り」して勝手に利用したというニュースがありました。 パスワードを解析したみたいです。 インターネットを使っている最中でも、パスワードが分かれば、相手も同時に利用できてしまうのですか？ 私はＷＰＡ２というセキュリティのパスワードをかけていますが、それでもそういう事は出来てしまうのですか？ また、「ただ乗り」された場合、金銭的な被害が起こる可能性はあるのでしょうか？
無知な為教えてください。 私のスマホから、ティファニーのサイトにアクセスしようとすると、 Internal server error となります。 以前、このサイトで通販のページを途中まで入力してそのままページを閉じたことがあるのですが、それが原因でしょうか。。 改善策はありますでしょうか。
スマホでアゲサゲというサイトを見ていたんですが パケット代以外は本当に無料なんですか？ (Wi-Fiを繋いでるのでパケットは気になりませんが) よく、100日(？)過ぎたらお金がかかる…とか 他のサイトで見たんですが、どれが100日 過ぎているのかも分かりませんでした。 見た感じ、古っぽい動画もありました。 もし、100日過ぎていたら(有料のものだったら) 分かるようになってますか？ 勝手に有料のものを見ていたとかありますか…？ ふつうに検索して出てきたものを見ただけでは 無料なんでしょうか…。 何もかも分からず、すみませんm(_ _)m 一応、広告サイトには絶対行かないようには しています。 どなたかわかる方いらっしゃいますか？
アプリで知り合った女の子から、ライブチャットが出来るので登録してー！と言われて、このURLを教えてられたんですが、何か怪しいサイトに思えて仕方がないです。 知ってる人が居ましたら教えてください。 http://bit.ly/19cBintです。
私は高校生の女子です。 今朝スカイプちゃんねるwで知り合った男性とカメラ通話をしました。 その際男性に裸を見せろなどと要求され、断ると、めちゃくちゃにするぞ、処理するぞ、などと脅され、怖くなって顔を写してしまったり少し胸元にカメラを近づけたりしてしまいました。 しかしもっと写せと要求され、夜にまたかけ直すと言いその場は逃れました。 (その男性はカメラをつけていません) 今となってはなんでそんなばかなことをしたのかわかりません。 また、その男性にはプリクラを送ってしまっています。 スカイプのIDは作り直して、その男性にはもちろん教えていません。 プリクラを晒されるくらいならいいのですが、カメラ通話を録音されている可能性を考えると怖いです。 このまま晒されるしかないんでしょうか？ なにか対応はできるでしょうか？ 私の安易な行動のせいだということはわかっています。 よければお力を貸してください。
昨日、変なメールが来て、なんか「120万円の当選しました！」みたいなのが来て、そのときに、誤って、メールにあったURLを押してしまい、それから、ものすごいメールが来てしまいました。 メールの文章が「お客様は、『ﾌﾗｯﾄﾌﾟﾗﾝ：１２』を、お受取りになっております。 また、 受取りの際に ･本当に『ﾌﾗｯﾄﾌﾟﾗﾝ：１２』の受取りで宜しいですか？ との、再度確認にも 【上記の内容で受取る】のボタンをｸﾘｯｸし、お受けになっておりますので 【間違い】という事はあり得ません。 ･更に送り主である 【山下もえの父です】様は 本来であれば 『ﾌﾗｯﾄﾌﾟﾗﾝ：１』 からお受け取り頂く様にお送りになられていましたが お客様自身で 『ﾌﾗｯﾄﾌﾟﾗﾝ：１２』 をお受け取りになった事により ･下記の金額の支払いを頂く必要がございます。 ●『１２ヵ月分の料金』● 『ﾌﾗｯﾄﾌﾟﾗﾝ：１』ヶ月１０万ですので 『ﾌﾗｯﾄﾌﾟﾗﾝ：１２』ヶ月１２０万 本日中に【お相手様】の口座から引き落とし と言う事になっておりますが まだ、未払いとなっております。 ●法律と規約の違い 当ｻｲﾄ上では、送り主である【山下もえの父です】様にお支払いを頂く事となっておりますが 1お相手は『ﾌﾗｯﾄﾌﾟﾗﾝ：１』をお送りになられているにも関わらず 2お客様が『ﾌﾗｯﾄﾌﾟﾗﾝ：１２』を選択し 3当方は、本当に受けとる内容をお間違いでないかを確認し、ご自身でも同意してお受けになっている。 4また『実質的な受取り主』と 5『実質的な現在の利用者』がお客様である。 これらの点から、法律上では お客様がお支払い頂く必要がございます。 ※お近くの弁護士にご相談頂いても、上記を適切に解説頂けます ●このままでは、お客様にも請求せざるを得なくなりますので お相手からのご提案もあり、下記に対応頂く内容をおまとめしました。 必ずご確認の上で、お相手とご相談下さいませ。」 と書いてあり、「もえの父」と人から、 「≪山下もえの父です≫ #112#タイトル: 120万＝車1台、一瞬ですよ？ #112#本文: いっきに１２０万の請求が私のところに来ました。 貴方が『フラットプラン：１２』を選択したためです。 『フラットプラン：１』だと１ヶ月分だったのですが 『フラットプラン：１２』を選択されたので１２ヶ月分。 １カ月が１０万円なので 合計で１２０万ですからね？ いきなりこんな負債を背負わされて、正直声も出ません…。 ただ貴方と話をする必要があるので、 とりあえず１万円分のポイントを購入しました。 せめてこの【１万円】は支払ってくれませんか？ １２０万を支払え！とはさすがに言いませんが…無理ならこの【１万円】は支払って欲しいんです。 『フラットプラン』のサービスのうちの1つの「メール無料権」すら貴方に持っていかれてしまっているから こうして貴方に連絡するにも、別途で【１万円】分のポイントを買うハメになったのですからね… 責任として、まずはポイントを【１万円】分買って【ポイント移行して相談する】とサポートに連絡してください。 もしくは【１２０万】をすぐに支払ってください。 本当に、これ以上私達家族を苦しめないでください…本当に急いでいるので、至急お願いします！ 」と来ました。そのまま、無視していたら、今度は、「妻が亡くなりました」や「娘がご飯が無いから、草を食べ始めました」、「連絡がなかったから、警察に連絡しました」など来て、非常に迷惑しています。拒否設定したのですが、どれも、アドバイスが違います。 このような場合は、どうしたら、いいですか？ 長い文章を打ってしまい、すいません。 宜しくお願いします‼
Microsoftのofficeソフトは、同等の性能を有するフリーのソフトがいくつか出回っています。 フリーが出回っているのは、officeソフトに限らず様々な場面で見られます。 結果、特殊な場合を除き、ほとんどの作業はフリーソフトでこなせる様になっています。 この流れは、広がる事はあっても縮小する事はないと思われます。 そこで質問です。 現在、バソコンに必須のOSはどうなるでしょうか？ Androidは既にフリーですが、Windowsは20年後はどうなっていると思いますか？ 有料でしょうか？ フリーになっているでしょうか？ Microsoft社はどうなっていると予想しますか？
ワンクリック詐欺にあってしまいました… 請求の画面がでて来たのですが特に何もせずウィンドウを閉じてしまいました。 そのサイトで会員登録もしてい無ければ何にも記入していません。 誤タップしてしまったのですが、無視するので大丈夫なのでしょうか？ 何も記入してなくても情報が取られてしまっているのでしょうか？
山陰合同銀行のインターネットバンキングサービスの解約(すべてのサービスを解約)申し込みしてからどれくらいで手続き完了になるの? 通知きますか? 口座が使えなくなるわけじゃないですよね。サービスの解約ですよね。
IEで○videosを閲覧し再生ページでEscキーを押したら動画横にある広告(画像がループして動く)の画像の動きが止まりました。なぜ止まったのかはわかりません。これは何が起きたのでしょうか？ また再生時間右にある画面拡大ボタン(2種類どちらとも)をクリックして拡大したのですが特に問題ないですよね？
ネットをやってて、自分の調べたことに関連する広告がよく出てきます。 しかも自分の住んでいる地域のお店のものが出てくるのです。 なんで私が住んでいる場所までわかるの？ 正直かなり気持ち悪いし、怖いです。どうやらCookieというものが関係しているようで削除を行ったりサードパーティーのCookieをブロックしたりしてみましたが駄目でした。そういうのを完全ブロックするにはどうしたらよいですか？
高校1年の16歳男子です。 エッチなもの見ようと思っていつも見ていないサイトに行ってみました。 動画を選んで見ようとしたら「18歳以上ですか？」と出てきたのでめんどくさくて「はい」を押しました。 そうしたら《登録完了》という表示になりました。 こんなこと初めてなので急いで《退会手続き》を押しました。 そして空メールを送ったら数分後なんと[電話]がかかってしました。さらには、自分の名前まで言われてしまい慌てて言われた通りに電話番号と名前と住所まで言ってしまいました…。 それから何度か電話が掛かってきて「料金のお支払いを！」と言われました。 係の人と交渉をして退会できたそうなのですが、今度はメールがよくくるようになってしまいました。 何もかもが初めてで慌てている限りであります。これからなにが起こるか心配でたまりません。 こんな時どうしたらよいのでしょうか？ 一応メールは無視しているのですが心配です。 誰かこんな馬鹿な自分に力を貸してください！お願いします。
トリップアドバイザーで日付を入力して、ホテルの最安値を検索したいのですが、日付が入らず困っております。以前利用した時には問題なく入力出来ました。 何か設定を変えてしまったのかなと思い色々見てますが、わからずです。 年/月/日のところにマウスを持っていくとポインタが変わるのに押しても反応なしです。 何か解決方法を教えていただければと思います。つたない文章で申し訳ありません。
質問の通りです。 OS　Windows 8　HP製 フレッツ光ネクスト　ファミリータイプに新規契約しました。 まずPCを起動すると、ネットに繋がってない状態で立ち上がります。 写真の画面になりますが、ネットは見れません。 ここで、「NEW ブロードバンド接続」（自分で設定しました）をクリックすると、プロバイダの認証IDと認証パスワード入力を求められるので、そこで入力すると、ネットにつながります。 しかし、起動する度にこれをしないといけないので、非常にめんどくさいです。 設定方法わかる方、どうかよろしくお願いいたします。
ある経緯でgdijoin.comというサイトに誘導されてしまいました。あやしい印象を持ったのですぐに閉じたのですが、ウィルス感染や情報漏洩などの可能性はあるのでしょうか？アクセスした環境は、iOS8のSafariです。
未成年の女子です ある日間違えてアダルトサイトの再生ボタンを押したらカシャっというカメラ音のあとに 登録完了しました という文字がでてきました 登録したつもりもないのに 登録した となってとても焦りすぐに退会メールを送りました しかしメールだけでは退会できないときました これは詐欺サイトかな？と思い無視したんですけど 翌日こんなメールがきました お客様会員ID： アダルト動画サイトd-movie運営事務局退会窓口です。 お客様から退会申請をいただいておりましたが、お客様は会員料金が【未納】 の状態のため、現時点で退会処理が行えておりません。 ご操作登録の場合は至急退会窓口までご連絡をください。 会員料金が【未納】状態での退会処理には【お電話】での対応のみとさせて頂 いております。 また、18歳未満の誤操作による入会の場合は例外的に【入会取り消し】を致 します。 ご登録時にお客様より頂いている情報・状況を確認させて頂き、それからデー タの削除となりますので、お手数ではございますが下記の【退会専用窓口】ま で一度お電話ください。 　↓↓　連絡先　↓↓ ━━━━━━━━━━━ 　≪ 退会専用窓口 ≫ ─────────── 03-5614-2640 (受付時間…8:30～20:00) ━━━━━━━━━━━ 郵送物停止依頼：03-5614-2640」 ▼下記がお客様のご契約情報となりますので、ご確認下さい。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 【お客様ID】 　┗ 【ご登録日時】 　┗【2015年5月27日】 【ご精算金額】 　┗【通常料金￥325,000】 【ご契約プラン】 　┗完全定額制：365日見放題プラン 【通信機器端末情報】 　┗ ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ ─────────── 未払い時の措置について ─────────── 万が一、ご利用料金のお支払いにご対応頂けない場合には、悪質ユーザーとし てお客様を登録し、弊社で取得している登録情報をもとに、利用規約に沿った ご請求を致しております。 郵送物停止依頼：03-5614-2640」 ※入金期限が過ぎた後、又はお知らせメールが届かなくなった場合に弊社にて 取得したお客様の個人情報をもとに郵便・お電話にて督促をする場合がござい ます。 郵便での書類通達や固定電話や携帯電話などにご連絡差し上げる場合でも「ア ダルト動画サイトdmovie運営事務局」と名乗らせていただきますので予 めご了承ください。 その際に発生したお客様の金銭的な損失、社会的地位の損失については、利用 規約にも記載の通り、如何なる場合も弊社では責任を負いかねますのでご了承 ください。 ■■■運営配信先元■■■ ------------------------------ ※必ずお客様ID‥ を控えてお問い合わせ下さい。 ------------------------------ ●お客様お電話サポート● ┗【03-5614-2640】 (受付時間…8:30～20:00) ※365日受付対応致します。 ------------------------------ ●メールサポート● ┗【info@d-movie.mobi】 (受付時間…24時間受付) ※365日受付対応致します。 ------------------------------ ときました 未成年だし親にも相談できないしこんな高い金額払えません 未成年の方は電話したらすぐに退会手続きをします と書いてあるので電話した方がいいですか？ もし無視しても家に請求書などきませんかね？ 間違えて押したのをとても反省してます なのでどなたか対処法を教えてください！とても怖いんですお願いします！
お金くださいと、書いたら、メールが大量に来た。 Docomoメールで、変更可能メール。 150万円渡すらしいが、私のクレジットカード情報が必要らしい。 税金などで6万円必要だが、1万円だけ抜くらしい。 お金持ちではないらしい。 メールだけで、信用して欲しいらしい。 これって、詐欺ですかね？ 私のクレジットカードで、お金かモノを相手が手に入れるだけ？？？ すでに、2人にお金は渡したらしいです。 私が3人目。 詐欺ですか？？？相手。謎。わかりません。 あと、相手の住所・電話番号は教えてもらえない。
アダルトサイトの最新のワンクリック詐欺サイトのURLを教えてください。 スマホサイトではなくPCサイトでお願いします。 最近のこの手のサイトの手口を調べようと自ら引っかかるために検索しまくったのですが .htaをダウンロードさせるサイトしか見つからず、またクリックしても何も起こらないため疲れました。 皆さんに啓発にもなると思いますし、ご存じな方よろしくお願いいたします。
１、150万振込みさせていただきたいと思います。 税金等色々手続き費用がかかってしまいますが、大丈夫ですか？ ２，掲示板見ましてメールさせていただきました。条件がありますが、宜しくお願いします その後、詐欺じゃないか？と書いたら、 ３，こちらは詐欺でも騙しでもありません。本当だからメールしてます。嘘でしたらメールしません。 こちらは用意してあります。 信じてくたさい 証拠はこメールしてるのが証拠です こちらは詐欺でも騙しでもありません。本当だからメールしてます。嘘でしたらメールしません。 こちらは用意してあります。 信じてくたさい 証拠はこメールしてるのが証拠です こちらは詐欺でも騙しでもありません。本当だからメールしてます。嘘でしたらメールしません。 こちらは用意してあります。 信じてくたさい 証拠はこメールしてるのが証拠です こちらは詐欺でも騙しでもありません。本当だからメールしてます。嘘でしたらメールしません。 こちらは用意してあります。 信じてくたさい 証拠はこメールしてるのが証拠です ーーーーーーーーー っと、４連打。 メールが来る＝詐欺じゃないんですか？ よくわかりませんが、JNBのデビットカードの番号教えちゃいました。 それだと無理で、普通のクレカが必要らしい。 クレカから現金降ろす詐欺ですか？ でも、相手はDocomoメールです。携帯の。 それで、手打ち＝がんばっている＝詐欺じゃないような？ どうでしょうかね？ ちなみに、BBSに詐欺がいたと報告があったので、 お金ください、BBSに、詐欺師が多いのかもしれません。
タイトルにあるように。「 本日のラッキーな訪問者はあなたです：April 26, 2015. この簡単な調査を完了していただくと、弊社からの感謝の印として、HD. Streaming Movies®のいずれかが当たるチャンスが与えられます」などといった質問を装ったサイトの質問に答えてしまい別のサイトに飛ばされました。メールアドレス入力のところで怪しいことに気づきサイトを消したのですが、それはセーフなのでしょうか？またこの偽りのサイトが出てきた原因はなんなのでしょうか？
会社のPC（Windows7 32bit professional）でIE(バージョン未確認)使用し、 ダウンロードサイト（詳細不明）からCSVファイルをIデスクトップに保存したときに、 デスクトップに表示されない現象に悩まされています。 保存するところを間違えたかと思い、もう一度確認すると、 上書きしますか？の文字がダイアログに表示され、既にあると言われます。 エクスプローラ上からも見ることができません。 デスクトップ以外の場所に保存すると問題なく保存できます。 また、他のファイルをダウンロードする時は問題なく保存できます。 そのため、以下のようなことを試し、確認しています。 ・IEのキャッシュのクリア。 ・再起動 ・フォルダの設定から、隠しフォルダなどの非表示を解除。 ・該当のCSVファイルをWindowsの検索機能で検出できない ・セキュリティソフトにより隔離されていない 色々試しましたが、改善せず、確認しても問題ありませんでした。 そこで、苦肉の策で、同名の空のCSVファイルをデスクトップに直に作成したところ、 問題なく作成することができ、削除まではできました。 その後、再度ダウンロードすると、やはりエクスプローラ上ではCSVファイルは表示されません。 しかしIEの名前をつけて保存ダイアログでは確認することができることができました。 しかし、セキュリティタブにはバツバークと、一行の警告文が記載されている変わった形の ファイルとなっており、別の場所に保存したものとは異なっていました。 （控えるのを忘れてしまい詳細は不明） それ以降（上書き保存後）は保存ダイアログでも確認できなくなりました。 セキュリティ関連の設定か、ダウンロードサイトに問題があるように思えますが、 その他、設定等の見直しで解決策をご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えていただけませんでしょうか？ なお会社のPCで、自身のものでないため以下のように設定を大きく変更することはできません。 再セットアップ。システムの復元（保存していない）。プロファイルの新規作成を試みるなど。 長文となってしまいましたが、よろしくお願い致します。
ネットを見ていたらアダルトサイトに飛んでしまい、画面を連続タップしていたら登録完了と出てきました。誤登録の方は登録から12時間以内にメールか電話で問い合わせてください。と言われ、メールを送信してしまいました。 使っていたのはiPodで、自分は未成年です。この場合、どうしたらいいですか？
再アップメディアを知らなくてHDDが壊れて『PC98-NXシリーズ メディアオーダーセンターで購入しました。 また、壊れたらいやなので説明書を見ながら自分で作ろうとしたら再アップメディア作成の項目がありません。 再アップメディアを購入して直したパソコンでは作れないのですか？ あと、ネットに繋がらなくてネットワーク共有センターを見るとアクティブなネットワークの表示の所が数時間識別中のままなのです。識別中のまま変化なし。 これは、不良品が届いたのでしょうか？ もしくは、パソコンがダメだったのでしょうか？ 『PC98-NXシリーズ メディアオーダーセンターで購入した人は再アップメディアをが作れてネットはできていますか？ お願いします
ホモ動画がみたくて興味本位でアダルトサイトに 年齢の欄は何も考えず１８歳以上をその後会員登録されました。とメールがきました。３日以内に入金しなければならないようです。３日を過ぎると通常料金が発生すると書いてあるました グーグル先生をみてみますと本物のサイトは、キャッシュカードの番号を入力したりするとかいてありました。僕は住所、カードの番号を入力していません。これは詐欺でしょうか。サイトを開いた僕がいけなかったのですがどうしたらいいでしょうか 回答お願いします
お世話になります。表題の件で困っております。 誤って変なサイトにアクセスしたところ、 「有料アダルト動画サイトへのご登録ありがとうございます」 というダイアログが数分おきに表示されるようになり困っています。 これを表示させなくするようにするにはどうしたらよいですか？ ご存知の方がいたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
今までeBayに出品できていたのに、商品出品しようとすると最後の最後で下記メッセージが表示されます。原因がわかりません。 Your request couldn't be processed because of a technical issue. Please try again. カスタマーサービスに電話したところ、eBay.co.jpからアカウントを作れと言われましたが、今の自分の理解ではeBay.co.jpはあくまで日本のeBay紹介サイトであって、Amazon.co.jpのような日本アカウントではないと思います。 誰か解決方法をご教示頂けないでしょうか。
本日、ネットカフェを利用した際に、ある動画を見ていたら、「最新のAdobe flash playerが利用できます。」との表示があり、何となく便利そうだったので、無料という事もあり、インストールしてしまいました。 ただ1点、気になったのがウイルスの何たらかんたら～という注意書きがあり、面倒くさかったので、 そのまま読み飛ばしてインストールしましたが、後で思うとセキュリティソフトの働きを阻害する作用があるのでは？と考え、何だか怖くなりました。 Adobe製品にお詳しい方、またはご利用の方、このAdobe flash playerという製品はセキュリティソフトに弊害のあるものでしょうか？ ちなみ自分がインストールしたものはAdobe flash player 17Active Xという最新型のものです。 インストールして良かったものか、どなたかご回答願えますでしょうか？ PCに関して疎い者で誠に申し訳ございません。
一週間前、アダルトサイトに登録してしまいました。 ワンクリック詐欺です。 しかし、その次の日に変な番号から電話がかかってきました。調べてみると、金融機関みたいです。 東京簡易裁判所へ訴える。 とメールが来たので、この電話は関係あるのでしょうか？ ちなみに入会金は、９万円です。 以前、私と同じサイトにひっかかった人がいます。
アダルトサイトでワンクリック詐欺にあいました 間違って押して登録完了の画面が出ました 99800円を支払ってくださいと出ました 焦ってたので電話をしてしまいました！ 番号は186････から始まる番号でした 電話して住所とかわかるものなのでしょうか？
出会いサイトのヤフーパートナーの有料会員です。 サイト内の、お相手からのメールや足あと等は、きちんと表示されるのですが、 こちらからの行動（メール送信やお気に入り登録等）が、 「ネットワーク上の問題により失敗しました」の表示が出て、出来なくなってしまいました。 昨日から急にです。 サイト内のヘルプページへのメール送信も「失敗しました」なんです・・・ ネットはきちんと繋がっており、他のサイトはサクサク見れているんです。 有料期間中で支払いは済んでるし、なにか問題行動をした訳でもありません。 どうしたらいいでしょうか？？？
私はYahoo!知恵袋を何故か利用したくない、というか いろいろあり、利用できない状態なんですが このサイトとどちらが質の高い回答がつくと思いますか？ よろしくお願いします！
間違えてエロサイトの18才以上閲覧禁止のとこところをクリックしてしまい、会員登録完了ってでてしまいました、間違えて登録してしまった人はこの電話番号にかけてくださいって、いわれて電話したんですけど、なんかID教えてっていわれてわからないので、かけ直しますっていったんですけど、これかけなおさなくても大丈夫でしょうか？請求とかきませんよね？
ヤフー知恵袋で回答が見たいのですが写真のようにもっと見るを押すとアクセス中になり接続出来ないです。原因は何だと思いますか？今の時間で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … がアクセス出来ないです 家のWi-Fiと携帯からもだめでした
友人から昨夜、泣いて電話がきました。 その内容が、彼氏に携帯を貸してたらしいんですが、アダルトサイトを見たらしく…年齢認証で26歳でクリックしたら登録完了と出てきて、一週間以内に12万をこのIDに振り込んでくださいと書いてあったそうです。 これって架空請求？？ですよね。 友達は支払いしないとブラックにのりクレジットカードなどが強制解約されたり更新拒否されないか心配してます。 アダルトサイトにあった退会処理なんかはアドレス書くとこがあるから怖いから退会もしてないし電話もしてないって言ってました。 こんなのは無視でいいですよね？(^_^;) これは詐欺だからブラックリストにのったりしないですよね？？
ヤ●ー知恵●でのことです。 本当はヤ●ー知恵●で質問すればいいのですが、 こちらで質問させてください。 私はヤ●ーIDを複数持っており知恵●で質問＆回答しています。 今日あるIDで投稿した質問を見たら、私の別IDを一文字だけ変えたIDで 私の質問に回答がついているのを発見しました。 偶然似たようなIDになった、というレベルのものではありません。 パッと見はほぼ全く同じです（１文字くっつけた程度）。 また私の過去質問も全て見たような回答の内容でした。 もちろん内容は真面目に回答したものではありません。 ヤ●ーIDは複数のアカウントが同一人物のものだと分かるのでしょうか。 それともアクセス場所（IPアドレス？）を検索したりすると 同一人物だと分かるのでしょうか。 おそらく過去に私の投稿を不快に感じた人がいやがらせ？で やったのだと思うので特に実害はないと思いますが、 どうしてわかったのかな？と気になります。 またもし実害があるとしたらどんなことが考えられますか？ そういえばヤ●ーブログもそのIDでやっているのですが 私のブログだとわかったりするのでしょうか？ このような質問内容なので、ヤ●ーのほうでは聞きにくく こちらで質問させていただきました。 詳しい方、よろしくお願いします。
https://www.khanacademy.org/ にあるサイトにサインインしたいのですが、Gmail でサインインするというところをクリックすると、自分のGmailアドレスとパスワードを入れることになります。そうすると、相手にそれがわかってしまうのではないでしょうか？　最近、face book のアカウントを使ってログインするとかというのもありますが、こういうのって、安全なのですか？
広告グループに保存されている広告を複数製作でき 保存することができますが これはその時の、検索キーワードに特に合った広告を 保存の中から選び表示するという事ですか？
私は高校2年の女子です。 先程、お恥ずかしながらアダルトサイトを見て回っていたら、とあるサイトを開けたとたんに 登録ありがとうございます。 料金が発生しました。1万なんぼ（覚えてません）払ってください 間違えの場合は24時間以内に電話してください（13桁の番号がありました。24時間は明日の昼11時頃までになります。） という旨のことが書いてありました。ちなみにそれは携帯から見ていました。怖くてすぐにサイトは消し、プライベートSafariからだったので、履歴は残っていません。 不安です。 過去ログなどを見てみるとワンクリック詐欺かなとも思いますが、本当に不安なので至急アドバイスなどをください。 しかも動揺しすぎてしまい、そこに電話してしまいました。自分でも馬鹿だったと思います。そしたら男の人がでて年齢を聞かれました。そこで素直に16です。と答えると、「解除しておきますのでもう電話しないでください。」と言われました。 これで大丈夫なのでしょうか。 やはり電話したのはまずかったですよね。 至急、返信お願いします。 30分も前のことなのに、不安で動悸が激しいです。 お願いします。
間違ってアダルトサイトに入ってしまい、友達がふざけて、18歳以上のボタンを押してしまったところ、登録完了となっていました…誤作動によるメール退会というのがあったので、メールを送ったところ、このような返信がありました…↓↓ 退会処理完了していません。 機種情報：Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 8_0_2 like Mac OS X) AppleWebKit/600.1.4 (KHTML, like Gecko) GSA/5.4.49956 Mobile/12A405 Safari/600.1.4 登録日　：2015-05-17 10:39:59 会員ID　：369698 メールでの退会処理がエラーとなっておりますので、誤作動の状況をお電話にてご報告ください。 登録情報を確認し、取り急ぎ退会のお手続きを行いますので、早急にお電話ください。 　　 お客様相談窓口を設けておりますので お電話にて、サポートチームへご報告ください。 誤作動登録の場合はお早めにご連絡お願いいたします。 お電話がない場合はそのまま【ご利用意志がある】とみなされます。 ↓会員サポートセンター↓ 【 】 間違えて送信された場合 お電話頂かなければ『誤送信』となりますので、そのままご利用頂けます。 期日内にご精算ください。 --現在の状況------- 会員登録は完了しています。 請求金額：120000 ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ支払期限：2015-05-19 ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ支払期限を過ぎた場合 通常料金支払期限：2015-05-22 通常料金275,000円 気が動転して電話をかけてしまったところ、未入金状態では退会は出来ないと言われました。また、私の名字や機種、携帯の登録会社言い当てられたり、期限を過ぎると法律上の何かで通知が送られて、275000円＋通知書類作成費用を払ってもらうといわれました。相手に私の住所はバレているのでしょうか？これはワンクリック詐欺なのでしょうか？お金を払う他方法はないのでしょうか？とにかく不安です。助けてください。
初めまして。 とあるアダルトサイトを見ていたら、登録完了という画面になってしまったのですが、誤って登録してしまった方はこちらと電話番号が記載されてあったので、かけてみたのですが、それだけでは退会手続きができないためメールで名前と住所を書いて送れと言われました。私はどうすればいいでしょうか？また、これはワンクリック詐欺でしょうか？どなたか回答よろしくお願い致します。
先ほどゲームの攻略サイトをみようとした時に出てきた広告を誤って押してしまいました。 するとなぜか登録完了しました。 と表示され10万円ほど請求されました。 誤作動の場合24時間以内に連絡してくださいとでました。どうすれば良いですか？
もうストレスで爆発しそうです。 Renta！とか言ういやらしい漫画の広告が異常な位出て消えません。 ネットに載っていた方法で試しましたが効果無しです。 どうしたら非表示に出来るのですか？ iPadです。 よろしくお願い致します。
先日、e-bayに財布や鞄等のブランド品を初めて出品したのですが、出品したら突然削除されました。 「貴方の出品物に本物かどうかの確証が取れない。正規品という証明書を提出して欲しい。」と、e-bay側から言われました。 私自身、国内の正規店で購入した商品なので、商品は確実に本物です。 ただ、証明するような物が何も残っていません。 どうすれば良いと思いますか？？ 分かる方、是非、教えて下さい。
本日、firefoxの最新バージョン38がリリースされたようで ノートPC2台　 Win7 32bit Win7 64bit で更新しました。Win7 32bitのマシーンは低スペックで、 38に更新後、firefoxがとても不調に陥り、アンインストール→ 再インストールを行いましたが改善されず、悩みながらも 別のPC３台の更新をしようと思い、firefoxの更新を見たところ 37.0.2で最新になっていますね。 38にトラブルでもあったのでしょうかね??
この度、お客様端末により会員登録された電子通信使用料（青年向けコンテンツ利用料金）未払いにより、今後の手続き予定を通知致します。 ※当センターが貴方に対して執行を行う訳では御座いませんので、予めご了承ください。 お客様により利用規約の同意、さらに最終確認画面を選択され会員登録のお手続きを頂きましたが、ご自身の都合で一方的に踏み倒しをされました。 金額は割引会員価格ではなく、通常料金の他に法定金利14.6%の遅延損害金を含むデータ管理費等、その他諸経費を加算させて頂きます。 ※諸経費に関しましては業務委託をさせて頂いた場合、弁護士より端末名義人に対し、各所携帯端末契約地(ご自宅、ご勤務先等)へ在籍確認後、郵送にて詳細をお伝えさせて頂きます。 ※口頭弁論による支払命令が下った際は規約通り、裁判費用等全額お客様のご負担とさせて頂きますので予めご了承下さい。 万が一サポートセンターへご相談等も頂けず、このまま放置された場合、下記のご対応となる恐れがありますので、予めご理解の方よろしくお願い致します。 ◆悪質ユーザーへの対応◆ ─────────── ※請求書送付 　 　　（悪質登録後）　　 　　　≪弁護士≫　 　　　　　↓　　　　　 ご自宅（携帯端末名義人様）　 ※少額民事訴訟 （支払拒否に関して）　 　≪東京簡易裁判所≫　 　　　　　↓ 　ご自宅（出頭届け）　 　　　　　↓　　　　　 　　　裁判所出廷　　　 　　　　　↓ 　　 ≪口頭弁論≫ 　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　 審理 　　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　 当日判決 　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　支払い要請　　　 ─────────── ※請求書送付には、お客様がお住いの地域及び請求内容により郵送の関係上、3～数日頂く場合がございます。 ※内容証明書及び受任通知書を送付する際に事前通知は一切致しませんので予めご了承下さい。 　　　【受付時間】 平日　09:00～20:00 土日祝10:00～19:00 ━━━━━━━━━━━ TEL:03－6370－0661 …………………………… 発信出来ない場合は、電話番号先頭に186を入力してお掛け下さい。 …………………………… ID番号を控えてお問い合わせ下さい。 …………………………… ━━━━━━━━━━━ 多分ワンクリック詐欺なのですが本当に訴えられるのでしょうか
今 高一で さっき無料アダルトで動画を見ていて 「２０歳以上ですか？ 」と出てきたので押したら 十万円の請求がきました。 そんな有料だとしらずに押してしまい 親にも言えずに困っています。 退会のメールは一応送ったもののだうなのかわからず。 hvideo.bizというサイトで ２０歳以上ですか？というのを押したらいきなりここの 利用確認ページにとびました よくよく確認してみると 元々有料サイトで 「この利用契約にどういします」と年齢変更のところを押してみたら 全部の年齢のところに書いてあって でも クリックした時は見えず やられた....ってなてます。 メールを送ったあと 退会処理が行われデータが抹消されると、登録データの復旧をすることができません。 そのため、処理後の再利用、データ復旧依頼などトラブル防止のため、ご利用者ご本人様より直接IDの確認と意思確認をした上で、処理を進めますのでお電話をして下さい。 お電話によるご連絡が無く意思確認が取れない場合は、通常会員としての対処となります。 という内容のメールがきたのですが これは無視でいいのでしょうか？ よろしくお願いします
よく卑猥な動画や画像が写真袋等から流出する事件を聞きます。 過去に被害に合われた方が不憫でなりません… 自分に被害が及んだらと考えると心配になります。 あのような流出は何故おこるのですか？ 撮影させないことが一番いいのは判っていますが、断りにくいこともあります。 動画や画像編集アプリを使っていますが、そこからでも流出してしまったりするのですか？ クラウドでネット保存しなければ大丈夫でしょうか。よろしくお願いします
高校3年生です。 間違えてアダルトサイトのページを押しちゃって、請求のページが出るようになっちゃいました。 焦っていて、退会したのですが、できなくて、電話をしちゃいました。 そこで高校生だと言って、身分証明書とアクセスしてしまったサイトのIDを写メを撮って送ってしまいました。 身分証明書には名前と住所と写真と学校名が載っています。 すごく不安で親にも言えてません。 どうしたらいいですか？ なるべく早く返信ください！
アダルトサイトに行ってしまいました。 20歳以上ですかに間違えて押してしまったらいきなり登録されて、よくよく見たら何かお金がかかるみたいで、急いで退会手続きをしました。 まだメールは届いていないのですが、よく見たら、お金を払わないと裁判になるような事が書いてありました。 まだ1日も経っていないのにお金を払わないといけないのでしょうか？ 親に言えることでもないのでどうすれば良いでしょうか？お金は払わないといけないのでしょうか？困って まだ未成年で困っています
テキトーにチャレンジタブレットいじってて出来心でアダルトサイトの画像をタップしたらいきなり登録されました。住所や番号は送っていませんがとても心配です。内容はあやまった登録は24時間以内に電話しなきゃ無効となり請求が来るという内容です。しかも法的措置がどーとか言っています。ほんとに親にも言えず震えてます。ちなみに高校一年生女です。まだ電話はしていません。無視しています。どうすればいいか教えてください!!!!!
質問失礼します。 調べ物をしていたところ誤って変なところを押してしまいアダルトサイトが表示されてしまいました。 恥ずかしながら興味本意で20歳としてしまいました。すると、登録ありがとうございますと表示がでて、6ヶ月で何十万円ですと書いてありました。（たしか「ファン」というサイトです）慌てて退会を押したのですが、メールがきて、直接退会を電話で知らせるように書いてありました。何も考えずに電話をしたところ、年齢や経緯などを聞かれてまた掛け直せと言われました。 まだ未成年です。 いけない事をしたことはわかっています。 すみませんが、助けてください。
サイトに20歳で動画を見るに｢はい｣というボタンを押したら15万要求されました。まだメアド、住所教えてません。無視しても大丈夫ですか?
アニメなどの違法ダウンロードについて逮捕者が未だに出ないのは何故でしょうか？ 調べてみるとtorentというものはきけんだが、web割れというものは比較的安全という記述などが見当たりました。以上のことも含めて、逮捕者が出ない理由を教えていただきたいです。
ソフトニックというサイトの登録画面で「会員登録でより便利に」が登録ボタン(説明かと思った)だとは思わず押してしまいました。 入力はおそらくしてなく画面は進まなかったのですが登録したのではと不安です。 仮に登録したらメールが届きますよね？ こんなことで心配するのは変だと思いますが回答お願いします
ソフトニックというサイトでアプリ？のダウンロードボタンを押してしまいました。あと作者からのダウンロードというところも押しました。しかし二つとも表示されたページは変わってないように見えて、保存先確認のダイアログでキャンセルをクリックしました。 あと履歴からサイトに行こうとしたら保存先のダイアログが表示されたページで現在ダウンロードしていますと出ました。 ダウンロードが始まらない場合は”こちら”を押したところまたダイアログが出てキャンセルしました。 ダウンロードしたら画面下に出るやつは出ず今日のダウンロード履歴には履歴がありませんでした。 これはダウンロードされてないということでよろしいですか？ 不安になったので質問しました。 ブラウザはクロームです
すみません アダルトサイトのけん なんですけど まず前の質問 を見てください 携帯番号とメアドで 位置情報はつかめますか？
バイブにひっかかった ひとで連絡をしてしまったかた この後どうなりましたか
アダルトサイトの件 みなさん質問に乗っていただきありがとうございました 私は無視を貫きとうします この答えが間違っていたら回答をお願いします ありがとうございました
アダルトサイトのけんで ネットで調べたところ裁判とか 書いてあったのでどうすればいいか分からなく なってしまいました どうすればいいですか？
これも無視でいいんですよね
先日steamでGTA5をダウンロードしたのですが、起動するとずっと黒い画面になりしばらくすると、「GTA5が予期せず終了しました。リトライをクリックして再度ゲームを始めるか、セーフモードで低グラフィック設定でゲームを始めたください」と表示されます。　　　　　　　　　　　　　　　　　セーフモードをクリックしても同じことになります。 どうしたらGTA5を起動することができますか？
また失礼します アダルトサイトにのけんなんですが 無視でいいんですか？ これ以上はなかったことでいいんですか？
どうすればいいですか アダルトサイトに入ったらかってに登録されました そして電話をしましたが個人情報は 教えてません どうすればいいですか？
アダルトサイトに入ったらかってに登録されました もう退会連絡をしてしまったし電話までしてしまい ました どうすればいいですか 回答お願いします
今とても焦っていて支離滅裂でしたらごめんなさい アダルトサイトを回って動画を漁っていたら動画タップ画面がででてきて、面倒だと思い他の画面を確認せずにタップしてしまいました (18歳以上ですか？の画面でもyesを押してしまいました) したら325000円の請求画面になり、登録したとかかれています 携帯端末情報を元になどとかかれていて、更に24時間以内に登録されている住所に封筒にどうどうとおっぱい丸出しの女性がプリントされているパンフレットを送ると記載されています 私は16歳の女で親にバレたらどうしようと本当に焦ってしまい、登録解除のところにメールを送ってしまいました サポートセンターにもメールを送り、電話までかけてしまいました (電話は受付外の為繋がりませんでした) 登録解除には登録から12時間までともかいています 本当に郵便物はくるのでしょうか？ 325000円支払わなければならないのでしょうか？ 本当に焦っています 教えてください
内容は叩かれている絵師に対して名指しではありませんが 徹底的に叩け　自殺に持って行けば勝ち 捨て垢でツイッターに凸してオシオキが必要だななどです ○すなど犯行予告などはしておりません 酒に酔っていて正常な判断ができない状態でした しらふに戻ってみると飛んでもない事をしたなと思い動機が止まりません どうすればよいのでしょうか
上記のサイトに登録する際に、 氏名・学部・学科・卒業予定年、 大学で使用するメールアドレスを 登録してしまいました。 上記サイトの運営者を調べても 一向に出てきません。 個人情報の漏洩に対して不安を 抱いています。 どう対処すれば良いですか？ 教えてください！
chrome OSでPDFファイルを見るにはどうすればいいですか
ＰＣのセキュリティーで広告なしの無料使用ありますでしょうか？
youtubeで勝手に人の携帯電話番号を晒し、拡散しているバカがいて困っています。 youtube で通報したもののまったく進展がなく、個人情報保護の観点から警察にも相談したのですが、「けが人か死人でも出ない限り動けない」と使いモンになりません。 こうした場合、どうすればいいのでしょうか？
動画を適当に探してたらAV？系の動画サイトに入ってしまい、登録完了しました。月学約10万円を振り込んで下さい。的なのがでてきて、OKを押さずにYahoo自体を閉じました。親にはゆえないし、こんな大金でまだ未成年で払えないのにどおしたらいいか、わかりません。わかる方がいたら教えて下さい。いま、ものすごく反省しています(ｰ ｰ;)
初めまして。 先程、18禁サイトをいろいろ見ていたら、不覚にもクリック詐欺に合いました… 年齢確認の画面が出て、年齢確認の画面をクリックしたら 登録ありがとうございます 利用料金12万を3日後までにお支払い下さい と出てきました。 間違えて登録された方は、24時間以内にご連絡下さい。 登録削除の手続きをさせて頂きます。 的な文面がありました。 めちゃ焦って、登録削除の手続きをしようとして、メールを送るとこでしたが メールを送る前に、冷静になり、何もせずに今放置しています。 このまま放置で大丈夫ですよね？ メール送ったり、電話したりしなければ、相手にこっちの情報はいかないですよね？ 不注意とは言え、焦ってます… ちなみに、ブラウザの消去と、閲覧履歴の消去もしてもかまわないですよね？ 何か回答よろしくお願い致しますm(__)m
μtorrentというサイトのwindows用フリーダウンロードというところをクリックしてしまいました。 ダウンロード前にファイルの保存場所を確認するにチェックしてあり、保存場所を聞かれるダイアログがでてキャンセルを押しました。これはダウンロードされたのでしょうか？ また有料のProというやつを押したらお支払い情報の入力というやつが出ました。入力はしなかったのですが「今すぐ購入」を誤って押してしまいました。画面は進まず？入力してくださいみたいなことを赤い文字で書いてあったのですが、次は入力せず戻りました。これは購入したのでしょうか？ 入力してないので大丈夫だと思いながらも「購入」を押したことにより請求などくるのではと不安に思い質問しました。 焦っててわかりにくいかもしれませんがよろしくお願いします。
あるサイトのブログで仲がとてもよかったAさんがいて、わたしのブログの中で「Aさんどした？おやじギャグ、エロギャグがなくてつまんないぜよ。でてこいや！」とほんのおふざけのつもりで書いたのですが、Aさんがとても怒られてわたしを裁判で訴えるといっています。ブログの更新もするな。ほかの人にもナイスやコメント一切するなとのことです。 わたしは鬱歴9年で通院もしています。 今回のことでかなり精神的にもまいってしまってます。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
画面を連打していたら誤ってアダルトビデオのサイトに登録してしまいました! 画面を連打していたら、急に登録完了しましたと出てきて、利用規約をみてみたら 3日以内に16万を払わないといけないそうです！ それをみて更にあせって、退会申請をしたのですが、その時にメアドを送ってしまいました! こんなときってどうすればよろしいでしょうか!?
IE（インターネットエクスプローラ）で不要なページが自動起動します。 かなり高頻度で（5分に１度など）不要なページが自動起動するようになりました。 解除方法を教えていただけないでしょうか？ 自動起動するページ 　http://j2szz.weeklypromo.tigermailbox.country/?s … 　2015年年次訪問者調査　 　「Internet Explorerユーザーの皆様 　　本日のラッキーな訪問者はあなたです: April 26, 2015 　　この簡単な調査を完了していただくと、弊社からの感謝の印として、 HD Streaming Movies® のいずれかが当たるチャンスが与えられます」 と出てきます。解除方法についてご回答お願いいたします。
wikiを利用したサイトにアップロードしたPDFファイルに対するリンクを貼ると、「このファイルをダウンロードまたは開く」という選択メッセージが表示されます。 ダウンロードせず、リンクをクリックしたらすぐにＰＤＦを開くことは可能でしょうか？ アップロードしたPDFファイルのＵＲＬは、 http://www.xxx.co.jp/xoops/modules/wikicom2/gate … 分かりやすく改行してみます。 http://www.xxx.co.jp/xoops/modules/wikicom2/gate … ?way=attach&_noumb&refer=Contents%2%2&openfile=data.pdf 「?way」は、ダウンロードまたは開くを意味するのでしょうか？ 「attach&_noumb&refer」の意味は？ 「=Contents%2%2(%2%2はpath)&openfile=」 openfileが開くを指示するのでしょうか？ お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご教示お願い致します。
普通手紙で追跡情報つけたいのでが、一般書留しかないのですか。他にはないのですか。教えてください。
お世話になります。 リアルプレーヤーでダウンロードした動画についてですが、どこか変なところに触れたか、アイコンが削除できません。サイズは０バイトになっています。当たり前ですが、再生しようとすれば「クリップが見つかりません」とメッセージが出、削除しようとすると「この項目は見つかりません。」と出ます。その後、ダウンロードした動画については、ふつうに再生も削除もできます。どうなってるんでしょうか？よろしくお願いします。
サポートセンターのようなものはないと聞きました。ヘルプをみてもわかりません。 Googleクロームで正確な現在地がベトナムになってしまっています。ＰＣの知識などぜんぜんないので、どうすればいいのかわかりません。なんとかなおしたいです。メンタルが弱いのか不安などで夜なかなか寝れません・・・早く解決したのですが、Googleの方がおかしいのか、自分の回線がおかしのか、さっぱりわかりません。助けてください。
決済パスワード忘れ、なお且つ生年月日を入力してもエラーとなります。どうしたら良いでしょうか？
最近、仕事柄ネットニュースなどを見る機会が多いのですが、それに付随する悩み相談です。 ニュースサイト経由でまとめサイトなどをまわっているうちに、見たくないような画像を載せていたりするような嫌なサイトにいつの間にか入ってしまう事があります。閲覧注意やエログロ系や、人権侵害ともとれるような画像を平気で載せているような… タイトルで釣るようなものは、見たくなければクリックしなければ良いのでまだマシですが、普通のニュースやまとめサイトの関連ニュースとして勝手に(ぜんぜん関連していないのに！)前述のような画像の サムネイル画像付きのニュースが表示されたりするので、避けたくても避けきれず困っています。 ネットには利点も多いし、全てを否定する気はありません。 私がここで質問させていただいている時点で、ネットに依存していると言われればそれまでなのかもしれませんが…。 ネットでそのような経験で悩んでいる方はいらっしゃいませんか？ どのように対処していますか？ 信頼できるニュースサイトやまとめサイトしか見ないことくらいしか思いつかず。 ご意見や良い方法などあればアドバイスお願いします。
方法がわかりません。 カスタムURLを作って・・・というページをみたのですが カスタムURLがどうやら作れません。 何かが違うようです。 どのようにすれば削除できますか？ アカウントはまだ新しいです。
長文失礼します。 youtubeの動画を見たら下のほうに「セキュリティで保護されたコンテンツのみ表示されます」とでてすべて表示するを押してしまいました。そしたらいつも広告(画面右上)が出ているところに 「このコンテンツはフレーム内で表示できません この Web サイトに入力する情報のセキュリティを保護するため、このコンテンツの発行者はフレーム内での表示を許可していません。 対処方法：このコンテンツを新しいウィンドウで開く 」とでて誤ってウィンドウを開くを押し開いてしまいました。そのページは真っ白だったのですがこれはいったい何でしょうか？ウイルスとか怖いのですがそういう心配はありますでしょうか？ブラウザはIEです。
Google chromeのことです。今までは普通だったのですが、急にYoutubeの広告や、その他一部のサイトの広告がベトナムのものと思われる広告になってしまいました。これだけなら問題はさほどないのですが、スマフォのgoogle play有料が日本の￥ではなく₫表示になってしまいました。調べたところベトナムの通貨だと思います。アプリのランキングなどもベトナムのものとおおわれるようになってしまいました。原因はよくわかりません。こころあたりがあるとしたら、Youtubeでベトナム語と思われる文字が使われているタイトルの動画を見たくらいです。Googleに問い合わせしたいのですが、ヘルプを見るしかないとのことで、探しても見つかりませんでした。どうにか治したいので、解決法教えてください。お願いします。ながながと失礼しました。
GoogleのGmail、今鯖落ちしていますか？繋がりません。
今日になって、FireFoxで検索サイト（google）を表示した時に文字のサイズを拡大しても　反映されないし、すぐに戻ってしまいます。 それ以外のサイトでは、問題なく拡大ができます。 昨日までは、拡大することができました。 今日入れたアドオンはありませんし、インストールしたものもありません。 ブラウザ、OSの再起動等行いましたが変化はありません。 何か対処法をご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。
使用してるパソコンのネット状況が今月の初めからインターネットに繋がりにくくなりイライラしています。 自分で何とか改善しようと思いネットで調べて試したのですけど改善されず、何時もは無線でパソコンを繋いでるのですけど有線でしてみても接続に時間がかかりダメでした。 「試したのは パソコンの再起動 モデムとルーターの電源入れ直しをしたのですけど変わらず・コンセントを抜いて7.8分放置 ウイルスの可能性もあり無料のトレンドマイクロ オンラインスキャンでしましたけどウイルスはありませんでした あとはルーターの更新かと思いしてみました。 以上をしたのですけど変わりませんでした」 もしかしたらケーブルが悪くなり接続しにくいのかと思い購入を考えているのですけど近くに電気屋がなくアマゾンで購入したいのですけど、どのLanケーブルが良いのかわかりません。 おすすめのケーブルを教えていただけませんか。 家のネットはAU光でauからレンタルしてるホームゲートウェイのAterm BL900HWを利用しています。 モデムとAterm BL900HWを繋ぐおすすめのLANケーブルを教えてください お願いします
誤って、InternetSpeedTracker　をダウンロードしました。 その後、PCブラウザー（Firefox）の動作が激変。ネット検索の際、googleが素直に表示されず、Ask.comを通じての間接的検索となり目的まで遠回りを強いられます。 この動作はInternetSpeedTrackerのダウンロード以降ですので関係ありそうと自分は感じています。 InternetSpeedTrackerは、コントロールパネルのプログラムのアンインストールでは隠れて見えません。 InternetSpeedTrackerの除去方法、あるいは、検索時にAsk.comが出ないようにする方法を教えてくださると助かります。
GoogleマップをPC上で閲覧しようとすると 上下左右が逆さまになります（上が南に、下が北） オーストラリア地図のようになるのですが使いにくくて困っています。 ブラウザやPCを再起動したりしても直りません。 なにか設定があるのでしょうか？ 治し方がわかる方、よろしくお願いいたします。
人々ピアノサイトというサイトを見ていて誤って「ピアノ動画」という欄をクリックしてしました。そうしたら弾いてみた的な動画がたくさん載ってるページになりましたが再生せずに閉じました。質問なのですがもし動画を再生してしまったらどうなるのですか？ウイルス感染など起こるのでしょうか？詳細を教えていただけると嬉しいです。
最近、パソコンに有線のネットを繋げたんですが、 YouTubeやほかの動画サイトで新しい動画が更新されません！ ウェブサイトでも新しいものなど更新されません！ なぜなんでしょうか？ 分かる方が居ましたら教えてくださいお願いします！！
人々ピアノサイトというサイトにアクセスして興味本位で会員登録を押し何も入力せず登録を押しました。 またそのあとサイトについてというところを見て日本語が変だったので閉じました。 上記のことをして登録されてたり、何か起こったりしないでしょうか？。不安です。
昨日からネットをしていると頻繁にページが2015 年年次訪問者調査 Chrome: ユーザー調査というページに勝手に切り替わって困っています。 それ以外にも、勝手にページが切り替わり、明らかに怪しいサイトが出てきます。 恐らく自分が何かダウンロードした時に、ひっついて来たのだと思うのですが、色々調べても解決方法が分かりません。 何か良いアドバイスをご存知の方がおられましたら、ご教授をお願い致します。
ドロップボックスからのスパムメールで、 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1208/01/n … のような解説がありました。 　ある社員のドロップボックスの中のデータが、第三者に見られて悪用されてしまったようです。 その対策ですが、 ドロップボックスに預けるデータを、多重暗号化しておくのが効果的だと思うのですが、 これは、上のURLの安全対策にはありません。 データを多重暗号化して、ドロップボックスに預ける方法は、 安全対策にはならないのでしょうか？ ID　と　パスワードがばれても、 暗号化方式と、暗号化鍵がばれなければ、データの内容は読み取れないので、 安全対策として効果があると思うのですが、間違っているのでしょうか？ よろしく、お願いします。
匿名掲示板の2ｃｈで個人情報を含む不愉快な書き込みを頻繁にしている人がいます。 名誉毀損や誹謗中傷に確実に該当するならば、警察に被害届を提出するつもりですが、まだそこまで行っていません。 そこで、投稿レスの右上に表示されているＩＤ（sw****s5のようなもの）を使って、個人の特定は可能でしょうか？ 相手がどういう人物か把握してから、今後の対策を考えたいと思っています。
如何わしい質問すみません。 先日興味本意でエロいところに入ったら有料登録されてしまいました。 他の方の回答も見たのですがやはり自分だけ違うのでは・・・ と思い質問させていただきました。 私はまだ中学生なのですが、 18歳以上ですか？にYesと押してしまい 動画をタッチすると有料登録されてしまいました。 有料登録ありがとうございます。 24時間以内に退会しないと退会できない。 というようなことが書いてあります。 利用規約を読まずに押してしまいました。 有料登録と出てきたときに お客様ＩＤはこちらと書いてあり、 期限以内に10万超えを支払い。 と書いてありました。 メールで退会。 というのがあったのでメールで 退会します。と送りました。 それからすぐに電源を落としてから そのページが怖くて開いていません。 そのページにカウントダウンがついていました。 メールは返って来ません。 電話で退会。というのもありました。 iPodの電話番号のところに親の携帯電話の番号を入れているのでそっちに電話されないか不安です。 また、メールを送ってしまいました。 住所など特定されるのでしょうか。 親にも言えず夜も眠れません。 退会期限を過ぎてしまっています。 どうすればいいか回答お願いします。 これは詐欺なのでしょうか。
２ｃｈ新システムにともなって、今まで専用ブラウザで使っていた「V2C」が使えなくなりました。 背景色も切り替えられてとても使い勝手がよかったんですが……。 もし、同じように背景色が切り替えできる専用ブラウザをご存じの肩がお見えでしたらおしえて下さい。
18歳以上をクリックしたら登録になるけど金は請求されるのでしょか？
購入して４ヶ月のノートパソコンでサイトを変わるときに【インターネットに接続されていませ ん】と表示がでてから接続されます、ＰＣ本体（東芝ダイブック）とルーター（ｅｏ光）はメーカー確 認ケーブルはショップで以上なしと確認されましたが同じ症状が続いています何が原因なのかわかりま せん詳しい方教えてください、　Ｗｉｎｄｏｗｓ８ よろしくお願いします。
18以上をクリックしたら登録になってしまったのですがどうすればいいですか？
ゴールドエンジェルという会社を名乗るところから入会の話の電話がかかってきました。間違えての入会ということで退会手続きをしてくれると言っていましたが、これはワンクリック詐欺によるものですか？ しっかりと連絡先を教えて手続きをしたほうがよろしいでしょうか？ そこで電話番号や住所を伝えてしまってはまずいでしょうか？ 非常に困っており不安です。至急回答をお願いします。
最近メル友募集掲示板に書き込んだのですが、そこに荒らしの人がいます。 その人は１日に２通くらい、私にメールを送ってきます。 「コンプレックスがあり、同じような悩みを持つ人と話したい」といった内容の投稿をしたときには、それに対して「悩みをコンプレックスのせいにしているだけでは？」という内容のものをもらい、「住んでいる地域を知られたくないので便宜的に関東地域としている」と書くと「関東の人に迷惑！」という内容を送ってきたりします。 スルーすればいいのですが、その人からのメールで傷つく人がいると困ると思い、再度掲示板に「ここには荒らしの人がいますが気にしないでくださいね」と注意書きを書くと、「ここはメル友掲示板ですよ（注意書きを書くようなところじゃありませんよの意味）」「暇なんですね」というメールを送ってきたりします。 この内容だけでは伝わりにくいかもしれませんが、私がその人になにかしたわけではなく、募集掲示板に書き込んだ内容も当たり障りのない普通のもので、単純に誰でもいいからちょっかいをだしておちょくりたいといったタイプの人だと思います。 その人からのメールを受けないようにしたいのではなく、その人を荒らしだと管理人に報告したり、なんらかの処置をしたいのです。 ですが募集掲示板を介してメールを送ってるので（その人に返信をしたことはありません。一方的にメールを送ってきます）相手のメールアドレスも知らないし（向こうもおそらくこちらのアドレスは知りません）IPアドレスも判断する方法もありません。 かといって管理人へ通告する手段もなく（管理人のプロフィールページもなければアドレス等もありません）どうしたらよいものか？と考えています。 その人を荒らしと報告してそれなりの処置をするにはどうしたらいいのでしょうか？
ぼくも変なサイトをクリックしてしまい、勝手に登録完了ってなってしまいました。そして請求がきて、99800円ってなっていて焦って、お問い合わせの番号に電話をしてしまいました。どうすればいいですか？電話番号知られたら請求ってきちゃますか？教えてください
とある掲示板にて、自分の写真を晒されたり、ツイートをコピペされて晒され怒りでいっぱいです。 関わったこともないのに、私と話したことが有ったが性格が悪かった、 写真を晒されブスだ、とか、イベで見かけてはブスだったなど 兎に角小学生レベルの内容で晒されて あまりにしつこく、いままで放置していましたが 最近はイベ毎に騒がれ、写真も晒され 本当に迷惑して怒りでいっぱいです。 IPを特定し、本人を割り出したいです。 似たような被害にあったかた、なにか対策をしたことはありますか？ 死ね、や殺すなどは書いてないため警察に取り合って貰えるとは思えません。 風評被害の弁護士相談するしかないでしょうか？ 金額が高く非常に困ってます 泣き寝入りはしたくないので、アドバイスお待ちしています。
ネットショッピングで注文の品物とまるきり別物が送られてきました。電話をしても取らず、再度注文の要領でメールしましたが返事はありません。詐欺と思はれるのですが、被害者を増やさないためにも何処に届けるのがよいでしょうか？　　http://e.aa-cas.com/
ノートパソコンは初の経験です。ノートパソコンくらい何とかなるだろうと奢りの気持ちが あったのは事実です。恐れ入りました。 FMV-BIBLO LOOX M/E10の中古品を買いました。 Ｗindowsは立ち上がりますがセキュリティ、windowsの更新、ユーザー登録等が出来ないので 取り扱い説明書を読み、リカバリ（初期化）が必要かと思い、試して見ましたが難関に会い困っています。本当にリカバリが必要か不必要かわかりません。 以下、取説の72Ｐ　9　でシステム回復オプション画面 回復オプションにアクセスするにはローカルユーザーとしてログオンしてください コマンドプロンプトにアクセスするには、管理者アカウントでログオンしてください ユーザー名　　　　user の文字が青地に白色で書き込み不能 パスワード　　　　白地で書き込み可能 ユーザー登録も出来ません メールのアイコンもありません 助けてください。
パソコンの起動、終了が遅い時がよくあります。 起動時は『更新プログラムを起動しています、只今○○パーセント中です』から『WINDOWS起動準備中です』というような画面に変わります。 その間、フリーズしているような感じで何回もENTERキーを押していてインターネットの最初の画面が出るまで７～８分ぐらいかかります。 それからも『Ｗｅｂサイトでこのプログラムを使ってＷｅｂコンテンツを開こうとしています』と出て『許可する』をクリックしてやっと最初の画面です。 ネットをしている時も速度が遅いです。少しだけにしようと思っていてもあっという間に３時間ぐらい経ってしまいます､､､。 終了する時もまた『更新プログラムを更新中です。只今１パーセントです』というような画面から始まり徐々に増えていき、『只今６０パーセントです』とかになるのですが、また途中でフリーズしてしまい、何度もＥＮＴＥＲボタンを押さないと増えずにそのままです。 夜寝る前に終了するのですが朝起きても６０パーセントのままだったりする事も多いです。 これらはパソコンが悪いのかプロバイダが悪いのかどちらでしょうか？ パソコンは４～５年前に購入したＴＯＳＨＩＢＡのＢ３５１／２０ＣＢ（ＰＢ３５１２０ＣＳＴＷＢ）、WINDOWS７、メモリ２ＧＢ（２ＧＢ×１）、最大８ＧＢ／６４０ＧＢ（５４００ｒｐｍ） です。（７万円弱ぐらいでした。） プロバイダはスパークス光（ワイヤレス接続）です。 パソコンには音楽ＣＤを１００枚分ぐらい保存しています。これも関係ありますか？
わたしは高2の女子です さっきえっくすビデオというアダルトサイトを開いていて、間違えて押したら登録完了のページになってしまいました。お金も高額でもちろん払えません もちろん未成年ですし、親にも言えません 退会解除のメールをしたら、正常に処理できませんでしたと書かれていて、お問い合わせに電話をしました。間違えて押してしまいましたということを伝えたら年齢を聞かれたので怖くなったわたしは18歳と答えました。そしたら未成年ではないとわかる写真を送ってくださいと言われました 心の整理がつかなくてオドオドしてたので もう1回電話をしたら、今度は違う人が電話に出て退会解除をこちらでさせていただくので大丈夫です、未成年の方は連絡受け付けておりませんのでと言われ電話が終わりました そのあとメールが届いたのですが、このようにきました↓ ◆【萌え萌え動画動画サービス】配信 この度は、当番組【萌え萌え動画】に、ご登録頂きまして誠に有難う御座います。 お客様の方より【2015-03-28 】にご登録頂きましたアダルト動画コンテンツ番組は 今現在において【会員登録料が未納】の状態になっております。 所定の手続きが未完な状態で退会申請のお申込みを受けておりますので、何か特別な、ご事情があるとお察しします。 例えば ◆誤作動による登録 ◆登録の覚えがない ◆勝手に登録になった ◆無料だと思った など、上記のような場合にはアクセス履歴を確認し、ページ上、システム上での不具合やトラブルがないかをお調べする事も出来ます。 ※誤作動による登録に関しては、ご登録より24時間以内でお問合せ下さい※ その他にも 有料サービスの契約である事の確認が出来なかった。 利用案内・サービス案内・利用規約等の重要事項が表示されていなかった等御座いましたら 至急お問合せ下さい。迅速にご対応致しますので、ご安心下さい。 ※お客様の携帯端末情報を頂いておりますので、即座にアクセス制限をかけ、退会手続きを行い、個人情報等の削除抹消を行います。 　　 また 一度は有料登録を頂いておりますので、所定の手続きが必要な為、メールだけでは退会のお手続が行えません。 必ずお客様サポートセンターまでご連絡下さい。 ※ご連絡なき場合は、【不正アクセス】【契約違反】【悪質行為】とみなし、 利用規約にも記載してある通り、損害賠償としまして、少額裁判制度の利用をさせて頂きます。 ■■■運営配信先元■■■ -------------------------------- ▼アダルト動画番組名▼ ┗【萌え萌え動画】 -------------------------------- ▼お客様ID▼ ┗ ※必ずお客様IDを控えてお問合せ下さい。 -------------------------------- ▼ご登録日時▼ ┗ -------------------------------- ▼ご請求金額▼ ┗【￥120,000円】 ※キャンペーン価格の適応をご希望の方はお問合せ下さい。 -------------------------------- ▼ご契約プラン▼ ┗【完全定額制：365日見放題プラン】 -------------------------------- ▼携帯端末情報▼ ┗【Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 8_2 like Mac OS X) AppleWebKit/600.1.4 (KHTML, like Gecko) Version/8.0 Mobile/12D508 Safari/600.1.4‥】 -------------------------------- ▼受付ナンバー▼ ┗【11】 -------------------------------- ▼お客様コールセンター▼ ┗ ※非通知不可※ 必ず番号を通知してからお電話下さい。 (受付時間…9時00分～23時00分) ※365日受付対応致します。 -------------------------------- ▼ご登録までの流れ▼ ┗ -------------------------------- ▼番組URL▼ ┗ ※利用規約など、上記よりご確認下さい。 ------------------------------ ★公式アダルト番組【萌え萌え動画】★ ※番組からのメールを受け取りたくない場合には、お客様サポートセンター：　へ【メール受信拒否の申請】とご連絡下さい。 萌え萌え動画からのメールは今後一切届かなくなります。 どうすれば退会できますか？ お金払わなくて済みますか？ わたしは悪いのですか？
ドコモの、アイフォン5なんですが、フリーズしてしまい初期化にしたいのですが、 パソコンでどうやればいいのか教えてください。 ネットで調べたのですが、どれをやればいいのか困惑してます ちなみにホームと電源長押ししながらでの電源オンオフは可能です 電源入れるとりんごマークから固まり進みません。
間違ってアダルトサイトのところに入ってしまいました。そしたら10万近い請求がきて、 キャンセルはこちらにみたいなところに電話したら出来ません。って言われて、 センターみたいなところに電話したら気にしなくていいよって言われたんですけど、 ほんとに気にしなくて平気なんですか？ 電話はしちゃったけどメールはしてないです。でも電話の番号変えたほうがいいと思いますか？
クロームを使っていると、勝手にタブやウィンドウが開きます。また、端にはアダルト系からソフトアップデートや修理、ゲームまで「広告のデパートやぁ」と言わんばかりに幅広い広告が。 なので、マルウェアなどがいることが分かりました。こいつらを一つ残らず駆逐するために、ネットで調べていろいろな方法を実行しました。 ・怪しげなプログラムのアンインストール（Uninstall Programで怪しいもの全消去） ・怪しい拡張機能の削除（というか、拡張機能の全消去） ・閲覧履歴の消去 ・クロームのソフトウェア削除プログラムの使用 ・adwcleaner（？）の使用（項目を外すことなく全消去） ・プログラムファイルを探しまわって怪しいのを消去 他にもいくつかやったのですが、思い出せないので省略させていただきます。 これだけやっても直りません。もう、何がどうなっているのでしょうか？ 使っているのは、windows7でクロームです。今調べたら、エクスプローラーもやられてました。 対策案を教えていただければ幸いです。
実はアダルトサイトでAVをみていたのですが、動画の再生ボタンを押したら９万円を請求されました。私はまだ中学生なので、親にバレたらかなりやばいです。皆さんはこのような時どうしたのか教えて下さい！
FireFoxを利用していて、ウイルスに犯されてるせいか、広告がたくさん出てきて困っていて、NoScriptというものを使い、広告を消したのですが、広告を消すと、艦これのページに行くと真っ白になり開始さえできません。ニコニコに関しては、動画のところが真っ暗になり、再生ボタン、コメントを打ち込むところなどが消えてしまいます。NoScriptの設定をいじってみたりしたのですが、いっこうになおりません。どなたかわかる方がいればお願いします。 あと、NoScriptを無効化してるときにニコニコ動画を利用すると、無駄に読み込み時間が無駄に長いのです。動画の時間が長いときは長いのはわかるのですが、３分ほどの動画でも10分ほど読み込んだりして困っています。 アドバイスお願いします。 あと、ページが勝手に何回も更新してしまって戻るときに困っています。
旧ヤフーツールバーにあった自分でボタンを作れるツールバーは何処かにありませんか。私は色々作っていたので、困っています。もしご存じの方がおられましたら、お教え頂ければ幸甚です。
こんばんは... 掲示板についてお聞きしたいことがあります。 「◯◯(お店の名前や学校名など) 2ch」で検索をかけると掲示板内で驚くほど多くの書き込みがあります。中には個人を特定でき、中傷している内容もあり、自分のことを書かれているわけではないですが、いい気はしません。 もし、自分のことが書かれたら...と考えるととても怖いです... 掲示板に中傷する書き込みをされた場合、どのように対処すれば良いのでしょうか？ また、皆さんは掲示板の内容は見ない、気にしないと割り切って考えているのでしょうか？ 自分が神経質すぎるのでしょうか？ 皆さんの意見をお聞かせください... お願いいたしますm(_ _)m
レノボの７インチ IdeaPadタブレッドのキーボード部分が、 黒く小さなタッチボードにになって、入力しにくい状態です。 英語入力しかできず、購入時に設定した白いタッチパネルに戻したいです。 同じ機種を利用している人、元の白いタッチパネル画面に、戻す方法を誰か教えて下さい。
至急です！ 未成年ですが軽い気持ちでアダルトサイトに入ってしまい、相談ダイヤル（調べるとこちらも詐欺）に電話してしまいました。 出ませんでしたので、番号だけを知られたのだと思います… 親には相談できません。ただでさえ、いつも迷惑をかけているのに、こんな事、相談できません。電話番号から個人情報の特定というのはできるのでしょうか。 また、詐欺グループは裁判にかけるとかかいていたのですが、本当でしょうか？ もちろん、電話以外はしていません。 無視が一番でしょうか…一応、着信拒否設定にはしました。 また、相談ダイヤルなど、頼りにできるサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
あるサイトでトラブルがあったのですが、 誰か助けてください。 つい数日前、ある質問で、 質問主と回答者がもめ事をしていて、 これは個人的に「荒らしだな」と思って、質問主に忠告したら、 その荒らし（回答者）が、第三者のくせに黙れ みたいなことを言われ、なぜか謝罪を求められています。 ※最初に「部外者が言うのも失礼ですが」と ※断りを付けたのにもかかわらずです。 ずっと無視しているのですが、私が回答した質問に なぜか私のことを荒らしと言って回るようになっており、 困っています。 質問です。 明らかその回答者は質問主に対して失礼なことを言っています。 ※日本語もしゃべれんのか等 忠告した私に執念深く付きまとってきて粘着質だったり、 質問主からしたらかなり不愉快なことを言っているのは 荒らしにならないんでしょうか？ あと、私はあくまで忠告しただけです。 それなのに、回答者が荒らし扱いされたことに気に食わないのか、 私に付きまとってきます。 しかも、私が回答した質問に回答して、この人は荒らしです。 と書き込んでいます。 謝罪を求められたときは、自分は良かれと思ってしたことだと 思ってるので無視しましたが、 あまり長く付きまとわれるとまともに回答している私が、 回答を入れた質問の質問主に荒らしだと勘違いされるのが嫌です。 通報しているのですが、一向に消される気配がありません。 こういう人はどうすればいいですか？ それとこういうのは仲裁には入らないほうがいいのでしょうか。 自分は正しいことをしたと思っているので、謝る気はないのですが、 これは私が悪いんでしょうか。回答者（荒らし）が悪いんでしょうか。 ※質問主は私ではないです。
お問い合わせありがとうございます。 サポートセンターです。 ご登録いただきましたお客様におかれましては、 03月23日までキャンペーン価格を適用させていただきます。 退会はご登録前に何度もご案内してありましたとおり、 180日後の自動退会となっております。 自動延長はありませんし、登録後の追加料金などは一切発生しません。 定額制で使い放題の会員制アダルトサイトです。 弊社は土日曜日、祭日の営業をお休みさせていただいております。 サポートセンターへの各種お問い合わせは 営業日の午前10時以降にお願いいたします。 各種申請はお電話でしか対応できません。 ご了承のほど、よろしくお願いいたします。 お問い合わせがございましたが、 弊社WEBサイト利用規約　第10条にありますように クーリングオフは適応外となっております。 お客様のご都合による一方的な契約のキャンセルはできませんので ご理解のほど、よろしくお願いいたします。 弊社WEBサイトは、公式アダルト動画サービスでございます。 警察に届出を出して法律の範囲内で運営させて頂いております。 また、東京都公安委員会にも 【映像送信型性風俗特殊営業】の届出も出しております。 弊社WEBサイトはサービスをご覧いただく前に、 2箇所必ず「有料サイト」という確認をいただいております。 勝手に登録画面などには行きません。 お客様ご自身で2箇所　確認してクリックしていただいておりますので、 ご記憶が不鮮明でしたら 【お客様登録情報】の利用履歴などを今一度ご確認ください。 ただし、未成年者のご登録の場合は、 事実確認が出来ましたら登録の取り消し手続きをさせていただきます。 サポートセンターまでお電話をください。 （お電話をいただかないと処理は出来ません） 成人の方でしたら【お客様登録情報】をクリックしていただき、 ページをスクロールしていただくと、 登録にいたるまでの手順が記載されておりますので、 今一度ご確認のほど、よろしくお願いいたします。 まず利用確認ページにて年齢認証を行なっておりますが、 そのページには※ご登録手順※として、 ご登録にいたるまでの手順の操作を画像とともにご説明させていただいております。 （最終確認ページにも同様に※ご登録手順※を掲載しております） その後、最終確認ページにおきましては※注意事項として 「動画のご視聴には年齢確認、利用規約への同意が必要になります。 また下記利用規約及び重要事項も必ずお読み下さい。 当サイトは未成年に有害と思われる180日間見放題定額制151,200円の有料アダルトサイトです。 動画を再生されますと料金が発生しパソコンに登録通知画面が表示されますが、 この画面は御入金確認が取れなければ削除することができません。 お客様の不注意（利用規約の未読等）によるトラブルについては当サイトは責任を負いかねます。 未成年者、ご利用の意思のない方は退出ボタンからすみやかにご退出下さい。 また、会社・業務用の機器からのご利用を固く禁じます」 と明記された画面におきまして、「動画を見る（利用規約に同意して登録します）」をクリックされています。 次にファイルのダウンロードのポップアップにて 「開く」をクリックされ、弊社提供の動画をご視聴の上、 登録後の取り消し画面において「続きを視聴する」または「他の動画を見る」をクリックされて本登録となっております。 この画面におきましても、 「これより先に進みますと会員登録が完了し180日間見放題定額制151,200円の料金が発生します。 なお、登録と同時に登録通知画面が一定期間ＰＣ画面上に表示されます。 また、登録通知画面につきましては利用料金の御入金が確認できないと削除できません」 と明記しております。 最終確認ページにおきましては、 「動画を見る」とともに「退出する」 ファイルのダウンロードポップアップでは、 「キャンセル」ボタン 登録後の取り消し画面では、 「取り消す」ボタン をそれぞれ設置しております。 利用確認ページ、最終確認ページともに、 ・２０歳以上であること ・利用規約をよく読み同意した上でご利用されること ・180日間　151,200円の有料アダルトサイトであること ・会社、業務用のパソコンの使用を禁じていること を明記しております。 上記のように当サイトではお客様のクリックミスを防ぐために登録後の取り消し画面も設けております。 またすべてのページにおいて退出・キャンセル・取り消す等のボタンを設け、 お客様が間違えてのご登録がないようにいたしております。 情報提供サービスにおきましては、一度ご登録されたあとのキャンセルは出来ません。 登録通知画面の【ご登録情報】項目をクリックしていただきますと、 ページ下部において、お客様のご登録手順を説明しておりますのでご確認ください。 当サイトは利用規約にも記載の通り、180日間の定額制動画サイトとなっており、 期間中は見放題となっていて、どれだけご利用されても、あまりご利用されなくともご利用料金は変わりません。 ご利用料金のご清算後は、入会日時より180日後に自動退会となりますので、 お客様から継続希望のご連絡がない限りは、こちらから継続のご案内を差し上げることもありませんし、 追加料金なども一切かかりません。 只今、キャンペーン中につき 通常151,200円(180日間見放題)が, ご登録日より２日以内にご利用料金をお支払いの会員様に限り、 特別料金の86,400円(180日間見放題)にてご提供させて頂いております。 ※ご登録日が、土日、年末年始、祝日等で２日以上金融機関の休日が続く際の入会は、金融機関の翌営業日まで特別価格が適用されます。 登録日より２日を過ぎますと通常料金になります。 ※お振込みをご利用の際は、振り込み名義人名はお客様のID番号を入力(記入)して下さい。 ※お名前等でお振込みをされてしまった場合は、お振込み後サポートセンターまでご連絡をお願いいたします。 ※ID番号のみでのお振込ができない銀行（ゆうちょ銀行など）もございますので、 　窓口からお振込される場合は必ずお名前の前にID番号を付けてください。（お名前が先ですとID番号が切れてしまします） 　ＡＴＭからお振込される場合は、お手数をおかけいたしますがお振込後サポートセンターまでご連絡をお願いいたします。 よくわかりません　私は未成年なのですがどうすればいいですか　教えてください
一度エロサイトを覗いたところ、ネットに繋がない状態（PCを立ち上げた状態で）ポップアップ広告が出るようになり、「入金しないとこのポップアップは消えない」と書かれていて、PCが実質使えないようになってしまいました。 IEを立ち上げると出てくるポップアップとは違い、どんなときにも表示されるので非常に困っています。 こんなサイトに入金するのは絶対に嫌だし、何か、対策があれば教えて下さい。
札幌の大手監査法人で勤務する公認会計士です。 プロフィール（IDクリックで閲覧可能）とタイトルの通りなのですが、嫌がらせして粘着してくる品性下劣な面倒臭い連中が多くて、呆れてしまいます。 五年以上前からですが、この知恵袋での、このIDをわざわざ特定してきて、質問を拡散し、私が移動した先々で、私を貶めるような数々の風評を広めるとともに、 「知恵袋の●●（私の名字）」などと、街中で特定し、中傷してくる連中がいます。 この五年くらいで広まり、今では毎日そのことで街中で陰口や中傷を受けます。しかも名指しで。 しかも、たまに私以外の人間が、その知恵袋の●●だと街中で誤解されて中傷されることさえあり、周囲にも迷惑です。 しかもこのIDは私の兄や甥や姪も共用で使って質問していますので（幾つものIDを作るのが面倒なため）彼らにまで被害が及んでおります。 皆さんなら、どう対処しますか？
とあるゲームのことを検索してanime sharing というサイトにアクセスしてしまいました。そしたらノートンが「xxx による侵入の試みを遮断しました」と表示されたのですぐに他のページに行きました。怖くなったのでサイトのことを少し調べたら違法サイトのようです。アクセスしただけで他に何もしていない場合ゲームをダウンロードしたということはあり得ますか？ またパソコンは特に何も問題はないですか？
今日、気分でxhamstarの会員登録をしてしまいました。これは無料ですか？有料だとしたら請求の仕方はどうなりますか？多分無料会員登録だったと思います。しかし確信は持てません。でも口座設定とかはなく、ささっと登録できたのです。怖くて仕方がないのでログアウトしました。ログアウトしたら請求きませんか？ていうか請求とか月額とかについては登録の際書かれていませんでしたけど、、もしくはアカウント削除できませんかね。早く教えてください。怖くて仕方がありません。 追伸 ここの教えてGooで請求は きますか？
ネットでいろいろ調べていたところ、怪しい広告を誤ってクリックしてしまい、アダルトサイトにつながってしまいました。 キャンペーン登録が完了し、料金を請求するといった旨の事が書いてあり、端末の情報も相手に知られているらしいのです。 私は学生なので、学校のネット講習で、不正請求について話を聞いたことがありますが、こんなことは初めてなのでとても困惑しています。 本当にクリックのみで、利用規約なども表示されないまま登録されてしまったようです。 どう対処すればよいか、教えてください。
いつも皆様からのご回答を有効活用させて頂いております。 さて、かなり困っているのですが、ヤフーなどの検索サイトで自分の名前を検索すると、同姓同名の別の方が検索順位の上位を占め、それは全く構わないのですが、その方の数年前の、２回しか書いていないブログで、内容があまりよろしくない「お金の稼ぎ方」です。 知人や友人から私と勘違いされたり、「お金もっているの？」のような、嫌味のようなことさえ言われました。少ない名前なので、親友でさえも私のことかと思ったそうです。 検索順位を動かすにはどのようなことをすればよいのでしょうか。
アダルトサイトの動画を見るためにIDを発行するため、携帯電話の番号が必要と言われ、載せました。けれど何も変わらなくほうちしていました。 翌日見知らぬところから、電話が来て、(登録したのはしっています。無料以外の所ではなく、有料のところも見ましたよね)的なことをいわれとても怖いです！今その電話番号はブロックしています。しかし、SMSできました。けれど無視しています 電話番号が相手知っていたら請求とかきたりしますかね？ この後の対応教えて下さい。おねがいします！！！
中学生です。 3日ほど前、漫画のネタバレサイトを見ていた時、間違えてアダルトサイトの宣伝のところに触れてしまいアダルトサイトに入ってしまいました。すると、24時間以内に本登録してください。誤登録の場合は下記の電話番号に電話してください。的な事が書いてあり、私は典型的な詐欺だと思い、戻ろうとしましたが戻れません。私はパニックになり電話をしてしまいました。すると、男性が電話に出たので、「間違えて登録してしまったみたいなのですが」と言ったら、「IDを教えてください」と言われたので、サイトに入ってしまった時に書いてあったIDを言いました。そしたら、携帯の機種の確認をされたので「合っています」と言ったら年齢確認をされました。「18歳以上ですか」と聞かれたので「違います」と言いました。すると、「18歳未満だと法に引っかかる」と言われました。私は泣きそうになりながら、「すいませんでした。」と言いました。そうしたら、「登録は解除しましたが、このサイトを見た履歴を消して二度と見ないように」と言われました。私は電話を切ったあと、すぐに履歴を消しました。 解除したという事は、絶対に料金の請求は来ませんよね？心配です。
twitterでグッズを取引させて頂いているのですが、今取引している方(Aさん)が提示された3000円より安く2000円で同じものを譲ってくれるという方(Bさん)がいました。 Aさんにはまだお金を振り込んでいないのですが、どうしたらいいでしょうか？ 譲ってもらう私としてはBさんから譲って頂きたいと思っているのですが、なかなか決断ができないので、教えていただきたいです！ また、断りをいれる場合の言い方も教えてほしいです。
よろしくお願いします。 今日、いろいろなサイトのリンクを追いかけていたら、あやしげなポルノサイトにたどり着きました。そして「一年間の閲覧契約が成立しました」という表示が出て、お金の振り込みを要求されました。 これは詐欺だとおもうのですが、放っておくしかないですよね。 よろしく教えて下さい。
例えば、Yahooのニュースをクリックして読むたびに、 Yahooに何円かの利益は出ますか？ これはアフィリエイトという物ですか？ もしも利益が出るならば、そのシステムやメカニズムも教えていただけたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
２CHの発信元の脇に表示されてある数字の列は書き込みをした人のIPアドレスなのでしょうか。
私はFacebookを登録したのですが、登録したまま何もしないで「1年間」 最近ラインを始めたのですが電話番号は登録せずFacebookに登録してあったユーザーが有ったのでそちらを使って登録しました、それだけでFacebook事態は使ってません。それで思ったのですがFacebookって安全なんでしょうか？「Facebookには友達も全く居ないです。使ってません。」アドバイス、安全か安全じゃないかの回答、何でも良いので回答お願いします
FirefoxでGoogle ウエブマスターツールへアクセスしようとすると、下記の表示が出ます。 「ページの自動転送設定が正しくありません このアドレスへのリクエストに対するサーバの自動転送設定がループしています。 Cookie を無効化したり拒否していることにより、この問題が発生している可能性もあります。」 対処法を教えていただきたく、よろしくお願いします。
確定申告をパソコンでやろうと思ってIEで入力作業を始めると表記の画面が出て困っています。 怪しいので自分のパスワード等は入れないでこの原因を確かめてから再開しようと思っています。 この原因をご存知の方ご教示下さい。 OSはwiin８．１　IEはver１１です。
ゲームのサイト開こうとしてサイトを開いたら、 アダルト動画の枠がありました。少し気になりそをタップすると「ご登録有難うごさいました」という画面が出て、99998円振り込んでくださいという文字も出てきました。慌てて、電話をしました。でも、怪しく思って繋がる前で 電話を切りました。繋がる前に電話を切っても個人情報は流出しますか？ 親には恥ずかしくて言えません。 また、電話などあればどあすればいいですか ちなみに14歳です
間違ってアダルトサイトに登録してしまいました。 送られてきたメール文 サポートセンター佐藤かよです。 会員様より登録情報の削除依頼を受け付けておりますが、現時点で登録情報を確認できていないため、正常に処理が完了しておりません。 メールだけでは正常にデータ削除を行うことができません。 誤作動登録の場合は至急ご連絡下さい。 お電話でご連絡頂けない場合は登録が完了となりますのでお電話にてご連絡下さい。 必ず登録情報を確認してからのお手続きとなりますのでご協力お願い致します。 運営配信先元 アダルト動画番組名 バイブ 必ずお客様番号を控えてお問い合わせ下さい。 お客様コールセンター ０３－６８９５－３０３９ お電話の際１８６発番号通知を設定してお掛け下さい。 受付時間９時～２０時 土日祝日１０時～１９時 ３６５日受付対応致します。 メールサポート 受付時間２４時間受付 すでにご登録料を清算され当サイトをご利用されている会員様であれば即座にデータ削除を行えますが、まだご登録料をご精算頂いていない会員様の場合、メールだけでは正常にデータ削除・退会のお手続きが行えません。 誤操作や未成年の方の登録の場合は、一度ご登録の経緯を確認し即座にご対応致しますので、必ずご連絡ください。 要注意 ご登録後２４時間以内にご連絡いただけない場合は、誤操作でのご登録であってもご利用の意思があるとみなされ、ご利用料金をご精算いただかなけれ ばならなくなりますので、必ずご登録後２４時間以内にご連絡ください。 尚、どうしても都合があわなく２４時間以内にご連絡いただけない場合はメールでも構いませんのでその旨をお伝え下さい。 ご連絡いただきましたら、２４時間以降でもご対応させていただきます。 しかし何もご連絡いただけない場合はご対応できませんので、予めご了承ください。 ご注意下さい 登録料金未納会員に対して身元調査後、直接ご請求する際に事前通知は一切致しませんので、予めご了承下さい。 当番組はお客様ご自信の意思により年齢認証・携帯固体識別認証、制限解除をしてご登録された映像送信型性風俗特殊営業済みの公式アダルト動画番組です。 　 電気通信事業届出済み 映像送信型性風俗特殊営業済み 運営配信先元 アダルト動画番組名 バイブ 必ずお客様番号を控えてお問い合わせ下さい。 お客様コールセンター ０３－６８９５－３０３９ お電話の際１８６発番号通知を設定してお掛け下さい。 受付時間９時～２０時 土日祝日１０時～１９時 ３６５日受付対応致します。 メールサポート 受付時間２４時間受付 これは無視してもいいんですか？ 教えてください。
一昨日からですが、知恵袋に質問、回答出来なくなりました。それまで出来ていました。質問を書いてカテゴリを選択して、質問するをタップしますが、指定された情報はすでに削除されているかまだ提供を開始していませんとなり質問、回答も出来ません。一昨日から、時間を置いて50回は試しています。何故ですか？
例えば、このサイトが知人に私のものだと知れた場合、複数のニックネームでも パソコンのIPアドレスなどでわかりますか？ その場合そのアドレスから、どんなサイトにアクセスしていたのかわかりますか？ 自宅のパソコンです。
海外のサーバーを借りて、ネットショップをやってます。ネットショップはPrestashopを利用してます。 海外のサーバーの会社からMySQLのテーブルの数が異常に多いから、不必要なものを削除してくださいと言われましたが、どれが不必要か全然分かりません。 普通は200くらいのテーブル？データベース？らしいのに私のは1400くらいあるらしいです。どうしてこうなったか全然自分では分かりません。 主にそのサーバーで利用しているのはPrestashopで作ったネットショップ１つのみです。 テーブルを削除するにあたって、どうやって不必要か必要か見分けられますでしょうか？よろしくお願いします。
Googleの画像検索についてですが 前はこの画面にすると うえにサイト名？が出てきたような気がするのですが… 気のせいでなければ、もう一度サイト名を出す方法を教えてください。
昨日も質問をさせて頂いたんですが、回答して頂いた方には無視する事とありましたが、無視をする事にしたんですが…気になる事がありまた質問させて頂きました。 私は有料サイトに登録してしまい18歳以上かではいを押し年齢を押し利用規約も読まずはいを押したとおもいます。その時は有料サイトに繋がらないと思い軽い気持ちだったと思います。その後金額げ発生して動揺、パニックになりはっきり覚えていません。 有料サイトのサポーターに電話をして間違えましたと話、私の携帯の機種や名字を言われました。名字があたっていて私ははいと答えたんですが、相手は名前迄はわからないですよね？ 電話やメールはくると思うのですが、無視していて構わないですよね？ 住所や勤務先などは教えたりしていません。無視しようと決めたのですが、やはりどこかで気になってしまい。今更後悔しても遅いのですが教えてください。 すみません。
グーグルアナリティクスの設定中ですが、途中で分からなくなりました。 現在、 『ウェブサイトのトラッキングこのプロパティではユニバーサル アナリティクス トラッキング コードが生成されています。このプロパティでユニバーサル アナリティクスのメリットを最大限に活用できるよう、コードをコピーして、トラッキングするすべてのウェブページに貼り付けてください。』 という表示が出ています。これ以降の設定の仕方を、ＩＴど素人でも分かるように教えて頂けませんでしょうか？なにとぞよろしくお願いします。
高校を卒業して３年経ちました。高校時代に生徒会長として活躍していた記事を削除したいのですが、どのように誰に依頼を出せばいいか分からないために質問しています。 削除の理由は、名前が変わってしまったこと。ある人物が自分を詮索しているため、情報を渡したくないためです。 母校のその旨を伝えれば解決しそうですが、愛着があるので、自分に対して利益があるように、書いていただいた記事を削除してもらうのは忍びないのです。 ネット上に公開された記事をどのように削除依頼するかは初めてのことで、要領が全くわかりません。どうすればよいでしょうか。 誰か詳しい方、知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
教えてください。 エロサイトを見ようと、有料サイトに登録していまい、料金が発生し¥99970-振込んでくださいとあります。私は慌てて自動解約のメールボタンを２回おしました。その後自動退会手続きのボタンも押しました。５分たってもメールがこない場合はサポートセンターへ連絡下さいとあり、５分たっても何の通知もなかったのてサポートセンターに電話をしてしまいました。 料金が発生したので慌ててしまいどうにか解約や退会をしなくてはと思い。 登録した有料アダルトサイトの画面には定額会員登録日やご利用料金、支払い期限や登録日から3日まではキャンペーン料金¥99970-、4日目〜6日目通常料金¥276000-支払い期日6日目以降は自宅や実家(住民票、本籍地)や勤務先(アルバイト含む)に請求書を発送いたしますとあります。 登録完了にはお客様は利用意思確認を経て当サイト会員ご登録をされました。料金が発生しているので内容の上速やかにご清算お願いしますとありました。どうしたらいいでしょうか？まだパニックしていて内容もあやふやかもしれますん。 こんなバカなわたしに教えてください。
引っ越しの為、バタバタしている中でインターネットケーブルを移動してもらおうと思い１日前に電話をしました。すると、引っ越し先は圏外なので解約金として違約金が25000円ほど発生すると、言われました。 引っ越し先が圏外なんて、もちろん知らない訳だし、こんな理由で解約金を取られるなんて納得いきません。引っ越し先にアンテナを作ってないインターネット会社が悪いんじゃないかと思ってしまいます。 わざと圏外に引っ越した訳ではないのに払う必要があるのでしょうか？教えて下さい！！ もし、払わなくて良い方法があれば、その方法も教えて下さい!!
鬱陶しい方が1人います。 私の質問には曲解してまで答えてきますのでお礼は簡潔にまとめます。 親しくさせてもらっているユーザーさんには丁寧に書くよう心がけています。 でも、私はその方が嫌いなので、1度も回答したことはありません。 自分が嫌われていることに気がついていない様子。 スルー＆ブロック以外の方法で気づかせる方法はないものでしょうか？
ネット上で個人情報を入力する際、URLの始めがhttps://でないもの、南京錠マークがついてないところで個人情報を入力するのは危険ですよね？(第三者に覗かれる危険性がある等) ネット上を見ていると、わりとちゃんとした企業、名の通った企業でも、そうなっている(保護されてない)場合があるので気になっています。
インターネットアーカイブの文字化けしてるとかのおかしくなってるのは、エンコードを変更してみたらいいのですが、どうやったらエンコードを変更できるのですか？教えてください。
パソコンでネットしていたんですが、繋がるページと繋がらないページがあります。 今、見ていたのはヤフーで国税庁と検索して、国税庁のホームぺージは接続することができませんとなるのですが、国税庁に関するWikipediaは見ることができます(・・;)他にも接続できるページと、できないページがありました… これはどういうことでしょうか？？また、どのようにしたら接続されるようになるのでしょうか？？（他にあった接続できないページの内容を忘れてしまいました…(>_<)） スマホではちゃんと表示されていました！
はじめまして。18歳の高校生です。 先ほど興味本位でアダルトサイトにて18歳以上を押したところ、「登録完了です、9万円お支払いください」と出てきてメールも来ました。 27日までに支払わないと、少額訴訟がどうこうと書いてありました。 親に知られたくないし、怖くなり、焦って電話をして退会申請をしたのですが、折り返し電話をすると言ってからしばらく待っても電話がありませんでした。 電話では、生年月日だけ伝えてしまいました。 ネットでアダルトサイト登録と検索して色々見て、ワンクリック詐欺なのではないかと思い、着信拒否にはしました。 自業自得なのはわかっています。 自分がこのようなことになるとは夢にも思っていなかったので気が動転しています。とても怖いです、不安です。家族を巻き込みたくありません。 どうかご回答お願いいたします。 話が長くなりましたが、 着信拒否だけで大丈夫でしょうか？ 電話番号と生年月日で名前や住所を特定されることはありますか？ また、過去の同じような質問を見ればいいとおっしゃる方がいると思いますが、自分で質問してその質問に回答をもらって安心したく質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
先日、プロバイダ変更の手続きをし、接続をバッファロー製品の無線LAN親機のwzr-450hpのほうで変更し、ちゃんと接続も出来ているのを確認できています。 しかし一方で、ip確認等をすると、前使っていたプロバイダを経由していてipが変わっていない状態になっています。 これが正常な状態なのでしょうか？ もし前のプロバイダで接続していた場合、契約上2つのプロバイダを使用している期間中なので、前のプロバイダ契約が切れた場合、使えなくなりますよね？ 今自分が正しい状態なのか、使用しているプロバイダはちゃんと切り替わっているのか、調べてもよく分からなかったので詳しい方教えて下さい。
２ショットチャット♪ラブルームに関する質問です。自分で立てた部屋に嫌がらせをしてくる荒らしがいたので「強制退室」させたのですが、強制退室させても直後にまたスグに入室してきて嫌がらせをされて困っています。通常「強制退室」させられた場合は一定時間は同じIPでは入室できなくなるはずなのですが何度強制退室させてもスグに入室されます。（10回は繰り返しました）なお、部屋の立て直しなどはしておらず、同じ部屋に何度もです。また、相手のアクセスはAndroid open mobileでした。（毎回同じ）
パソコン初心者ですが最近ネットをつなぐと必ずhttp://home.sweetim.comというサイトにつながります。私は通常使うサイトはyahooに設定しているのですが同時に接続されます。ですが先に接続されるのは上記のサイトです。いろいろ調べて削除したり、設定したのですがすぐ戻ります。私のやり方が間違っていると思いますが、どなたか詳しい方、解決方法を教えてください。お願いします。 ちなみに使用している機種はＮＥＣのＬａＶｉｅ　ＬＳ１５０です。 ブラウザはＩＥとFirefox両方入れていますが、どちらも同じ症状です。 画像を添付しておきます。よろしくお願いいたします。
Ask.comに悩まされました。 2月16日、スタート画面でhotmailをチェックし、I Eのタイルをクリックした途端にAskの検索画面に なりました。試行を繰り返し、何とか現状に戻りましたが、心当たりがありません。 一般にJavaをアップデートした時に付属されると聞きましたが、他にどんなことが考えられますか。 予防のため、是非教えて下さい。
フレッツ光、プロバイダはニフティ、無線LAN,PCはwindows7,corei5,vaio PCG-51511N の環境です。事業所で使っている１台しかないノートPCですが、３０分ごとにUSENのサイトで調べてみると、９時～１５時ぐらいまでは、２３～２５Mbpsの速度が出ているのに、だいたい１７時～２０時では０、４Mbps前後しか出なくなり、急な調べものなどの時、検索に時間がかかり大変困っています。遅くなった時点で再起動しても変化はありません。朝電源を入れてから、基本的につけっぱなしで、触れていないときはスリープ状態に１～３時間なっていたりします。その際も夕方以降は遅くなります。ネット検索のみで他に作業はしていません。セキュリティソフトは無料のマイクロソフトエッセンシャルです。（ウイルスバスターだったのですが、軽いソフトに変えてみたのですが。。。） プロバイダを変更するのは効果あるでしょうか？ 原因とその対策はお分かりになるでしょうか？ PCを買い替えたら午前中の速度が維持されますでしょうか？ 当方、あまりPC用語等に詳しくないので、ご配慮いただけるとありがたいです。
契約解除となっているスマホを使ってネットサーフィンをしていたところ、ワンクリック詐欺と思われるようなものにあいました。 スマホ自体は契約解除しているの電話もeメールもできないのですが、、、 家のwifiを使ってしていたので、家の固定電話に連絡が来たり、家に請求書が来ないか不安です。 親に知られたら困るので、、、 詳しく教えていただけるとありがたいです。
助けてください。 友達に誘われて競輪選手をしているという人との飲み会に行きました。 そこでレイプされました。 もうどうしたらいいかわかりません。 専門学校の友達に誘われていきました。 一次会は普通に楽しかったですがそこで意気投合した人に誘われてカラオケに行きました・ カラオケに行くとその男の人は体を触ってきてやめてって言うと力づくで乗られて身動きができなくなりました。 その場で下着だけ脱がされて無理やり挿入されました。 口がくさくて気持ち悪くなっているとすぐ終わって、帰っていいよ、と言われました。 すごく辛かったです。 家に帰って悲しくて・・・・ 警察に行くべきなのか 私は未成年なので訴えることはできるんじゃないかと でも郡山警察署にいくのは怖いです。 その男の人は‘かなざわ‘とか‘こーじ‘とか呼ばれてて名前と顔はわかっているんですけど。 どうしたらいいんでしょうか。
ヤフオクでキャンセルされたのですか、そのままほっといていたら、使用料を請求されました。 納得出来ないので、チャットで聞いたら、キャンセルした場合　40日以内に特別な方法でキャンセルしないと通常請求するとのこと 「キャンセルでも？」と聞くと「はい」との回答でした。 しかし、キャンセルの件は何処に書いているのか？教えて頂けていないので、納得出来ません。 これは、絶対払わないといけないんでしょうか？？
パソコン(NEC VALUESTAR VS370/T)を購入し３日目です。(ADSL使用) 昨日からネットで新しいページを開くと突然、 「InternetExplorerは動作を停止しました　この問題の解決策を確認しています」 という表示が出て、そのすぐ後に 「InternetExplorerは動作を停止しました　問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます。」 という表示が出て、画面下のほうに、 「このWEBページは応答していません」と出てWEBページの回復ボタンが出ることが 時々あります。 これらが出ないようにするには、どうしたら良いのでしょうか? すみませんが誰か教えてください。よろしくお願いします。 ※友人が教えてくれたFixItを試してみましたがダメでした。 Windows8.1 IE11
悪質サイトに入ってしまい入会金を払ってくださいと出ましたそれは無視をしておけばいいですかどうしたらいいんですか教えてくださいお願いします　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　またそのお金は電話回線からぬきとられることはあるのですか回答早めにお願いします
めぐ 大学生 と言う題名のエロ動画だったと思います ストリーミングせずに無料で見れるサイトを教えてください！
間違って悪質なアダルトサイトに入ってしまい18才以上かと聞かれてはいと押してしまいましたすると入会ありがとうございますという画面がでて入会金90000円の支払いをお願いしますと言われてしまい怖いです助けてくださいお願いします
間違って有料アダルトサイトに登録してしまったみたいで、怖くなって退会しようと思ってメールを送ったら電話しろとのメールが来たので電話したらへんなおっさんが名前と年齢聞いてきたのでおかしいと思いとっさに適当な名前と適当な年齢を言ったら最後に顔写真送れと言われました。自分が悪いのは百も承知なんですがお金を請求すると言ってきているのですごく怖いです。無視してて大丈夫なんでしょうか。それとももう退会できないんでしょうか。教えて下さい。
先日妹と携帯で遊んでいると妹が間違えて18禁のサイトにとんでしまい、画面がおかしくなったので連打していると急におしはらい完了とでて、36万円も請求されました。 サポートセンターというところに連絡しろとでたのですが、それをすると情報が盗られると聞いたのでしていません。 文章がへたですみません。 ちなみに支払い期限は明日までです...
観覧ありがとうございます。 さっそくですが、 Audacityで録音をしようとしたところ、 「サウンドデバイスのオープン時にエラーが発生しました。録音デバイス設定と、 プロジェクトのサンプリング周波数のチェックをして下さい。」 と、エラーが出ました。 録音に使用しようとしたものは、 「US－１２２MKｌｌ」です。 新しいPCに、USBを挿入したところ、 インストールらしきものが始まったのですが、 いまだに録音できません。 PCを再起動してもなお、できませんでした。 なぜでしょうか。 使用しているPCは、「GALLERIA－A　AK」です。 また、コントロールパネルから、 録音の設定のところで、 有効に設定してみても、使えません。 わかる人がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
自分の名前をGoogle検索すると、 勝手に私の名前を使って書き込んだコメントが出てきます。livedoorブログです。 あまり気分の良い内容のものでなく、就職活動にも支障が出て大変困っています… そのブログの管理人とは連絡が取れない状況です。 記事・もしくはコメントを削除してもらうことが一番ありがたいのですが、それが無理ならせめて検索結果に表示されないようにしたいです。 何か方法はないでしょうか？詳しい方教えてください。
LINEをやっていたのですが、もう3回も勝手にアンインストールされてしまっています。すぐにインストールするとまた再開でき、友達も残っていますが、履歴は消えています。 LINEからのメッセージで、他のスマートフォンやパソコンから、LINEを使われようとしていますなど届いたのですが、なぜこういうことになるのでしょうか？とりあえず、PINコードを設定したのですが、やっぱりまたダメでした。 誰かに乗っ取られてるのでしょうか？ とても怖いです。 また、今日、ポケコロも消えてました。
年齢確認だけなのですが、有料会員登録がされてしまったようです。 ３日以内に支払うようなものでした。 あわてて誤動作での退会申請をしたところ、以下のような文章がメールで届きました。 問い合わせの電話はしていません。 初めての事なので、どなたか教え下さい。 これはこの後どういう展開になっていくのでしょうか。。大至急教えて下さい。 以下メール文です。 アダルト動画運営事務局です。 お客様ID：****** 誤作動での退会申請または登録削除依頼のメールを頂いておりますが、お客様の操作履歴を参照した自動判定の結果、正常に退会・データ削除を行うことができませんでした。 お手数をお掛け致しますが、【カスタマーデスク】までご連絡を頂けますようお願い申し上げます。 退会・データ削除をご希望の場合、ご登録時のお客様の情報・状況を確認させて頂き、その後退会処理・データの削除という手順となりますので、お手数ではございますがまずは一度ご連絡下さい。 なお、お電話にてご連絡を頂けない場合は通常会員登録が完了となりますのでご注意下さい。誤作動の可能性がある場合に関しましても登録は完了致します。 通常会員登録が完了の場合は、端末ご名義人にご請求ならびに詳細の郵送をさせて頂きますのでご了承ください。 ━━━━━━━━━━━━━ カスタマーデスク 　【03－6**8－4**7】 ========================== ※お問い合わせの際には必ず下記のお客様IDを控えてください。 ========================== お客様ID：****** ========================== 　▼ 受 付 時 間 ▼ 【受付時間】 (平日…09時30分～19時00分) (土日…09時30分～19時00分) ━━━━━━━━━━━━━ 登録日時：2015-02-06 06:38:12 登録端末⇒**** ※当サイトは、入会に際しまして電子消費者契約法（２回以上の利用意思確認の義務）、特定商取引法の電子契約取引（契約内容の利用意思確認）に基づき法律が定める正規の入会手順を設けておりますので支払い義務が生じます。 ※電波通信法の規約によりサイト閲覧サービスは『クーリングオフ』の対象にはなりませんので、登録後会員の都合ですぐに退会された場合でも、利用料金を請求させて頂く事とします。 再度、サイト内に記載の【登録までの流れ】や【規約】をインターネットの閲覧履歴にてご確認下さい。 東京都公安委員会/映像送信型性風俗特殊営業届出済 ━━━━━━━━━━━━━ カスタマーデスク 　【03－6**8－4**7】 ========================== ※お問い合わせの際には必ず下記のお客様IDを控えてください。 ========================== お客様ID****** ========================== 　▼ 受 付 時 間 ▼ 【受付時間】 (平日…09時30分～19時00分) (土日…09時30分～19時00分) ━━━━━━━━━━━━━
先日、新しいノートＰＣを買ったのですがサイトを移動する時に【ネットワークに接続されていませ ん】と言う表示がでてからつながります、ショップで調べてもらったらケーブルには異常なしでルー ターのメーカーに聞いてリセットをかけましたが状態は一緒です※気になる症状として回線終端装置の ＰＣランプ（緑色）が頻繁に点滅します。　Ｗｉｎｄｏｗｓ８、メモリ４ＧＢ、光回線、有線接続、　 詳しい方改善方法のアドバイス教えてください。 よろしくお願いします。
昨日興味本位で アダルトサイトをのぞいてしまい 画面に18以上の方のみ進んでくださいとあったので そのまますすみました そしたらいきなり会員登録されて 月額およそ１０万ってかいてありました 誤操作で会員になったかたはこちらとかいてる案内があったので すぐクリックしました そしたら朝にメールが来ていて 一度電話して状況説明してから 退会とありました 24時間いないにしなくてはいけません 連絡するべきでしょうか。 恥ずかしながら私は女です 家族になんて言おうか……
chrome Ironを開いたらhttp://iron-start.com/っていううっとうしいページがでてくるのを出ささないやり方を教えてください。あと検索をグーグルにするやり方を教えてください。よろしくお願いします。
たった今、あるサイトのサムネイルをクリックしたら、amazonのエロ販売サイトにとばされました。 こういうサムネイルは1つのページに幾つかあります。 アドレスは、 http://kaiseki.エフシー２.com/大手物販サイト.jp/o/ASIN/○○○ です。 これって、何のためにあるのですか？ 解析のためなら意味がない気がしますし、広告ですか？
ネットに接続すると、数分おきに変な広告(？)が出ます。 しかし、それを探し出そうにも一瞬で消えてしまいます。わかりやすく言うと一瞬黒いウィンドウが出てくるだけです。 でもその後で英語のCMの音声らしきものが聞こえてきます。数十秒で消えますが、頻度が割と高いので厄介です。たまには黒いウィンドウが出ても音声がならないこともあります。 このウィルス(？)とほぼ同時期に「このページのスクリプトでエラーが発生しました」という警告が出てきます。 この2つはどうすれば消えるのでしょうか？ どなたかパソコンに詳しい方がいたら教えてください。 OSはwin7です
教えて！goo が新しくなって、今まで普通につながっていたものが、急に画像のようなエラーになってつながらなくなってしまいました。プラウザ「ファヤーフォックス・グーグルクローム」最新版です。 IEは問題なくつながります。OS:Win7 64bit 光ファイバー300mb接続です。解決策を教えてください。よろしくお願いいたします。
教えて！goo になってマイページから自分の質問ページが見れなくなりました。 自分の質問を再確認したいのですが、その方法がわかりません。 よろしくお願いします。
どっちのほうが質問が帰って来やすいですか
あたしは中学2年生で間違ってアダルト動画サイトHMOVE運営事務局と言う所を開いてしまい手郵便歳以上に当たって登録が完了してしまいました。 そして、退会しようとmailしてもできませんとmail通知が来て、しかも、お金は、31万払わないといけないし、バレたら怒られるので退会したかったのに出来なくて、ほったらかしていたらmailがきました。 そしてmail内容が 東京都公安委員会より映像送信性風俗特殊営業届け出を行っている公認アダルトサイトです。とか 入金期限が過ぎた後又はお知らせメールが届かなく なった場合にて取得したお客様の個人情報を元に郵便又は電話をさせていただきます。とか電話したんですけど、めっちゃ態度悪いし名前をフルネームで言ってくださいとかいわれ、電話を切ったんですけどどうすればいいですか？？ 怖くて怖くて仕方がありません。
Google では、このアカウントへのアクセスが不正使用のおそれがあるため、このログインをブロックしました。ログインの詳細について、以下の情報をご確認ください: というメールが14年頭から今現在月1ペースで届きます 不正アクセス元はocn丸の内がトップ、2位と3位が和歌山ocn、中国ケンネイとなっています この３つから複数回のアクセスがあり、他はソフトバンクや韓国といったようにばらばらです 具体的に何か対策した方がよいのでしょうか このアドレスを破棄するしかないのでしょうか ちなみに一度も不正アクセスが成功していないのでパスワードは変更していません パスワードも他との流用はありません アドバイスお願いします
色んなショッピングサイト、無料のメールアドレス、ゲーム、スマホ、アップルIDなどなどIDとパスワードの管理が大変です。 パスワードは大文字NGのサイト、大文字必須のサイト、数字必須など色々条件が異なり、かつパスワード入力画面でパスワードに大文字が含まれてるなど書いていないので、メモを見ないとわかりません。 みなさんはどうやって管理されてますか？
少し難有りの車が落札されました。 難については細かく説明し、納得できる人のみでお願いしておりました。 無時、落札されたのですが、最初のやりとりの後、連絡がなくなりました。 メールアドレスで調べてみると、落札後、落札者が他の質問サイトで 難有り部分の修理費用を聞いているのを発見しました。 連絡してこないのは、いい加減な回答者が高額になると回答していたことが 原因のようでした。 同じくメールアドレスで調べてみると、Facebookに該当者がいました。 子供が生まれて間もない女性でした。 キャンセルならキャンセルでいいんです。 ただ、どれだけ連絡しても連絡してこない姿勢が許せません。 また、自分が親であることもあり、人の親になってそのような いい加減が真似を許せないという気持ちもあり、なんらかの ペナルティを与えたいと考えています。 同時に、生まれてきたお子さんのためにも、ここは 我慢するべきかとも思います。 損害はオークションの救済制度で免れそうですが、 あなたならどうしますか？
長続きする節食方法ってどんなものがありますか？
わかりにくい文字が多く音声など全くわかりません。 文字認証の文字を皆さんはどのようにしていますか
某掲示板の住人に恨まれています。 理由としては、ヤフーオークションにクーポンを大量に出品しているからだと思われます。 どうすればいいでしょうか
数ヶ月前、友人がクレジットカードを所持しておらず、 クレジットカードが使えるオンラインショップで買い物をしたいので貸してほしい、と言われました。 その時は私がネット上で番号を入力し、友人からはその場で代金分を現金でもらったので、 なんのトラブルもなく過ごしていたのですが、 先日、明細を見たところ同じサイトで私のカードが使われた形跡がありました。 私はそのクレジットカードを使用しておらず、友人が使用した可能性が高いです。 この場合、どのような対処法が取れますか? ・友人だった場合 友人に対して何かしらの対処はできるのでしょうか? 法的な手段に出ることも可能ですか? その場合は、警察でしょうか、弁護士でしょうか? （弁護士の場合、こちらの負担額はやはり高いのでしょうか?） ・友人でなかった場合 サイト側に確認などをしても、調査や処置はとってもらえませんか? よろしくお願いします。
お願いします。ダウンロードしたＰＤＦが見られません。変なカードみたいなものが出現して、１４＄とかなんとか書いてあるので見ることが怖くてできません。よろしくお願いします。
※字数制限で誤解を招くタイトルになっています。 ルーターとPCが近距離の場合、速度は圧倒的に速くなりました。 しかし、遠距離だとこれまで以上に遅くて8Mbps程度しか出ていません。 プロバイダの正式な測定サイトで測っています。 ルーターはNECのWR8700Nを使っています。 無線実効スループットが、およそ186Mpbsなので近距離だと160Mpbs程度出ています。 A AW G GW とあるのですが、遠距離（およそ6～7m、その間、壁が２つあり）だと安定してつながるのはGWだけです。 ですのでセカンダリのGWをいままでは使っていました。 この問題はルーターを最新のものに買い直せば改善するのか、それとも距離とそれ以上に障害物が邪魔になっておりルーターを買い直しても改善しないのか、まったくわかりません。 なお、普段はルーターと近距離ではPCを使えません。 もし問題が改善しないのであれば、可能でしたらプロバイダにお話して100メガに戻してもらおうと思っています。いったん契約したので難しいかもしれないので、その場合、どうにか速度を上げたいです。 速度が100Mbpsを超えるのはAで接続した場合のみです。それ以外ではGだと80Mpbs程度、GWだと20Mbps程度でした。いずれもルーターと近距離で測定しました。Aだと近距離で速度はかなり出ますが、遠距離だとGWより劣ります。遠距離だとGWで14Mbps、Aで上記の8Mbps程度です。GWは100メガの時も14Mpbs程度だったので、1ギガ変更後も速度が全く変わらないことになります。 長文になってしまい、また説明も下手なのですがお詳しい方にお助け願います。
私の友達がネットでおかしなことが起こったとヘルプをされました。 内容を聞いたとき、それがどのくらいヤバいのかよくわかりませんでした。 友達に調べると言ったのですがありませんでした。 ・その内容・ 登録したサイトが有料だった そのサイトがなんなのか分からない 未払いのまま放置 ・セキュリティ会社からのメール このままだと個人調査になる 親に請求が来る です。 どれくらいヤバいのか&どうすればいいのかが知りたいです。 分かる方個人的でいいので教えてください。
Windows7のノートpcを使用しています。 ネットへの接続は、 １、有線での接続 ２、スマホのデザイリング機能を介しての接続 ３、ルーターで自宅をwifi環境にして接続 のいずれかで使用していました。 最近、急にワイヤレスでの接続(上記の２、３)ができなくなり困っています。 コントロールパネル＞ネットワークとインターネット＞ネットワーク接続のうち、ワイヤレスネットワーク接続はいずれも有効になっています。 しかし、トラブルシューティングに『ワイヤレス機能は無効になっています。』とあります。 以前は使えていたのに急にこのようになってしまいました。 なお、現在有線での接続は会社pcを繋いで作業中であり、自宅pcはどうしてもワイヤレスで繋ぎたい状況です。 ご存じの方、よろしくお願い致します。
ウェブを観覧していて、普通のサイトに飛ぼうとしたら『実験設備機械工業材料』ってゆうページに勝手に飛ばされます。 スマホ（アンドロイド）でも、ＰＣ（ＷＩＮ７）でも、そういう状態なのでｗｉｆｉを乗っ取られたんでしょうか？ ウイルススキャンしたんですけど、何も見つかりませんでした。 どうしたらいいでしょうか？
100メガから1ギガに光回線を変更しました。 ルーターはNECのWR8700Nです。 有線1ギガ、無線300メガと元箱に書かれています。 また、無線の実効スループットが、約186Mbpsと書かれています。 あらがじめ100メガから1ギガに変更する直前に速度を計測しました。 およそ18Mbpsでした。 ところが、1ギガに変更した後、計測してみると、およそ22Mbpsと4Mbpsしか速度が上がっていません。実効スループットとはその程度、速度が出れば万々歳の目安ではないのでしょうか？ 最大値が300Mbpsで、実効値が186Mbpsというのはどういう意味でしょうか？ もしかして、ルーターを買い直さないといけないのでしょうか？
友達から指摘されて自分の名前をGoogleで検索していたら、見たこともアクセスした事もないサイトが検索結果として表示されます。 たとえば、下記のような検索結果の状態として、コスメとかいくつかの単語が並んだ、海外のURLで、羅列したような説明文・・などになっています。 ----------------------------------------------------------------- コスメ メイク フレグランス 代引き 値段 ..... xxxxxxxxxxxxxx.org/xxxxx/xxxxxx/xxxxxx.html（キャッシュ） xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx,私の名前 ○○○○○,xxxxxxxxx,xxxxxxxxx,xxxxxxxx ----------------------------------------------------------------- いくつかクリックしてアクセスすると、下記のようなパターンが見られます。 ・コスメ メイク フレグランス 代引き 値段 .....、をクリックすると、正常にアクセス出来ないというニュアンスのブラウザーの表示が出る（サイトがすでに無い） ・xxxxxxxxxxxxxx.org/xxxxx/xxxxxx/xxxxxx.html（キャッシュ）のキャッシュをクリックすると、表示されているURLとは違う、日本のコスメ関係のショップサイトにアクセスする。 また、自分の名前が表示されている説明文は、リンク先のページには一切記載が無い。 ただ、いくつか元URL先のキャッシュが残っていて、私の名前の他にも、いろんなサイトの一部と思われる文章の一部が、ずらっと羅列してある状態で残っていました。 また、そのサイトをドメインだけで表示すると、日本語ではない海外のサイトでした。 不思議なのは、キャッシュのリンク先が日本のショップに飛んでいる状態も疑問です。 最初は、同姓同名の人か・・と思ったのですが、サークルのホームページで掲載していた文章（上記 ○○○○○部分）も一部含まれていたので、”あ、私だ・・”と考えております。 何故、こういう状態になっているのか原因がよく分からないのですが、これを回避する方法などはあるでしょうか？
すいませんがよろしくお願いします。 デスクトップに２個のGoogleチョームのアイコンがあります。 １つは左側でもう一つは下側にあります。 左側のGoogleチョームのアイコンをクリックしても、ブラウザが開きません。 しかし、ブラウザは開きませんが下側のGoogleチョームのアイコン（写真を見てください）が、重なったように増えていきます。 なぜですか？ Googleチョームを開く方法を教えてください。 今までは普通に開けていました。IEのブラウザーは開きます。 よろしくお願いします
現在ヤフオクで自転車（ヴィンテージのロードバイク）を出品しているのですが、その出品ページに質問が届きました。カナダの方からで英語で書いてありまして内容は その自転車を私のおじのために買ってあげたい。４２００ユーロ（日本円で５７万くらい）で交渉したい。できればEメールで連絡をとりあってくれ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　とメルアドも記載されていました。ですがこの自転車は現在７万で出品してましてなぜこんなに高額で取引してくるのか不思議ですしなんか怪しいです。 これは新手の詐欺でしょうか？
このようなメールは放置でしょうか。 ドメインはSoftBankでした。 宜しくお願いいたします。 ⬇ここから 初めまして。当職は，債権の回収の任を受けた委任弁護士です。 アダルトサイトに，貴殿の登録情報があります。 過去どのような経緯で登録されたかはわかりませんが，貴殿が利用した姉妹サイトから同時登録となったものと思われます。 現在，運営法人より，未納料金の請求の少額訴訟手続きを受けています。 このまま貴殿が退会を行わない場合は，民事として法的処置を行うこととなります。 是非，穏便に解決をしたい為，次より退会処理を行って頂けますでしょうか。 ●退会処理（民事勧告含む） http://oriontu***.lolitapunk.jp/ 本メールは送信専用ですから，直接返信しても一切無効です。 退会処理を行いたい場合は必ず，上記のリンクよりお願いします。 ※退会処理が済めば，請求は停止となります。 必ず，本メール受信後，51時間以内に処理を行ってください。 ご理解とご協力の程，宜しくお願い致します。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ TEL 0120-3762-1（転載，いたずら防止の為，リンク先に記載しています。） ※類似する名称の事務所からの通達にはご注意ください。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
ミーロードの「ずっと一緒だワン」というサプリを購入したのですが、定期購買期間を過ぎたので解約しようとおもったら解約フォームが公式サイトのどこにもないんです。 問い合わせ先にも毎日のように電話をかけているのですが、全くつながりません。 最初の自動音声？が流れるだけでオペレーターにも繋がりません。 これって詐欺ですか？ FAX番号がサイトで載っていたので、送りつければいいのでしょうか？ かれこれ2ヶ月以上解約したいのに出来ない状態で勝手に商品を送りつけてきます。 どうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします！！
犯罪に関わるような、動画を投稿する場合、ＩＰアドレスなどで、投稿者の個人情報を警察などが特定することは不可能ですか？ ネットカフェーなどから、匿名で投稿すれば、個人情報は全く特定できませんか？
「P2ch」って使えますよね？ 何か去年の３月辺りに書き込めなくなって以来放置していたのですが、 最近どうなっているのか思い出して開いてみました。 すると普通に書き込めました。 書き込み有効期限が2014年８月までだったのですが2015年８月までに延長されていました。 それと、書き込んだ時のIDの末尾が「P」では無く「0」になっていました。 ただし！PINK板だけしか書き込めないようです。他の板は「p2 info - 板サーバから最新のdatを取得できませんでした。」って表示され書き込めません。 どういうことなんですか？回答お願いします。
Win　７、IE10のノートPC（VAIO）、ウイルスセキュリティZEROを使用しています。操作中に突然青い画面いっぱいに英文が出現することがしばしばあります。原因不明で、ウイルス？ハッカー侵入？ではないかと危惧して直ぐに　Ctrl+Alt+Delete を指で抑えて電源ボタンを押し、画面を緊急消去します。また、私は英語の翻訳に弱いので、画面に表示されている英文の意味を理解出来ていません。 （Q１）このようなことが度々発生する原因を知りたく思います。（Q2）このようなことが発生しない対策、方法を具体的に教えて下さい。
googleのサイトを開こうとすると次のようなメッセージが出ます。一週間以上続いています。別のパソコンでは問題なく接続できます。 どうすれば解決するのでしょうか。よろしくお願いします。 この接続ではプライバシーが保護されません。 攻撃者が、www.google.co.jp上のあなたの情報（パスワード、メッセージ、クレジットカード情報など）を不正に取得しようとしている可能性があります。 www.google.co.jpでは通常暗号化を使用して情報を保護しています。今回、Chromeからwww.google.co.jpへの接続試行時に、このウェブサイトからいつもとは異なる誤った認証情報が返されました。悪意のあるユーザーがwww.google.co.jpに成りすまそうとしているか、wi-fiログイン画面で接続が止まっている可能性があります。データのやり取りが行われる前にChromeによって接続が中断されたため、情報は引き続き保護されています。 www.google.co.jpではHSTSが使用されているため、現在アクセスできません。通常、ネットワークエラーや不正な操作は一時的なものです。少し時間をおくと、またページにアクセスできるようになる可能性があります。
ブラウザ　google chrome 先日から突如、google検索で画像のみフィルタリングされる様になりました。 WEBページや動画等は、全て観覧できます。 セーフサーチはオフの状態。cookieも有効でした。 設定変更は何もしておらず、元に戻すにはどうしたらいいのでしょうか。
高2女子です。 つい先程、興味本位でアダルト動画を見よーとしてクリックしたところ、登録完了となり、30万以上の請求がされますとなってしまいました。焦って電話もしてしまいました(>_<) そして、電話に出たのは男の人で登録解除したいんですけどと言ったら、お前子供かと言われ、名前言えよといわれ、言わなかったんですけど、そしたら親に請求するからなと言われてしまいました(>_<) 相当な額だし、払えないし、どぉーすればいいですか？(>_<) そのあと、メールも送ってしまったんですが、電話番号もメールアドレスも知られてしまったのでやばいですか？(>_<) どぉーすればいいでしょうか(>_<) なるべく早く回答ほしいです(>_<) お願いします(>_<)
夜中の３時頃にSoftBankからのアドレスでこんなメールが、来ました。 ※本メールは、インターネットコンテンツプロバイダより、利用者のアドレスを受取、配信しています。 このメールを無視すると、あなたはブラックリストに登録され、あなたの個人情報はインターネット上に誰でもみれる状態になります。 あなたの個人情報を第三者に開示し、滞納者として処罰を受ける覚悟があるなら、このまま無視して下さい。 ブラックリストから抜け出し、解決する意思がある場合は、次よりご連絡下さい。 今すぐ解決する場合はこちらより退会を行って下さい。 http://privacy.deca.jp/ 退会されない場合、悪質な利用者として、法に基づき必ず処罰を行います。 登録後、無料期間中の退会をされなかった場合は有料となるよう利用規約に明記してありますが、現在までに退会処理が行われていません。 料金滞納が続いていますので、ブラックリストに登録し、民事訴訟を通じて法的処置を行います。 あなたの人生が台無しになろうとも、徹底的に対応しますのでご了承下さい。 但し、退会を行うのであれば、たった一度だけ救済措置を行います。 それすらも拒否される場合、このまま64時間以内に連絡がない場合、あなたが逃亡する可能性のある実家、勤務先、友人■知人宅等に書面にて通達を行い、あなたの代わりに取り立てを行います。 このまま刑事罰■民事罰を望む場合は、無視して下さい。 このメールに返信しても無効です。退会をするには、認証が必要になる為、必ず上記のリンクから行って下さい。 *********************************************** 係争(キ)1924-64-372 *********************************************** 心当たりはないので、無視しようかと思ったんですが、気になってしまい、メール本文に記載してあったURLをコピーしてGoogleで調べたら警告状？みたいな文面が書かれていて、観覧した日時が出ていました。 あと、何か下の方には観覧した機種の情報らしいものも載っていたんですが大丈夫でしょうか？ その履歴から何か個人情報は抜かれるんでしょうか？ あと、このメール自体は迷惑メールなんですよね？
IEでサイトを閲覧中、３０秒ほど過ぎると、勝手に前のページに戻ってしまいます。 windows7,機種はVPCL-249FJです。Google Chromeでも同様です。どうすれば治りますでしょうか？
私はまだ未成年なのですが、iPod touchでインターネットを利用していたら、手が当たってしまい、アダルトサイトに”有料会員登録が完了しました”と表示され、”99800円を3日以内に支払ってください”と表示されました。 その下に”誤作動の方は24時間以内にメールを送ってください。5分以内に退会のメールが届きます”とあったので、メールを送ってしまいました。メールは来ませんでした。 これってワンクリック詐欺ですよね？ メールを送ってしまったので請求されないかとても不安です。 どうすればいいですか？ 放っておいて大丈夫ですよね？
サイトを使用中 登録された利用環境が異なるため、ご指定のお取引はできません（IP制限中）。 IP制限を一時解除するか、ご登録のプロバイダ（ドメインネーム/IPアドレス）からお取引ください と表示されたのですがIP制限解除方法を教えて下さい。
このページはセドの ドメインパーキングプログラムによってドメインオーナーに無料で提供されたものです。というページが最近Chromeのブラウザにタブで勝手に出ます。タブの出る数が3つ4つくらい出ます。 邪魔で仕方がないですし、何故出るようになったのか分かりません。 このページを今後表示させないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
子供が間違えて会員登録をクリックしてしまいました。 解約手続きをしたいのですが 解約手続きをする所が見つかりません。 会員登録すると多額のお金が掛かるみたいなので 早く解約手続きがしたいのですが どうしたらよいでしょうか？ xビデオと言うサイトです。
兵庫県の住所で申し込み、キャッシュカード作成。 実際に使うのは東京都 これは問題になりますか？
　 次のサイトにアクセスすると、 www.downloadnow.net 　　　　　　　　↓ www.filestube.com このように転送されるでしょうか？ 私のネット環境ではしばらくこのように転送される状態が続いているのですが、どのネット環境で行っても同様の結果が出るか確認したいです。 　 　
アダルトサイトに間違えって入ったら勝手に『有料会員登録ありがとうございました。99,000円を支払ってください。』って出てしまいましたがどうすればいいですか？ そのサイトに長くいると不安だったので詳しくはよくわからないので情報不足で申し訳ありません！ 他の人の質問をみたら『無視すればいい』って書いてありましたが無視すれば大丈夫ですか？ かなり不安なんで助けてください！
BBSPINK板に書き込めなくなったんですが何かあったんですか？ 500 Can't connect to stimg.iand2ch.net:80 (connect: timeout) って表示されてます。
無料アダルト動画と調べて、 動画の再生ボタンを押しただけで 登録完了しました。会員です。12万お支払ください。という、 画面になりました。 これは、支払うべきでしょうか？ 個人情報は相手にわかるのでしょうか？ メールや電話は一切してません。 今後どうしたらいいかわかりません。 不安でしょうがないです。 対処法を、教えてください。お願いします。
ネットトラブルというほどでもないですが教えて下さい。 現在IE１１を使用したいます。 バージョンを見ますとbit数は何も書いてありません。という事は32bitという事で認識しています。 このファイルの保存場所はC:\Program Files\Internet Explorerになっています。 64bitも使ってみようと思い探すのですがどこにも見当たりません。 そこで調べたところデフォルトでは下記に格納されているようです 32bitは、"C:\Program Files (x86)\Internet Explorer\iexplore.exe" 64bitは、"C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe" ということは私の場合は64bitが格納されている場所ということになりますがなぜか32bitのようです。 しかし"C:\Program Files (x86)\Internet Explorer\iexplore.exe"にはiexplore.exeの実行アイコンはありません。 又調べた結果、 インターネットオプションの詳細タブ→セキュリティ項目にある「拡張保護モードを有効にする」をONにしないとダメなようでチェックをONしました。 すると両方のパスに実行ファイルは存在するようになりました。 ただどちらもバージョンのbitの表示はありません。32bitのようです。 IE11にも32bit,64bit,がありますよね。プログラムが違うのですね。スタートメニューにも64bitの項目はありません。「新しいバージョンを自動的にインストールする」にチェックをいれていますので、その時64bitの方は削除されたのでしょうか、私のインストしているプログラムには１つしかないですが。 WINDOWS７ Pro IE11
携帯ゲームで、１度、spモード決済（￥３０００）をして、その後 数時間たった後、決済をしていないのに、勝手に決済をされて、 上限の５万円弱、１度、購入した後に、何回か、不正に料金を請求されて事ありますか？ 決済後は、勝手に、確かに金額に応じたアイテムや、ルビー（←例え）などが 増えています・・・。 しかし、購入していないため、運営している会社に電話したところ、 料金を返済します。と言われ、振り込みもされた。 そんな事って、ありますか？ 周りで聞いたことある人も、おられましたら教えて下さい、お願い致します。
業者にHPを作ってもらうのですが、業者に言っていることに対して、裏づけを取りたいのです。 HP制作業者に関する相談窓口、出来ましたら無料だとありがたいですが。ありますでしょうか？
掲示板の投稿の削除依頼をしたいのですが、 管理人不在の為、名誉毀損事項の書いている掲示板の大元に削除をお願いしたいのです。 チケット掲示板になります。 下記のこのサイトは２チャンネルではないみたいなのですが、 http://live-ticket.net/ どこで管理されているかお分かりの方いらっしゃいますでしょうか。 早急に誰が投稿をしたか不明の投稿を削除してもらいたいのです。
Google DriveのアイコンをクリックするとC:￥program Files(x名)\google…googledrivesyncexeが見つかりません。 名前を正しく入力したかどうかを確認してからやり直して下さい。と出て同期ができません。画面の右下にGoogle Driveのアイコンも表示されていません。以前は表示されていたのですがいつの間にか表示されなくなってしまいました。 誠に恐縮ですが、ご指導・ご鞭撻の程宜しくお願いします。
長文お許しください。 ネットスピード障害のトラブルで、わからないことだらけになってしまい、相談先もここしか思い浮かびませんでした。 障害状況については割愛しますが、ネット接続は可能で下りスピードが遅いものです。 事実 １）両親のいる家に同居 ２）NTTフレッツ光を約2年前に契約（ルーター付きモデムはレンタル） ３）OCNを１０年以上前から契約（ISDN→ADSL→光） ４）プロバイダーはOCN以外の契約をしていない 判明したこと １）「確認くん」で接続先プロバイダーを見るとKDDIとなっている ２）NTTフレッツ相談では、現在はIP4からIP6へと移行している。自分のところもIP6であろう。 IP4であれば、光モデムに登録したプロバイダーに接続となるが、現在はIP6+というものに移行しており、これはプロバイダーを自動に識別する？？？？ なので、ブラウザーの設定画面も接続先を設定できないようになる（実際なってます） ３）OCN相談では、プロバイダーがOCNではないため、障害状況を確認できない。 知りたいこと １）加入しているはずのないKDDIになぜ接続されているのか？ 最近プロバイダー変更の電話が多く、常に断っているがこれが関係している？ ２）IP6のプロバイダー変更のしくみが全く理解できない。二つ以上のプロバイダー契約しているとして、プロバイダー指定で接続はできないのか？ ネットスピードについては、NTT回線からの障害のようなので、質問の影響はないと思いますが、詐欺に遭っているようで落ち着きません。 詳しい方、よろしくお願いします。
掲示板に名誉棄損なる投稿があり困っています。 投稿をした相手　(加害者)　がわかっているものには、消去する旨を伝え消去させたのですが、 同じ加害者が別の人の投稿の中にも名誉棄損の書き込みをしてしまっていて消去できません。 その投稿を1番に誰が投稿したものか不明です。 管理人なるところに消去依頼をしたのですが、無視され続けています。 警察にも相談したのですが、大元である所(2チャンネル等)に消去以来をするしかないといわれました。 その大元がどこかが不明です。 出来るだけ早急に消去をして欲しいです。 アドレスを載せるのはダメと聞いておりますが、大元をわかって頂く為に掲載します。 http://live-ticket.net/arashi-tickets/ チケット交換サイトになります。 早急にご回答をお願いいたします。
マイクラのMOD「ThermalExpansion」をダウンロードしようとしてhttp://teamcofh.com/というサイトにいこうとしたのですが、開きません。何度も試したもののやっぱり開きません。 なぜ開かないのでしょうか？解決法も教えてください!!
他の方の質問でも似たような記事にがあり触れていたようなことがあったのですが、 ●アカウント 1 つですべての Go**le サービスを。 https://accounts.google.com/ServiceLogin?service … と https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl ではサービスはべつのものなのでしょうか。 その点にて気をつけるべき点はあるのでしょうか。 ●また、Go**leアカウントを使ったサービスなどを 図書館やネットカフェ等の公共の場にて使用した場合、 ログアウトして終えることがある記事に記載されてあったのですが、 それでもGo**leアカウントIDなどは記憶されていて、自動で表記されている場合があるので、 気をつけるようにとのことを記事にて記載されてるのをみたことがあるのですが、 公共の場ではGo**leアカウントは使用するべきではないのでしょうか。 ●また、Androidスマートホンを昔に購入した際に Go**leアカウントの入力を初期設定にて促されて、そのままネットを閲覧しているのですが、 Go**leアカウントページにんてネット閲覧履歴などで保存されていたりするのでしょうか。 PCでのネットの閲覧はGo**leアカウントページに履歴として保存されているのが分かり、 保存しない設定にPCから行ったのですが、 Androidスマホでの閲覧はまた、違う別個のものとして履歴保存されていたりするものなのでしょうか。 複数の質問になりますが、 よろしくお願いします。
Yahoo BB ADSL の接続について教えてください インターネットに接続したいのですができません。 モデムと別のノートパソコンとつなぐと普通に接続できます。 ネットを使用したいパソコンで繋いでもモデムのパソコンランプも正常に光っていますが 接続できません。 パソコンはどちらもwindows7です 原因がわからないのでお助けください
高校生2年生です。 早急にお願いします。 スクロールした拍子に下の方にあった 広告をタップして開いてしまって、 動画サイトに繋がってしまいました。 "会員登録が完了致しました 99000円を振り込んでください" と表示されたのですが、 これはワンクリック詐欺商法ですか⁈ 退会登録の空メールを送ってしまいました。 メールアドレスを知られてしまったので 迷惑メールなど送られてきてしまうのでしょうか…。 一応メールの設定で迷惑メールを受け取れないようにしておきました。 とても怖くて仕方がありません…。 初質問のため選択したカテゴリが 質問に沿っているのか分かりませんが、 どなたか回答お願いします‼︎
◆環境 centos 6.6 64bit ルーターIP:192.168.10.1 centos 6.6内部IP:192.168.10.6 ドメイン：お名前.comにて「***.***.com」をDNSレコード設定済み ◆質問内容 内部接続にて、http://centossrv.com/bind.shtml　を参考に設定し ssh -A 【ユーザー名】@【ドメイン名】　で内部接続を行いたい。 ◆結果 ssh: connect to host 【ドメイン名】 port 22: Connection refused で、接続できません。 内部接続から、外部接続で確認。 ssh -A 【ユーザー名】@【ドメイン名】 ログインできることを確認。 内部接続の設定でまちがっているか、logを確認。 cat /var/log/secure logに接続エラー情報が記載されていない状態。 内部接続で、BIND確認(クライアントがLinuxの場合) ◆Linuxサーバーの正引きテスト # dig ***.****.com ; <<>> DiG 9.8.2rc1-RedHat-9.8.2-0.30.rc1.el6_6.1 <<>> ***.****.com ;; global options: +cmd ;; Got answer: ;; ->>HEADER<<- opcode: QUERY, status: NOERROR, id: 56159 ;; flags: qr rd ra; QUERY: 1, ANSWER: 1, AUTHORITY: 0, ADDITIONAL: 0 ;; QUESTION SECTION: ;***.****.com.INA ;; ANSWER SECTION: ***.****.com.3600INA【外部IPが表示】内部IPアドレスが返ってくるはずが。 ;; Query time: 74 msec ;; SERVER: 192.168.10.1#53(192.168.10.1) ;; WHEN: Fri Jan 2 23:36:45 2015 ;; MSG SIZE rcvd: 48 --------------------------------------------------------------------------------------- ◆Linuxサーバーの逆引きテスト # dig -x 192.168.10.6 ; <<>> DiG 9.8.2rc1-RedHat-9.8.2-0.30.rc1.el6_6.1 <<>> -x 192.168.10.6 ;; global options: +cmd ;; Got answer: ;; ->>HEADER<<- opcode: QUERY, status: NXDOMAIN, id: 24781 ;; flags: qr rd ra; QUERY: 1, ANSWER: 0, AUTHORITY: 0, ADDITIONAL: 0 ;; QUESTION SECTION: ;6.10.168.192.in-addr.arpa.INPTR ;; Query time: 14 msec ;; SERVER: 192.168.10.1#53(192.168.10.1) ;; WHEN: Fri Jan 2 23:39:04 2015 ;; MSG SIZE rcvd: 43 --------------------------------------------------------------------------- Linuxサーバーの逆引きテストでは、ANSWER SECTION:が返ってこない状態。 すいませんが、設定内容などご教授お願いできますでしょうか。 よろしくお願い致します。
今日の夜いきなりGoogle検索が変になりました！検索をしようとすると下の数字を送信してくださいみたいな画面になったり、、、 ウイルスですか？ 改善法はありますか？何かわかる方、同じようになり直した方教えて下さい。
　 Avira Free AntivirusなどセキュリティソフトのFireWall機能はルータのパケットフィルタリングやポートマッピングなどの外部アクセス制限と何が違うのでしょうか。 またセキュリティソフトのFireWall機能はセキュリティ的に十分使えるのでしょうか。 　
自分のアメブロのトップページにいくと、 すぐにhttp://www.kanmas.net/blog_tool/index.php ↑という、まったく知らないページに飛んでしまいます。 そのため、自分のブログを読むことができません。 （他の人からは読めるかどうかは未確認ですが） いったいなにが起こっているのでしょう？ 解決方法を是非知りたいです。 ご存じの方がいれば 是非アドバイスをよろしくお願いします。
　 Windws7のセキュリティを確保する上で特に注目すべきサービスとして開始すべきもの、開始すべきでないものなどがあるでしょうか。 自宅PCでインターネットするとき参考になるような標準的セキュリティ構成における開始サービスの一覧はありますか。 　
ニュースのカテと迷いましたが印刷方法（プリンターの使い方や用紙処理）ということでこちらのカテに失礼します。 伺いたいのはwebの毎日新聞をプリンターでプリントアウトする際、記事と１枚の写真のみ印刷され、他の写真が出て来ないということです。たとえば http://mainichi.jp/select/news/20141230k0000m040 … なんかも全部で８枚の写真がありますが、記事の右上の印刷ボタンを押すと表示されている１枚と記事本文のみが印刷され、残りの７枚は出ていません。これは１枚１枚手でクリックして印刷するより仕方がないのでしょうか？上記の記事は例で、私が印刷したいものは５０枚以上あるので、できればまとめて印刷したいのです。何か良い方法がありますか？よろしくお願いします。
　 Avira Free Antivirusは、セキュリティソフトとして十分使えますか。 　
　 セキュリティソフトを使用せず、ルータ（AtermBL172HV）のパケットフィルタ設定やポートマッピング設定などを組み合わせた外部アクセス制限を用いることにより、PCのセキュリティはどの程度確保できるのでしょうか。 　
　　　 Windows7で外部から侵入した不正なリモートアクセスプログラムの実行を検出し、警報を出すことは出来ますか。 これはどのようにすればよいですか。　 　 　
　 自宅でネットに繋がったWindows7を利用しています。 今まで起動毎に管理用パスワードを入力していましたが、手間を省くためパスワード入力を省略し自動ログインしようと考えています。 さて質問ですが、ネットから私のPCにログイン出来ないようにするには最低どのようなネットワーク設定にすべきでしょうか。 どのような設定であれ自動ログインではなく、管理者パスワード入力によるログインとすべきなのでしょうか。 あるいはこれは私の勘違いでWindows7へのログイン方法はこの場合問題にはならないのでしょうか。 　
　PC操作をしていました。急にユーチューブ画面の右上に「あなたのPCは故障寸前です。直ちに修復メニューをダウンロードしてください」の表示が出ました。迷いましたが、6,000円程でしたのでダウンロードしました。 　　１．本当に故障寸前だったのか？ 　　２．ダウンロードしたことで修復されたのか？ 分からないままです。どなたか本件について御教示頂けませんでしょうか？ http://store.winzip.com/852/?scope となっています。
昨年の2月から、私のパソコンを覗いている男がいます。 すぐ近くに住んでいる、独身男です、年齢28歳から35位です、すごく気持ちが悪くてなりません。 毎日、私のパソコンをインターネットを接続すると、何を観ているかを覗いていのです、警察に届けを提出しましたが、未だに捕まっていません。 住所と年齢、詳しく調書を書きました、毎日覗いている変体男です、犯罪です。 皆さん、成りすましの解決方法を教えてください。 警察は捕まえてくれるでしょうか? 次回は、成りすましの住所と写真等をネットに公開しょうかと思っています、とにかく気持ち悪い男です。 よろしく回答お願いします。
私は小学6年です。間違えてアダルト動画の広告を押してしまい、興味本位で見てみようと思い、年齢確認の時18歳以上だと押してしまいました。そしたら登録完了という画面が出てきました。IDなど、登録してもないのに出てきて、怖いです。興味本位でアダルト動画を見ようとしたこと、変なサイトにアクセスしたことはとても反省しています。でもまだ小学生だし、親にも迷惑かけられません。しかも払わないとどんどん金額が上がっていくし怖いし…どうすればいいでしょうか？経験した方、知ってる方、回答お願い致します！
ノートPC(Windows8.1)の具合が悪くMicrosoftにメールで問い合わせようと検索してみましたが、問い合わせフォームが見つかりませんでした。 今回は自己解決できましたが、万が一に備えるべく問い合わせフォームを探しています。 ご存じの方いませんか？
よくログインして買い物するサイトで、自分の端末の履歴は相手側に登録されているのしょうか？ パソコンでしたら、IPアドレスやMacアドレス、cookieなどがあると思うのですが、iPhoneでもこれらと同じような情報は相手に分かるのでしょうか？何を登録されているのでしょうか？ 例えば、wifiで自宅のルーターに接続して通信した場合と4G回線を使用して通信した場合でも同一の端末だと相手に分かるのでしょうか？ この場合は、IPアドレスはwifiの接続時しか無いように思います。 wifiと4Gで通信した時、相手に同じ端末だと認識されるには、何かしらの情報が漏れていると思いますが、これは何でしょうか？
　つい先日のこと、よく使うポイントサイト経由で「心理テストやろうぜ！」というサイトに登録し、ポイントはゲットできたのですが退会の仕方がわかりません。というか退会させないようにしているようにしか思えません。 　退会処理ページなるものはありますが、会員登録時のIDとパスワードが必要とあります。といってもauIDでログインしただけで登録できたので、IDとパスワードなんて作っていません。一応auIDのIDとパスワードを入力してみましたが案の定「不備があります」となり退会することができません。何度も確認しながら入力したので打ち間違いということはまずありません。 　正直簡単に退会できるだろうと安易な気持ちで登録してしまいました。まさかこうなるとは思ってもいませんでした。今月中には退会しないと来月以降も課金しないといけなくなってしまいます。解決策を知っている方がおりましたら回答の方をどうかよろしくお願いします。
今月の23日頃にふとIEの履歴を見たら、閲覧した覚えのないサイトが多くありました。 気になったのでIEの履歴を一度消し時間を置いてから確認したところ、 やはり覚えのないサイトが多く履歴にありました。 気になった点としては、タブやウインドウは新しく開かれていないのになぜか 履歴には残っていました。 そこでIECookiesViewというソフトをダウンロードして調べてみたところ、 インターネットに接続してからIEを利用してない時間にも関わらず、多数のサイトの cookieが残っていました。 不安に思いIEを、機能の有効化または無効化で無効にして使用するのをやめて google chromeを使用するようにしたのですが、IECookiesViewで見てみると 相変わらず多数のサイトのcookieがありました。 ウイルス対策としてavastを利用しているのですが、時々ウェブシールドが有害なサイト またはファイルをブロックしました。と表示され見覚えのないurlが表示されるようにも なりました。 SpybotやAd-Awareをダウンロードしてフルスキャンをしてみましたが どうにも改善されていません。 今もIECookiesViewを使用すると大量の覚えのないサイトのcookieが表示されます。 関係ないと思いますがOSはwindows7です。 このような現象に心当たりがある方はどうか対処法を教えて頂きたいです・・・ 詳しくないなりに調べてみたのですが、対処できなかったので質問をさせて頂きました・・・
2chの書き込み削除は、申請してから実際に削除されるまで、早くて大体どれくらいかかりますか？
アンドロイドがOSのタブレットだったら、アプリのゲームは出来るんでしょうか？ 家のネット環境がwi-fi環境だったら、無料のアプリが出来るのでしょうか？
windows 7 です。　お尋ねいたします。スタートページの右側「縮小、拡大　×」の部分が隠れてしまってます。画面全体に表示したいのですが、ネットでいろいろ見てるのですがもう一つ解決方法がわかりません。どのようにしたらよいでしょうか、ご指導ください。
'info@i9jui18x0h.net'というアドレスから、全く覚えのない会員登録しましたというメールが届きました。無視していたのですが、その後、お買い上げありがとうございます。というプラズマテレビの商品購入メールが届き、既に配送済みです。と書かれてあって、焦って身に覚えのない方は・・・というURLへ行ってみると　X-clubという出会い系サイトのHPでした。 安易にURLクリックしてしまった私もバカなのですが、これはやっぱり詐欺ですよね？ 架空請求とかされてしまうのでしょうか？ この状況で、何か対策できることはあれば教えてください。
下記のアドレスを閲覧しようとすると、文字化けします。 ブラウザはIEです。（他に、chromeも、firefoxも試しましたがダメでした。） 古典的な手法で、自動選択→JIS→EUC→UNICODEも試しましたが、ダメでした。 http://www.nhk.or.jp/mito/program/newswide.html どなたか、解決策をお教えいただけると幸いです。
世の中にはいくぞの犯罪などありますが、一線を超えたらやはり、犯罪ということになってしまいますが、 ラインやコメントなどでも犯罪までせずとも誘い出したりバレないように仕組もうとする手立てもあります。 ラインやコメントでも踏み込み過ぎれば探知されて犯罪としてあげられてしまいますが、その手前でとめてくる場合だと犯罪とまではいかず、闇雲に隠れたままでいられるわけです。 こうしたもののほかに、コメントやLINEなどでも暴言や誘い出しなど明らかな犯罪でなくとも、遠目からの言葉で揶揄したり、直接的でない形でコメントして世の中を指で掻き回してやろうとする場合もあります。 ここまでやると犯罪になってしまうというのは、わかっていてその手前でとめる。 こういうのがタチの悪いものではないでしょうか？ このタチの悪いやり口でそれを聞いたり見たりした人が暴走して、コメントやLINEあるいは、実際に器物損壊や窃盗さらには、殺人などやってしまう人というのは、まるでそそのかされてしてしまったフライング野郎とも目されるのではないでしょうか？ つまりは、そそのかされてやってしまった人は、その遠目から打ち込んでいるコメント群の代表としてやってしまい自ら犯人になってしまうというバカバカしさを覚えないのでしょうか？ なかなかわかりにくい回りくどい感じになってしまいますが、遠目からコメントしたりする人は、誰かに実際に起こしてもらいたくて言っているのではないでしょうか？ そして、そそのかされてやった者には、勝手にやったものだと。 証拠も直接は結ばれてないので、その人が勝手にやったことになる。 突き動かされて遠目の大衆の代表として犯罪がされているのではないのか？ コメントだけでなく言動などからも、そこからそそのかされてやってしまう人はとてももったいないことをしてしまっているということでしょうか。
Windows7を使っているのですが、昨日からインターネットに接続できません。無線LANのルーターはauのhomespotcubeを使用しているのですが、使えなくなったのでルーターを見てみるとstatusの部分 が黄色に点滅しており、iPhoneのLTEは使えたのでネットで調べた通りにパソコンに192.168.0.245と入力してhomespotのサイトに行きPPoEにチエックなどして再起動したのですが点滅が止まず接続できませんでした…。なので、homespotcubeの故障かと思い直接コードをパソコンにつないだのですが、認識はするのですがネットワークにアクセスできませんと表示され、そこからまた、ネットで調べて 1.ローカルエリア接続のプロパティのipv4やipv6のチェックを外し、また再度チェックする 2.ipconfigとコマンドプロンプトに入力して、ipconfig /releaseやrenewも入力 3.コンピューターのプロパティを開きネットワークドライバーを削除して再起動 など試したのですが相変わらずインターネットにアクセスできませんになります！ なにか、改善する方法はありませんか？教えて頂ければ幸いです。
LANケーブルを接続しないで立ち上げてしまったので、その後にLANケーブルを接続したがタスクバーのアイコンはバツマークがついた状態のままです。 DOSプロンプトで「ipconfig /renew」を実行しましたが、デバイスが見つからないとのエラーメッセージが出るだけで対応できませんでした。 LANケーブルを接続した状態でPCを立ち上げた場合は、LANケーブルを抜き差ししても自動的に再接続できます。 再起動すれば対応可能ですが、再起動せずに接続できる方法はないでしょうか。 PC：富士通 NotePC A573/G OS：Windows７ Pro 宜しくお願いします。
はじめまして。 単発バイトの派遣会社へオンライン登録しました。 身分証として運転免許証と証明写真をアップロードしました。 今更ですが、危険でしょうか。 もうどうしようもないですよね。
件名：[spam]【祝】おめでとうございます☆先日ご登録頂いた《総額300万円の豪華商品当選キャンペーン》より1等当選のお知らせ。 内容： ～懸賞生活よりご当選のお知らせ～ 祝┃１┃等┃当┃選┃ ━┛━┛━┛━┛━┛ ■特約豪華特典一覧■ ━━━━━━━━━━ 【1等】★★現金100万円★★(3名様) 【2等】東芝 REGZA 65インチ液晶テレビ(5名様) 【3等】Play Station4(10名様) 【4等】アップルiPod nano(10名様) 【5等】Amazonギフト券1000円分(100名様) 上記のようなメールで、 ↓↓↓100万円の受け取りはこちら↓↓↓ と、URL　が表示されているのですが、どうも、話がうますぎますよね。 このURL をクリックすると、悪徳サイトへの誘導か、または、ウイルスの侵入などにつながるような気もするので削除しようと思っているのですが、ひょっとして本当に当選していたら・・・というスケベ心も捨て切れません。 確認する方法をご存知の方、また、情報をお持ちの方がおられましたら、よろしくお願いいたします。
ＰＣのこと全然わかりません。 Macでthunderbird使ってます。 時々、アドレス帳の並び方がぐちゃぐちゃになります。 たいていは、しばらくしたら、偶然、急になおります。 原因も対処法もわかりません。 再起動しても直る時と直らないときがあります。 ぐちゃぐちゃになったとき、どうやったら、グループ分けしてあるとおりに並べなおすことができますか？ 難しい説明はわからないので、できるだけ簡単に直し方を教えてください。 よろしくお願いします。
コミックmoreというサイトに登録をしたのですが、あまり利用しなくなってしまったため、退会をしようとしたのですが、方法がわかりません。 利用規約も読んだのですが、当社の定める方法で届け出を行う、と書いてあり、具体的な方法は記載されておりませんでした。 また、ページすべてに目を通しても退会に関する情報は得られませんでした。 このようなサイトは悪質なものとみなすべきなのでしょうか。 似たような経験をされた方がいましたら回答お願いいたします。
お願いします。 以前、私のブログが（多分、同業者の方たちによって）２ちゃんねるなどに晒されました。 その内容はまさに心折れるもので、私の家族や友人も巻き込まれての中傷でした。 私はすぐさま、自分のブログを閉鎖しましたが ブログのタイトルに本名（ブログではひらがな）を付けていましたので、私の名前を検索すると 私の写真を観覧する事が可能です。 ２ちゃんねるのまとめ板にはクリックしなくても、私の顔や元彼とのスナップが出てきます。 このように検索すると出てくる自分の画像を、削除する方法が有れば教えて頂きたいです。 写真を撮ったのは全て私ですが、著作権のような権利は無いのでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
スマホの画面を連打していたら 変なアダルトサイトに飛んで急に入会したことに なっており、お客様IDみたいなのも登録されてしまいました。焦って、そのサイトのお客様サポートセンターに電話してしまいました。退会を申し出て未成年だったことを伝えるとお金も払わなくていい、 退会もさせとくと言われたのですが怖くてたまりません。名前も聞かれ焦って答えてしまいました。 ホントに馬鹿なことをしました。怖いです。 親には相談できません...どなたかアドバイスお願いいたします。
検索するとエラーコード500はサーバーの過負荷と出ますが、 試しにPS3で繋ぐとページが表示されることからPC側の異常だと思ってます。 この場合何をどうすればPC側も正常に戻るのでしょうか？ 検索してもCGIだのPHPだのそれっぽい事は出るのですが、 何分噛み砕いた説明はほぼ無く、 「○○をやる」以前の「どうやってそれをやるのか」が無い状況でして…。 他にはWardPress向けの鯖を変えるとかって記事ばかりが出てきて解決しません。 過負荷が真実だとして、時間経過で自然と改善するような物なんでしょうか？ 検索してもそんな報告が出てこないので私個人のPCの不調だと思ってるのですが。 繋ごうとしてるサイトはwushare.comです。 (torrentでも使われてるらしいので500エラー吐いたら話題になる筈)
あるＳＮＳで、タイトルにかな入力をしようと、キーをかなモードで何かしら押すと必ず以下のエラーで作動を停止してしまいます。 他の場所でも起きる可能性を考えると直せるなら直しておきたいのでご教授お願いいたします。 ＯＳのいれ直し以外の方法でお願いいたします。 問題イベント名:APPCRASH アプリケーション名:IEXPLORE.EXE アプリケーションのバージョン:10.0.9200.17183 アプリケーションのタイムスタンプ:546ebc2a 障害モジュールの名前:IEFRAME.dll 障害モジュールのバージョン:10.0.9200.17183 障害モジュールのタイムスタンプ:546ec070 例外コード:c0000005 例外オフセット:0020aa17 OS バージョン:6.1.7601.2.1.0.256.48 ロケール ID:1041 追加情報 1:a7aa 追加情報 2:a7aa91f17ea749d42a4de3b390fa5b3d 追加情報 3:a7aa 追加情報 4:a7aa91f17ea749d42a4de3b390fa5b3d
あるべき所に編集ボタンが無いのですがどうすれば… ↓教えてｇｏｏプロフィール編集のガイド http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/mypage/
パソコン初心者です。恥ずかしながら、アダルトサイトを見ていたら、「入会ありがとうごさいます」のワンクリックに入ってしまいました。無視していても、いつまでたっても画面が消えません。どなたか助けてください。
ウェブマスターツールでサイトを調べたところ重複しているmetaタグやタイトルがありました。すべて修正したのですがウェブマスターツール上ではまだ重複しているままになっています。どうしたら情報を更新できますでしょうか？ よろしくお願いします。
GoogleMapの表示が出来ません。 環境はWin7　32bit IE8です。 添付図のような画面になり、それより動きません。 スマホ画面のようです。 対処方法を教えて下さい。 よろしく、お願いします。
「既に譲渡したのは気づいて貰えてる？たった一度でいいの。現金とビットキャッシュ、どちらが欲しいかを送ってもらえたら十分後には貴方に使ってもらえるように出来るの。」と言う変なメールがひんぱんに来ている。 URLを開くよう誘導しますが開いたらどうなるんでしょうか？すでに私のアドレスは知っているのに！
ブログなどで写真を載せる場合、個人情報の観点から 顔写真にギザギザを入れたいんですが、一番簡単に 出来る方法教えてください！
スクウェア・エニックスのアカウントについての質問です IDがわかりません 「パスワード・IDがわからない方」もやりました　もちろん アドレスを入力してメールが来るのですが パスワードの再設定のことしか書いておらず IDがどこにも書いていません FF14を始めようと思ったのにIDがわからず出鼻をくじかれた気分です
本日アドビフラッシュプレーヤーのアップデートを促す表示がでたのでアップしました。 ところが一部のサイトで不具合が？ ＵＳＥＮの速度計測サイト［ＵＳＥＮ、スピードテスト」で 計測できなくなりました。 「速度計測にはFlashプレーヤーが必要です」 のメッセージが出ます。 サイトが新しいフラッシュプレーヤーのバージョンに未対応なのでしょうか？？ ＯＳは７、ブラウザはＩＥ９
IPアドレスとMacアドレスから個人を特定されています。 こちらを変更したいのですが、IPアドレスの変更はプロバイダーを変更するしかないでしょうか？また、IPアドレスを変更しても、同じパソコンを使用していたら特定されるのでしょうか？Macアドレスの変更はパソコンを変更するしかないでしょうか？
エプソンのEP-707Aというプリンターを指示に従って設定しても ネットワークに接続されていないので印刷できないとでます。 うちは有線LANなので、パソコンとプリンターの接続をUSBケーブルで接続しています その接続はちゃんとできているのですが、パソコンのWebサイトからのプリントはできません。ネットワーク診断結果というのを見てもよくわかりません。 接続形態が無線LANになっていて、接続状態が非接続になっているのはわかりました。 どうすればいいのでしょう？パソコンについてほとんどわかりません。 どなたか教えてください。
ウィンドウズ８を使っています。 新しく買ったパンのDVDがあるんですが、レシピ教本をついているホームページからダウンロードして手に入れるタイプのものでダウンロードしても保存してファイルを開こうとしてもインターネットは予期せずに中断しましたとのメッセージが流れ途中でストップします。こういったケースがお分かりな方よろしくお願いします。
こちらでははじめて投稿いたします。 50代男性です。 大手新聞社で運営している質問サイト（女性向け）に2回ほど質問させていただいておりました。 ある質問で大炎上してしまい、大変な否定やバッシングを受けてしまい大変なことになってしまいました。 やがて満杯になってしまったのか（レス500件くらい）およそ掲載から6日ほどでそのトピは「投稿受付停止」になってしまいました。 「解決した」と投稿してからは、「なんだよそれ！」や相変わらずのバッシングは上がってくるのに、閉じられる前に私が返信したお礼文などは一切掲載されてきません。 その掲示板は編集スタッフが読んで、認められると掲載されるとのこなので、2日ほどのタイムラグは承知していたのですが、全く更新されなくなってしまいました。 私のお礼文などはどこにいってしまったのでしょう？ お礼や結果報告がしたく続編を立ち上げようと2度投稿を試みましたが、いくら待っても掲載されません。 「お問い合わせ」にもメールしましたが、全く返答なしです。 女性優位みたいな傾向が感じられ、女性から男性に対しての批判はかなりエグイです。その逆はヤンワリでもＮＧっぽいです。 私はいっさい女性に対して否定的な亊は書いた覚えはありません。 私の何かがいけなかったのでしょうか？ 掲示板や質問サイトにお詳しい方、どうかよろしくお願いいたします。
いろいろ検索したのですが、なかったため質問させてください。 先日会社名でドメイン名を取得いたしました。 ウェブサイトも公開してようやく軌道に載せたのですが、問題が発生しました。 まず、Googleで社名を英語で検索したところ、AboutUs.orgというサイトが一番に上がってきたのですが、うちのウェブサイトは有害サイトであると英語で書いてありました。 また、日本からはウェブにアクセスできるのですが、インドネシアからアクセスすると有害なサイトのためブロックしました。と英語で出てきてウェブサイトを閲覧することが出来ません。 そこで、ドメイン名を調べてみますと2年前くらいまでアダルトサイトで使用されていたドメインだということがわかりました。 そこで質問です。 １．世界的に有害サイトのデータベースというものがあってフィルターがかかっているのでしょうか？ ２．過去の有害サイト認定を解除して世界中からアクセスできるようにするためには、どんな手続を踏むべきでしょうか？ 真っ当なビジネスを始めたばかりなのに、いきなりのトラブル。どなたかご存知でしたら助けて頂けますと幸いです。
IEで重いサイトを閲覧した後で閉じると、それとは関係なく開いていた別のサイトまで一緒に閉じてしまいます。 （タブは使用していません） 原因がわからないのですが解決する方法はないでしょうか。 FirefoxやGoogle Chromeでは、こうしたトラブルは発生しません。
サイトを開いたら、突然登録ありがとうございました。 と出てしまい、画面を消すに消せない状態で先にクラウドのアドレスをけしてから、電源を切ったり、いろいろ為しましたがokボタンを押さないときえませんでした。 なのでクラウド消した後にok押してしまい登録ありがとうございましたとでてしまい、かけわくてその画面けしました 請求されるんでしょうか 通販をクラウドのアドレスでつかっていたので凄く心配です。 家に電話、手紙きたりしますか？ 大至急お願いします
パソコンでGoogle mapを開こうとしたら、画像のような状態で固まってしまい、地図を閲覧することができません。 数日前には普通にアクセス出来たのですが、さっき開こうとしたらこの状態になっていました。 パソコンの電源を落として再起動してみたのですが、復活しません。 どうすれば元通りになるでしょうか？ 使用しているのがwindowsXPなのも原因のひとつでしょうか？
他の製品のバナー広告なら我慢できますが、このＰＣの機能が低下してるだの、ＰＣがクラッシュ寸前だの不安を煽る広告はどうも我慢できないです。ものの本やネットで調べてこれを削除撲滅したいと努力はしましたが、まだ出てきます。ＯＣＮのリモートコントロールサービスに依頼しても「これはどうしようもありません」と言われました。我慢するしかないのですか？
ロリポップと言うレンタルサーバーがあるのですが、このサイトは安心して使用できる所なのでしょうか？運営している会社に１度ひどい目にあっているので質問してみました。 よろしくお願いします。
しばらく放置していたhotmailのアカウントで勝手にfacebookのアカウントを作られ、困っています。hotmailまで荒らされてはかなわないので、パスワードを変更したのですが、その後もfacebookで好き勝手にやっているようです。hotmailでしかつながらない友人にお友達リクエストなども勝手にやられていて手が付けようがありません。。。糾弾したい気持ちもありますが、とてもかないそうもないので、今後の被害を最小限にとどめるにはどうしたらよいですか？どうぞご指導ください。
人力検索はてなってサイトを使っていたのですが、現在利用できませんという表示が出て使えないので、管理者に連絡を取りたいのですが、連絡先が分かる方が居ましたら是非教えてください
私は今日、興味本位でエロ動画見ていました。 それで18以上ですか？っと聞かれたので 違うけどれどまぁ、いいかって思って はいをおしたら登録完了とでてきて 99810円ののお金を3日以内に払ってください とでました すぐに退会申しをだしたもののしたのような 返事が帰ってきました 安心の定額見放題エロ動画サイト ****************************** 『有料アダルト動画』からのお知らせ お手数ですが、必ずお電話にてサポート部署へ退会希望とお伝え下さい。 対応可能時間 【10:45～18:00】 【エラーなど誤作動で登録の方でもお電話でご連絡頂けない場合は登録が完了となります】 この度、誤作動の退会申請をして頂きましたが、退会処理ができませんでした。 ※現時点では退会処理が完了しておりません。 【お客様の状況ではメールを頂いても退会処理できません】 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ お客様ID: 登録日時：2014-12-07 06:28:46 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 請求金額⇒99810 円 ------------------------------------------------ 登録端末⇒ ------------------------------------------------ 退会したくない場合・間違えて誤作動退会申請された方は、お電話頂かなくて結構です。 そのまま会員としてご利用いただけます。 ------------------------------------------------ ※【注意】ご登録時メールアドレスで確認取れない場合は端末ご登録者様登録先及び勤務先へ通達致しますことをご了承下さい。 ━━━━━━━━━━━━━ ▼▼▼会員相談窓口▼▼▼ ========================== 電話サポート部署 【03457063**】 ========================== ※お問い合わせの際にはスムーズに処理を行うため必ず下記のお客様IDを控えてお問い合わせください。 ========================== お客様ID: ========================== 　▼ 受 付 時 間 ▼ AM9:00-PM7:00(平日) AM11:00-PM6:00(土日) ━━━━━━━━━━━━━ その他、ご不明な点はサポート部署までお気軽にご連絡ください。 ★誤作動にも関わらず退会エラーとなってしまった方 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ┏※┓┏※┓┏※┓┏※┓┏※┓ ┃誤┃┃作┃┃動┃┃の┃┃方┃ ┗※┛┗※┛┗※┛┗※┛┗※┛ ●ご連絡を頂けない場合● お電話にて退会のお手続きを頂かないまま支払い期限が経過しますと、”延滞料”が発生します。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ご登録後24時間以内にお電話を頂けない場合は、誤作動でのご登録であってもご利用の意思があるとみなされ、ご利用料金が発生します。 必ず登録後24時間以内に退会手続きを行って下さい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 当サイトは「入会に際しまして電子消費者登録法（２回以上の利用意思確認の義務）特定商取引法の電子登録取引（登録内容の利用意思確認）に基づき法律が定めている正規の入会手順を設けておりますので、支払い義務が発生します。」 ------------------------------------------------ 上記登録情報を含めた各お客様情報は、今後万が一お客様信用情報が不払い・踏倒し等発生した際に実施される身元調査の為の情報となります。 どうしたらいいでしょうか？
インターネットのお気に入りフォルダに登録しているサイトのアドレスが不定期に次々と消えてしまい アクセスできない現象が起きています。 お気に入りには多数のサイトを登録しています。 例えば友人のブログやお気に入りのお店の情報、子育てに関する情報などです。 アクセスしようとフォルダ内をクリックしてもアドレスが消えていてアクセスできません。 フォルダ内に登録したサイト名だけはきちんとそのまま残っています。 アドレスが消えてしまったサイトに関しては、設定をやり直しをするのですが、 まだ後日アドレスが消えてしまいます。 これはウイルスなのでしょうか。 ウイルスソフトはマカフィを使用しているので安全だと思っていましたが この現象の防止方法を教えてください。
ネットサーフィンをしているときにクリックしたいところをクリックするとたまに、手のマークにびっくりマークが付いて出てくる時があります。それが出るとクリックしても「カチッ」と音がするだけでサイトに入れません。何度もクリックすると、入れるときもあるのですが、入れないときのほうが多いです。パソコンなどに詳しくなく理由が分かりません。分かる方教えて頂けませんか？
メールの公開について、質問です。 受け取ったメールが面白いからといって、 送り主に連絡もしないで、 受取人が自身のブログ等で公開するのは、 ありでしょうか？なしでしょうか？ では、よろしくお願いいたします。
アダルトサイトのバナーを踏んでしまいました。 画面を消そうとしたところ、誤って漫画を開いて しまったようで、登録しましたという画面が。 月額16万という、いかにもなフィッシングサイトでした。 本当に登録されてしまっているのでしょうか？ 大会手続は電話のみと書いてありますが、メール送信フォームもあり、 どうしていいのかわかりません。 ちなみに現在海外留学中の女子大学生です。
よろしくご教示お願いいたします。 〈困っていること〉………自分の名前でサイトを検索すると、昔自分で書いたTwitterの記事が上位に表示されます。公序良俗に反するブログではないけれど、どこか恥ずかしい記事です。 〈自分なりの対策〉………恥ずかしくない自分のブログを書き始めました。検索エンジンにも引っ掛かるようになりました。 〈ご質問〉………ユーザーの方々が私の名前を検索したとき、私の嫌なTwitterより、新しく開始したブログが上位に出て来るようにするには、どのような手段がありますか？ ひたすら新たなブログを書き続ければ、おのずとイヤな項目は検索結果の下位に下がってくれるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
ＰＣ初心者の高齢者です。 ＰＣ購入　２０１１年４月 ＶＡＬＵＥＳＴＡＲ　Ｇ　タイプＮ Windows7 メモリー　　4ＧＢ ハードディスク　　1.5ＴＢ 重要なメッセージ お使いのＰＣが今にも誤動作を起こしそうです。直ちに修正して下さい。 Microsoft Pertner と黄色い画面に黒い字で吹き出しがでてきます。 クリックすると全文英語なので分かりません。 四角い枠の中にフリー　ダウンロードと書いたのがあります。 このメッセージは、 ユーチューブを見てる時にずっと張り付いている様に思います。 ダウンロードして方が良いのでしょうか？ このまま何もしないでいたら、壊れるのでしょうか？ どうすれば良いのか？すごく、不安です。 何方か、教えて下さい。よろしくお願いします。
　goo.ne.jp/に接続できません。 ３日前まで、出来ていたのに　「表示できません」との　コメントが出ます。 　どうしてでしょう？
最近、インターネット接続時に添付画像の様な「迷惑な勧誘サイト」へ自動接続するソフトが巣食ってしまっているので、削除したいが、コントロールパネルから「ソフト一覧」にどういう名称のソフトかわからず、削除できない。 どうしたら迷惑なサイトへつながらないように、また、迷惑な表示が出ないようにする方法を教示ください。 復元で試みましたが消えません。
周りは女子校なので女の子しかいなく異性とのセックスとは？ということで興味本位で無料エロサイト巡りをしていました。 そこで、無料だからと思ってサンプル動画をタップしていて、18才以上ですか？という質問に対して見たいという興味が勝ってはいと答えたところそのまま会員登録が完了しました。二日後までにお支払い下さいという画面が出てきて、解約のメールを送りその返答メールにあった解約手続きの電話番号に電話をしていくらか注意されてそのサイトは解約できたと思います。 その後一ヶ月後くらいにメールで調査機関と名乗るものから未払いのことについて放置されると等と書いてありもしかして先程書いたサイトを解約できてなかったのかと思い電話したところ未成年なのでこちらで解約しておきますと言われたので安心してました。 そしたら、先日違う調査機関からメールが来て流石におかしいと思い、先程のサイトからきた電話番号、その次に来た調査機関の電話番号、先日来た調査機関の電話番号全て調べました。 すると全て悪質業者のものでした。 因みにサイトはnaomi3052369.infoというところ、調査機関と名乗るところは(株)セクションと(株)クリエイトでした。 サイトへの電話では名前、生年月日、干支、星座を、(株)セクションへは名前と年齢を教えてしまいました。 (株)クリエイトには悪質とわかったので電話をしていません。 その後教えてしまった場合についてネットで調べたところ相手側にメアドと番号を知られたことになるから同じ様なメールが、今後も届くことになるとなってました。 ですが、そのメールが来るたびに不安な気持ちになってその不安で生活に支障をきたします。 こういった場合このメールや電話がもう来ないようするためにはどうしたらいいですか? また、教えてしまった情報で住所や学校、家族構成など把握されてしまいますか？ どうか回答お願いします。
下記のショップを装ったフィッシングサイトに商品を注文してしまいました。 http://www.ethanlsmuth.com/ 注文後に、サイトの案内などを不審に思い、調べたところ・・・・。 http://www.ikebe-gakki.com/web-ikebe/attention/ 上記のサイトを見つけました。 こちらの注意によると、フィッシングサイトだそうです。 注文時に名前、住所、電話、メールなどの個人情報を入力してしまいました。 （※口座番号や入金などはまだです。） 現状、起こりうる被害、出来うる対策などありましたら、お教えください。
（株）パシフィック 〔TEL〕03-6895-**** 〔担当〕野口 弊社は調査業務、情報管理及び和解手続き代行等を主とした調査会社でございます。 本日ご連絡致しましたのは、現在貴方がご契約されている総合コンテンツ提供サービス会社からの再三の通告を放置し、利用料金を長期延滞している事に対して、同社が訴訟準備期間に入った事を報告致します。 この通知を最終告知と致しますので、本日、当社営業時間までにご連絡が無い場合、管轄裁判所から裁判日程を決定する呼出状が発行され、記載期日に指定裁判所へ出廷となります。 尚、裁判を欠席されますと、相手方の言い分通りの判決が出され、執行官立ち会いのもと、給料、財産や不動産、有価証券等の差押えを含めた強制執行となりますので、ご注意下さい。 弊社は、今回運営会社様より和解等の最終判断を委託されましたので、双方にとってより良い解決にむかうためのご相談に乗らせて頂きます。本日弊社営業時間内までに早急にお電話にてご連絡ください。 最近個人情報を悪用する業者の手口も見受けられますので、万が一身に覚えのない場合でも、早急にご連絡ください。 ＊時間帯によって繋がりにくい場合がございますので、その際は恐れいりますが、再度お掛け直し頂きますようお願い致します。 パソコンからのメールはドメイン設定により送受信ができない可能性がございますので、本日はこちらのアドレスから送信させて頂きます。 （株）パシフィック 〔TEL〕03-6895-**** 〔担当〕野口 【営業時間】8:00～17:00 このようなメールがきました…どうしたらい、いですか？？
インターネット繋がらず、PCが使えません。 少し前から繋がったり繋がらなかったりで、とうとう全く繋がらなくなりました。 無知なもので、これがどのような状態なのか画像を添付致しますのでご教授お願い致します。
拡張子が(.tile)というファイルをダウンロードしたのですが、 開くことができません。 「このファイルを開くためのアプリを検索しますか？」というウインドウが出たのでそれに従って みたのですが、見つからず困ってます。 どなたか解決策を教えてください。 なお、開きたいファイルは下記サイトの「こちら」という文字をクリックすると ダウンロードが始まるファイルです。 http://www.silversecond.com/WolfRPGEditor/Guide/ …
自分のIPアドレス？が、かなりローカルで、リモートホストを検索すれば住んでる市まで特定されてしまうので、もうちょっと匿名に出来ないものでしょうか？ 調べてみて、プロキシを設定したらよいとわかりましたので、ブラウザのツールからプロキシの設定を行ってみたところ、 「プロキシサーバーは応答していません」 とエラーが出て、グーグルでもヤフーでも、すべてのサイトをまったく見ることが出来なくなってしまいます。 単純に設定したプロキシがもう使えないものだったのかと思い、リストに上がっているものかたっぱしから試してみたのですがどこの国のものであろうと結果は同じです。 何が良くないのでしょうか？ちなみにプロキシはこちらのサイトより取得して試したのですが… http://www.cybersyndrome.net/ 他にも、匿名性を取得出来る方法は無いものでしょうか。よろしくお願いします。 OSはWindows8.1です。
ネットワークにつなげてネットサーフィンをすると『操作は中断されました。』という表示が出てしまい先に進めず困っています。どうしたらいいでしょうか？ Vistaを再インストールしたら症状が出ました。
メール（ショートメッセージ？）が来ました。 アダルトサイトからのショートメール（ショートメッセージ？） 思い当たる節がありません。 無料アプリ（トランプゲームとか）で遊んでた位です。その時に広告が表示され何度かアクセスしかけ、寸前でアクセス切断しました。 （アダルトサイト的な広告ではなかったけ ど占いサイトとかに繋がるものだから寸前 で切断しました。） 1、このスマホは、電話を繋げておらず、ショートメールから来ました でもよく、迷惑メールはくるけど初めてショートメールから来ました。 ケイタイから私の情報が分かるのでしょう か？使ってもないのに、 次は家にかかってきたりしたらイヤです。 番号はドコモにてサイトから迷惑電話に登録しました。 2、法的手段と言うくらいだからケイタイ会社に個人情報を聞いたりするのでしょうか？ こんなショートメールがきたのは、無料アプリ使ってて＋2年使っても初めて 3、本当に法的手段？になるんですか？ 自分が何も入力してなくても家の住所等も相手には分かるんでしょうか？現にショートたので、恐ろしいです。。 メールならアドレス変えたら良いけどショートメール？ショートメッセージだからどうしたらよいかわかりませんし怖いです 対策ありますか？
閲覧ありがとうございます。 数ヶ月前から、Android版のpixivサイトで 次のページへ移動する「1 2 3…」という数字が表示されなくなりました。 次のページを見たいのに、 移動することができずたいへん困っています… どうすれば元通りになるでしょうか？
有る有料法律相談に投稿した所、質問内容が公開されてしまいました、注意書きには投稿内容は公開されますと書いてありましたが、細かい注意書きであったのでよく読まずに投稿してしまったのがいけなかったのですが、 住所、電話番号、氏名も書いた為、氏名を入れると検索エンジンでヒットされ、内容が全て公開されてしまう状態です、受け付けた弁護士も住所電話番号が書いてあるのですから一言回答の際に公開されますが良いのですかと言ってくれても良いと思います、、 そこで、削除を依頼しましたが、そっけなく公開される事は最初に了解のはずとの回答で、しかし、検索エンジンにはこちらから削除リクエストを出しておきますとの事、どこの検索エンジンに出したかなどはわかりません、ただ、リクエストしますとの事、 １ヶ月以上たっても削除されません、良い方法をご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
facebookでアフリカのGambiaという国に住む少年から友達リクエストが着て、一度は友達に なったのですが、メッセージをやりとりしていてどうも疑問に感じる事が多く(例えば、以前は小学校までしか行っていないと言っていたのに今は高校に通っていると言っている。facebookのチャットの画面で先方がモバイルからアクセスしているという表示が出ていたので「携帯を持っているのか？」と聞くと、「携帯は持っていない。何でそんな事を聞くんだ？」と言ったり、 「じゃあどうやってインターネットを使っているんだ？」 と聞くと「友達がインターネットカフェに連れていってくれた」等や小学校しか行っていないわりには しっかりとした英語を書く、しかもアメリカ英語等、不信な点が多い)一旦友達を解除していたのですが、又、メッセージを送って来るようになったのでこちらのメルアドを教えてメールを送らせました。 メールのヘッダーを見れば少なくとも何処の国から送信されたものか分かると思いヘッダーをみたの ですが、yahoo usaのアドレスを使っているのでアメリカのサーバーを示すipアドレスが記載されているのですが、それ以外に送信された端末のipアドレスであろうと思われるものが見当たりません。 ただかなり多くのサーバーを経由したのでは無いかと思われる記述はありました。 何処をみれば送信された国が分かりますか？ 宜しくお願い致します。
YouTubeに地上波で放送された動画などを載せるのは違法ですか？ アニメやドラマなどを載せたら捕まりますか？ お金とか、商売などは全く関係なく、ただ趣味でのアップでもいけないのでしょうか？
同じアカウントで検索した場合、それがスマホからでもデスクトップPCでも、どちらの端末にも同じ検索履歴が残るのでしょうか？
Internet Explorerで楽天のショップを見ているんですが変な表示になります。Google Chromeでは画面に収まりちゃんと表示します。どのように操作すれば画面に収まりますか？
GYAOで見たい動画を選ぶと画面がまっ黒で音も画像も映りません。 下にある映像リストでは再生中となっていますが一体どうしたら見れますか？ どうか、わかる方教えていただけないでしょうか？
当社のWEBサイトのデザインをパクられました。 メインカラーや画像・文章の配置、レイアウトは殆ど同じです。 画像処理の方法もパクられてます。 しかし文章は丸パクリではありません。 パクった会社は競合です。 素人が見ても、弊社と競合他社のサイトはソックリだと思えるレベルです。 修正するよう、競合に抗議文を出し返答が来たのですが まったく違うと一方的で非を認めません。 Googleに報告をしようと思いましたが、画像や文章は弊社のオリジナルを使用してるわけではないので 訴えることは難しいのでしょうか？ 悩んでるところが、競合を蹴落とすような気がして、躊躇してしまいます。 でもデザインをパクられて悔しいです。 競合がデザインを修正するような脅迫的なメール文などあれば、アドバイスをお願いします。
amazonと楽天に二段階認証を設定しようとしたのですが、設定が見当たりませんでした。 amazonと楽天には二段階認証がないのでしょうか？ 二段階認証がないと乗っ取られる危険があるので心配なんですが。
ハンターヒーローというPCゲームが楽しそうでインストールしてみて 会員登録まで済ませたのですがそのあとの初回ログインで自動的に ActiveXコントロールのインストールを要求するメッセージが出てくると 公式ホームページの説明には載っていたのですが出てこず 一向にゲームを始められないので困っています。 運営さんにお問い合わせして早急に対応してくださったのですが それでも現象は改善されません… 運営さん的にはセキュリティ問題でインストールできていないのではと お考えになっているようで私も支持された通りに調整は行いました。 それでもできない場合どうすればいいのでしょうか。 カテゴリも間違っているかもしれませんがご回答よろしくお願いします。m(__)m
ワンクリック詐欺にかかってしまいました。 かかったというよりは 一度かかってみたくてメールをおくったら99000円要求され よくある話だなとおもい、いたずら心でメールで悪口をいったら 要注意リストにのって警察に訴えるとか学校にいうといってるんですが、 少し怖くなってきました。 本当に警察にいわれるんでしょうか？
一時サーバに興味があり、ネット環境を固定IPアドレスでネットしていますが、知識がない為リスクだけあるような気がしますが・・・・教えてください。
ｗｉｋｉの内容を 自分のサイトにまるまるコピペするのは法律に触れますか？ 「引用元はｗｉｋｉです。」 と書いておけばＯＫでしょうか？
あるサイトを開こうとしたら、「ご利用の端末もしくはブラウザは、当オフィシャルサイトでは非対応となっております。お使いのブラウザを最新版にしてご覧ください。」と表示がありました。 ＶＩＳＴＡですがどのように対応すればよいでしょうか？ ちなみに、Internet Explorer のサイトを見ると。「お使いのブラウザーは、Windows Vista 向けの 最新のブラウザーである Internet Explorer 9 です。さらに新しい Windows を見てみましょう。」と出て、Windows8,1の案内が出ました。これは有料ですよね？ 自分のＶＩＳＴＡではそのサイトはもう見られないのでしょうか？これからこういうことが増えていくのでしょうか？
ある動画サイトに年齢確認のボタンがあり誤操作で押してしまったようで、その後すぐに登録完了？みたいなことを言われ多額の請求が来るという文がありました。 こんな経験がなく焦って退会メールを送ってしまいました。 その後にメールにて電話するよう書いてありましたが、電話はしていません。 ですが、メールは送ってしまいました。 メールでどこまで個人情報は漏れるのでしょうか？ また、この後の対処はどうすればいいのでしょうか？ サイトはクリックムー○ーというやつです。 馬鹿だと思われるでしょうが、だいぶ不安です。 誰かよろしくお願いいたします。
すみません！ 興味本位でＡVサイトで、十八歳以上かという選択でハイと押すと、有料会員登録されてしまいました。 慌ててバックすると、このような表示がされていて、更に元のページを見るとうっすらと書いてありました。 24時間以内に退会すると料金がかからないのですが、こうゆう場合は無視をした方がいいと聞いたんですが、どうなんでしょう？
私は今、ラインスタンプを作っています。ラインクリエイターズマーケットで自分が作ったラインスタンプを申請しましたが、1度リジェクトされました。その原因の1つのスタンプを作りなおしてアップロードしたり、42個のスタンプをZIPファイルにしてアップロードしましたが、 画像が反映されず、しかも画像が規定にあっていないなどのメッセージもでてきますせん。。。 私のスタンプが規定にあっていないとは思えません。 アップロードするときにラインクリエイターズマーケットのマイページの画面が暗くなって進まないか、真ん中に円が出てくるかです。どんなに待っても画像は反映されません。こんな状態が2週間ほど続いています。どうしたらアップロードできるのでしょうか？教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。 非常に困っています。。。
excel2013で日本語入力時、IME を氏名モードにするにはどうすればいいでしょうか。 os はwindows8.1
自宅パソコンのAOSS接続を解除したかったのですが、途中でインターネットに接続出来なくなってしまいました。 AOSS解除前にwepキーを変更してしまったのが原因だと思います。 AOSSを使わず接続したいのですがどうすれば良いでしょうか？ 制限付きアクセスになっているので何か設定を変えれば繋がるのかもしれませんが、何をどうすれば良いのかまったく分かりません。 パソコンに詳しくないため分かりやすく説明していただけたら助かります。 宜しくお願い致します
大型掲示板に個人情報を書かれてしまいました。 内容は、 ★本名 ★勤務先 ★車のナンバー →これは、今乗っている車の一つ前に乗っていた車のナンバーです。現在は、その車は所持していますが、ナンバーを切って置いてあるだけで、普段乗っている車ではないです。 ★私に対する中傷 です。 掲示板は、管理人に削除依頼をして書き込みは削除してもらいましたが、ヤフーなどで自分の名前を検索すると載ってきます。そのタイトルを開くと、内容は削除されていますのページになるのですが‥結局検索すると検索結果のタイトル？で載ってきてしまうので、それを消す方法はないでしょうか。 また、相手を名誉毀損などで訴えることはできるのでしょうか。 誰かに恨まれているなど、身に覚えがないので、相手の予想は全くつきません。 ちなみに、掲示板の存在は、私は知らず、たまたま友人が、Facebookはヤフーで個人の名前を検索すると出てくるのかを試したところ、たまたま検索に上がってきたのに気付いて私に言ってくれました。 友人は信頼できる人なので、友人が書いたわけではないと思います。 ヤフーなどの検索にあがってくるタイトルを消すことはできるのか。 もし、書き込んだ相手を訴えることができるのであれば、方法、費用など知りたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。IE11を使っているのですが、左下や横から広告が出てきて邪魔です。 アドオンの設定をしてみても効果はなく、追跡機能はなぜかダウンロードできず、Adblockは64bit版のインストール方法がわかりません(32bit版はできます)。 他によい方法はないのでしょうか。
ネットしていると、広告欄に重要メッセージとして「PCのパフォーマンスが低下しています」と、今すぐ修正ボタンがあります。 マイクロソフトからの警告でしょうか？ 今すぐ修正をクリックしていいと思いますか？ どこのサイトを開いても、このメッセージがでてきます。
何度、脱会しようとしてもエラーが出て脱会出来ません。
とあるサイトで、アンケートに答えてログイン用のパスワードを表示され、そのパスワードでログインすると、「アンケート数がある程度集まるとメールで結果を送ります。」というような文章が表示されました。 これはうちのパソコンのメールアドレスも送信されたという事なのでしょうか？ メールで送られるとは知りませんでした…。 親にも言っていませんし、未成年なので不安です…。 また、メールがこないようには出来ませんか？
表題の通りですが、最近メインで使っているメールに、買ったこともない店からメルマガが届きます。それも、１店舗や２店舗ではなく何店舗もです。 楽天でよく買い物をするのですが、そこから情報が流れているのでしょうか？ メルマガが送られてくるＥＣサイトにアクセスして、お問い合わせフォームから メルマガ配信を停止するように、メールしてるのですが、まだ届きます。 又は、お問い合わせフォームが有料だったりする店もあります。 とっても怪しいのですが、勝手にメルマガが送られてくる事は違法ではないのでしょうか？ 違法行為だとしたら、消費者センターなどへ相談したいと思うのですが。。。 メルマガだけでなく、知らない人からの英語メールやいかがわしいメールなどの迷惑メールも一日に２０通位来ます。 これって、何かウィルスにやられたとかですかね？ 現在就活中の為、メアドを変更するのは無理なので、どうにかしたいのですが。。。 どうすれば良いでしょうか？ 良いアドバイスをお願い致します。
私は自宅で10年くらい、プロバイダはDTI（ドリームトレインインターネット）を使用していました。 メールアドレスのドメインは「○○@XXXX.dti.ne.,jp」です。 先月、自宅マンションのテレビがJ:COMのケーブルテレビに変わったので、 ついでにお得だということでネット環境もJ:COMに変更しました。 プロバイダをJ:COMに変えますと、当然メールのドメインも「j.com.ne.jp」に変わります。 私はDTIのアドレスを10年以上も使用しているので、できればメールのアドレスは変えたくありませんでした。その旨をJ:COMの担当者に話すと、 「では、DTIのメールだけのサービス（月額210円）があるので、DTIは解約ではなく、メールだけのプランに変更すれば大丈夫です。」 ということだったので、安心していました。 ところが、、、いざプラン変更をしようとDTIに連絡をしたら、 たしかにメールだけのサービスはあるのですが、その際メールのドメインが「＠dream.jp」になるとのことでした。 つまり、DTIのメールアドレスは引き続き利用できたとしても、ドメインが変わってしまうのです。 それでは意味がありません。 なんか、J:COMの担当者にうまく乗せられたような気がして。。納得できません。 これだと現在のDTIのアドレスを残すためには、DTIを解約せずそのまま利用し続けるしかないですよね？ あきらめるしかありませんよね？
先日、自宅のネット環境をJ:COMに変えました。 マンションの大家が建物を一括でJ:COMテレビに変えたため、そのついでにネット環境もJ:COMに変えたのです。 いままでは、プロバイダはDTIと契約しており、NTTの終端装置にAirMacEXpressを接続して無線LAN環境でした。 今回、J:COMの業者がブロードネットワークス社のBCW710J2というケーブルルーターを設置していたのですが、どうもネットの調子が良くないのです。 症状としては、 ・ホームページを最初に表示する際に、画面が真っ白になって何も表示されない。 　リロードさせると正しく表示される ・FFFTPなどでサーバーからファイルをダウンロードしてる際、ダウンロードの速度は以前よりもとても速いのですが、途中で異様にダウンロードが遅くなる時がある。（たとえば１００個のファイルをダウンロードしてる際、１個目～２０個目まではものすごい高速でダウンロードされるがなぜか２１個目のファイルだけ１０秒くらいかかり、また22個目から高速にダウンロードされる。容量はどのファイルもほぼ同じです。それが繰り返されます。 ・いままで隣室もWi-Fi電波が届いていたが、J:COMに変更してから、電波が届かなくなった。 （ルーターを置いている場所は前と同じ） なにかいい改善法はないでしょうか？
パソコンのリカバリーは パソコンの寿命を短くしますか。
ヤフーなどインターネット閲覧中、 PRの部分に表示される広告を消す方法はありますか？ 自分が、今まで見にいったサイトとはかけ離れた内容の、いささか不快なものが多く表示されるようになりました。 普段、グーグルクロームを使っていて、Javascript を許可しない設定にして使用していますが Javascript を許可しない設定　のままでは、不便なこともいくつかあるので、 できれば、Javascript を許可する設定で、使用したいと思っています。 広告を表示させない方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いいたします。 また、以下のサイトの広告が頻繁に表示されますが、このサイトを見たことがなくても、表示されますか？ 似たような、出会い系サイトなども一切アクセスしたことはありません。 http://hana-mail.jp/?a8&a8=.VwlTVDbAumP3aj9LSF4O … そのほか、アクセスしたことのない銀行のものなども何度も何度も表示されます。 http://www.tokyostarbank.co.jp/omatome/about_ltg …
先月、私の住むマンションがテレビの受信電波障害が理由でJ:COMのケーブルTVを導入しました。 地上波とBS放送をJ:COMのケーブルTVにするということで、工事代は無料でした。 工事当日、J:COMの担当者が２人来て話をしたところ「スカパーもJ:COMに、ネットも電話もJ：COM、携帯はauにしたらかなりお安くなりますよ！」と薦められ、あれよという間にスマートバリューというプランに加入することとなってしまいました。その後、、いろいろと細かい点（環境面や対応について）で疑問や不安が出てきて、こまっています。 １）パソコンのメール設定等を何もしていってくれなかったので、疑問に思い担当者に連絡したら、 「後日に環境設定通知書というものが届きますので、それを見て設定してください」と。 工事のときに教えてくれればいいのに、と思いました。 2)工事から３週間ほどたちますが、未だに「電話の開通通知」が来ません。 3)J:COMが設置したルーターのWi-FIの電波が弱いのか、隣の部屋に行くとタブレットがネットに接 次回の来訪時に、担当者がSTBを持参してきて、CS放送の接続設定とネットのWi-Fiの接続を行いました。最後に担当者が「後日に電話開通のお知らせが来るのでそのときに電話をこの装置に接続して使ってください」と言い、帰っていきました。 続できなくなります。（以前の環境では問題なく接続できました。また、J:COMのルーターにいままで使用していたAirMacを有線接続すると、隣室でもWi-Fiに接続ができます。ただ若干速度が遅くなりますが。）　これについて担当に電話すると「ルーターの位置を変えるしか方法がありません」と言われた。 4)当初、J:COMの有料放送やネット・電話のプランを薦められた際、「WOWOWもオプションで加入できますよ！」言われたため、いままで私はBS経由でWOWOWに加入していたのですが、J:COM経由に切り換えようと思いました。しかし後日、長年契約しているのと、同時録画数の制限もあるので、従来のWOWOWの契約をそのまま持続しようと希望したら、「では、今回はWOWOWのオプションは取りやめましょう」ということになりました。 ところが、工事後数日して、なぜかWOWOWから「ご契約ありがとうございます」という通知や冊子が送付されてきました。 担当に電話をしたら「これは手違いだと思います」と言われ安心していたら、また数日後にWOWOWから別の通知が来て「契約番号のお知らせ」というものが来ました。実際、WOWOWもJ:COMから視聴ができてしまう状態です。課金されてしまうのでは？と不安です。 5)ネットに関しては、速度はそれなりに出ているのですが、他プロバイダのメール受信時にサーバーのエラーが時折出ます。受信はできるのですが、。 また、Macからネットに接続した場合、ブラウザの表示が止まってしまい真っ白になる事が頻繁にあります。リロードすると表示されるのですが、、なにかネット環境は安定しないのです。 6)J:COM IDというものがあるそうで、これでネットから契約情報などが見れるそうなのですが、 これについての説明が一切ありませんでした。 工事から３週間あまりたちましたが、 ネットの環境が不安定だし、J:COMがもってきたケーブルTVのSTB（WA-8000）は恐ろしく使いづらいし、担当者は対応そのものは良いのですが、細かいことをあまり言ってくれません。 最終的な書面でも契約書みたいなものもないので、いったい月いくらになるのかわからない状態です。（最初に工事に来たときに、概算で説明はされ、赤ペンで金額は記載してもらいましたが） もっと、ネットや電話、テレビそれぞれについて、そして契約の書面などもしっかりともらえるものと思っていたのですが、。 かなり不安というか、疑問というか、、これで大丈夫なのかという気持ちの方が大きいのですが、。 担当者にもすでに４回くらい電話していますし、平日２日間お休みで電話が不通だそうで、実質こちらから電話がつながる日が週に３日くらいしかありません。 たしかに、実際のところ、ネットにつながらないとかテレビが映らないとかそういう大きな問題はないのですが、何かすっきりしないのです。 J:COMってこんなあっさりな対応なのでしょうか？
ニコニコ動画やyoutubeなどの動画が途中で止まってしまいます。 ここ１週間位からポップ広告などが酷かったのでソースネクストの ウイルスセキュリティーゼロをインストールしました。 色々サイトをみて、Adobe Flash Playerが悪さをしているのかと思い アンインストールしたのですが、Adobe Flash Playerのダウンロード もできず、困っています。 どうかアドバイスをよろしくお願いします。 windows8.1です。 また、情報の補足が必要であれば、教えて頂ければ追記いたします。 よろしくお願いいたします。
以前はクリックした跡、リンクの色が赤くなり、時間が経過すると、青に戻ります。 しかし、今は時間が経過してもリンクの色が赤です。 ウィルスセキュリティーソフトを入れ替えたので、これが原因かもしれません。 クリックした跡、リンクの色が赤くなり、時間が経過すると、青になるようにする設定方法を教えてください。 写真は上部側は赤のままのリンクです。 よろしくおねがいします
ユーザー名の変更もしくは完全削除は可能ですか？やりかたがわかりません。。
中学生ですが、自分のスマートフォンにてワンクリック詐欺と言われるものにあってしまいました。 1万近い価格を請求され、怖くなり退会希望のメールをしてしまいました。 そこではじめて詐欺だと知り、問い合わせはしていません。 そこで質問なのですが、 請求額はもちろん払いませんが、親の元へ来る携帯使用料金の紙？か何かには、実際に請求自体は来るのでしょうか？ 親には告白したほうがいいのでしょうか？ 今の時点では、私のメールアドレスだけが割れている状態なので、迷惑がかかるのは私だけですよね？ すみません。少し多いのですが、よろしくお願いします。
　何年か前にADSLから光に変えましたが、ものすごく遅くなりました。 光に変える際にパソコンも新しくしたのですが、以前使っていた古いパソコンでADSLの方がストレスなく使えました。何がいけないのでしょうか？ 　環境は以前のものと同じで、無線ルータを使用したインターネットへの接続です。 　 (NTT光ネクスト、プロバイダ：BB エキサイト)
Windows7機ですがinternetのtopに「home.sweetim.com」が現れる。これを防止する方法を教えてください。
今日、携帯のＳＭＳに某アダルトサイトから「アダルト動画サイト未納料金があります」と本日連絡がないと法的手段をとりますなどと書かれたメッセージが来ました。たしかにパソコンではよくお世話になっておりますが、携帯では見たことがありません（一度だけ見たかも・・）。これって無視していいんですよね？なんで携帯のＳＭＳなのか、番号がばれてるってことですか？教えて下さいm(__)m
私は以前、彼女とTwitterを相互フォローしあっていましたが色々な理由があり、Twitterを退会し、アカウントを削除しました。 しかし、どうしても彼女のTwitterを覗きたい現象にかかり、毎日Twitterのログサイトを見ては呟きを閲覧しています。 そうしている自分が気持ち悪くて仕方がありませんが、もう辞めれる気がしません。 なので、そのログサイトを自ら閲覧禁止にする方法などはありますか？ 伝え方が難しいのですが、検索にかけても表示されないようにするや、サイトにアクセスできないようにするなど…。
Firefoxの33.0.3を使っています。 ブックマークしたページがどこに行ったか分からなくなりました。 以前は、「最近ブックマークしたページ」に入っていましたが、 かなり前の話なので、その項目から消えてしまったのかと思います。 「すべてのブックマークを表示」の中には、 「ブックマークツールバー」、「ブックマークメニュー」、「未整理のブックマーク」の項目がありますが、 そのどれの中にも見つかりませんでした。 どうやったら、以前ブックマークしたページを見つけられるでしょうか？ 教えて下さい。
メールを立ち上げると「（メルアド）メールのチェック中にエラーが発生しました。」と上段に表示が出て、アカウントアクティビティの詳細をクリックすると「認証エラーが発生しました。」と赤地に白抜き文字で表示が出てしまいます。どうしたらいいのでしょうか。どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
Onedriveの写真の自動アップロードファイル名が今までは日付時間androidだったのですが一週間位前からDSC4ケタ数字に変わってしまったのですが元に戻す方法はないのしょうか！？ よろしくお願いします
Mac Proノートブックでサファリを利用しています。 先ほどyoutubeを見ていると突然、変なページに飛んでしまいました。 おかしな日本語で「あなたがウェブを閲覧中です。」と始まりアップデートするように、そして、同意してインストール　とあります。 （画像をアップロードできませんでした・・・泣） これは本物のサファリからのメッセージでしょうか？それとも何かフィッシングでしょうか？？ どなたか、教えてください。またアップルに問い合わせ、連絡しようと思いましたが、メルアドが見つかりません。ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 　変なページのアドレス　： http://www.eh51xq4.com/3E7171317B3E376C384F4F672 …
ど忘れしてしまったサイトがあります。 2ちゃんねるの画像をリアルタイム（何分かおきに更新だったかも）で検索、閲覧出来るサイト（確かスレや文章は無視して画像だけ見れる？）があった気がするのですが、名前とURLが思い出せません。 ご存知のかたいませんか？
モンスト招待受けてもらえる代わりにiTunesカードを買って相手のアドレスにおくったらアドレスを変えられ連絡が取れなくなりました。 警察に行ってもダメですかね？ 相手のアドレスはヤフーのアドレスです！
ネットからダウンロードした画像ファイルの ダウンロード元URLを知る方法ってありますか？ どこのサイトからダウンロードしたのか忘れてしまったのです。
ネットバンキング専用セキュリティソフトで改善すべき点として、「Adobe Flash Playerプラグインが最新ではありません」と指摘されています。 そこで、Adobe Flash PlayerのサイトからGet Adobe Flash Player をクリックしてインストールして「インストール完了」まで行きますが、（何故か右上の手順が２/３になっていて、３/３にはならない）セキュリティソフトの改善点表示は消えません。また、アップデートにはインストール中「Allow Adobe to install update」に対応すべきとインストール画面の左下に出ていますが、このAllow Adobe to install updateも表示されません。 (1)Adobe Flash Playerプラグインの最新版をインストールする方法を教えてください。 (2)インストール画面で「デフォルトのブラウザーとしてGoogle Chromeをインストールしますか」にあらかじめ入っているレ点を外してインストールしていますが、これは影響しますか。 (3)今回は表示されませんが、プログラムのインストールの際に、「ＩＥを無効にしてから実行してください」と表示され、インストールが中断して前に行かないことがありますが、どうすればよいでしょうか。私のパソコンはVISTA　ＩＥは9.0です。 (4)ちなみにＩＥ9はVISTAで機能するブラウザとしては最新なのでしょうか。 　　　以上４点よろしくお願いします。
いつも回答いただきありがとうございます。 Yahooオークションなどの画像が、ネガのようになってしまう現象に悩まされています。 現在、3台のパソコンを所持しているのですが、同一LAN内の別パソコンから、同じページにアクセスすると正常に表示されます。 パソコンの問題だと思いますが、実際にどのような対策をすれば良いのかわからないので、質問させていただきました。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご助言いただけないでしょうか。 よろしくおねがいします。 【環境】 使用ブラウザ：IE 11.0 パソコン（異常）：inspiron 660s パソコン（正常）：inspiron 660s
急いでいます！お願いいたします！ 私は先ほど、18歳未満にもかかわらず、動画をたどり着いたサイトで見ようと再生ボタンを押しました。 見てはいけないと知っていますが、どうしても欲望に勝てませんでした。 すると、他のページにとんでしまい、「登録完了」という文字が出ていました。 有料とか書いてありませんでしたし、登録が必要なんて知りませんでした。 住所、氏名を入力していないのに、サイト運営者に分かるなんてあるんでしょうか？ 何日以内にお金を振り込まないと、裁判を起こします。や、振込がされなかった場合連絡します。となっていたので、とても心配です。 これってよくあるお金を焦らせて払わせるサイトなんでしょうか？ 私は、動画を見ようとしたことにとても反省しています。助けてください！ ちなみにその時使用していたものは、スマホではなく、タッチタイプのWALKMANです。
本人認証メールの仕組みについて分からないので教えてください。 教えてgooなどもにたような仕組みを使っていると思うのですが、なにがしかのWebサービスに登録するときに、会員登録用URLや、本人認証用URLというのがメールで送られてくる場合があります。 このリンク先をクリックすると、登録が完了しました、となったり、本人認証が完了しました、となります。 この場合、リンク先をクリックすると、そのURLをうけ取っているメールのログイン情報やメールアカウントやサーバーに残っている他のメールの情報が抜き取られたり、不正アクセスされたりすることはあるのでしょうか？ さいきん、覚えのない会員登録用URLが送られてきて、よく考えずにクリックしてしまい、メールアカウントの情報や他のメールが抜き取られるのではないかと(フリーメールをつかっていますが、結構いろいろな場面で使っている重要なアドレスなので)不安になっています。
　あるサイトを表示しようとしたら、「Adobe Flash Player が必要です」といってインストールさせようとしますが、すでに最新のバージョンが入っていて、有効にしてあります。 　しかし、そのサイトは見られません。どういうわけでしょうか。ご教示ください。 　Windows７（32ビット）、Internet Explorer１１、Google検索ページ使用、機種「EPSON-MT9000」
携帯のメッセージで料金未納の警告が来ました。 本文は以下の通りです。 アダルト動画閲覧履歴が有り支払い確認が出来ません。 本日連絡頂けませんと法的手続きとなります。 03458019** FC2料金未納センター 但し、発信は＋155288302**です。 いろいろ調べたのですが、無視して良いのでしょうか？ あの、私全くアダルト動画など見てないんです。 今まで携帯で全くトラブルが無かったので驚き動揺してます。 アドバイス頂ければ幸いです。
PCの電源を入れたらいきなり青い画面がでて、白い英語の字が画面いっぱいに広がっていて固まってしまいました。カーソルもなく、いろいろやってみましたが全く動きませんでしたので5分ぐらいして怖くなって電源を長押しして切りました。しばらくして再度電源を入れたら普通の画面になりホッとしました。その後何も変化はなかったのですが、あれは何だったのか気になってしかたありません。ウイルスに感染してしまったのか心配です。ウイルスバスターのクイックチェックをすぐにやりましたが何もでませんでした。パソコンはウインドウズ7で東芝のコスミオです。詳しい方のアドバイス頂けたらお願いします。
先日、マンションの大家がJ:COMと契約し、自宅のテレビをJ:COMとなりました。 そのタイミングで、ケーブルテレビと、ネット、電話の環境をすべてJ:COMに変えました。 ところが、ネット環境をJ:COMに変えてから、パソコンのメールが時折受信エラーとなります。 むかしから私はBecky!というメールソフトを使用してるのですが、仕事用に使用している外部レンタルサーバーのメールを受信しようとすると「メールサーバへの接続に失敗しました」というメールソフトのエラーメッセージが表示されます。そしてそのメッセージには「メールボックスの設定でサーバー名の設定が間違っていないか御確認ください。（×××.×××.ne.jp）」と、その問題のサーバー名も表示されます。 ただ、メールソフトの設定はJ:COM以前から変えていないし、確認しても間違いはありません。 また、そのメッセージが表示された後は、問題なくメールを送受信できます。 そしてまたしばらく時間が経つと、また同じように受信の際にメッセージが出てしまいます。 メールが受信できるのだから、サーバー名は間違ってないと思うのですが、 これは何が原因なのでしょうか？ J:COMとの相性が悪いのでしょうか？ 他にも複数のサーバーからメールを送受信してますが、エラーになるサーバーはいつも 同じサーバーです。
こんばんはm(__)m 先日の質問したことに関連するのですが、一ヶ月ほど前に電話でプロバイダ変更の勧誘をする、おそらく悪質な業者に個人情報を伝えてしまいました。勧誘の内容としてはフレッツ光のOCNを利用しているが、紹介するプロバイダに変更すると安価になる上、速度も上がるというものでした。一時は申し込むために、氏名や住所、生年月日などを伝えたのですが、一番気になったのがNTTから配布されているIDを伝えてしまったことです。申し込みは、キャンセルの申し出をし、無事キャンセルすることが出来ました。 現在はフレッツ光を解約し、ネット回線はWiMAXを利用しているため、このIDは利用不可だと思いますが... 個人情報を業者に伝えてから、フレッツ光を解約するまでしばらく回線を利用していましたが、このIDからパソコンにハッキング（？）不正アクセス（？）などされてしまっていることはあるのでしょうか？ 現在はWiMAXを利用していますが、万が一そのようなことがあったとして、現在もされている可能性はありますか？ 心配になったので質問させていただきました。回答、よろしくお願いたしますm(__)m
助けてください。萌え萌え動画というところにアクセスしてしまったら、強制入会のページが出てしまいました。パニックになってしまい、退会メールと電話もしてしまいました。。。 上記の件は、携帯アドレスと電話番号を変更すれば住所が知られたり、請求がきたりしないでしょうか… とても不安でパニックになってしまっています。 アイフォンだとどこまで情報が抜かれてしまうかも知りたいです。 他力本願で申し訳ございませんが、よろしくおねがいいたします。
インターネットエクスプローラーでネットに繋ぐと、ポップアップ画像が次々に開いて、非常に邪魔です。×印をクリックして消すと新しいページが開いて、消しても消しても切りがありません。このポップアップが出てこないようにする方法はないでしょうか？ ウィルス対策ソフトも入っているし、購入したばかりのPCなのに、非常に困っています。是非とも解決方法を教えてください。よろしくお願いします。
以前からグーグルの画像検索で画像をUPLOADして検索していました。 とても便利な機能だったのですが、今日使おうとしたら UPLOADのマークがどこにも見当たりません。 どうしたら画像をUPLOADできるようになるのでしょう。
ちょっとした動画を見ようとして変なページにとばされてるとも気付かず引っ掛かってしまいました。 いつもは放っておくのですが、一応支払いのこともうっすら書いてありました。 しかも退会の空メールまで発信してしまいアドレスが渡っています。 誤動作のための連絡電話番号も記載されてますが、かけた方がよろしいでしょうか？ 知られているのがアドレスくらいなので放っておいてもよさそうですが。。。 情けない質問で申し訳ないですが、詳しい方、宜しくお願いします。
　自分のパソコンが誰かに使われた気配があるので、いつ何時にログインされたか確認するすべはありますか？ 　それとリモートデスクトップで遠隔操作された可能性がある場合、痕跡を見つけるにはどうしたらいいですか？ 　ＯＳは７です。
閲覧ありがとうございます。 よく使うサイトで、（サイト内の）ページに 移動する際、一部そぐわない内容が含まれる場合に 一度警告ページが出るのですが、 間違えて「今後このページを表示しない」 というボタンを押してしまいました。 そのため警告が出なくなったため見たくない内容のページに 飛んでしまうことがあり困っています。 そのサイトは会員登録をするサイトでは無いので サイト内でその警告をもう1度出るようにする設定が出来ないです。 あまりパソコンには詳しくないのですが、 インターネットの設定で、サイト内での設定を 初期化できるという方法があると聞いたことがあります。 ※曖昧な記憶なのでデマ情報でしたら申し訳ありません。 あと出来れば自動ログインしているサイトが多いため パスワードの登録はそのまま継続できればと思います。 ※出来ればで構いません。 もし方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
身内がネットで誹謗中傷されているのを見つけてしまいました。 ２ちゃんねるには個別のスレッドが立ち、複数の２ちゃんねるまとめブログにも載ってしまいました。 ツイッターでも当該記事のURLはもとより、顔写真や本名までもがものすごい数のユーザーによって拡散されてしまっているようです。 本人がこのことに気づいているかは分かりませんが、できることなら本人の目にとまる前に何とかしてあげたいのです。 ネットという特性上すべての記事を削除することが難しいことは分かっていますが、何かできることはないのでしょうか？
　二台のパソコンがあります。一方がWindows XP、もう一方がKnoppixというフリーのOS（本来はDVD-ROMブートだが、HDDにインストール）です。この両者をLANクロスケーブルで接続し、一方からもう一方にUDPかTCPでデータを送っていました。 　ところがある日、Koppixの方が突然死んでしまいました。HDD臨終です。 　データは別のHDDに保存してあったので、臨終HDDを交換後Koppixを再びインストールし、各種設定（IPアドレス等）を行いました。しかし、pingしても届かない状態になってしまいました。 　パソコンはその二台、クロスケーブル等はその一本しかないので問題の切り分けが出来ません。Knoppixの方は中古パソコンで、かなり酷使していたのでHDD臨終以外に優先LAN関係にも問題が発生している可能性を否定できません。 　 　解決に助言などがあったらお願いします。 　また、Windowsタブレットを購入予定であり、これが有線LANを持っていれば問題切り分けに使えそうですが、ネット上でのカタログを見る限り残念ながらマイクロUSBという名前のポートしかないようです。これで有線LANを使えるでしょうか。
先日、マンションがJ:COMを導入し、ほぼ同時期に数世帯がテレビやネット環境をJ:COMに変更しました。 私の家もJ：COMに変えました。 特に問題はなかったのですが、工事翌日の朝、隣の寝室でタブレットを観ようとしたら、 Wi-Fiにつながりませんでした。 J:COMが設置していったルーターが置いてある居間では問題なくネットも接続できており、２台のPCもiPhoneもタブレットもすべてWi-Fi電波を受信しています。 たしか夜は寝室にタブレットやiPhoneを持っていってもWi-Fiに接続できていました。 ところが、夜は大丈夫でも、朝になるとやはりWi-Fiに接続できなくなっています。 昨日の朝は、１度ルーターをリセットしました。 すると、寝室でもW-Fiに接続ができました。 ところが、今朝になるとまたWi-Fi電波を受信しなくなりました。 これは電波が弱いということなのでしょうか？ iPadのWi-Fiマーク（逆三角のやる）が２本しか線が表示されていませんでした。 いままでは別プロバイダの契約で、AirMacでWi-Fi電波を飛ばしていて問題はなかったのですが、 今回のJ:COMのは、電波は弱いということなのでしょうか？ J;COMに電話をしたら、「他のお客様からはそんな話しはない」と言われ、改善策としては「ルーターの位置を移動してください」と言われました。 ただ、できれば移動はしたくないのですが、、、他になにか策はないのでしょうか？ ネットワークのIPアドレスは固定にした方がいいのでしょうか？（自動割り振りにしています）
つい先日似たような質問をさせていただいたものですが再度質問させていただきます。 つい１か月ほど前に、msnのホームページがスマホ仕様っぽくリニューアルされました。 しかしそれにより、検索枠に文字入力がしづらくなりました。(PC利用の場合) エンジンがbeingなのは以前からだと思いますが、検索の文字枠にカーソルを持っていっても、なかなかカーソルが入りません。 ひどいときは、ブラウザの外に、（単なる）文字枠が新たに出てきてしまうほどです。 beingを示すマークらしき三角のマークを押すと、新たに検索用の画面が出てきて、その検索の文字枠にカーソルを持っていくのは普通にできますが、検索のためだけにbeingのページを開くという手順を踏むのは非常に面倒です。 リニューアル前は、この三角のマークは検索の文字枠には無く、このような現象もなかったのですが・・ ＰＣでｍｓｎをご覧になっている皆様、私の同じような人はいらっしゃいませんか？ （私のブラウザや、セキュリティソフトとの相性が悪いだけなのか、原因を突き止めたいと思っております） よろしくお願いいたします。
環境はWindows XP SP2です。 FFFTPで接続できないので、原因を調べるためにコマンドラインでFTPコマンドを使ってみました。 その結果、 > ftp: connect : エラー番号が不明です と表示されました。 ファイアーウォールは無効にしています。 以前、もう何年も前ですが全く違う環境でFTPコマンドを使っていたことはあります。その時には接続も出来ないという事はありませんでした。 どうすればよいのでしょうか。
登録日時：####-##-## 会員番号： 会員情報開示(一部)：携帯の情報など 誤作動登録の場合、こちらの「退会」メール送信フォームから自動処理は行えません。 コールスタッフにて登録状況の確認後、退会処理も承らさせて頂いております。 受付時間を確認し、下記サポートセンターまでお問い合わせ下さい。 【※ご精算済み会員様の中途退会について※】 弊社動画配信サイトのご利用誠にありがとうございます。 サイト構築には万全を期しておりますが、万が一誤作動による新たなお客様ID二重発行の場合、二重課金を防ぐため早急に削除処理をさせて頂きます。 恐れいりますが、お電話の際「二重登録の件」とお伝え願います。 年齢認証及び携帯固体識別認証、制限解除をして登録された「映像送信型性風俗特殊営業」届出済の定額制アダルト動画配信サイトです。 年齢を偽ると法律・条例違反に問われます。 ※未成年者・誤作動登録の方の場合でも、登録時より24時間以内にご連絡頂けない場合は、削除出来かねる恐れがございますのでご注意下さい。 ※お問い合せの際、サポートスタッフにID番号をお伝え下さい。 ☆☆サポートセンター☆☆ 　　　【受付時間】 平日　09:00～20:00 土日祝10:00～19:00 ━━━━━━━━━━━ TEL:##－####－#### …………………………… 発信出来ない場合は、電話番号先頭に186を入力してお掛け下さい。 …………………………… お客様ID:✖️✖️✖️✖️✖️ …………………………… ID番号を控えてお問い合わせ下さい。 ━━━━━━━━━━━ 電気通信事業届出済み 映像送信型性風俗特殊営業済み (c)2014 videonet,INC.All rights reserved. というメールが来ました やってしまった、と思いすぐに電話をかけてしまいました 僕は学生なので何回も何回も謝り生徒手帳を一部だけ見せました そしてまたかけるとけしたという風にいわれたのですが 本当に大丈夫なのでしょうか？
最近、ネットをやっていて、 ・入力した文字が表示されない、スクロールして初めて表示される ・画面が変わらない、スクロールして初めて変わる ・ヤフーメールの受信ボックスの行をクリックしても色が灰色に変わらない ・ネット上の動画が頻繁に止まる（スカパーオンデマンドも含めて） などの問題が発生しました。その件で先日質問したら、空き領域の問題だと判明しました。 スタート→コンピュータで調べてみると、ローカルディスク（Ｃ：）が２．２７ＧＢ/５０．７ＧＢだったのですが、「最低でも１５％は空けなければいけない」と教わりました。なのでそうしたいのですが、富士通のサポートセンターに電話して解決を図ると、お金がかかります。というわけで、できればネット上で調べて自力で空き領域を空けたいのですが、それって、素人の私が自力でやって、問題ないでしょうか？ 私がやると、もしかしたらさらなる不都合が生じるのではないでしょうか？ ド素人の私にも分かりやすく教えていただければと思います。ご回答お待ちしております。
　 ホームPC（Windows7）のイーサネットLANを止め、WiFi無線LANに切り替えることはセキュリティ強化策として有効でしょうか。 　 　
先日、自宅マンションが一斉にJ:COMが入り、 テレビやネット、電話環境をすべてJ:COMに変更しました。 私の自宅も、いままでは別のプロバイダ会社だったのですが、料金的にお得なこともあり、 J：COMに変えました。 快適になった！と思っていたのですが、夜になって隣の部屋の寝室にタブレットを持ち込んだところ、Wi-FIにつながらなくなりました。 設定を確認したら、Wi-Fiの電波が届いていないようです。iPhoneなどの別の機種でもためしましたが、隣の部屋に入ったところで、Wi-Fiが届きません。 これは、使用しているルーター？が電波は弱いのでしょうか？ いままではAir Macを使用しており、問題なく隣の部屋でもWi-Fiが使用できていたのですが、 今回J:COMの業者さんがもってきたのは、ブロードネットマックス社のbc-mnx BCW710J2というものです。 IPアドレスは固定では設定していません。 設置後も特に私は設定などを行っておらず、業者さんに言われたとおりにWi-FiのSSIDを入力してネットへの接続確認をしただけです。 何か別の設定が必要なのでしょうか？ また、同じマンションでたくさんの世帯がJ:COMにしたせいか、Wi-Fiの設定画面にたくさん、似たようなW--Fi名が表示されてしまい、どれが自分のかわからなくなります。（最初の５，６文字は同じ） これもわかりやすいように私の自宅内だけで名前を変えることはできないのでしょうか？
ファイアフォックスからはかけるのに、ギコナビからは書けないんですが どうしてでしょうか？ ちゃんとレス送信終了と書いてあります ギコナビ以外で2ch.netで使えて書き込めるビューアはありますか？
自宅の光ファイバー回線で問題が起きてます。 LAN配線で接続したPCでGoogleにしかアクセス出来ません。検索まで出来ますが、他へ移動しようとすると「このページは表示できません」PCはacer製で購入後1週間程度は正常でした。 ・1週間は正常動作、その後異常発生 ・同じPCのwifi機能による接続は同一症状（Googleのみ可） ・手持ちの携帯端末によるwifi接続は正常動作 ・別PCでLAN接続 未確認 PC接続のみ異常です。しかもGoogleだけは接続可能という中途半端な異常です。 PC故障でしょうか？別原因ですか？ PC acer製 windows8
　 ブラウザに問題が起きたときキャッシュの履歴をクリアーすることは当たり前のことのようですね。 実際これによってブラウザの異常動作が解決されることも確認しています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8802402.html さてこのキャッシュについてですが、ブラウザが利用するキャッシュの置き場所としてブラウザ内部のキャッシュとプロキシーサーバなど外部のキャッシュが考えられます。 仮に外部にページキャッシュ目的で大容量のプロキシーサーバを設置した場合も定期的にプロキシーサーバのキャッシュをクリアーする必要があるのでしょうか。 　
「スタート」→「コンピューター」で「ハードディスクドライブ（２）」というのを見てみたのですけど、タイトル通り、ローカルディスク（Ｃ：）が「空き領域２．５４ＧＢ/５０．７ＧＢ」となっていて、横棒が赤くなっていました。ウィンドウズ７を使っているのですが…。これって、ネットをやる上で問題があるのでしょうか？ 最近、 ・文字を入力しても文字が表示されない、スクロールして初めて表示される。 ・画面が変わらない。スクロールして初めて画面が変わる。 ・ヤフーメールの受信ボックスのメールをクリックしても色が灰色に変わらない。 ・ネット上の動画が頻繁に止まる。 などの不都合が生じています。上記の空き領域と言うのは、ネットをする上で問題があるのでしょうか？ 無知で申し訳ありません。ご回答よろしくお願い致します。
　 最近からですがgmailの受信トレイにリストされたメールをクリックしても”読み込み中...”が表示されるのみで、メール本文が表示されなくなりました。 ブラウザはGoogle Chromeを使っていなす。 どなたか原因が分かる人がいましたら教えて下さい。 　
旅行口コミサイトのトリップアドバイザーで突然投稿ができなくなってしまいました。 口コミをしようとすると以下のメッセージが表示されます。 『このページは表示できません •Web アドレス https://www.tripadvisor.jp が正しいか確かめてください。 •検索エンジンでそのページを探してください。 •数分待ってから、ページを最新の情報に更新してください』 閲覧サイトはちゃんと表示されます。自動でログインされるのですが、ログアウトしようと しても同様のメッセージが表示されます。サイト管理者への問合せ画面に切り替えようと しても同じです。どうもサイト内で閲覧できるものとできないものが混在しているようです。 念のためタブレット（ｉｐａｄ）でアクセスしたところ自分のＩＤで従来どおり閲覧、投稿できました。 これはパソコンの何か設定上の問題でしょうか？（特に変更した記憶はありません） 困っておりますので、お詳しい方がおられましたら対処方法を教えていただけますと 幸甚です。
軽率にもクレジット番号をメールしてしまったのですが、悪い人に仮に見られたとしても12桁の番号と3桁のセキュリティーコード、と名前だけでは、勝手に使われてしまったりしませんよね？　通常、有効期限とかも分からないと使えませんよね？　パスワードは変更したのですが、ネット上で使われないか心配です。
最近、ＰＣでネットをやっていて、いくつかの問題が生じています。箇条書き的で申し訳ありませんが、列挙させていただきます。 （１）画面がなかなか変わらない（時間がかかる）。スクロールして初めて画面が変わるときがある。 （２）文字を入力しても文字が表示されないときがある。スクロールして初めて表示されるときがある。 （３）ｙｏｕｔｕｂｅやＣＮＮ、ＢＢＣの動画が頻繁に止まる。 （４）スカパーオンデマンドで欧州サッカーを観ていても、画面が止まる、なかなか開始しない。 （５）ヤフーメールの受信ボックスの当該メールをクリックしたら、その行が白から灰色に変わるはずなのに変わらない （６）なぜか漢字変換できないときがある。ひらがなとカタカナの候補しか表示されないときがある。インターネットエクスプローラーをもう一度立ち上げたら、この問題は解決する（漢字の候補が表示される） 以上の問題を最近抱えています。箇条書きで申し訳ありません。これらは、何が原因で、どう対処したらいいかわかりません。パソコンに詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
クレジット番号とパスワードを自分のwebメールアドレスにメールで送信して、その後危険かもと思って届いた後に削除したのですが、それでもweb上に残って盗み見られるようなことはありますか？
銀行の口座番号とパスワードを自分のwebメールアドレスにメールで送信して、その後危険かもと思って届いた後に削除したのですが、それでもweb上に残って盗み見られるようなことはありますか？
Lumosity トレーニングというメールが送られてきました。料金が記載されていなかったので、ついトレーニングを始めました。今朝、トレーニングが終って、アカウントを調べると月額８３０円と記載されており、それならとクリックすると年払いになり9960円を入金するようになっていました。 Q＆Aには「返金はどうすればいいのですか」という項目があり、開くと「返金には応じられません」と記載されております。無視するのが得策でしょうか？よろしくお願い申し上げます。
Firefoxで 　　おしえて！goo を訪れ、IDやパスワードを入力するとFirefoxは覚えてくれます。 Operaを使って同じことをすると、覚えてくれているようですが、何故か再びIDやパスワードを求める画面に戻ってしまいます。 OperaはFirefoxと異なり非常に動作が機敏なのでOperaを使いたいのですが、この問題が支障になっています。これを回避する方法は無いでしょうか。 なお、当該Operaは昨日ダウンロードしました。ただしポータブル版です。
simplenote(http://simplenote.com/)というメモ用サービスのサイトを開いて、Sign inを押すと SSLエラーで「このサイトのセキュリティ証明書は信頼できません」と出ます。 詳細全文は 「app.simplenote.com にアクセスしようとしましたが、サーバーから提示された証明書の発行元は、 お使いのパソコンのオペレーティング システムで信頼されていない発行元です。 サーバーで独自に生成されたセキュリティ認証情報が、 Chrome で認証情報として使用できないものであるか、悪意のあるユーザーが通信を傍受しようとしている可能性があります。 先に進まないでください。このサイトについて今回初めてこの警告メッセージが表示された場合は特に注意が必要です。 【このまま続行】　【セキュリティで保護されたページに戻る】」 WindowsXPでブラウザはchromeを使っています。 chromeは最新版です。 諸事情でXPを使っていますが、このエラーはXPだから出るエラーでしょうか？ それともsimplenoteのサイト自体に何か問題があるのでしょうか？ エラーに記載されている通り今回初めてこの警告メッセージが表示されたので、 怖くて「このまま続行」を押せずにいます。 chromeのキャッシュクリアやPCの再起動など試しましたが同じ表示が出ます。 このサイトは見ない方がいいのか何か解決法があるのか 教えていただけたら嬉しいです！
ネットをやってる途中でしばしば画面を移動させようと、クリックしても動かなくなります。いらいらしますが、これは機会が悪いのですか？
答えはありません。 Amazon.co.jpのサーバがダウンした時の1日の被害額はいくら位だと思いますか？ 一般的な平日をお考え下さい。
少し怪しげな業者から電話でプロバイダーを切り替えないかとの勧誘があり、まんまと乗っかってしまいました。 その中で、設定はこちらでしますと言われ、言われるがまま遠隔操作のソフトをインストールしてしまい、新しいプロバイダーから送られてきたパスワードなどを伝えました。設定自体は5分程度で終わり、インターネットも問題無く使用できているのですが、その業者の対応があまりにも悪く、ネット調べると悪評が目立ちました。後になって不安になったのですが、遠隔操作されているときにデスクトップ以外の情報を盗まれるということはあり得ますか？例えばマイドキュメントなどです。 無知なのに乗っかってしまったことを後悔してます。よろしくお願いします。
今まで問題なくPC(windows7)からonedriveにサインイン出来ていたのですが、最近突然サインイン出来なくなりました。 Onedriveのサイトに行くと、何故か添付画像のような何の装飾もない、テキストだけの無味乾燥なページになっています。(画像読み込み失敗の×アイコンが出てますね…) でもページ内にはちゃんとサインイン用の入力窓があったので、メールアドレスを入力して「次へ」をクリックするのですが、同じページのトップに戻るだけで何も起こりません。何度やっても同じです。試しにクッキー削除して再度サイトに訪れて見ましたが、何も状況は変わりません。いったいどうしてしまったのでしょうか？
会社でネットワーク関係に携わっていますが、全くの素人です。 会社内の構築はベンダーがやってくれ、私の業務的には、サーバーやPC導入、ネット環境の改善をNTTと相談しながらやっている状態です。 IPアドレスや、ルーター等についてやっと少しずつ分かってきたような感じです。 いろいろなサイトでネットワーク関係をみると、細かいポートなどもありますが、私の場合ここまではやらなくて、ベンダー任せでもいいかな？とも思っていますが、どうなんでしょうか？詳しく学ん打法がいいのでしょうか？この場合、どのようにしてネットワークを学んだり、適した本や雑誌ありますでしょうか？
ツイッター、ブログなどの ネット上に 不倫の事実と 実名、写真などを書き込まれて 相手を特定できた方はいますか？？ 男女関係の内容で名誉毀損で 実際本当に検挙できるのか 知りたいです。 検挙された、特定された加害者側の話を聞きたいです。
サイトを開こうとすると、attention required という画面になり、書かれているアルファベットや数字の組み合わせを書かされる場合がありますが、これを書き込むことで、相手にはなにか私の個人情報、IPアドレスなどが送られてしまうのでしょうか？ 詳しくお分かりの方がいましたら、よろしくお願いいたします。
　楽天で商品を注文したのですが、キャンセルしたいと思ってます。 　楽天ポイントを使用したのですが、このまま放置で自動キャンセルになったらポイントは消滅してしまいますか？ 　それともちゃんと戻りますか？ 　この場合、楽天ポイントを復活させる形でキャンセルすることは可能でしょうか？ 　
IEでアクセスできず他のブラウザでアクセスがでる? なんていうことあるのでしょうか？ 原因はなんなのでｒしょうか？　この質問の前の質問に詳しいことはのせていますが・・ アドバイスおねがいします。
modをインストールしようとすると Nexus Mod Manager was unable to start. It appears another inatance of Nexus Mod Manager is already running. If you were trying to doenload multiple files, wait for Nexus Mod Manager to start before clicking on a new file download. と表示されてダウンロードされません。 解決策が分かる方がいれば教えてください。お願いします。
突然、パソコンに「起動時間が、クリックすることにより、６００秒が６秒に短縮されます」というメッセージが表示されました。 クリックしたら、それ以降、そのとおりになりました・・・ これってどういうことだったのですか？・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ウィルスバスターは明確な説明責任を果たすべきではありませんか？・・・・・・・・・・・・・
数日前に気付いたのですが、登録しているSNSや通販サイトを使用しようとするとパスワード等の要求をされました。私は使用頻度の高いサイトはほぼIDやパスワードを保存するにチェックしていているのですが、今まではログイン情報が保持されていたサイトがまた一から入力しなくてはいけない状態になってしまいました。 事情があってここ暫くは頻繁にPCを利用していなかったので、最初はセキュリティの関係で有効期限が切れたのかな？と思っていましたが、アクセスするサイトほぼ全てが初期状態になっていたので少し不安になっています。 以前、なんらかの状況でChromeのログインデータを故意に削除するような設定を弄ったような記憶があり、その際にも同様な状態になったと思いますが、今回はそのようなことをしてはいません。 先日スマホ版のChromeで誤って削除してしまった時にも同様でしたが、スマホではそれ以外でデータが消えるといったことにはなってません。 これがただの誤作動や有効期限だけの問題なら、入力の手間とかそれ自体はいいのですが、考え過ぎかもしれませんがウィルスとかハッキングの類だと怖いなと思ってしまいます。 というのも、BIGLOBEのセキュリティパック(McAfee)には一応加入・使用していますが、ちょうどこの現象に気付いたタイミングと同じ頃にセキュリティソフトに！マークが付いて、正常に機能してないから更新して的なメッセージが出たので余計に怖いです… でも、その時はWi-Fiの調子が悪く、ネット回線が正常に戻ってからセキュリティソフトを更新しすると警告は消えたのでそれのせいで出たんだと思いますが…やっぱり考え過ぎなのでしょうか？ このような状況は設定をしてなくとも起こり得るものですか？ ちなみに使用機器はASUSでWindows７です。 PC使用歴が長い割に無知なもので…お詳しい方教えて下さい！ 宜しくお願い致します。
Modをインストールしようとするとalready running と表示されてダウンロードできません。解決策を教えてください。お願いします。
Internet explorerを開くと、プロシキサーバーが応答していません、と出るのでネットで調べてみたらチェックマークを外すと使用出来ると言う例がたくさんありました。しかし自分の場合はこのページは表示できません と出てくるのです。以前のように使えるにはどうすれば良いでしょうか。環境は自宅、ルーターを使用していて、複数でPCを共用しています。機械はあまり強くないのですが、家にあるもう一台のPCはネット接続が出来ているようです。そして今、モデムのランプを確認して来たのですが、パソコン1～4の1だけ点灯していました。 チェックを外した際、プロシキサーバーが応答していませんという表示はなくなりましたが、このページは表示できませんという表示に変わりました。(IEを、開いた際すぐ出て来ます。) また、以前ネット接続の初期化も行っていますが、何も変わりませんでした。
いつものようにPCからツイッターにログインしようとしたのですが、 お気に入りからそのページにとぶと、「このページは表示できません。」 と、なるようになってしまいました。 いろいろと調べてみたものの、他のみなさんはIDなどを入力できるみたいなのですが、 私の場合それもいっさいできません。 ちなみにツイキャスティングも同じ現象です。 サイトに飛ぶと、 このページは表示できません。 　・Webアドレス https://(ツイッターのアドレス) が正しいか確かめてください。 　・検索エンジンでそのページを探してください。 　・数分待ってから、そのページを最新の情報に更新してください。 と表示されます。 どなたかわかる方いらっしゃいますでしょうか。 できれば初心者なので細かく説明していただけると助かります。 ちなみに使っているパソコンはWindows8です。
インターネット副業通信　サンジェルマン・レポートという所から登録した覚えもないのにメールが送られてきます。内容は、こうして稼ぐ…といったよくある詐欺情報ばかりです。メールには本名も記載されておらず、住所も虚偽とおぼしきものです。 配信停止画面は、配信停止ができない仕組みになっています。「以下のメールアドレスを配信停止します」と書かれており、そのあとにtestあっとexamle.comと、最初からアドレスが記入されているのです。ここに自分のアドレスを記入することはできません。最初から配信停止をさせないつもりで作成したことは明白です（添付画像はソース。　そもそも入力項目がなく、ただ「表示」しているだけです）。 インターネット副業通信　サンジェルマン・レポート＝詐欺と見ていいのでしょうか？ http://akanorena.seesaa.net/article/406231209.html
パソコンを通してCADデータをダウンロードしたところ、ファイヤフォックスの中で別のウィンドウが立ち上がり、邪魔な広告が表示されるようになってしまいました。インストールソフトにこのアプリケーションが含まれていたものと思われます。どなかた表示されなくする方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
you tubeを見ていると、adobeのクラッシュが頻発します。 firefox 33 adobeは今日付での最新です。 adobeあは、古い物をアンインストールしたあと、最新をダウンロードして、再起動しております。 一応、アクセラレータを無効にしてみましたが、変化はありません。 むしろ、このfirefoxを前回更新してからクラッシュが急に頻発し始めました。 何か別な対処を教えてはいただけないでしょうか？
こんにちは、　こんばんは いろいろ試したのですが結局ダメだったので皆様に聞いてみることにしました。 つい最近からなのですが、　自分のノートパソコンからYoutubeが見れなくなりました。　完全に見れないというわけではなく、　動画を見ていると急に接続が切れたりなど、　そもそもページに入れないって感じです。　(エラー コード: DNS_PROBE_FINISHED_NXDOMAIN) 質問No.8620918での回答も無理でした。 このパソコンを使っているのは私のみなので、　ほかのユーザーが設定を変えた、　などはないです。 使っているパソコンはＷｉｎ７でブラウザはＧｏｏｇｌｅＣｈｒｏｍｅです。 ウィルスチェックもしたのですが、　なんの問題もないそうです。　（ちなみにウィルス対策ソフトはＥＳＥＴ　ＮＯＤ３２　Ａｎｔｉｖｉｒｕｓ） クッキーもすべて削除しました。 ＤＮＳＣｌｉｅｎｔも再起動、 C:\Windows\System32\drivers\etc\hostsともにC:\Windows\winsxs\amd64_microsoft-windows-w..nfrastructure-other_31bf3856ad364e35_6.1.7600.16385_none_6079f415110c0210にもYoutubeのリンクは入っていません。 べつに見れなくてものすごく困っているわけではないのですが、　ここまで直せないと気になるのでよろしくお願いします。
近頃、ネットを閲覧すると画面の右上くらいの位置にバナーが出てきて、それも何かフラッシュしながらパソコンの動きが遅いから対策しましょう的なメッセージが出て来ます。目障りで仕方ないです。これは、ウイルスにでも感染しているのでしょうか？これを消去したいのですが、どうすれば良いですか？
小規模の建築関係の会社にいます。 パソコン関連のサポートをみなさんはどうされているかお聞きしたいです。 一人で事務をやっているので、パソコン関係のことも私になってしまいます。（詳しくありません） パソコン関係で困っていることがあれば今までパソコンを仕入れてきた個人の業者が 無料で比較的すぐにきてくださってくれたのですが、最近は電話口で専門用語を並べ立てて面倒くさそうに話をするように。 私が気を使って頼み込むようにしなければ来てくれなくなりました。 私も電話をする前に自力でなんとかしようとはしています。しかしネットの接続、周辺機器の ことまではわかりません。 今日は、FAXがパソコンに表示されない、スキャンができなくなった等、どうしたらいいですかと電話しました。 これは初心者すぎますか？（その業者にはコピー機も購入しています） 他の方がどこまで自力でやっているかがわからないので、どこまで頼るのが妥当なのか、どこまで勉強しているのが常識なのかがわかりません。 それがわかれば頑張ろうと思います。これを機にパソコンを勉強すればいいというアドバイスはご遠慮いたします。 きりがありません。 社内はパソコンにうとい人が多く困っています。 また、どのような業者にサポートしてもらっているか（社内にきてもらえる）も教えてくださると参考になります。 よろしくお願いいたします。
とある行きつけのQ&A掲示板(以下掲示板A)で、質問が更新されました。 この掲示板は、質問者はいるけど回答者が居ないため 質問が入れば私が回答するようにしています。 こないだの質問には私より前に１人返信した方がいらっしゃったのですが、 気にすることなく投稿しました。 その後質問者から、私だけにお礼の言葉がありました。 しばらくして、別の掲示板(以下掲示板B)へ行きました。 その掲示板では私を馬鹿にするような書き込みがたまにあるので 時々見に行くようにしています。 掲示板Bを覗きに行くと掲示板Aで私がした書き込みが画像として貼り付けられ、 「キモ。俺の成果を全部持っていきやがって。殺すぞ。」 と書き込みがされていました。 画像が貼り付けられることは前にも一度ありましたが、 ここまで非難されたのは初めてです。 自分より先に回答した方がいるのを無視して回答することは悪いことなんですか？ あと、この人が言った「成果」とはなんなのでしょう？
まちBBSのサイト（www.machi.to/）が常に重くてスムーズに開く事ができません。 以前は普通に閲覧できていました。 今は白い画面のタスクバーに「xxxxxの応答を待っています」などと表示され、接続中となったまま、かたまった様な感じになります。 3、4分くらいそのまま放置していたら表示されるのですが、スムーズに閲覧ができなくて困っています。 他のサイトは重い等の現象はなく、何故かまちBBSのサイトだけが重いのです。 ブラウザは「Fire fox」、「Google Chrome」で試しましたが、ダメでした。 一応、光回線なんですがOSはXPです。　会社のパソコンで試してみると普通に閲覧できます。 何が原因なんでしょうか？
先日に引き続き、失礼致します。 今回も、どうぞよろしくお願い申し上げます。 表題の件ですが、子どものオンラインゲームアプリをインストールしたとたん、 ネットにアプリの広告が、しつこく出るようになりました。 閲覧に邪魔ですので、何とか非表示にする方法はありますでしょうか。 ちなみに、ゲームは削除いたしました。 <それでも出続けたので、子どもを泣かせるだけに終わりました> ご教示宜しくお願い申し上げます。
失礼します。 ＰＣ用のエロゲーをパソコンにインストールといいますか、取り込んだんです。 その後、デスクトップ画面にそのエロゲーのショートカットアイコン（仮にＡにします）が現れました。 家族と共有しているパソコンなので、Ａがそのままだとまずいので、 なんとか、 『お気に入り』の自分のフォルダーに、そのＡを、突っ込んだんです。 しかし、問題が発生しました。 このフォルダーに登録されたＡは、フォルダーの一番下に表示されたのはいいんですが……、 色々試行錯誤してもＡは、必ずフォルダーの一番下に君臨し続け、他のお気に入りを新しく登録しても、必ずフォルダーの一番下に居座り続けやがるんで、偽装するのに手を焼いております。 私が試行錯誤したものです↓ １・Ａをフォルダーに入れた後、新しいお気に入りを、Ａと同じフォルダーに入れても、Ａは一番下のままでした。 ２・右クリックだがなんだかで、あいうえお順に何度も整理したんですが……、 Ａ『だけ』全く、一番下から動きませんでした。 ３・『お気に入りの整理』からＡを確かに動かしてんのに、パソコンの電源を入れ直すと、必ず一番下に戻ってます。 ・どうかＡを、電源を入れ直しても、フォルダーの下からは、消えている状態にするには、どうしたらいいでしょうか？ 起動する際にロックとかかける方法でもいいんで（今、Ａをクリックするだけで、Ａが遊べてしまう危ない状態なんです） どうかご教授お願いします
見ていただいてありがとうございます 最近よく　画面真ん中にデカデカと広告がでて困っています。 それまでは　画面右下にちょっこっと出てる程度で無視できましたが、真ん中に出るようになってからはいちいち　その画面を閉じないといけないので本当迷惑しています。 なんとか　ならないものなのでしょうか？
実は、私の身内に来た迷惑メールなんですが これをガードする方法を知りたいです ちなみに身内のメールソフトは アウトルックですがバージョンは最新だと思います 今の所、英語だらけの文章なんですが 契約してるプロバイダーはケーブルテレビなんですが 私の身内が聞いたところ、其処からの返答は セキュリティ機能を強化する位しか無いとの返答だったらしいです ただ…私は英語が分かりませんから 何と書いてるかも分かりませんが 現時点で考えると全てが英語の表示にも感じました それでネットでも調べた所 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/spam_eng … セキュリティ面でのガードよりも 日本以外の国からをガードする方法と 日本語で書かれたメール以外をガードする方法です 但し、日本語以外の場合 本文中に１部でも英語が入ってたらガードされるのかな？ とも考えましたから その場合は使用出来ないかも？…とも考えました 尚、参考迄に…ですが 送られて来た迷惑メールを １分ですが、下記に載せました その中で『身内のメルアド』と書いてるのは メルアドを非公開で書いたものですが 一部『身内のメルアドドメイン前94ab@totalbb.net.tw』 と書いてるのは、例えば身内のメルアドが abcd@xyz.jpだと仮定すると 『abcd94ab@totalbb.net.tw』 と言う意味です、宜しく御願いします ☆☆☆　☆☆☆　☆☆☆　☆☆☆ ☆☆☆　☆☆☆ ☆☆☆　☆☆☆　☆☆☆ ☆☆☆ -----Original Message----- From: postmaster@archaeologists.net [mailto:postmaster@archaeologists.net] Sent: Saturday, October 11, 2014 2:46 AM To: 身内のメルアド Subject: We are looking for a company representative. Greetings. I am a recruting agent in international hiring agency. At this moment we are looking for partners in Japan for a highly paid position. You were highly recommended as a smart and responsible individual. We are sure this vacancy will be interesting for you. Job experience is not required. There is a probation term of 3 weeks. After the probation period you'll be able to sign a long-term agreement or refuse from collaboration. We are looking for reliable partner, who can be trusted with significant funds. Salary starts from $10,000 per month + bonuses. We guarantee a stable career growth. If you are interested in this vacancy, if you want to earn more you should definitely write us on email: ethelrwatson@yahoo.co.jp Don't miss your opportunity. ☆☆☆　☆☆☆　☆☆☆　☆☆☆ ☆☆☆　☆☆☆ ☆☆☆　☆☆☆　☆☆☆ ☆☆☆ -----Original Message----- From: webmaster@flying-devils.nl [mailto:webmaster@flying-devils.nl] Sent: Saturday, October 11, 2014 12:59 AM To: 身内のメルアド Subject: We need ambitious and energetic individuals. Good morning. I am a manager in famous hiring agency. Right now we are looking for employees in Japan for a promising position. You were highly recommended as a clever and trustful individual. We don't doubt this position will be interesting for you. Job experience is not required. There is a probation period of 3 weeks. After the probation term you'll be able to sign a long-term contract or refuse from long-term agreement. We are looking for decent employee, who can be trusted with large funds. Income starts from $130,000 a year + interest. We promise a stable career growth. If you are interested in this job, if you want to earn more you should definitely write us on e-mail: robertmyersen@yahoo.co.jp Don't miss your chance. ☆☆☆　☆☆☆　☆☆☆　☆☆☆ ☆☆☆　☆☆☆ ☆☆☆　☆☆☆　☆☆☆ ☆☆☆ From: Mari Walter [mailto:身内のメルアドドメイン前94ab@totalbb.net.tw] Sent: Friday, October 10, 2014 7:45 PM To: 身内のメルアド Subject: i want meet hi there, my name is Mari Walter, i'm 17 y.o. I'm available now and looking for a cool guy. maybe it is you? My profile is here ☆☆☆　☆☆☆　☆☆☆　☆☆☆ ☆☆☆　☆☆☆ ☆☆☆　☆☆☆　☆☆☆ ☆☆☆ -----Original Message----- From: rashbick1@wyse.fr [mailto:rashbick1@wyse.fr] Sent: Thursday, October 9, 2014 11:06 PM -----Original Message----- From: June [mailto:cmoss@mossworld.com] Sent: Sunday, October 5, 2014 1:42 PM To: Bentley Subject: Write to me! Privet my friend Bentley I am a pretty, kind, loyal, faithful, caring, well-mannered and purposeful young lady http://goo.gl/ndxQtm I enjoy sun-bathing and being outdoors. I keep track of the political events. I hope to meet a kind, faithful, caring and reliable man whom I can trust. We will support to each other and our love will guide us in life. Bye, dear June ☆☆☆　☆☆☆　☆☆☆　☆☆☆ ☆☆☆　☆☆☆ ☆☆☆　☆☆☆　☆☆☆ ☆☆☆ To: 身内のメルアド Subject: We need responsible people. Hello. I am a manager in international HR agency. At this moment we are looking for partners in Japan for a highly paid position. You were highly recommended as a clever and trustful individual. We don't doubt this informati
タブレット端末から家のWI-FI経由で、インターネットエロサイトにアクセスしました。 中のサービスは見ていないのですが、18歳以上と答えると会員登録されましたとメッセージと会員番号と利用料金がありました。 個人を特定できる情報はなにも入力していません。 タブレットは位置情報ＯＮになっていましたが、インターネットサイトでもこちらの位置情報は特定できてしまうのでしょうか？ 詐欺サイトだとおもいます。 教えてください。よろしくお願いします。
朝、会社のパソコンを立ち上げたら、デスクトップの画面が変わっていた。アイコンもいくつかなくなっており、アウトルック2010も消えていました。 おかげで、メールアドレスも全て消えていて、泣く思いです。 使っていたパソコンは、オンキョウの、ウインドウズ７、３２ビットです。 消えたのに気づいたのは、2014年10月10日の朝です。なにやら自動アップデートが行われていました。昨日までは、なんともなかったんですが・・・？ どうしてでしょうか？
PC初心者です。 Googleで着エロアイドルのイメージビデオの動画はないものかと検索していたところ、検索結果に興味がある人のリンクがあったので、そのリンクをクリックしたところ、勝手にダウンロードされてしまいました。 怖くなったので、ファイルを開かずに、そのまま削除したのですが、不正請求されたりしないか、海外サイトということもありまして、心配です。 もし、不正請求されても、無視して大丈夫でしょうか？ ちなみに、popvideo.org(http://popvideo.org/)なるサイトでした。
１ヶ月ほど前ですが、Googleで検索しているとあるマイクロソフトのサイトが見つかりました。 アドレスは http://technet.microsoft.com とあるのですが、よく見たらその後ろに x・・・（詳しくは忘れてしまいました）が付加されて http://technet.microsoft.com.x・・・/～ というアドレスでした。 またサイトを開くと上の方には中国語が載っていました。 フィッシングサイトかなと思って気になり検索すると、この x・・・ は特にマイクロソフトだけでなくいろいろなサイトの後ろに付加した形で検索結果に表示されていました。 しかしそれが何を意味するのか結局分からず、そのうちに興味が失せました。 ただ最近再び気になりだし上記で検索したのですが、なぜか一切検索結果に引っかかりませんでした。 なぜ急に検索にまったく出なくなったか非常に気になっております。 もし上記のような中国語のサイトに出会った方がいらっしゃれば、なにか情報があれば教えて欲しいです。
WindroyでGoogle Playを利用できるようにするため、ネットで以下のような情報を得ました。 "GoogleServicesFramework.apk"と"com.android.vending.apk"を入手する。 "C:Windroywindroy_rootdataapp"の中に入れる。 Wi-FiをONにする。 以上を行った上で、再起動したのですが、Google Playのアイコンは表示されませんでした。 何か間違いがあるのか、足りない手続きがあるのでしょうか。
教えて！gooあたらしいお礼が投稿されました。 教えて！gooあたらしい補足が投稿されました。 教えて！goo回答いただいた質問が締め切られました。 で、まったく関係ない報告がきませんか？ またもやってくださっています。 だからここの指摘相談はバグが怖いからなるべく控えていたんですが、 先日やむにやまれずやってしまって大後悔しています。 私がわるかったんでしょうね。反省してますので、 どなたか、はやく直してください。お願いです。
Craving Explorerにて音楽のダウンロードができません。 ダウンロードリストには入りますが「制限された…」と表示されダウンロードできない状況です。 Windows7でkingsoftのセキュリティ入れてます。 公式のヘルプに書かれていたことなど試してみましたし、セキュリティのインターネットやダウンロード関連の監視や制限をoffにしてみたりしましたが全く状況変わりません(>_<) どなたかわかる方いましたらご助力お願い致します！
image shackという海外サイト【https://imageshack.com/】からの退会方法が どうしてもわかりません。 英語が分からないくせに登録してしまって後悔しています…。反省 自分で翻訳サイトなどを使って調べてみましたがよくわかりません…。 運営にメールを出すのか、登録してあるメールを適当に変えて放置するのがよいのか…。 どう対処したらよいか…。 英語が堪能な方、どうかご教授よろしくお願いします。
デスクトップのアダルトサイトの広告を消したいんですがどうしたらいいですか？
Windows7 Home Premiumを使っていて、iTunesをインストールしていますが、このパソコンでは一度たりともiTunesへのサインインが上手く行きません。ｉＣｌｏｕｄへのサインインも、一度も上手く行きません。 ｉＰａｄとかでならちゃんとサインインできて、音楽のダウンロードもできるのですが、どうしてもパソコンではサインインできません。何度やっても「iTunes は、iTunes Store に接続できませんでした 不明なエラーが発生しました(0x80090318)のエラーが出ます。」のエラーが出てしまいます。インターネットを色々と調べて、キャッシュの削除とかしたし、iTunesのアンインストール～再インストールもしました。しかし、どうしても駄目でした。 これだけではどうしようもないかも知れませんが、なにか良い方法はないでしょうか。
Google+を利用してたんですが、操作が分からず困っているので質問させてもらいます。 私が彼のアカウントをサークルにいれててもう二人ともアカウントを削除した状態なんですが、彼の名前で検索すると画像だけはまだ残ってしまってます。 その画像をどうしても早く消したいのですがなかなかできません。 Googleの会社にも電話させてもらったんですが、ただいま混み合っておりますが続きどうする事もできず困ってます。 早急に消したいので分かる方いましたら回答お願いします。 よろしくお願いします。
facebookにログインできなくて困っています。 というのは、日本でfacebook登録した際に、携帯電話のアドレスをサブアドレスにしました。 ところが、外国に移住したため、携帯電話は解約していきました。 移住先でfacebookを開こうとすると、 「アカウントが一時的にロックされています このデバイスからのログインは初めてのようです。アカウントのセキュリティを確保するため、セキュリティに関する質問に回答してください。」と表示され、 「次へ」を押すと 停止してしまった携帯電話のアドレスに入力すべきコードのようなものが送られます。 それを入力しないことには先に進めません。 通常のログインページから、「パスワードを変更する」を押してみてなんとかできないかと思いましたが、同じ携帯電話のアドレスにどうしてもコードが送られてします。 QAなど参照していますが、レアケースなのか、同じような症状もなかなか見つかりません。 また、facebook teamに英語で質問しましたが、「私たちの管轄外」といった回答が返ってきました！ どなたか、おわかりの方教えてください！
ネームサーバについて質問です。 ムームードメインで取得したドメインを利用したホームページのドメイン移管（ロリポップへ）をたのまれたのですが、無知なものでロリポップ側に何の準備もなくネームサーバを変更して しまいました。 現在既存のHPも表示されず、新しくページを作る時間もないので元に戻したいのですが、どういう解決方法があるでしょうか？ ムームーDNSというのに変更すれば解決するのでしょうか？ 詳しい方教えてくださいm(__)m
Google Chromeのツール＞タスクマネージャを表示した際、 「拡張機能：Exstutil」というものがありました。 これは何でしょうか。 不要であれば削除したいのですが、 削除方法がわかりません。 削除方法も合わせてよろしくお願いいたします。
au電話を使用していますが自分のezwebのアドレスが分かりません。調べる方法教えてください。 １７年ほど前に設定したので・・
インターネットの設定に詳しい方に質問させていただきます。 先日パソコン（ASUS）を購入しました。 インターネット（Google　chrome）を利用すると画面のあちらこちらに広告がたくさん出てきます。 インターネット設定から「全てのポップアップをブロックする」にチェックを入れましたが、消えてくれません。 また、ウィルス対策の案内まで出てきました。 「パフォーマンスが低下しています」等、チラチラした目障りな案内をどうにかしたいのですが、教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします！
ここ1週間ほどからスリープモードから電源を入れなおすとネットに繋がらなくなります。 アダプターの設定変更からローカルエリアネットワークのアイコンを確認すると何故か設定変更 していないのにネットワークが無効になっています。 有効に直そうとしますがその場では直らず再起動をかけると大概復旧します。 NICがおかしいのか、それともセキュリティソフトが原因か分からず困っております。 理由と対処方法があればご教授頂けますでしょうか。お願い致します。 以下、機器情報 PC:lenovo E420 OS:win7 CPU:core i5 メモリ:8G セキュリティ:イーストスマートセキュリティ 7.0.302.31 以上、よろしくお願い致します。
こんにちは。 OneDriveにフォルダーを作って、mp3ファイルを3つ入れました。 そのあと、フォルダーごとダウンロードしてみたところ、落ちてきたzipファイル（勝手にこの形式で処理される）には、エラーログ（Encoding Errors.txt）と、ファイル名が変更されたmp3ファイルが３つ入っています。 ログを見ると、サポートされていないフォーマットのため、名前変えた…とかのようです。 なんなんでしょう？　大きなお世話なんですけれど。 ---- Encoding Errors.txt ---- の中身 Due to the limitations of the supported zip file format, the following file(s) had to be renamed. Original File Name -> New File Name あいうえお_2012_04_02.mp3 -> File1.mp3 かきくけこ_2012_04_03.mp3 -> File2.mp3 さしすせそ_2012_04_04.mp3 -> File3.mp3 ------------------------- ここまで なお、ファイルをひとつずつダウンロードするには、問題ないようです。 zipを作るに当たって、何か問題でも起きているのでしょうか？ それとも、mp3ファイル自体に問題があるのでしょうか？ mp3ファイル、かなりの数があるのでまとめてダウンロードを行いたいのですが、これでは使えません。 対応策等ご存じでしたらご教授ください。 よろしくお願いいたします。
Windows8.1 Pro の自作マシンを使用しています。 以前までWOLができていたのですが、久々にすると反応しなくなっていました。 WOLを発信するデバイスは複数あるのですが、どれを使用しても同じで他のPCは起動するので、対象のPCの問題と考えています。 設定は何も変えていないのですが、一通り確認しました。 1. デバイスマネージャー - ネットワークアダプター - 詳細設定 の内容確認 WOL関係は全て有効になっていました。 2. デバイスマネージャー - ネットワークアダプター - 電源の管理 このデバイスで、コンピュータのスタンバイ状態を解除できるようにする　チェックON 3. PCのLANポートを確認し、電源OFF時に点滅している事を確認 （説明書によるとこれで良い） 4. BIOSの設定 - PCI/PCIEでの起動 ON 5. 念の為、BIOSを最新版にアップデートし、4と同様に再度ON ここまで確認しましたが、やはり起動しません。 他にどういった原因が考えられるでしょうか。 Windows自体に問題が発生しているのではないかと思い、再インストールを考えていますが直せるようでしたらなんとか直したいと思っています。 よろしくお願い致します。
誤って有料のアダルトサイトに登録してしまいました。 無料登録とあったので登録しました。登録したあとに会員入口とあったのでクリックしたら有料のサイトにとび、請求金額から携帯の情報と番号が載っていました。どうしたらいいのでしょうか。不安でたまりません
はじめまして。 ユーネクストと言うサイトに登録してしまったのかしていないのか定かではないのですが、登録されていた場合、ホームに戻ると無料会員登録！などの見出しは出ないのでしょうか？ 登録されていても会員登録、ログイン、とどちらも出るのでしょうか？ 文章がめちゃくちゃでご理解頂けないかと思いますがご存知の方いらっしゃいましたら回答どうぞよろしくお願い致します。
質問失礼致します。 アマゾンのマーケットプレイスに出品した本が購入され、 ゆうメールで発送しました。 その後、書籍を購入された方から、 「注文する本を間違えたので返品したい」という要求がきました。 送料が250円より多くかかっているのですが、 こちらに落ち度がないのに、キャンセル処理をすると 単純に送料の差額を損することになりますか？ この場合はどのように対応すればいいのでしょうか。 ご存知の方、どうぞよろしくお願い致します。
http://www.tuneuppro.com/とかういところから 「Windows 7 で発生したエラーを修理するには、どうしたらいいですか？」 という広告がはいります。 マイクロソフトパートナーのゴールドアプリケーションデベロップメントとか 無視するのですが、とにかくしつこい。 出ないようにする方法はありませんか。 パソコンが調子が悪くなったときいろいろ探したときからですから、 自業自得なのかもしれませんが。 なんとなくですが、クリーンインストールしてもだめなような気がして。 どなたか助けてください。
こちらの通販サイトを利用されたかたはいらっしゃいますか！？ お金を振り込んでから商品が届かないとか、連絡がとれなくなった方がいらっしゃったら 教えていただきたいのですが・・・ お問い合わせのところが、固定電話もなく、 住所もなんだかあいまいな感じがして ご回答よろしくお願い致します。 http://www.skysneaker.com/
Windows7でFIrefoxを使用していたら、突然各サイトへの初回アクセス時の読み込みが 異常に遅い、もしくは画像などのパーツをうまく読み込まずに表示されるようになって しまいました。 読み込み中に更新もしくは読み込み中にアドレスバーをハイライトさせエンターを 押したりなど二度アクセスするような方法をとれば、いつものように素早く読み込 みコケることもないので、どういう現象なのかよくわからず困っております。 また、全てのサイトではなくランダムというのもわかりません…。 同じネット環境下の他PC、当該PC内の他ブラウザでは起こっていない現象なので ネットの問題というよりはFirefoxの問題かと思うのですが…。 プロファイルデータを維持しつつではありますが、Firefoxの再インストールは 行ってみました。変わりません。 プロファイルデータからなにから全て削除し、クリーンインストールすれば元に 戻るようですが、ブックマーク・履歴・パスワード等の情報・ツールバーなどが 消えてしまうと仕事に影響が出てしまうため非常に困ります…。 サイトアクセスに関する部分だけを修正するなど、何か都合の良い方法があれば いいのですが。なんとか元通りにならないものでしょうか…。 どなた様かのお知恵を拝借できればと思います。よろしくお願いします。
有料アダルトサイトに間違えて登録してしまいました。焦って電話もしてしまったのですが、時間外で出ませんでした。 ちなみにまだ18歳以下です。 サイトは確か、エロティカセブンとかだったと思います。 電話がかかってきても、着信拒否でいいんでしょうか？ それとも、 http://warmsos.blog.fc2.com/blog-entry-3261.html こういったサイトに相談したほうがいいんでしょうか？ 助けてください。 お願いします。
お気に入りバーにいれてたものが、急に消えてしまいました これはもう元に戻せないですよね‥？ バーが消えたわけではないです。
至急助けて頂きたいです．ネットを利用した際や次の画面の立ち上げに必ず「あなたのPCは性能低下しています」などと，うたった怪しいポップが表示され困っています． この件で，色々と調べたのですがアドオンの中に“YANTOO”とか怪しげなアプリが有効になっている場合，無効にするなどありますが，確認した結果そのようなアプリもなく対処方法に困っています． また，「Microsoft Security Essential」でウィルス検索しても引っかからず，どのように対処したらよろしいでしょうか． 無料の除去サイトなので対処しようと思いましたが，どれを使用したら良いのかわからず， 大変困っております．ご教示願います！ PSスペック：Win7，Internet Explorer11
ブログなど見ているとBWNTodayの広告が出るようになりました。 IEでは出ておらず通常使っているGoogleChromeに出ています。 拡張機能やフリーソフトを使ってブラウザークリーンアップをしてみましたが削除されません。 コントロールパネルを見てもどれなのかがわからず、思い当たる日付のものもないのでアンインストールできてません。 どうしたら削除できるのか教えてください。
失礼します pixivの携帯版をやっていたんですが、携帯のシムカードを変更しまして、ログインできなくなりました。 そこで、メルアドやパスワードなどを思い出そうにも、思い出せなくて、最初から再登録したいんですが、 どこから登録し直せるのか、全く分からず大変困ってます。 ★pixivモバイルを、最初から登録し直す方法をどうか教えて下さいお願いします
このサイトで質問することではないかも知れませんが、Microsoft コミュニティのサインインができません。ここのサイトは運営側のMicrosoftがおかしいのではないでしょうか。 Microsoftはセキュリティに厳しくしていますが結構害もあります。コミュニティになってからサイインインがおかしいです、皆さんもそんな体験はないですか。 サインインを押下しても画面が変わらずIDやパスワードの画面に移動しません。これまでこんな事はなかったのですが。経験者はどのように対処されていたのか教えて下さい。
よく色んなブログを読みます。 その中でも同年代の２０代の女性の家計簿や貯金額を載せているブログをよく見かけます。 今月のお給料やボーナスの金額を書いて、どれだけ貯金に回せたかと書いている方が多いです。 そういうブロガーさんは、総資産まで全て公開している事が多いです。 そういう自分のお金に関する事をネット上に公開しても匿名ならば危険ではないのでしょうか？
PCでオンラインゲームをしていたら急に男性の声が聞こえてきました。 その時yotubeで音楽を流していてよく聞こえなくて、なんか言ってるな？ぐらいでした 「この動画変な声入ってるな」と思って音楽を止めてみた。まだ聞こえる どうやらyoutubeではないようでした なんていってるのか聞いてみたら 「書状が届いてるぞ・・・」といってました。 届いてるぞの後にも何か言っていたようですが覚えてないです。 なんか気持ちわるい事を言ってたのは覚えてます。あと吐息まじりな感じで気持ち悪かったです そのあとはずっとループしてました。 それでオンラインゲームのもう一つのブラウザを閉じたら止まりました。 閉じる瞬間に別の男性が喋りました なんなのでしょうか なんだか声的には声優さんだと思うんですけど。 言ってる事は絶対乙女ゲームのドラマCDとかメール来た時のセリフな感じがします やったことないから分からないんですけどね カテゴリあってるかわからないです
昨日知らない番号から電話がかかってきて出てみるとアダルトサイトからでした。内容は8月22日に登録したのにお金が入金できていないとの事でした。そのサイトは情報を入力して最後に電話をかけて登録完了らしいです。私は慌てて着信履歴を確認したんですが電話をかけていませんでした。電話をかけた記憶はないんですが、そのサイトは会員登録は無料みたいかことがあって登録はしてしまった記憶があるような気もするんです。相手もしらばっくれないでください。調べたらわかるんです。みたいな感じで言ってきて今なら和解できるみたいなことを言ってきて本当なら70万いるけど11万でいいといってきました。郵便局で現金書留で送ってくださいと言われたので送ったのですがそのあと色々おかしいと思いやっぱり送るのをやめました。そのあと警察に電話で相談すると詐欺なので払わなくてよい、文面だけで登録してもちゃんと契約したとはいえないので安心してください。と言われました。しかしそのときは本当に気が動転していて住所、電話番号、会社の名前を言ってしまいました。これはやばいですよね？すごく不安です。
したらば掲示板にある学校掲示板で私の本名が書かれてあり、Google検索で私の本名を検索したらトップに出てくるので掲示板自体(せめて本名が記載されているスレやレスだけでも)を削除したいのですが何か方法はありますか？ その掲示板は3年程前で更新が止まっており、管理人はもうほったらかし状態で見ていないと思います。
PCをシャットダウンすると、yahoo、Facebook、twitterなどの自動ログインが解除され、ブラウザを立ちあげるたびパスワードを要求されてしまいます。 以前まではPCをシャットダウンしても、ログインは継続されたままでした。 ブラウザ(Firefox)を終了しただけでは、ログインは継続されます。 何か設定を変更してしまったのでしょうか？
とある質問サイトで私が気に入らない回答をしたらしく そこから物凄く嫌がらせを受けています 最初のうちは私の回答した他人の回答に現れ私の回答に文句を言うだけでしたが 今では晒した事の無いTwitterのアカウントまで特定されました そのとあるサイトでの犯人のプロフィールは私がTwitterで書いた物をそのまま貼り付けたり 私の顔が映っているプロフィール画像を勝手に自分の物として使用されていて 知らない人がその犯人のプロフィールを見たら私だと思う位です なりすましのような行為です 私がTwitterで投稿したツイートもそのままコピーして使用されました(今私のTwitterは鍵をつけています) この嫌がらせは１年位になると思います 犯人から「殺すぞ」とか個人情報を書かれたり中傷を浴びたりとかはありません 「無視すればいいじゃないか」という意見もあるかもしれませんが 私の画像を使い、文章を使い、なりすましのような行為をされているので その犯人を私だと勘違いした人から誤解を受け、私の社会的な評判が落ちる可能性もあると思います 放置してたら自然に無くなると思っていたので私も最初は放置していたのですが 更に悪化してきたのです 犯人に絡まれたサイトの運営に何度も報告したのですが 返事無し、犯人のアカウントの停止無し… ここで勘の良い人はどのサイトで絡まれてるか分かる方もいるでしょう 某有名サイトです これだけ嫌がらせされていて画像を使われ、なりすましのような行為を受けている事も報告したのに 何も動きはありません 警察に相談するしか方法は無いのかと思うようになりました 初めての事でどうすればいいか分かりません どなたか助けていただけませんか？ 涙が出そうですが負けたくありません… でも、精神的に凄く疲れているのは事実です
お世話になります。 http://www.vidtomp3.com/index.php ってサイト、あぶないですか？ ＹｏｕＴｕｂｅの音楽データをこのサイトを使ってダウンロードしようとすると、セキュリティソフト がブロックメッセージを出します。 やばいですか？ 逆に安全なサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
パソコンデータの外部流出が心配で、プライベートな写真はパソコン内に保存せず以下のようにしています。 (1)インターネット回線を外す。 (2)パソコンのＳＤメモリーカードスロットに入れたＳＤカードから同じパソコンのＤＶＤドライブに入っているＤＶＤに画像をコピーする。 自分では万全を期しているつもりですが、このような操作でも外部に写真が流出する危険性はあるのでしょうか？
いろいろな公式ニコニコ生放送などで画面の両側にauなどのお知らせや宣伝のフラッシュ？のようなものが最近でているのですがあれはなくせないのでしょうか？ あの広告が違う広告に切り替わるたびに生放送がかくかくになったり音がなくなったりします。時間が経てば戻りますが生放送ですからそんなことしていては見れません。なんとかならないでしょうか
iCloudはアカウント削除してもまだメールアドレスは有効なのですね。 どうしたら、メールアドレスを変えることができるのでしょうか？ iPadで普段インターネットは事足りていて、パソコンが手元にない状態でもできることはありますか？ ネットカフェなのでパソコンを使うことはできます。 迷惑メールを避けるため、自分のiPadからiCloudのアカウント削除だけした状態です。 けれど、メアドは有効なので、自分が送信した空メールもエラーなどないので、普通に送信できていると思います。 また開いた時に多くの迷惑メールが届いてると思うと.... なんとか全てを削除してもういchど新しくiCloudのアカウントを作成することはできないでしょうか？ 友人も同じことで困っていて、みなさんのお力を貸していただきたいと思い質問させていただきました。よろしくお願いします！
僕はグーグルアカウントを２つ持ってるのですがそのうちの１つを削除したいです。その方法を教えて下さい。
クラスで遊んだ際の動画を勝手にネット上にUPされていました。 これはプライバシー侵害にあたるのでしょうか？
kyu-u net というものがワンクリック詐欺だという記事を読みました。 無視が最善策だともそこで知りました。 誤作動で登録？？のようになってしまったので、そこから退会申請メールを送ってしまった友人が困っています。その友人も自分が知り合いに端末を貸している間にそうなってしまった、ということなので、急いで退会申請を送ってしまったようです。 そのメール送信によって相手にアドレスを知らせてしまったので、他の質問者さん達の回答を参考に、端末で使用していたアドレス、というよりも、そのアカウント(iCloud)自体を削除したようです。 これで十分でしょうか？それともそれ以上に何か相手からメールが来ないようにするために、何かしなければならないことがありますか？ また、iCloudのアカウントは「アカウントを削除する」をクリックしてしまえば、それでもう消去完了ですよね？ なんでもその日から3日以内に支払わないといけない、というようなことが書かれていたそうで、3日も不安でいたくない、と思い、アカウント削除したようです。 みなさんのお力、貸してください！お願いします。
閲覧ありがとうございます。 タイトルの通り、まとめサイトや動画サイトでページを開くと勝手にフィッシングサイトやjava等のDLサイトに繋がってファイルをDLされるのですが（クロームのお陰でファイルはDLされずブロックされます。）、これはどうすれば直るのでしょうか？ 使っているブラウザはクロームで、OSはwindows7です。
■症状： Google Chromeについて質問です。何度やっても「ページ応答なし」の表示がでます。設定や履歴をひらいても、ずっと接続中で真っ白なページしかでません。 ■症状が出る前に行っていたこと： コンピュータのユーザアクセス許可設定（？）を色々変更したりしていました。 その後Chromeを開こうとしても全く起動しなくなりました（画面さえ開かなくなりました）。 ・OS：Windows7 ・IEやFirefoxの動作に問題はありません。 ・アンインストール後、インストールし直しましたが、今度は一番上に記載の症状が出るようになり、その後ずっとその状態が続いています。 他のサイトで似たような症状の対処法を色々調べては見たのですが、解決出来る対処法を見つけることが出来ませんでした。 Google Chromeは仕事上どうしても使用しなければならないので、 対象方がお分かりになれば是非ご教示頂きたく、何卒よろしくよろしくお願い致します。 アドバイスだけでも結構ですので、沢山のご回答をお待ちしております！
MS IE9 を使っていますが、最近 Ｇｏｏgle、Yahoo、Goo などにつなごうとすると、なかなかつながらず、最終的に Lava Soft というページにつながることが多くなりました。何が原因でしょう。
　初めて投稿させていただきます。いたらない部分があるかもしれませんが、よろしくお願いいたします。 　私の親友が、アダルトアニメサイトを閲覧し、そのサイトの動画を視聴しているのです。詐欺などに引っかかって欲しくはなかったので、やめるように促しました。しかし、「規約も読んだし、登録などもないから大丈夫だ」と言うのです。確かに、メールや請求が来たりということは一切無いようです。しかも、数年前からサイトを閲覧し、動画を視聴しているとの事でした。ですが、親友としては非常に心配です。 　前置きが長くなりましたが、質問です。規約に視聴無料と記載されており、何の登録の必要のなく、アダルトアニメの動画を見ることの出来るサイトと言うのは、本当にあるのでしょうか？実際にあったとしても、やはり心配です。また、この先に請求などが来たとしたら、やはり無視すべきでしょうか？ もう一度説得する前に、確認しておきたく、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
IEでGoogleなどの特定のサイトにアクセスすると、 このwebサイトのセキュリティ証明書には問題があります、という表示がでます。 yahooでは出ません。 閲覧を続行し、証明書の表示から、新しい証明書を取得しようとしたのですが 証明書の状態をみると、この証明書は問題ありません、と表示されています。 どのようにすれば、正常に閲覧できるようになりますか。 過去の質問などを参考に、PCの時間設定は完了しています。 IEのバージョンは11で、OSはウインドウズ7です。 google chromeでアクセスしたときは、 この接続ではプライバシー保護されません、と表示されます。 以上よろしくお願いします。
今現在、友人からの依頼にてとあるポータルサイトを作っています。 あまりWEBの知識が無いのですが、ホームページビルダーでせっせと作っています。 ポータルサイトの内容は詳しく書けませんが、 とあるサービスと商品を紹介する総合サイトです。 そして、そのポータルサイトのコンテンツの中に「業者一覧」を作りたいと思っています。 単なる商品・サービスの紹介だけではなく、その商品・サービスを提供する業者・会社を地区別に紹介していき、訪れた方の利便性を向上したいと思っています。 各会社のページのコンテンツは必要最低限で ・会社名 ・住所 ・概要、サービス ・電話、お問い合わせ先 ・アクセス(googlemap貼り付け) 程度を考えており、いわゆる口コミやレビューが書けるような機能はつけません。 タウンページレベルの情報のみにとどめる予定です。 これらを都道府県別、市町村別にまとめて紹介をしていこうと思っていますが、 この掲載にあたって「業者への連絡が必要かどうか」をお伺いしたと思っています。 正直、一社一社に掲載可否の連絡した方が良いのはわかりますが、 全ての会社に連絡をする時間は残念ながらないのです。 先方にとって限りなくマイナス面が無く、宣伝効果というメリットのみに思えるので個人的に無許可で掲載しても良いように思えるのですが、このへんはどうなんでしょうか・・・
いつもありがとうございます。 皆さんのおかげでいつも助かってます。 実は、あるプログラムをインストールするときに、間違えて中国の何かのプログラムをインストールしてしましました。 プログラム自体は、このサイトを参考にしながら、削除できたのですが、実は、パソコンを使っていると、デスクトップに、hao123や中国のゲームのサイトにリンクするアイコンが勝手に作られます。 以前もここで相談をしたのですが、試しにマルウェアを削除するソフトを・・・ということで、やってみたのですが、次の日の朝にPCを起動すると、少しするとまたアイコンができ、最近はかなり作成の頻度が高く、今日だけで、ゴミ箱に２４個のアイコンが削除されてます。 何とか方法はないものでしょうか。 よろしくお願いします。
「したらば」という掲示板で、久々に書き込もうとしたら「ホスト規制中」となり書き込みができません(;_;)何か良い方法があれば御願いします。 あとネット喫茶とかから書き込もうとしても駄目だったという話を聞きますが本当でしょうか？
なにかの拍子にダウンロードされてしまったようです。使いにくいので削除したいのですが、方法が分かりません。教えてください。
スマートフォンから、家庭内の無線ネットワークでプリントできるように新たに設定しプリントできたのですが、今まで出来ていたPC上からの無線ネットワークでのプリントができなくなりました。 スマートフォンの印刷アプリ内の設定を見ますと、ゲートウェイの番号が今までの番号と末尾が違っているようです。PCを優先してプリンターを使えるようにするには、どのようにすればいいのでしょうか？
いつの日からかはわかりませんが、 amazonのサイトを開くと「Hot Deals!」と「Recently Bought 」という広告が出てきてとても邪魔です。 他のサイトで調べてもよくわからず、消えなかったり、難しく理解できなかったりです。 どうにかこれを消す方法をわかりやすく教えてもらえませんか？ 使っているのは「InternetExplorer」です。
閲覧ありがとうございます。 過去に同じ質問をしましたが、解決しなかったので再度質問させていただきます。 PCを使用しているとブラウザが開かない現象が必ず起きてしまい困っています。 ただ開かないという訳ではなく、PCを起動して数十秒経つと開かなくなるという感じで、起動してホーム画面になってすぐブラウザを起動すると普通に立ち上がるという謎症状です。（ですがその後に新しくブラウザを起動しようとしても起動しません。） 先月までは問題なく使えていたのですが、急にこのような症状が起き、ブラウザを変えたり再インストールしてみたりと試してみましたが、直りません。（クロームはアイコンをクリックしてもページすら表示されず、IEは必ず応答しなくなります…） それと趣味でよくフリーゲームや同人ゲームをDLしているのですが、付属されているブラウザURLの説明書なんかもブラウザが立ち上がらないので読めずに困っています。 どなたか原因分かる方いましたら、回答お願いします。 OSはWindows7で、セキリュティソフトはブラウザが立ち上がらなくなる以前からMSEとファイアウォールを使っています。
オークションを利用したことがある人はみなさん経験あると思いますが、私はどうにも腑に落ちないことなので質問させて頂きます。 当方が落札側です。 商品を発送した連絡とともに評価を入れる出品者の方っておられますよね。 「この度はありがとうございました。また機会が有りましたらよろしくお願い致します。」 って、まだ商品が相手に届いていないにも関わらず、さも取引が終わったような対応をしてくる人が信じられません。 みなさんはいかがでしょうか？
下記内容のメール二通きました。　 自分のアドレスから自分のアドレス宛て、ワケわからないメールです。 放置でしょうか。以下、原文です。 【重要なお知らせ】 2014/09/15(月) 22:05 弊社は総合コンテンツ提供会社より依頼を受け、調査業務及び、和解手続の代行等を主に行っている調査機関でございます。 お客様が以前にインターネットサイト上にてご登録されました、 有料総合コンテンツにて、無料お試し期間内での退会手続きが確認できておらず、ご延滞の期間に入っております。 登録後、長期放置状態となっており、これ以上のご延滞が続きますと、利用規約に基づき、法的手続きを含む請求業務への移行となります。 法的手続きが開始されますと、給与、財産等の差押さえとなる強制執行となります。 退会手続き、データベースの抹消等については、下記へ翌営業日までにお問い合わせ下さい。 ※尚、メールでの返答には対応しておりませんのでご了承下さい。 【ご連絡先】 株式会社日本ネットリサーチ お問い合わせ番号：03-4589-99** 担当管理：権田・橋本・谷口 受付時間：10:00～19：00
高校3年生のものです。 動画をみようと思って再生ボタンを押したら18歳以上ですか？と画面に出て、間違えてはい。を押してしまいました。そしたらご登録ありがとうございました。と出てきて3日以内に99,750円を請求されました。それで登録から3日を経過すると、割引適用できなくなって、180,000円になるそうです。それで滞納3日目に自宅に顧問弁護士が 来るそうです。請求書を送付して。滞納6日目には業者→携帯→自宅→勤務先に電話がかかってくるそうです。最終的には裁判所→自宅(出頭届)→裁判所出廷 ↓↑ 口頭弁論→審理→当日判決→支払い命令 となっています。このような場合は支払いしなければいけないのでしょうか。今日学校が終わったあと、ここの業者に電話して自動退会の処理をしてもらうつもりです。画像もつけましたので見てみてください
コカコーラサイトに登録してコカコーラシールのプレゼントに応募しようとしたのですが、ログイン画面でアドレスとパスワードを入力して、ログイン画面が読み込んだまま何度やり直しても読み込みのままログインできません。 対策方法もやりましたがうまくいきません。 http://c.cocacola.co.jp/info/ 何か設定方法があるのでしょうか？
有線（部屋の差し込み口からパソコン）で使っていますので、接続が途切れる事はなかったのですが、最近、よく接続が切れます。 パソコンは、ソニー バイオ VGN-CS60B マウスを無線にしているので、パソコンも設定が、無線になってしまっているのでしょうか？ どこを見れば良いのか御教示下さい。
お世話になります。 趣味でよくネットゲームをするのですが、特定の相手との対戦時にラグが出たり、マッチング時に落とされたりすることがあります。 お互いゲームが好きなのでネットの回線速度や品質はそれぞれが分かる範囲で気を使っており、マッチングサーバー等とのpingもそれほど悪いわけではありません。 また、普段の野良対戦などは良好なことが多いです（たまに不安定な相手と当たることもありますが）。 検索をして調べてみてもネットゲームの対戦では「回線品質が重要」とはどこのページも書いてあります。 回線の相性について言及しているところは見つけられませんでした。 しかし、ゲームをしていると対戦相手などから「回線の相性が～」なんて言われることもしばしばあったりします。 実際のところ、ネットの回線の相性って存在するのでしょうか？ 例えばOCNとニフティは相性が悪い、とか…。 詳しい方がいらっしゃいましたら原因についてご教授いただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
以前価格コムからフレッツ光でso-netのマンションタイプに申し込みました。 2年たったので、今度はau光でso-netのマンションタイプに申し込もうと思うんですが、この場合はキャッシュバックは適用されるのでしょうか？
Gmailで流出して騒ぎになってますが、 例えばメルアド２個以上あるけどお互いの関係は知られたくないってあるじゃないですか でも２段階認証で電話させる先の番号は全部同じになりますよね、同じ人が使ってるんだから そしたらその項目も含めて流出したらバレバレじゃないですか これ２段階認証しろしろ言うのってそういうワナなんじゃないですか？ 私の被害妄想でしょうか？
ブラウザのgoogleのページで「Gmail」を選択してページを開いた後、左上の「Gｍail」のプルダウンメニューから「連絡先」を選択すると、グループごとの連絡先表示となります。 すべての連絡先を表示したいと思い調べたら次のような記述を発見しました https://productforums.google.com/forum/#!topic/g … しかし、私が開いた「連絡先」には「 旧連絡先管理ツール」がありません。 すべての連絡先を一覧表示させる方法はないのでしょうか？
ノートPCを家でwi-fiでネット利用しています。 ブラウザはグーグルクローム（バージョン 37.0.2062.103 m）です。 ノートPC　LenovoḠ580　model：2189 windows8　です。 通常クロームからウェブ閲覧をしておりますが、フェイスブック（自動ログイン）を開いた途端にブラウザがフリーズします。正確にはクロームの上端「タブ」が読み込みを表すサークルが出た途端にブラウザが固まるという状態です。 　一番顕著なのがフェイスブックですが、まれに楽天や一般ウェブページでも発生します。 　通信環境は東海地区のコミュファ光（1Gプラン）なんですが、PCまでのルータ環境は以下のとおりです。 光回線→コミュファ終端装置→コミュファ支給ルータ：Aterm　WH822N(CT)→自前HUB：LSW4-GT-8NS/WH→（屋内配線にて各部屋に）→1F　リビング壁→1F　自前ルータ（有線・無線）WZR-AG300H→wi-fiにてḠ580接続 トラブルシュートは以下の内容を実施しました。 ・wi-fiに問題があると思い「WZR-AG300H」にLANケーブル直結にて通信。→現象変わらず ・コミュファ支給ルータ「Aterm　WH822N(CT)」にLANケーブル直結にて通信→現象変わらず ・念のためコミュファに相談した所、不具合原因がわからなかったため、念のため支給の「Aterm」を新品に交換していただいた際はフェイスブックが一時的に正常に動作した（閲覧）ため様子を見ることとしたが、その夜には不具合は再発。 ・「Aterm」「WZR-AG300H」ともにファームウェアを最新にアップデート ・もう一台あるLenovoḠ500（クロームのバージョンは最新で同じ）でフェイスブックにアクセスした所、スクロールする際に若干読み込みにカクつくことはあるが正常に閲覧可能（同じリビングからwi-fiにて接続（同時）） 　以上から特に最後の内容から他のPCでは通常に閲覧できたことからこの「LenovoḠ580」に不具合が内在していると考えられますが詳しく突き止めることができません。 　また稀に右下通信アイコンにビックリマークが出たりして確認すると「制限あり」のメッセージが発生することもあります。その際は再起動、ルータの電源リセットなどを試しても改善しません。 　コミュファ技術者から「2.4GHz帯を調べた所、周辺環境としてすべてのチャンネルが使用状況にあり混信しているおそれがあるため5GHz規格を使用することをオススメします」と言われましたが、私が調べた限りでは自前ルータ「WZR-AG300H」は対応しているようですが、問題のḠ580が対応していない可能性があると思いますので、その解決策もダメかと思っております。 ちなみにPCは仕事などで使用することが多いため、フェイスブックなども通常閲覧出来る状態にしたいので何らかの方法で改善を図りたいです。 インストールしているアプリケーションは ・LINE ・MozillaThunderbird ・カペルスキーインターネットセキュリティ ・googleChromecast ・SONY　PlayMemories Home ・StartMenu8 が後から入れた主なものです。 最悪はonekeyRecoveryで初期化してみるしかないかなと思っていますが、色々面倒なのでできれば避けたいと思っています。 　是非皆様に改善する方法を教えて頂きたくよろしくお願いします。 　お力をお貸しください。よろしくお願いします。
至急回答を求めます。 ドメインというアダルトサイトの会社に間違えて登録してしまいました。 ブラウザバックしたと思ったのに登録してしまいました。 お金の請求がきています。 誤差動の退会があるのに、申請しても取り合ってくれません。 どうしたら良いでしょうか。 期日以内にお金を払わないと裁判をするだったり、住所を特定して請求するだったりあります。 18歳以上ですかとあり、利用規約にチェックが入っていました。 ほかに、名前だったり電話番号だったりは登録していませんでした。 お問い合わせでメールを送ってしまいました。 どうしたら良いでしょうか。
過去に何度かブラクラの被害に合いましたが、再起動かければ消えました。 しかし今回は再起動かけても消えません。 業者の宣伝広告のウインドゥが一つ表示されてるだけですが（複数に増幅するタイプではない） 一応画像載せときました。 OSはwindows7です。 消し方教えてください。
どうか、よろしくお願い致します。 商品の説明文は中古、アイコンは新品となっております。 スタート金額が即落札額となっております。 落札後、上記の場合（説明が中古でアイコンが新品）はキャンセルできますか？、と出品者さんへ質問したところ、有無を言わさず突然に入札を削除されブラックリストにも入れられてしまいました。 その後「トラブルのもとになりますから」、と言葉を出されました。 落札前に質問をしなかった私にも非はありますので、謝罪致しました。 また、「キャンセルをしたい」、ではなくて、「キャンセルできますか？」、と、できるか否かをお尋ねしたのですが、私の言い方（言葉の表現方法。キャンセル、という言葉です）に非があったので、自分自身も深く反省しております。 この質問につきまして、どうかご回答をお願い致します。 なお、ご遠慮なさらず、ズバっ！、とおっしゃって下さい。 よろしくお願い致します。
パソコンを立ち上げ、インターネットで検索していると、最近、しょっちゅう、 「ＰＣの性能を向上させるため、無料ソフトをダウンロードする必要があります。」 という字幕が出て、うっとおしいので、消そうとしても、何度もその呼びかけが 画面上に出現します。 なんでしょうか。 私のＰＣはだれかにハッキングされているのでしょうか。 よろしくお願いします。
間違えてアダルトサイトに登録してしまったみたいです。タップしたら登録完了って… 18歳以上の方となっていて、クリックしたら登録が完了しました。と出たので急いで戻ったら10万くらい払えみたいなのが出てきました。 焦って履歴とcookie削除をしましたが、もう一度冷静になってそのサイトを開き、スクロールすると 当サイトは18歳未満の方の利用や誤登録や投稿動画及びコンテンツ2次流失防止や年齢認証の為に入力や利用規約の確認などを頂いてから、次へ進むと登録が完了となります。 当番組は架空請求やワンクリック詐欺等の違法サイトではありません。 登録された会員様はキャンペーン期間中、料金99.500円で閲覧可能期間180日間となる番組でご自身の意思により利用規約をご確認と同意の上で初めて登録が可能になります。 お手数ではございますが、内容及び年齢の確認にご協力お願い致します。 って書いてありました。来月に請求きますよね！？どうしたらいいですか！？ 退会申請みたいなのあるんですけど、これってやらないといけないですか？ 無視しても本当に大丈夫なんでしょうか。
28歳社会人男性。 妻が妊娠で、セックスできなく、たまに自分でやってしまします。不倫とか一切しません。この間、突然Facebookで一人のフィリッピン女の子(最初オーストラリア出身と嘘がついた)から友達の要求、たまに英語でチャットしたりします。突然Skypeでエロチャットしましょうと誘われ、私も何も思わずにビデオチャットしましました。10分後、まさか自分の動画が収録され、それから5000ドル、1000ドルのお金が要求されます。“振込しないと公開しますよ”と言われ続きました。妻と家族が知ったら非常に大変なこととなりますので、数万円振込しまいました。消してくれると言ってくれましたが、消さずにまたお金を要求されます。このまま振込続きとできません（自分もお金がありませんので。） 警察に報告しても、相手はフィリッピンに住んでいるし、何もならないと思います。この場合どうしたらいいですか？妻の過程は非常に厳しくこのまま公開されると私の家族が崩壊されてしまいます。振り込み続くと、お金は無いです!!!!
ソリューションコンタクトって所から「大切なお知らせと」と題するメールが15通ほどきました 内容はこれです －－－－－－－－－－－－－－－－－ 弊社は調査業務、情報管理及び和解手続き代行等を主とした調査機関でございます。 　本日ご連絡致しましたのは、現在貴方がご契約されている 　インターネット有料コンテンツ提供サービス会社からの通告を放置し、 　利用料金を長期延滞している事に対し、起訴準備期間に入った事を報告致します。 　 　本通知メール到着より、翌営業日（営業時間内）までにご連絡を 　頂けない場合には、ご利用規約に伴い 　(1)ご名義人調査開始 　(2)各信用情報機関に対して個人情報の登録 (3)法的書類を準備作成の上、法的手続きの開始 　以上の手続きに入らせて頂きますので予めご了承下さい。 尚、法的手続きが開始されますと、管轄裁判所からの呼出状が発行され、執行官立ち会いのもと、給料、財産や不動産、有価証券等の差押さえを含めた強制執行となりますので、ご注意下さい。 最近、個人情報を悪用する業者の手口も見受けられますので、 　万が一身に覚えのない場合でも、早急にご連絡下さい。 　※メールでの返答には対応しておりませんのでご了承下さい。 　【お問い合わせ先】 　株式会社ソリューションコンタクト 　担当：山崎・吉野・木村 お問い合わせ番号：03-4589-99** 受付時間：10：00～19：00 －－－－－－－－－－－－ これって詐欺ですか？
iPadで病気について検索したらその病気についての広告がたくさん出てきます。 自分のiPadでな無いのでその広告が出てこないようにしたいのですがどうしたら いいでしょうか？検索履歴を消去しても出てきます。
パソコンAに無線でインターネット パソコンA-パソコンBを有線 というセッティングをしたいのですがIPアドレスなどの設定がいまいちわかりません。 以下のような設定をしたら無線と有線のどちらかしたつながらない結果になってしまいました。 パソコンA　　（無線）　192.168.1.10　255.255.255.0　192.168.1.1 パソコンA　　（有線）　192.168.1.11　255.255.255.0　192.168.1.12 パソコンB　　（有線）　192.168.1.12　255.255.255.0　192.168.1.11 パソコンAを無線も有線も同時に使えるようにするにはどのように設定を変更したらよいのでしょうか？ IPアドレスはどちらにも設定したいと思っています。
インターネット依存症克服するにはどうしたらいいでしょうか。 ふと気がつくといつもiPhoneをいじってます。大して重要でもないことをダラダラと調べてます。ネットをやっていると時間がたつのがとても早いです。心も病んできてる気がします。 この時間を他のことに使えばどれだけ有意義なものになるでしょう。 お知恵をお借りしたく、よろしくお願いいたします。
インターネットの動きがおかしいため、何かに感染しプログラムが破壊されているのか、不正アクセスをされているのか？と思っていますが、あまり詳しくなく判断できかねています。 下記の状態がどういう状態なのか、また、どのように対処したらよいか、詳しい方にご教示いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。 ▼４月頃にフリーの音楽編集ソフトをいくつかダウンロードしましたが、それ以来インターネットの動きがおかしくなりはじめました。 ▼セキュリティセンターから「不正なアクセスがあります」というメッセージが出て、詳細を見てみるとMACのIPアドレスでアメリカからのアクセスのようでした。 セキュリティソフト（McAfee）を入れると、そのうちメッセージが出なくなりました。 ▼インターネットにアクセスしていると、妙なバナーが出るようになりました。（PC速度を上げるために今すぐダウンロードしろ、とか、PCがクラッシュ寸前だから今すぐダウンロードしろ、だとか…） OKせず、×で閉じてもダウンロード画面に移行してしまいます。 ▼妙なゲームや動画が画面上にたくさん出てきます。また、何もしていないのに突然、妙な音声が流れたりします。 ▼楽天などでショッピングをしようとしていると、探しているものと同じようなカテゴリーの商品紹介の画面が横から下からポップアップで出てきます。 ▼niftyなどでニューストピックをクリックすると、JavaScriptを最新のものにするようにというメッセージが出て、閉じてもJawaのダウンロード画面が出てきます。 ダウンロード画面が出てくるとChromeが「不正ファイルなのでブロックしました」とメッセージを出してきますが、しつこくJawaのダウンロード画面が出てきていたちごっこです。 長文になりまして申し訳ありません。 このような状況で、インターネットの閲覧に非常に支障が出ています。また、パスワードなどを盗まれてしまう話も聞きますのでひやひやしています。 McAfeeでスキャンしても、PCは保護されていて問題ないとメッセーが出ます。 どのように対処したらよろしいでしょうか？　ご回答よろしくお願いいたします。
光回線について よく混み合って遅くなりますよね、結局あれってプロバイダが違くてもNTTの回線をみんな使うから遅くなるんですか？
IE11,WINDOWS7を使用しています。 ウィンドウを閉じると、 それと関係ない別のウィンドウまで一緒に閉じてしまう場合があります。 なお、タブブラウザ関連の質問ではありません。
パソコンを修理に出してメモリを交換して帰ってきました。 その後不具合が多発しています。 ログインIDとパスワードを一定期間保持することができません。 画面を閉じるとまたログイン画面になり ログインを押下すれば、記憶はされています。 BINGO　や　スロットのように画面が動くための「start」ボタンを押すと 「サーバーからの応答がありません」 と出ます。 検索でポイントを貰うサイトで検索しても ポイントを貰うためのスタンプが増えません。 対応するブラウザーを使っている（IE11）のに 「ブラウザを適応するものにしてください」 といったようなメッセージが出ます。 クリックで1ポイントのサイトでは クイックした先のページが開けず 「IEでは50plas~jpに接続できませんでした」 ディスクのクリーンアップと最適化を実行したら 妙に早く終わりましたが ログオフした後、次の起動時に 黒い画面に白い英字で 最適化をしているかのような処理が延々と続きました。 など、不自然な動きが多発しています。 修理前にはこんなことはなかったので 修理がおかしいと言うことはないのでしょうか。 修理した店は4年目のパソコンは年寄りと同じだから メンテナンスが必要だからだというのですが 修理前は普通に動いていたのです。 何を設定しなおせば治るでしょうか
今アメーバを利用していて、問題が発生したので問い合わせているんですけど、いつまでたっても回答が届きません。 どなたか助けて下さい! 今回どのような問い合わせをしたかというと、 運営スタッフ(なりすましとかではありません。本物です!)から届いたメッセージがあります(Eメールではありません、サイト内のメールのようなものです)。 それは、メッセージ内に貼られている、キャンペーンのページに飛ぶリンクがいくつかあって、それをクリックするとコイン(サイト内の通貨)が貰えるというものです(勿論高額ではありませんが)。 で、その中の1つのリンクをクリックすると、 「指定されたURLのページは見つかりません。」 と出て、拒否されます。 よくある質問のページを探しても見つからなかったので、運営スタッフに問い合わせたのですが、 「現在確認しております。順番に回答しますので今しばらくお待ち下さい。」 といったメールだけ届いて、未だになしのつぶてです。 ●この現象は初めて起きたと思います。 ●スタッフからのメッセージは8月29日に届いて、即日確認しました。 ●その日のうちに問い合わせましたが、30日に上記メールだけ届いて未だに回答はありません。 ●勿論問題のアドレスは書きました。スタッフはそのアドレスを確認する筈なので、回答もすぐに届く筈ですが… ●スタッフには既に2度問い合わせています。 ●最初の問い合わせは金曜の夜なので、多分月曜日になれば回答が来ると思っていたのですが… ●コインが貰える期限は8月31日なので、とうに期限は過ぎています。 一番の問題は、 どうしてページが表示できないんでしょうか…スタッフはよく確認してリンク貼ってると思うのですが… しかるにこのことを報告しても回答が来ないので解決できません。 なので皆さんにお知恵を拝借したく。 どうか宜しくお願いします!
パソコンにはあまり詳しくありません。 1) 　以前 Google の Gmail に登録をしていたのですが、このたび登録を削除したくなりました。ただ、登録をした頃から只今まで全然 Gmail を使ったことがなかったので、只今では当時登録に使ったeメールのアドレスが抹消され変わっていて、ログインできません。こういう場合はどうすれば登録を抹消できるでしょうか。 2) 同じく Google ですが、最近「Driver Updater」という補強ソフト？の紹介が Google の画面に表示されました。興味を感じてクリックしたところ、パソコンを立ち上げるたびにパソコンの性能がどうとかのダイヤログが表示されます。 このダイヤログを消すには、購入か中止かのどちらかのボタンだけで、全部削除したいのですが、その方法が分かりません。 こういう場合はどうすれば削除できるでしょうか。
タイトルのことがありました ２ちゃんねるはあまり使ったことがなくあるゲームで募集をかけるために今回使ったのですが OCNというところかから警告を受けました 思い当たるフシとしてはコピーをして違う版に貼り付けたのと（どれも募集掲示板というもの）連続して行ったせいかエラーがでて、急ぎすぎてはないですか？など出たのを覚えています その意味を知らず何度か同じことを繰り返しました　時間をあけたりしてです　同じ掲示板に連続で書き込んだわけではありません これが掲示板側の迷惑行為になっているのかなと思っているのですがこれ以外ならよくわかりません あと１度だけだと罰せられたりはないのでしょうか？こちらの都合上内容については転載禁止とされているためこれ以上はお伝え出来ません どなたか詳しい方お願いします 運営に問い合わせる方法もわからないのですごく困っております
　黄色い△に！で　重要なメッセージ、PCのパフォーマンスが低下しています。 　今すぐ修復。Microsoft Partner Network　と言う物がYouTube等見ていたら出るようになりました。 　 　同じような御質問も多く、それぞれ見ましたが、微妙に違うようです。 　怪しいものでしょうから、触らずに毎回右上×で消していますが、頻繁ですので、面倒です。 　修復ポイントで戻るより、なんとか、入った”ものを”消したいのですが・・・。 　プログラム内の日にちを頼りに見ましたが、見当たりませんし、名前がわかりません。 　どなたか、お分かりになられる方がおられましたら、是非、ご回答　お願い致します・・・。 　申し訳御座いませんが、当方、未熟ですので、わかり易く、駆除方法をお願い致します・・・。 　win７　、IE１１、NTTセキュリティー対策ツール6（ウイルスバスタ同等）です・・・。
知人がパソコンを購入するのですが、ネットをするのが初めてとのことで、架空請求やマルウェア感染などが心配です。 ＃ウイルス対策ソフトは入れるとのこと。 そこで、いわゆる「ネットリテラシー」について注意事項をまとめたサイトを探してるのですが、SNSについて解説したサイトばかりヒットしてしまいます。 怪しげなサイトを見るなとか、よくわからないボタンはクリックするなとか、架空請求が来ても無視しろとか、そういう注意情報をまとめたサイトをご存知の方、教えて頂けないでしょうか。
少し前にも質問させて頂いたのですが、より詳細に記載させて頂きます。 出品した画像が荒くなってしまうので原因を探っております。 出品はスマートホンでヤフオクのアプリを使っております。 デジタルカメラで撮影して出品しているのですが、どうしても画像が暗くなってしまうため画像加工のアプリを使って露光を変更して出品しております。 (撮影した時点) ファイル形式　jpg サイズ　2.69MB 解像度　3776×2520 (露光を変更した時点) ファイル形式　jpg サイズ　1.11MB 解像度　2520×3776 この画像を600×600以内になるようにサイズを変更し、3枚で3MBになるようにして出品しています。 (1)画像が荒くなってしまうのはなぜなのでしょうか？ (2)アプリで出品しているのが原因なのでしょうか？ブラウザで出品すればもっと綺麗になるのでしょうか？ 素人質問でお恥ずかしいのですが、皆さんのお知恵を貸して下さい。 よろしくお願い致します。
Apple IDがよく乗っ取られるという話はありますか？ 私は５つのIDを持っているのですが、なぜこんなに持っているのかというと、それらのIDとパスワードでログインしようとしたところ、このうち３つが「Apple ID が見つかりません。」とでるからです。 AppleではこのIDは削除できないとの回答でしたので、新しく作るしかありません。 当方は年に数回しかMy Appleを使いませんが、久々にログインしようとしたところ、IDが使えないといわれるので、おかしいなとは思っていましたが。 これだけならまだしも、そのうちの１つのIDが、利用していないiTune Cardを登録済みですのでおだやかではありません。登録済のiTune Cardを思い出し、さて、使おうかなと思ったところログインできず、ID検索してみたところこれもないと言われるのです。 別のIDで、iTune Cardのナンバーを入力しなおしたところ、「このコードは使用済みです」とでます。 使用済みのはずはありません。 IDとパスワードもすべて保管しております。 通常、iTune Card自体のナンバーやナンバーに対応する登録済みのIDが違うのでしたら、その旨表示されるはずです。 検索してみましたが、乗っ取られたという声もありました。 この場合も乗っ取りの可能性があるのでしょうか？ さいわいクレジット登録はしておりませんが、乗っ取られたらiTune Cardナンバーも盗まれることになりますか？ そもそもAppleでは問題化されていないのでしょうか？メールがIDになること、それも変更できないこと、ましてやIDが削除できないことは大きな問題だと思いますが。
タイトルの通りですが、 デジカメで撮影した写真をヤフオクの商品画像にアップしたところ、鮮明だった画像が荒くボヤけたようになってしまいます。 自分で調べてみたところ、サイズや容量が関係するとのことでしたので、画像を編集するアプリを使ってサイズを600×600以内にしたり、容量を3枚合わせて3GB以内にしたりと調節し、元の画像と加工後の画像を載せてみたところ…やっぱり変わらない。 どうしたら鮮明にアップできるのでしょうか？ みなさんのお知恵を貸して下さい。 参考までに画像の情報を載せておきます。 (加工前) サイズ　3776×2520 ファイルサイズ　0.88MB ファイル名のところに「PSX」と書いてあります (加工後) サイズ　600×400 ファイルサイズ　70KB jpgです。 足りない情報があればアップ致します。 よろしくお願い致します。
MacBook を勝手にさわりました。 もとにもどりません。。 電源入れると、小さなアイコンが いくつも並んでる画面だったのに Safariを押してたらアイコンが開いた状態 の画面。 このまま閉じるて再度、電源を入れると またこのアイコン開いた画面 最初のアイコンが開いてない画面には どうやって戻すのか教えてください。 ちなみに兄はスウェーデンへ行くので 設定も全てスウェーデン語で余計にわからない！ ただ触った形跡を残したくないのです。 暇な自分を後悔してます。 本当に、、、よろしくお願いします。。泣（ ; ; ）
アクセスしてしまいした そうすると、登録画面になり、 慌てて、退会メールしてしまい 請求メールが届きました どうすれば良いですか？
Google Chrome バージョン 37.0.2062.102 使用しています。OSはwindows７です。 PC起動時に添付いたしましたが、再起動のメッセージが都度出ます、これは何の事なのでしょうか。 尚且つ起動が今までのバージョンの時と比較して極めて遅く約3分ほど掛かります。 キャシュ開放したり、アプリ減らしたりしてみましたが改善がないのです、よろしくお願いいたします。
昨日、パソコンの修理で質問をしました。１時間くらいかけてたら、急にはいれなくなりました。お礼もできないし、たぶんウイルスで邪魔をしてると思うのですが....
最近ＳＮＳを開いていて起きる事なのですが　「You　Tubeは応答していません」「WEBページの回復」 これが　FACEBOOKや　mixiでも起きます。それに加えて　mixiのトップページで「訪問者通知」などのボタンが表示されずに　今まで表示されていた位置にカーソルをもって行くと　そのボタンの「メッセージ」が出るというトラブルも発生します。もう５年使ったので買い替えを考えてますが　せめて原因は判らないでしょうか。なお、mixiに関しては　相変わらず　「友人一覧」「参加コミュ一覧」の画像、また参加者さんが友人だけでなく　「全体に公開」している画像もクリックしても全く出ません
パソコンが、3日くらい前から繋がらなくなったので、パソコン、ＥＸＣＥＬ．ＷＯＲＤ．を買った新宿東口店駅前のカメラショップで、直していただこうと思ったら、アマゾンで買ったwindows7'～8.1に、バージョンアップをしてもらったんですが、EXCEL..WORDを始め、すべてのデータがなくなって、画面もおかしく、変な声のお婆さんの声がはいっていました。修復ソフトを買ったらどうでしょうと、1万円くらいのものをすすめられたのですが、4時頃から9時くらいまで、それにかかったので、躊躇しています。修復ソフトの相場と、画面と声の除去の時間、一般的にどのくらいかかりますか？
ゲームサイトのHPの掲示板に誰かがyou tube にアップロードした公式ではない動画のURL（プロモーション）のを貼り付けたんですが これは違法行為にあたるのでしょうか？ 例えば自分のブログにyou tubeの公式では無いプロモーションURLを貼り付けてこんなのがあったよと紹介するのも違法でしょうか？
Yahooテレビの感想を見に行くと指定された情報は見つかりませんでしたとかいう表示が一周だけ出て、Yahooテレビのトップページに飛ばされるのですが何とかする方法はないのでしょうか。
パソコンを修理にだし、メモリーを交換しました。 その後インターネットの設定が変わっていました。 「ログインしたままにする」等にチェックを入れているのに、 1度そのページを閉じると、 ログオフしていないのに、再度ログインする画面になってしまいます。 ある特定のサイトに限らず、すべてでそうなります。 一定期間ログイン状態にするのはどうしたらよいでしょうか。 こちらは Windows　７ Internet Explorer 11 Google Chrome も入っています。 セキュリティソフトは　ウイルスセキュリティZERO　です。 「インターネットオプション」の設定で 「終了時に閲覧の履歴を削除する」のチェックは外しています。 また、「cookie」も「自動で上書き」にしています。 「ツール」「インターネットオプション」「オートコンプリートの設定」「フォームとユーザー名パスワード」にチェックを入れています。 なにか、セキュリティの設定が邪魔していると思うのですが よく分かりません。 どうぞよろしくお願いいたします。
昨日から急におーぷん２ちゃんねるのどの板でも、 書き込みが出来なくなりました。閲覧は出来ます。 書き込むと「投稿完了！」の赤文字は出るんですが反映はされてません。 規制情報とかを見ても特定のスマホやプロバイダ規制はないように思いますし、 私自身マナー違反な書き込みもした覚えがないのですが。 こういうのは何が原因なんでしょうか？ それと解除をひたすら待つしかないのでしょうか？
サブで使っているノートPCです。 Windows XP Pro（最後のアップデートまで行っています） Firefox 31.0 IE 8 ノートンインターネットセキュリティ 2014 昨日より、起動するとNISは一旦アイコンが表示されますが、クリックすると反応がなく消えてしまいます。 Firefoxはアイコンをクリックすると、カーソルが砂時計になりますが立ち上がりません。 タスクマネージャで確認しても、起動していません。 IEは途中まで表示されますが、スタートページが表示される直前で止まってしまいます。 試しにXPをセーフモードで立ち上げると、Firefox、IEとも正常に立ち上がりネットに繋がります。 この状態でNISでウイルスチェックを行っても、何も発見されません。 ３つの状態は一度に始まりましたので、ウイルスを疑っているのですが感染するような行動は取っていないと思います。 それぞれが立ち上がらない時の方法（アンインストールして再インストールなど）を検索して実行しましたが、状況は変わりません。 メーラーやギコナビなどは、問題なくネットに繋がります。 他のソフトも問題なく立ち上がります。Firefox、IE、NISだけがまともに動いてくれません。 どんなことが原因で、どう対応したらよいのでしょうか。
「女性が選ぶ無料アダルト動画」に何気なく入ったところ、どこを、どう押したのか有料サイトに登録されてしまっていついつまでに８万振り込めとかいう画面がいつともなく現れます。これはどうしたら消去できるのでしょうか。また電話をかけてしまった場合の処理はどうしたらよろしいでしょうか。
Windowsの自動更新プログラムで更新された後にブラウザを開いたら画質が荒くなっていました。 文字も滲み、ブラウザゲーム等も荒くてとても見づらいです。使っているだけでストレスになります。どうにかならないでしょうか？
某巨大掲示板のとあるスレを荒らし（自分では主張だと思うのですが、私以外の人全員が私を荒らしだと言っています）ていたら、スレ主が急にいなくなりました。 別の人が聞いたら、そのスレ主の友人らしき人が「スレ主はお亡くなりになりました」（微妙に文章を変えておきます）とレスしました。 私自身、相手に対して直接的に自殺教唆を匂わす言動はしていません。 ただ、出て行ってと何度も懇願されたのですが、自分に対する誤解を解くために居座って、自分の意見を主張していただけだと思います。 ですが、周りの人たちは、全員私を悪質な荒らしだとみなしていたようです。 （そういえば相手が宣伝を嫌がる掲示板サイトを執拗に宣伝していました） 今回の件で、私は取り返しのつかないことをしてしまったと思いました。 まさか、スレに居座って自分の意見を述べただけで、そこまで相手に精神的ダメージを与えてしまうとは思いませんでした。今思い出したのですが、私はインターネット界隈で、サイコパスの噂を立てられて、主要巨大掲示板群では私＝サイコパスと広まっていたのを思い出しました。 おそらく、サイコパスに居座られて、相手はより以上の恐怖を感じていたと思います。 こんご私はどうしたらいいのでしょうか？ 掲示板で謝罪しましたが、スレにいた人全員から「shine（本当は日本語、ＮＧワードよけ）」とか「とっとと出ていけ！二度と来るな」と言われました。
昨日からブラウザをGoogle Chorme を使用して開くとフォント？が正しく表示されません。 解決策などを教えていただきたいです。 　GyazoのURL http://gyazo.com/321ddd579efb49a39784b3cce21132eb
　以前はケーブルテレビのネットでしたが引っ越したので今はフレッツ光マンションタイプで 　ＬＡＮケーブルでしています。フレッツにしてからチャット中に頻繁にサーバーから 　切断されるようになりました。ＮＴＴやチャットサイト、プロバイダーに聞いてみましたが 　全部以上無しでした。原因がわからなくてすごく困ってます。 　どなたか解決策あったら教えて下さい。 　
グーグルクロームを使用してますが、フリーソフトをインストールした後に、ブラウザを立ち上げると最初にSweet Pageと表示されてる検索エンジンが出てくるようになりました。どのようにすれば削除できるのか教えてください。PCはWin7で動作してます。
NTTのモデムがあり、バッファローWHR-1166DHPを無線親機として設定したいのですが、 付属CDから「かんたん設定」でパソコンに電波が来るところまではできるのですが、「制限あり」となってインターネット接続ができません。 プロバイダはYahooBBで、pppoe設定が必要なのかと思い、 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15 … 参照にして、設定しようとしたのですが、IDとパスワード入力画面までいきません… 何度も試したのですが… 全て、初期化、再起動して設定しなおすとして、 どのようにすればインターネット接続ができるのでしょうか？？ もしお分かりになる方がいらしたら助けてくださいm(._.)m
2chで違和感を覚えています こんなこと誰にも相談できないのでここで相談させてください とある板に常駐していたんですが ある時期から私への当てつけのようなスレが頻繁に立つようになりました 性別・外見・性格・価値観・趣味嗜好など私へのあらゆる批判のようでした 最初の内はただの被害妄想だと言い聞かせていました しかし日に日に悪化し、ついに在住地についてまで叩かれるようになり 危機感を感じて完全にやめました その人達はなぜあんなに私について情報を知ってたんでしょうか ウイルスか何かを仕掛けていたんでしょうか 過去の書き込みからでしょうか 今も見ているんでしょうか 気になって精神的にも辛くて書き込みの内容とその悪意の恐ろしさが 一日中頭から離れず落ち込んでいます これは私の勝手な予想なんですが、 私は今ニートで一日中2chばかりやっていたので あまりにも頻繁なアクセスを不快に思った誰かが 私を2chから追い出そうとしてあんなことをしたのではないかと考えています もし対処法や予想があれば回答お願い致します
2chで規制ワードみたいなのを書いたみたいで、その書き込みをしてから以下のエラーがでます。 公開ＰＲＯＸＹからの投稿は受け付けていません！！(1) 色々調べたらただ単にその書き込みのワードのせいで規制を受けたみたいで、 数日たったら解除されるみたいなんですけど１週間たっても解除されません。 何か他の原因なのでしょうか?それとも戻るのにはまだ時間かかるのでしょうか? ちなみに書いた内容は　総務 省の『憲法改正国民投票法』　とURLです。
三階建て一軒家で、親機(NTTモデム　PR-200NE)は三階にあり、FONルーター（FON2405E）を使用して無線LANを飛ばしてます。 そして、一階まで電波を飛ばしたくて バッファロー WHR-1166DHP を中継機として使っています。 ずっと、問題なく使用していたのですが、 一週間くらい前から、急に無線LANの状態が接続できなくなったので、 FONを再起動したり、親機、中継機を再起動したりして、 もう一度、すべて再設定しなおしました。 中継機設定も、このサイトの通りし、一応設定完了してます。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15 … ただ、PCを一階に持っていくと、無線LANの部分に黄色い！が出て、「制限あり」になってしまいます。 クライアントマネージャーで電波状況を見ると、ちゃんと電波も入っています。 （中継機なしだと１０～２０％　中継機ありだと７０～９０％） そのPCを二階に持っていくと「制限あり」がなくなり、無線LAN使えます。 中継機の電源を切ると、「制限あり」がでなくなります。 ただ、一階だと電波状況が１０～２０％になります。 要は、親機から離れた一階で、「制限あり」がなくなり電波７０％～で、無線LANを快適に使いたいのですが、それができません…。 いろんなことを調べて、試しているのですが、なかなかこの壁が越えられません。 （PCはWindows8.1 , iPhone5s, Ipadを使用、すべて親機から近い3階２階では使用できます。が、一階だと…。 以前は一階でもすべての機器に無線LANが届いてました。) PCのネットワークアダプタの再設定もしたりしました。 が、再起動後、改善されません…。 何か改善策はありますでしょうか？ もし、お分かりになる方がいらしたら、ご教示ください。
２～３週間前から添付のような画像（広告）が頻繁に表示されるようになりました。使用中のパソコンに不満はないので、不必要なユーティティソフトに興味はありません。 A)　このソフトの信憑性に問題はありますか？　マルウェアとかウィルスとか？ B)　この画面を表示させない方法はありますか？
最近パソコンにてブラウザでのウェブ表示がいつまで経っても表示されないという事象が発生しております。パソコンを再起動した際に、表示されたり、同じ状況が繰り返されていたりします。そこで、netstat -n を確認してみたところ、大量の localhost間でのTCPセッションがはられており、TIME_WAITとなっていることがわかりました。　この事象が最近発生したものかは分からないのですが、表示できない問題に関係ありますでしょうか？ また、なぜ、localhost間で大量のTCPセッションを貼ろうとするのかお分かりの方がいらっしゃればおしえていただきたいと思います。 なお、Norton Internet Securityでは、ウィルス検知はしていません。 パソコンを起動しただけで、下記のセッションが張られている様です。 ＯＳはWindows8 Fujitsu LIFEBOOK AH45/J を使用しております。 TCP 127.0.0.1:53643 127.0.0.1:59201 TIME_WAIT TCP 127.0.0.1:53650 127.0.0.1:59201 TIME_WAIT TCP 127.0.0.1:53656 127.0.0.1:59201 TIME_WAIT TCP 127.0.0.1:53657 127.0.0.1:59201 TIME_WAIT 　　・ 　　・ TCP 127.0.0.1:53738 127.0.0.1:59201 TIME_WAIT TCP 127.0.0.1:53740 127.0.0.1:59201 TIME_WAIT TCP 127.0.0.1:53741 127.0.0.1:59201 TIME_WAIT
長文ですが、教えてください。 ※カテゴリー違い、お許しください。 とあるサイトで大型冷蔵庫の取引きがありました。 私は売った側です。 新たに冷蔵庫を購入して、古い冷蔵庫はキズ、ヘコミがあったもののまだまだ順調に 稼働しておりました。 2004年製の冷蔵庫で、最初は処分を検討 しましたが、まだ使える事だし処分料金も かかる為に、人に売る事にしました。 金額は五千円です。5ドアの354Lです。 最初は売れるか心配していましたが、 取引きが決まりました。 商品代＋送料を振り込んでもらい、 順調に配送手配も終えて、発送されて ３日後には届け先に着きました。 ※取引き相手には、発送後のトラブルは 責任とれないと言っており了承を得ています。 ここからなのですが、 届いた半日後に、取引き相手からメールで 「冷蔵庫が冷えないじゃないか！」といった 文がきました。 「小さな虫が沢山いて不潔だ！臭いも最悪！ 送料と商品代返せ！さもないと訴える！」 と連続でメールが届きました。 冷蔵庫の臭いも相手に申告しています。 が、小さい虫には心当たりがありません！ 発送前に、念入りに中も外も掃除して 恥ずかしくない様に準備をしたつもり。 しかも、冷えない事もないです。 発送の３日前まで引続き使っていました。 色んな注意事項を理解していただいた上での 今回の取引・・・。 ノークレーム、ノーリターンと言って ありますが、返金しないといけないのでしょうか？ 配送業者に問い合わせて、調査などを 依頼する事は出来ますか？ 申し訳ありませんが、どなたがご意見を お聞かせください。
IE11,WINDOWS7を使用しています。 ウィンドウを閉じると、関係ない別のウィンドウまで一緒に閉じてしまう場合があります。改善する方法はあるでしょうか。 なお、タブブラウザ関連の質問ではありません。
最近TBSの動画ニュースを見ようとすると、「お使いのPCは海外にあります」というような警告文が出て、動画を見ることができません。数日位前までは普通に見れたのですが、国内からアクセスしているのに海外にいるように判断されてしまう原因がわからず困っています。どなたか解決法をご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスを頂けると助かります。どうか宜しくお願い致します。
ヤフオクにジャンク品を出品し落札されたのですが、それに関して文句を言われました。 出品したのはタッチ操作ができるモバイルPCです。 ジャンクの理由は液晶割れです。 説明文には最初に「説明をよく呼んでください」との旨を表記。 最後の注意書きの欄には ・説明をよく呼んで、理解された上で入札してください。 ・入札された場合には説明内容に納得されたものと判断します。 ・私の方ではサポート等は一切行いません。メーカーにご相談ください。 ・ノークレーム、ノーリターンでお願いします。 ・こちらの商品は液晶割れしているジャンク品です。電源は入ります。ご理解の上ご入札ください。 原文ままではありませんが、このような感じで注意書きをしました。 しかし、以下のようにクレームがきました。 ・ジャンク品だと一番最後に書いてあり気づきにくい→騙すつもりだっただろ ・タッチ操作がほとんどできない、初期化もできない→液晶割れとだけ書いてあって、その旨を表記していない。 このように言われました。 私としては何度も「説明をよく読んで……」、「ジャンク品です」と表記しているのに、あんたはバカかという思いです。 挙げ句の果てに「しかるべき処置をする」とのことです。 私の観点では私に非はなく、「しかるべき処置」も怖くも何ともないですが、みなさんは客観的に見てどう思われますか？ また、今後はどのように対処するのが得策でしょうか。 私としては面倒なので、もう無視したいです……
safari 7.0.6を使用してます。 ヨドバシ.comを閲覧する際、たまに文字だけの表示 になってしまいます。 他のサイトは全く問題ありません。 キャッシュのクリア、プラグインのON／OFFなど 試してみましたが、一向に直りません。 試しにFirefoxを入れてみましたが、同様の結果でした。。。 直し方ご存知の方、ご教示の程よろしくお願い致します。
×で消してもしばらくすると又ポップアップ画面が表示されその繰り返しなのですが、完全に削除する方法を教えて下さい。
とあるサイトで、ある大型家電の取引きがありました。(私は、売る側です。) 振込み取引きになり、郵貯銀行の振込み先を教えたのですが、その後支店名(番号)も教える様に言われました・・・。 オークションも時々していますが、支店名(番号)を聞かれたのは初めてなので、引っかかってしまい、質問させていただきます。 郵貯銀行の場合、記号と番号だけでいいのではないでしょうか？ 教える必要性ありますか？ 因みに、まだ教えていません・・・ 教えて、悪用されるとかあり得るんでしょうか？ どなたか教えてください。
恥ずかしながら、昨日エロアダルトサイト見てました。好奇心で色々みてたのですが、ある画像をクリックしてしまいました。そしたら登録完了しましたとでてしまい、びっくりしました。登録したつもりもないし、契約内容とかも読んでないし、請求がくがばかだかいのです！ そのとき緊張のあまりサポートセンターに電話してしまって、なまえと番号としられてしまいました。 私には旦那と子供が居てるので、ばれないか、迷惑かけたくないので 不安なんです！今のところ電話とメールなどはありませんが怖いです
Windows７ IE11　です。 タスクバーのIEアイコンをクリックしても起動しないことが　度々あります。 クリックすると四角い枠が白くぼんやり光って、青い丸印　(待つ時の印です) がしばらくグルグル回るのですが、その後　枠が消えてしまい、起動しません。 再度クリックすると立ち上がりますが、毎回ではないものの頻発するので困っています。 IEの初期化 アドオンの無効 など　試してみましたが　変わりません。 同じ症状がでたことのある方いらっしゃいますか？ また、何か方法がありますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
Q、 ヤフーのサービスでYahooから詐欺まがいの対応を受けています。メールでは1～2日に一度一方的な内容で中身の無い返信が来るだけで話になりません。 Yahooに電話をしたいのですが、ヘルプを見ても電話番号の記載が見当たりません。 Yahooの電話番号を教えて下さい。
Yahooを一回ログアウトしてから、もう一回新規登録しようとしたのですが暗証番号や、アドレスを入力してTポイントカードの所持の有無を聞かれました。 持ってないので「持ってない」にしたら、Tポイントカードに登録するような画面が出てきました。15歳以下は親に見せてくださいとありますが、最初に(ログアウトする前)に登録した時はそんな画面表示されませんでした。なので、何にもボタンを押さずに飛ばそうとしても、同意しなければ次に進めなくなっています。 Tポイントカードの登録をしなければ、新規登録は出来ないのでしょうか？ わかりにくくてすみません。よろしくお願いします(´ω｀)
興味本位でアダルトサイトをクリックして登録してしまいました。 クリックしただけで登録完了になってしまい、すごく焦って電話とメールをおくってしまいました。 そのサイトは料金がすごくかかるみたいで、自分はまだ子供なのでどうすればいいかわからないです。 回答お願いします！
誤作動で18才未満の人は見れないサイトに登録になってしまいました。お金がすごくかかるみたいです。けど私はまだ子供なのでどうすればいいかわからないです。このサイト（OKwave）の他の人のを見たら同じような人もいました。回答に無視をすればと書いてありましたが、私は誤作動にびっくりして登録になったサイトのお客様サポートのところにメールをおくってしまいました。それでも大丈夫ですか？いろいろとすごく不安でこわいです。どうすればいいですか？夜分にすいません、回答をお願いします。カテゴリがよくわからないのですがすいません。
スマホを見ていて、どこからどうなったのかは、全く覚えていないのですが、アダルトサイトへ行ってしまっていたようで 20歳以上、以下の選択があり細かく内容を読まず以上を選んだら、急に会員登録完了しました。99800円の支払いをしてください。とでてきました。驚いてよく見ると、以上を選んだ時点で会員登録されるようでした。 でも、個人情報もなにも入れていません。これでも、支払いはしなければいけないのでしょうか。
OSはWindow７、ブラウザはFirefoxを使っています。 昨日から、突然エラーメッセージ（画像上）が常時表示されるようになりました。この「TeaTimer.exe」というプログラムはSpybotの一部だと聞いたのでさっそくアンインストールしてみたんですが、エラーメッセージは相変わらず表示されたままです。 TwitterやGmail ログイン画面など毎日使用しているWebサイトをはじめ、その他どのサイトにアクセスしようとしても「接続の安全性を確認できません」というメッセージが表示されてアクセス拒否されてしまいます。 一部のサイト（例えばこのgooやFacebookなど）には「危険性を理解した上でアクセスするには」というオプションが表示されるので、そこからそのサイトの証明書を例外的に追加することでアクセスできるようになるので今もこうして質問できているわけですが、インターネットが自由に利用できずに大変困っています。 同様の質問を検索したところ、ESET SMART SECURITY（※私はバージョン5.2.11.3を利用中）が原因となっている場合が多そうだったので、ESET Smart Securityの「プロトコルフィルタリング」の設定を変更しようとしたのですが、「詳細設定」をクリックするとパスワード入力画面になり、ソフトウェア管理ページに記載されているパスワードを入力してもなぜか「パスワードが違う」と表示されるんですよね......もう一度パスワードを発行してもらおうと登録メール宛てに送信してもらいしましたが、証明書を例外的に追加してYahoo!メールにログインしてみると型崩れしていて（下の画像）通常通りに使えない状態なんです。いやはや困りました！ これらは何が原因でしょうか？どうかご教示のほどよろしくお願い致します。
Xvideosというサイトで動画を見ようとしたときに詐欺にあい 会員登録完了という画面が出て、退会申請しても 料金の支払いを要求され、向こうに電話で個人情報として 自分と家族1の二人の電話番号を教えてしまいました。 このまま期日までに料金を払わないと弁護士を通じて自宅に請求が来るようなのですが どう対応すべきでしょうか？至急回答お願いします
私はつい最近、廃墟っぽい所に行きました。 廃墟と言っても、心霊スポットではないと思っていたのですが・・・ そこの写真を撮って友達に送ったところ 「写真にウイルス入っててPCがウイルスに感染したからもう写真送らないで」 という内容のメールが届きました。 私の携帯はネット接続できないし、ウイルスに感染するようなことはしていません。 ということは、私が送った写真が原因となります。 どうしてでしょうか？ 写真を撮ったときにウイルスが入ったとでも言うのでしょうか？ その原因は廃墟だからでしょうか？ 私自身よく分からなくて、混乱しています・・・ 友達も怒っているみたいですし、ウイルスと言ったら友達同士の喧嘩では済みません・・・ 私はどう対処したら良いのでしょうか？ 友達のPCを弁償しなくてはいけないのでしょうか？ 学生なので金銭的に無理ですし、私の家では今年かなりお金がかかっているので、このことを言ったら怒鳴られるどころではありません・・・ 悪気があってやったことではないし、私自身凄く状況が理解できていません・・・ なので、どうしたら良いのかも分からない状況です。 どうしたら良いのでしょうか？ 弁償するべきでしょうか？
今、検索してはいけない言葉の 虫と女 と言うのを調べていて 動画を見ようとしてクリックしたら 登録が完了しました と、でて 退会メールを送ったんですが、 退会出来ませんと、でて来てサポートセンターへ電話してくださいと書かれてありました、でも、電話で場所がばれたり したら嫌なのでしていません 24時間いないに退会しないと 家に来ると書いてありました どうすればいいでしょうか？ ちなみに動画を再生しようとしたら 急に完了しましたと出ました その前になにも 登録をします も書いてありませんでした 長文失礼します
夜（23時～）にINするのですが、チャットと、移動以外全て劇的に遅く反応してしまいます。。。 　最近引っ越して（一戸建て）NET環境はWAKWAKの光隼なのですが、有線なのに３０～４０ぐらいしか速度は出てないし、いろいろ調べたのですがよくわかりませんでした＞＜ 　幻想神域というゲームをやっているのですが、　たまたまかもしれませんが、遅いのはメインキャラクターのみで、サブキャラは普通に動いてました。。。 　改善方法はあるのでしょうか・・・ win7です。
フレッツ光についての質問なのですが、料金を毎回ハガキでの支払いをしてるのですが、今回不本意ながら忘れてしまい、回線停止になってしまってすぐさま料金を支払いに、いきました。 ですが、2週間経過しても繋がりません。 ルーターが、壊れてるのかと思いあらゆる手段を使いましたが効果なし。 連絡しようにもどこに問い合わせればわかりません。 どなたか知恵をおかしください。 お願いします。
私は友達がほとんど居ないため、ネットの質問掲示板で疑問や気持ちを出すのですが、 自分が思っているより、どこに行っても知り合いが常にいる気がします。 ふと思ったのですが、皆さん1つのサイトにつきどの位のアカウントを保有しているの でしょうか？ 私は人格を使い分けることが全く出来ないので、せいぜい2つまでが限界なのですが… 最近たまたまチェックした質問が知り合いのものだったりして混乱しています。
こんにちは。 わたしはいま、ドイツにいます。 日本からもってきたWindowsWinを部屋でつかっていて、友人のラップトップは複数のwifiネットワークを認識しているのですが、ぼくがいまつかっているPCはひとつも認識しません。 wifi機器の電源をきっていれなおしてみても、改善しません。 以前つかっていた、日本製のWindows7のラップトップは問題なくネットワークを認識していたのですが。 なにか、アドバイスをいただけますとありがたく存じます。
パソコンを修理に出すので初期化しないといけないんですが、 インターネットエクスプローラーのオートコンプリートで保存されているパスワード （○○アカウントのユーザー名とパスワードみたいな）もののバックアップを取りたいのですが、 どのようにすれば出来るのでしょうか? パソコンに詳しくないので用語に間違いがあるかもしれませんが ご教授いただければ幸いです。
たとえば山口県防府市のことですが 以前は見えていた路地のビューが 見れなくなっています。 削除された、という感じではなく 明らかに見える地域が減っています。 幹線道路は見えています。 こういうことってあることなのでしょうか？
Win8.1でGoogleドライブを使っていましたが、前は「通知領域にアイコン」が出ていましたが最近出なくなりました。 やった方法は、プログラムと機能でGoogleドライブを削除して、USERフォルダの中のGoogleドライブの中も削除してgoogledrivesync.exeで再インストールしていました。 この方法で通知領域にアイコンが出ていたのですが、最近出なくなりました。 なのでクリーンインストールをしたいので、初めてGoogleドライブを入れる時の状態にしたいのですが解る方、教えてくれませんか？
youtubeの動画に対して自分のコメントをあげたら他人様のメールアドレスに送られてしまいました。そのメールアドレスの人にはすごくご迷惑をかけてしまい申し訳なく思っています。そこでマイクロソフト社に今後そのことがないようにするためにどうすればいいか問い合わせてみました。そうしたらyoutubeのメールの通知の設定を変えるとそういうことはなくなるといっていましたがよく(全然)分かりませんどなたか助けて下さい。本当困っています。
スマホ慣れしてないほんとのローレベルの者です。 実は端末を漁ってみたところ下記のアプリ、サイトで自分の本名が表示されてる事に気づき、何とかそれを止めたく思うのです。 私の認識も怪しいのですが、 たぶんGoogle＋というのはSNSかと思いますがその類いは当分は使いませんし、Gメールも相手に本名が届いてるわけではないと思うし、YouTube、Amazon、楽天などは仮に何かをアップした場合でもニックネームが使えそうなので ネット上にあからさまになるのはもちろん嫌ですがそうでなくとも それ以前に 自分の端末を覗きこんだ、その時点で表示されてる本名を他人に見られる というのがそもそも嫌なのです。 (理由はの説明はご容赦願いたいです。) 下記各々につき、そういう事を解除する手立てを教えて戴けましたら助かります。 (1) Google＋ (2) Gmail (3) YouTube (4) Amazon (5) 楽天 お世話になりますが何卒助けて戴けますと幸いです。
無料av調べてて動画を見ようとしたら 登録完了 24時間以内に解約しないと請求が行く というメッセージが出てきました！ これって詐欺ですか？
TwitterのRTで回ってきたURLをクリックしたらアダルトサイトで、次に動画をクリックして「18歳以上ですか？」と出たので「はい」とクリックしたら勝手にサイトに登録されました。しかも99700円請求されて、それを3日以内に振り込まなければ18万円になるということです。 心配になって相手先に電話したら、「分割で支払えば大丈夫」、「お金を払わないと退会できない」など言われました。結構丁寧な対応でした。 でもよく考えてみたら怪しいし、よくあるワンクリック詐欺なのかなと思いました。相手に登録された時のIDと電話番号と名前を知られてしまったのですが、大丈夫でしょうか？？(それ以外の個人情報は教えていません。) 電話なんてしなければ良かったなと思いました（泣）このまま無視して大丈夫でしょうか？？
自分が全ての実権を握っているかのように、wikiに書き込んでいる人はユーザーのIDを勝手に書き換える事が出来るのですか。 私のIDはnakamara-JAですが、かきこまれているIDはnakamara-JAでなく別人のIDに書き換えているのは何故ですか。 ***************が書き込んだGuerrillamailとは何ですか、Office2013にあるOutlook2013、Microsoftのメールアドレス は一様に保有をしていますが、誰一人としてメールのやり取りをしてなく、Guerrillamailの意味が分かりません。 プロフィールには紹介覧がありますけど、何も書いてない空白にしています。 偉そうにブログから貼り付けと明言をしていますが、残念ながら私はブログを開設していません。 氏と名の変更にかんする概要 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … 如何なる理由があれども個人が収得をするIDを書き換えるえるには、IDの持ち主の許可を受けることが義務付け をされています。 2001年に教えて!gooに登録をしている一人のIDを探し出すことができています、教えて!gooが始まった当初に登録をされた IDが紛れなく一致をしています。　おちスレヲwikiに書きむことが目的で居座っているようです。 四件の質問の内三件は不適切とみされて運営から削除されました。 単なる書き込みであってもIDを許可なく書き換える事は許されない行為です。
こんばんは。色々試したり、質問を検索したりしましたが解決せず質問しました。 当方初心者にて、は？と思うような事を質問するかと思いますが宜しくお願いします。 先日IH調理器に変える時にブレーカーを切られてからネットが無線でつながらなくなりました。 モデムNTT借り物（ADSL-MS5）ルーターバッファロー（WHR-HP-G300N）にてPC（NECWindows8） スマホ（ドコモF01FI）時々3DSをWi-Fiにて繋いでいます。 全部電源入切済みです。 一度Wi-Fiを削除してつなぎなおしたりもしました。 LANケーブルをPCにつないだら繋がりました。（LANケーブルはバッファローに差し込んでいます。） バッファローが悪いのかと思い新しく購入しましたが上手く設定できませんでした。スマホでインターネットの接続が確定していない？というメッセージが出たと思います。 何が考えられますでしょうか？
ご質問させていただきます。 カードリーダーを登録して 図面のダウンロードをしていたのですが Webの有効期限 ローカルコピーが切れている 等の表示が出て ダウンロードができなくなってしまいました。 どうすればダウンロードできるのでしょうか？
こういったQ&Aなどで質問すると、必ず汚い言葉や文章を使って回答してくる人がいますよね。 それって日常生活でも汚い言葉を話しているということなのでしょうか？ それともネット上で匿名だから気持ちが大きくなってしまうのでしょうか？ 文章だけでもその人の人柄って何となく伝わってくると思います。 感じが悪かったり、見下したような言葉を使っていたり・・・。 高スペックをプロフィールや回答で誇示していても、文章が汚いと幻滅してしまいます。 読んでいると悲しくなったり不快な気持ちになったりすること、ありませんか？
閲覧頂きありがとうございます。 中国から衣類をＥＭＳで発送してもらったのですが 追跡が出来なくて発送者に問い合わせた所 ＥＭＳ追跡サイトに不具合があり追跡出来ないみたいです と言われました！不具合で追跡出来ないなんて本当にあるのでしょうか？ EE931849613CNです！ 分かる方お力お貸し下さい！ よろしくお願いします！
私はMac,相手はlenovoを使っています。私は何度かskypeはやっていますが相手は初めてのようで先日video chatをしようとした際お互いcallはするものの接続されず遮断されてしまいます。chatは問題なく出来ます。相手曰くproblem microと出ているそうです。これは相手方のMic設定の不備なのでしょうか？ strage的な問題もあるのでしょうか？解決方法を教えて下さい。
ＮＴＴ西日本　フレッツ光　に今年の７月より加入しました。 パソコン１台に標準装備されている セキュリティツールをダウンロードしようとすると 途中でバッファロー側のユーザー名とパスワードを問われます。 初期からなにも設定変更等していないので 「root」と「password」は確実だと思います。 バッファローのサポートセンターに問い合わせましたが、 そこにはＮＴＴ側のコードを入力するのでは・・・と言われ それきり回答はいただけませんでした。 192．168．11．1　にも接続ができません。 何故でしょうか？ 家電量販店のポイント稼ぎで フレッツのオプションを頼みましたが １か月のお試し期間の終了が近づいたので 「フレッツあんしんパック」 を、セキュリティツールをインストールするまえに解約してしまいました。 このことも関係があるのでしょうか？ どのように操作していいのかわかりません。 どうぞよろしくお願いします。
WN-G150UMをアクセスポイントで使用してスマホに繋げようとしましたが、つながりません。 デスクトップはDELL Optiplex 9010 、OSはWindows7 32bit、セキュリティソフトはsymantec Endpoint protectionを使っており、試したのはセキュリティソフトは無効にすると繋がるのですが、有効にすると一切繋がらい状態です。 おそらくセキュリティソフトをなんとかすれば、いいのだと思いますが、設定の仕方がわかりません。 どなたかわかる方がしましたら、ご教授願います。
私がパソコンで見ているサイトを、隣の一家がモニタリングしている可能性があります。こうした不正アクセスを監視したり、モニタリングされていることを画面で確認できるソフトがありましたら、詳しい方、教えてください。
「http://www.jp-bank.japanpost.jp/」からログイン画面に進むと 「http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/securi …」のところで下のほうに選択画面が出て 「direct.jp-bank.japanpost.jpからU010101SCK_doを開くか、または保存しますか?」とメッセージが出てきて　「ファイルを開く」　「保存」　「キャンセル」　というボタンがついています。 どれを押しても先に進めません。 IEは11でOSはwindows8.1です。 ゆうちょコールセンターに電話しましたが、同様の問い合わせがあるものの、原因がわからないといわれました。 ウィルスソフトを最新のものにしており、ウィルス検査しても問題ありません。 キャッシュとクッキーを削除してIEを再起動しても症状は変わりません。 IEを入れなおそうと思ってもwindows8.1はアンインストールできないようです。 ちなみにcｈromeで試したところ、「direct.jp-bank.japanpost.jpからU010101SCK_doを開くか、または保存しますか?」の表示も出ず、すんなり「お客さま番号」入力画面になります、￥。 どなたか同様の症状を克服された方はいらっしゃいませんでしょうか？
私とおんなじサイトの請求画面になった方そのあとどうなったかと請求が本当に来たか教えてください
ワンクリッック詐欺だと思いますが、動揺してしまい解約希望メールと電話もしてしまいました。名前も言ってしまいました。。クーリングオフもできないなどいってました。 冷静になってここをみて無視してれば良かった、、今後の事を考えたらメールアドレス、電話番号は変えた方がいいでしょうか。。ドキドキしてしまい動揺しています。。アドバイスどうかよろしくお願いします
私は女なんですが興味本意でアクセスしてしまったらこんな画面になってしまいましたこれってどうすればいいでしょうか？ 請求ってくるんでしょうか？ どうすればいいでしょうか教えてください。お願いします。
今日エロ動画サイトに勝手に登録されて (ワンクリック詐欺？) 99000円を3日以内に払えと画面に出たので 慌ててOKボタンを押さずSafariを閉じました。 av-like.com このサイトです。 ぐぐってみるとワンクリック詐欺のHPだと書かれていたのですが このままほっておいて大丈夫でしょうか？ 退会手続きなどは一切していないので、メールアドレス等は向こうに知られていません。
海賊版のフィギュアはたとえ商品説明に 「海賊版ですのでご了解の上入札してください」 と記載していても違反になることは知っております。 そこで考えたのですが、別の商品を出品するときにいっしょに写真に納めておき、 「○○(海賊版のフィギュア)は海賊版ですので売ることは出来ませんが、落札された方でご希望の方におまけでお付け致します。」 と記載すればどうでしょうか？ 無償で譲るわけですので違反にはならないかと思ったのですが、やはり違反でしょうか？ 規約を読んでもこのパターンは載っていなかったので、皆さんのお知恵を貸して下さい。 よろしくお願い致します。
まずは悪徳詐欺会社の情報から。 ■株式会社PIZZAMEDIA（ピザメディア） ■会社HP：削除して逃走中（一部キャッシュあり） ■詐欺行為がネットに拡散されたため逆SEOを実施中。ただ逆効果。 ★PIZZAMEDIAが運営していた悪徳詐欺出会い系サイト StayGold（ステイゴールド）：staygold.pw ユーザーを騙しまくりの超絶悪徳出会い系サイト。スパム配信。被害者多数。 ↓上記の悪徳出会い系サイトを閉鎖して、女性にターゲットを絞った副業詐欺サイトへ事業転換 ★現在PIZZAMEDIAが運営している悪徳副業詐欺サイト ファインカム：fine-come.biz ファインカムのページの中にStayGold（ステイゴールド）が残っている。同一システムを用いてサイトを変更したのだろうが、StayGold（ステイゴールド）のページを削除し忘れている模様。 PIZZAMEDIAという社名は適当にサイトに乗せているだけのものだと思っていたが、「PIZZAMEDIA」のワードで逆SEOをがんばっているようなので、この社名は本物ということだろう。 すでに被害者と思われるユーザーの努力で詳細な所在地が特定されているようなので、ここでは割愛する。 すでにページは削除されているが、サンプルモニター隊との共同企画を行っていた模様。「PIZZAMEDIA サンプルモニター隊」でググるとかろうじてまだいくつかのページがヒットする。 PIZZAMEDIA名義で何らかの事業を行っていればググると最新情報がヒットするはずだが、とくに何もヒットしないので社名を変更して雲隠れしたのであろう。 悪徳詐欺出会い系サイトの運営会社は社名変更は当然、使い捨て法人をいくつも持っている場合もあるので、PIZZAMEDIAをこのまま追いかけても無駄だろう。 ただ、逆SEOが現時点でも稼働しているということは、依然としてPIZZAMEDIAのネガティブな情報が上位表示されるのを避けたいようなので、ここはひとつ、がんばって上位表示するようにこれからもがんばっていこうと思う。 ということで質問ですが、悪徳出会い系サイトに騙されたことがある人はいますか？
はじめましてこんにちは。 中三のうたかたと申します。 最近アダルトサイトからのメールがきました。 内容は登録完了しました。と言うものでした。 前にアダルトサイトに誤って飛んでしまった事があったのでそれかな？と思い 会員登録なんてしてないのになぁとそのサイトに飛んで退会しようとしました。 退会するときはメールから退会しますと送る形式のようなのでその通りに送りました。 すると少ししてからメールだけでは完全に消去できないので電話お願いします。 と書いてありました。 他にも9万支払ってとか、無視したら20万とか。 それでも無視をする場合は東京の裁判所から手紙が届くとのことでした。 最近そーゆー詐欺があるのは知っていましたので似たケースを調べました。 皆さん平気だよと書かれていたのですが、不安で仕方ありません。 アダルトサイトからのメールなんて親には言い辛いですし、連絡を取ってはいけないとも書いてありました。(対策のサイトで) ですがきたメールの返信に 登録した覚えがありません。中学生なので携帯も持っていません。 と書いて送ってしまいました。 ヤフメなのでメアドを変えればいいのでしょうか？ どうしたらいいのか分からないので教えてください！
[イベント ビューアー] を開くには、[スタート] ボタン [スタート] ボタンの画像、[コントロール パネル]、[システムとセキュリティ]、[管理ツール] の順にクリックし、[イベント ビューアー] をダブルクリックします。‌ 管理者のアクセス許可が必要です 管理者のパスワードまたは確認を求められた場合は、パスワードを入力するか、確認情報を提供します。 2.左のウィンドウでイベント ログをクリックします。 3.イベントをダブルクリックしてイベントの詳細を表示します。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/what- … と説明にあるのですが、「システムとセキュリティ」が見つかりません。
間違ってAVのサイトの動画を再生したら 勝手に登録された 支払いが11日までで99000円とか どうしたらいいかわかりません 高校生です 親には言えません… 退会手続きを押してもエラーとでます 助けて……………
自分がちょっとばかしR-１８動画みたいなと言う気持ちでボタンを押してしまいあなたは18歳以上ですか？ってかいてあり　はいのボタンを押したら会員登録になってしまい18万発生しまいました。さらに自分はすぐ解約しようと電話もしてしまいました。 自分はまだまだ学生なので親にも言えず心臓がばくばくしてしまうぐらい。 今気分が悪いです。誰か正義の味方がいらっしゃいましたらすぐ回答してください お願いします！！
ボタンをタップしたら 198000円の請求が出ました！ 退会依頼メールを送ったら ↓こんなメールが.... ※お問い合わせの際には必ずお客様IDを控えてお問い合わせ下さい※ お客様ID【18898661】 ◆知人のイタズラ◆による登録ということで承りました。 お客様以外の方による登録であれば、登録料もお支払いいただく必要はございません のでご安心ください。 それでは即座に退会のお手続きを行いますので、恐れ入りますが下記サポート窓口ま でご連絡お願いいたします。 ━━━━━━━━━━━ ◇お客様・相談窓口 ┗【06-7657-6***】 (受付時間→09時～19時) ━━━━━━━━━━━ ※※※※※※※※※※ 一度登録を完了してしまうと、システムでお客様情報を管理されてしまうため、メー ルだけでは正常に退会のお手続きが行えません。 ですので、退会を希望されるお客様は必ずサポート窓口へお電話いただくようお願い いたします ※※※※※※※※※※ ご連絡いただけましたら、お客様情報を確認し即座に退会のお手続きを行いますが、 もしご連絡いただけない場合は利用規約に沿ったご請求となってしまいます。 ですので退会を希望される場合は急ぎご連絡いただけますようお願い申し上げます。 ━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━━━ ■桃色動画運営事務局■ ━━━━━━━━━━━ ※お問い合わせをする前にメール最上部のお客様ID番号を、必ずメモに控えてお問い 合わせ下さい。 ――――――――――― 　┏━━━━━━━┓ 　┃※非通知不可※┃ 　┗━━━━━━━┛ 必ず番号を通知してからお電話下さい。 ――――――――――― ◇お客様・相談窓口 ┗【06-7657-6***】 (受付時間→09時～19時) ━━━━━━━━━━━ ◇お客様・メール相談窓口 ┗【info@momoiro1***.com】 (受付時間→24時間受付) ━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━━━ 一回連絡したら、気持ち悪そうな男性が対応したので、怖くてきってしまいました。 もう連絡したくありません！ 親にも言いたくありません！ どうすればいいんでしょうか....
家族で複数台のPCを使っています。 有害サイトのブロックのために各PC毎にフィルタリングソフトをインストールしていますが、子供が勝手にアンインストールしたり、またプロキシ経由でフィルタリングにひかからないようにネットをするので困っています。 ルーターでフィルタリングをする製品がBUFFALOから出ていますが、これだと上記のようなやり方を防止することができるのでしょうか。 http://www.daj.jp/cs/products/other/arsb/
ホームページのドメインを変更しました。 元のホームページをそのまま別のレンタルサーバーにアップしたのですが、お店の名前をキーワード検索しても新しいドメインのほうは10日たっても検索に出てきません。 この時1ページだけは新規に追加して新しいサーバーにアップしたのですが、このページだけは検索に出てきています。 コピーしたページはコピーサイトとみなされてGoogleの検索から除外されているのでしょうか？ 新規のドメインは開設して10日ほど経ちますが、待っていればキーワード検索に出てくるのでしょうか？ Site:www.---------.comで検索するとページはインデックスされています。 Fetch as googleは3日前にやりました。
よくサイトなどでアニメなどよく観るのですがうっかり広告に触れてしまいアダルトサイトへ飛んでしまいました。 中々、携帯がフリーズして画面が動かなくなりしばらく待ち、画面を指をスライドさせたりして気長に待ってました。 ところが急に画面が動きだしアダルトサイトへ飛んでしまいました。 本来ならそのサイトのURLなどを書き留めておくなどすれば良かったのですが、うっかり広告に触れてしまったし大丈夫だろうと思い履歴などを全て消してしまいました。 ※運良くサイトが見つかったのでスクショ貼っておきます 履歴を消す前に画面右上に支払い料金が書いてあり、まさかなぁと思ってそのまま気にせずアニメサイトに戻りアニメ鑑賞をしてました。 ですが、どうも支払い料金と言う言葉が頭に残り色々と調べてました。 調べていくと「身に覚えのある方」「そうでは無い方」とあり、私一個人としては後者なのですが、うっかりとは言え触ってしまった物は物なので身に覚えがあるの方が正しいのかなぁと思いつつ今こちらに書き込んでいます。 迷惑メールも来て居ないのでどうしようか悩みどころです。 このような場合は、やはり最寄りの 生活支援センターの方に足を運んだ方がいいのでしょうか？ 退会依頼はしない方がよろしいでしょうか？
インターネットに繋がっていないwebカメラとWiFiルータだけの構成があります。 ノートPCでWiFiでそのネットワークに入って、ブラウザを立ち上げただけでカメラを見たいのです MSNやYahooがディフォルトページになってたりすると思うので、外向けをローカル固定IPに つなげばいいのかと....なにか方法はありますか? ＤＨＣＰリースののディフォルトGWをカメラIPにしてみたりしたのですがだめみたいで、静的ルーチング とかで何とかなるんでしょうか? よろしくおねがいします。
iPhone4sを使用しているのですが、 知人が、半年ほど前から、私がネットで検索した内容や、 メモ機能などに書いた内容をほのめかす事がしばしばあり、最初は偶然かと 思いましたが、あまりにも立て続けで、旬な話題でもなく、SNSなどでのつながりもなく、ブログなどを書く事もない為、ハッキングではないかと思っています。 決めつけるのも難ですが、正直偶然にしては出来すぎていて 気味が悪いので、何とかしたいと考えています。 また、以下の点において、隙があったので、そこで機会を与えてしまった節があります。 1.以前、知人の家で、自分の携帯の３G回線を使っていたところ、「遅いだろうからうちの無線LAN使うといいよ」と言われ、断るのも難でしたので、一度その家の無線LANを使用した。※ 2.何度か充電器を借りた 3.ロックはしていますが、放置したまま長時間iPhoneから目を離した。 ※1の時期より少し後から、発生している為、1がきっかけのような気がしています。 上記の条件で、もしハッキングが出来るとすると、どのような方法で突き止める、あるいは これ以上の監視を防ぐ方法があるのでしょうか？ ちなみに、一度iPhoneは初期化していますし、家のWi-Fi設定も今は削除し、iPhoneでは３G回線しか使わないようにしていますが、効果はなかったようです。 また、有線でパソコンも所持しており、ネットも利用していますが、こちらに関しては、それほど話題に検索した内容などが出る事もないので、微妙です。パソコンのファイルに書いた内容などには触れてこないので、そちらは見られていない可能性が高いと考えています。 携帯の買い替え、通信回線を別の会社で契約する、VPNを導入なども 検討していますが、今からそのような対策をとったとしても、携帯で行っている事が筒抜けで あれば、効果は薄いのでしょうか。 長くなりましたが、何か対策などご存知の方いらっしゃいましたら、 ご協力いただけませんでしょうか。 お願いいたします。
どなたかPC・インターネット関係に詳しい方お願いします。 昨夜、某ショップのオンラインストアから問い合わせ完了メールが届きました。 しかし、私は問い合わせた覚えが無かったので「なんだろう？」と気にせず放置していました。 今朝になり、そのショップから問い合わせの返信が来ていて、その内容が一ヶ月前に私が問い合わせた内容のと同じ物でした。 さすがにおかしいと思い、オンラインストアのお客様相談室に電話をしたところ、昨夜21:00頃に私からの問い合わせメールがオンラインストアに届いているとの事。 その時間はパソコンもスマホも触ってなくて、自宅はWi-Fiが繋がってる状態と言うだけ。 スマホの携帯メールアプリもPCメールアプリも、パソコンのメールボックスの送受信履歴を全て確認しましたが、そんなメールが送られている形跡がありません。 オンラインストアに登録してあるメールアドレスはパソコンのアドレスです。 (パソコンメールはスマホに転送されて来ます) 一ヶ月前に問い合わせた内容に関してはもう終わっていて解決もしています。なので新たに問い合わせる必要も無ければ送った形跡もない。 なのにまたオンラインストアの方に届いている。 この状況が気持ち悪くてたまりません。 オンラインストアの方は履歴を確認する事は出来ても他に何か調べる事も出来ず(こちらが送っているのだから当然ですが)、私も何が起きてるのかわからない状態です。 他のオンラインストアではその様な事はなくこの一件だけの様ですか、こう言う現象が起きる原因として何があるか、もし思いつく事があれば何でもいいから教えてください。 パソコンにはウイルス対策ソフトも入ってます。ウイルスに感染してる気配はありません。(そもそも立ち上げてない…) オンラインストアは誰もが知ってる有名なお店です…。 宜しくお願いします。
ブルーホストというサーバーに、お名前ドットコムで購入したドメインを追加設定しようとしたのですが、うまくいきません。 ．ドメイン所有認証(Verify Ownership) がなされない状態です。 設定したドメインのDNSサーバアドレスをBluehostのDNSサーバーアドレス(ns1.BlueHost.com、ns2.BlueHost.com)に設定したはずなのですが、うまくいきません。 どうすればうまくいくか教えていただけないでしょうか。 急ぎで大変困っておりますので、なにとぞよろしくお願いいたします。 以下、説明のＵＲＬと、ブルーホストからの文章も添付しておきます。 よろしくお願いいたします。 http://xn--bluehost--ov4h1c0rt802d2zd4y2o.com/%E … How to Host Your Domain With Bluehost Nameservers for a domain name are specialized servers that translate the domain name into an IP Address that is understood by computers on the internet. Each domain name registration includes a listing of nameservers that can answer for that domain name. Normally you should not need to change these from the default nameservers setup by Bluehost. If your domain name is not currently pointing to our nameservers, in order for your domain name to work with this hosting account, you will need to either: (a) transfer your domain name to use our registrar, or (b) configure the nameserver settings at the domain's current registrar to point to our nameservers: ns1.bluehost.com 74.220.195.31 ns2.bluehost.com 69.89.16.4 View our transfer help for more instructions on pointing your domain's nameservers to Bluehost. ※ ns1.bluehost.com ns2.bluehost.com は、設定しましたが、以下のＩＰはどこに入力すればいいか分かりません。 74.220.195.31 69.89.16.4
そのサイトで何人かの人があからさまにチャットエッチしてるのに僕だけ警察に通報されることはありますか？僕は相手に暴言なども吐いてないし、お金をあげるなども一言もいってません。(僕と相手は未成年、何人かの人も未成年)
IE11,WINDOWS7を使用しています。 ウィンドウを閉じると、別のウィンドウまで一緒に閉じてしまう場合があります。その場合、ダウンロードも中断してしまいます。 （タブブラウザは使用していません） 非常に不便なのですが、改善する方法はあるでしょうか。
ネットの未成年の女の子から通話アプリでエッチなことを話そうと誘われました。相手も自分も未成年なんですがこの場合犯罪になりますか？もしも警察に女の子から通報されたらどうなりますか？
高校生の妹の相談なのですが、twitter上でいくつかのツイートと画像を、友達に勝手に削除されたそうです。 妹は先日、学校の友達とLINE上でちょっとした言い争いをしており、その子のことを名指したわけではないですが、喧嘩した直後にtwitterで「うざい」「嫌なことあった」などとツイートしていました。その間に、トラブルとは全く関係ない日常の写真も１枚アップしていたのですが、これらのツイートと画像を削除されたようです。 無用心ながら妹のパスワードは非常に単純で、妹の情報をちょっと知っていれば誰でも推測できそうなものでした。いくつかのツイートが消えたことに気づいてから、すぐにパスワードを変更し、今はもう何も起こっていないそうですが、何か手を打てないかと私に相談してきました。 そもそも、その友達が勝手にログインした証拠はないですし（ただ、消えたツイートから考えて○○ちゃん以外ありえない！と決め付けています）、誹謗中傷が書かれたわけでも、実害をこうむったわけでもありません。 でも妹の怒りはおさまらないようで、今にも警察に相談しに行ってしまいそうな勢いです。 私からは、妹の無用心なパスワード設定や、誰がこっそりチェックしているかも分からない場所に自分の負の感情を安易にツイートしたこと、個人情報を公開する危険性（妹は本名や学校名もプロフィールに晒しています）・・・といったことを妹に説いたのですが、「じゃあ今回の件は私が悪いのか？」と逆ギレされる始末で・・・。 私から妹にできることはないでしょうか？ また、妹が、その友達に対して起こせるアクション？制裁？はないでしょうか？ こんなことで警察に駆け込んでも相手にされないと思うので、何とか妹には怒りを抑えてもらいたいのですが・・・ どなたかいい案があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
さっきから急に詐欺系のサイトやら広告が出るようになってしまいました。 アンインストール先にはなにもなく、タスクマネージャーにいってもChromeのものになっていて消しようがないです。久々に出てきたのでどうしたらいいか...わかる方いらっしゃいますか出来る限り急速に返事いただけると嬉しいです。 あ、あとリンクを一つ押すたびに出てきます。
現在ほそぼそと活動しているイラストレーターです。 毎月お小遣い程度の収入です。 過去に、ご自身で作詞作曲された楽曲のＰＶに使うイラストを 無償で描かせていただいたことがあります。 2作ほどをYoutubeにupしました。 その方が曲を作り、ボーカロイドに歌わせて、 私が絵を提供しました。 ＰＶの最後や説明文にて、私の名前がクレジットされています。 今回もその方から同様の依頼が来たのですが 有償のお仕事が増えた事を説明し、 今回は受けられないと伝えました。 すると、もし私の名前で法人的に取り扱う事になった場合、 今までの投稿作を消さないと違反になる。と教えられました。 私はYoutubeについて詳しく無く、 Youtubeの著作権のページなども読みましたが、 なぜ過去の完全オリジナル作品が違反になるのか理解できません。 詳しい方教えてください。
ブログやSNSに妙な書き込みをした事が原因で、数時間のうちに写真や本名、住所、勤務先に至るまで調べ上げられ公表されたというようなことを目にしました。 これで不安になったのですが、一体どのような方法でそういうことが行えるのでしょうか。 そういったサービスに登録してある情報を内部から聞き出すとか、あるいはハッキングを行ってということなんですか？ 例えばこの質問を見た人が私の個人情報を知りたいと思えば、（本名で登録している場合）容易に入手できたりするのでしょうか。
最近ニュースなどで写真から位置情報が解る事を知りました。 写真をgooブログに良く載せるのですが、その写真からExifで個人情報が解るのでしょうか。
転載の許される範囲について調べています。Twitterの規約を要約すると 投稿の所有権はユーザーにあるが、それをTwitter社が自由に利用することに無償で許諾している。 TwitterAPIを使用すれば、ツイッター上のコンテンツ(ツイート等)はツイッター社と正式に契約している企業、団体、個人が無償で利用する事が出来る。 つまりTwitterAPIを使用すれば転載OKということですよね。 では、２ちゃんねる等のTwitterAPIを使用できない掲示板に、ツイートをコピーペーストしたり、スクリーンショットを保存して投稿するのは著作権侵害になるのでしょうか。 また公開設定でツイートした内容を、２ちゃんに転載された後に削除あるいは非公開にした場合 ２ちゃんねる運営に書き込みの削除を依頼する、書き込んだ人間を著作権侵害で訴えるというようなことは可能でしょうか。 具体的に状況を説明しますと、私が２ちゃんに貼った側です。 某芸能人の目撃談というか私生活に関するゴシップツイートを発見したので、２ちゃんの該当スレに本文のコピーペーストとURL、スクリーンショットを投稿しました。 ツイート主（以下Aさん）は氏名、顔写真、勤務先などをTwitterに上げておられたため、いわゆる「身バレ」状態で小規模ながら炎上しています。 私としては、本人が世界に向けて公開した情報に関しては広がるのも自己責任だと考えています。 しかし著作権の問題と、今後Aさんに実害が及んだ場合、私がAさんに訴えられる可能性があるのかが気になっています。 営利目的で運営されるまとめサイト等ではTwitterAPIが必要になるのは理解しています。 私が２ちゃんに投稿したのは非営利な目的ですし、出典もあきらかにしているため、合法な無断転載である「引用」に含まれると考えて大丈夫でしょうか？ また仮にURLを付け忘れ、本文とアカウント名のみ、スクリーンショットのみを投稿しても問題ありませんか？教えてくださいませ。
Microsoft Office Professional Plus 2013 http://technet.microsoft.com/ja-jp/evalcenter/jj … 上記のURLから「今すぐダウンロード」を押し マイクロソフトアカウントへログインし、 Office Pro Plus 2013 RTMへ情報を入力し 「次へ」をクリックしてもマイクロソフトのHPへ飛ばされるだけでダウンロードが始まりません なぜでしょうか？ どうすればMicrosoft Office Professional Plus 2013をダウンロードできますか？
VAIO SVF 14A　19CJP使用者です。 スペックはwindows８．１ 　Intel(R)Core(TM)i3-3227U CPU @1.90GHz RAM:4.00GB(3.88GB使用可能) 64ビット　　です。 昨夜はフリーソフトのダウンロードが出来ていました。 しかし、今朝から種類・内容問わずダウンロード全般ができなくなりました。 また、IEで時々文字化け・「このページは表示できません」・いつまでも待機状態が出現するようになり、ページ上の画像がバグるようになっていました。 個人的に最大の変化は、動画サイトが全く見れなくなったことです。 speedup mypcがいつの間にかPCに入り込んでおり、それも削除できずに困っております。 アンインストールはエラーになり、起動させようとしても”見つからない”表示ですし・・・ 削除専用のソフトもダウンロード自体ができないのでどうしようもありません。 この状態の打開策はありますか？ 一応復元してGoogleChrome上でダウンロードを試しましたが、ダメでした。 ご教授宜しくお願い致します。
Originのサイトにアクセスはできるものの、添付した画像のようになります。 IE、Chrom、Firefoxのどれでも同じになります。 そのうえ、公式の問い合わせのページに関してはアクセスすら出来ない状態です。 それから、Originのクライアントもオンラインにできません。 環境は、Win７ ｘ６４ セキュリティはWindowsのファイアーウォールのみです。 解決策を教えてください。 よろしくお願いします。
昨晩PSvitaを使用していたところ急にwifi接続が切られてしまいました。 すぐに設定にを開いたらさっきまでつないでいたwifiの接続さきの電波マークに×がついていてつながらなくなってしまいました。 詳しくないのでよくわからないのですが白いFONのルーター(？)を使用していiPhoneではmyplacになげるのにvitaではつながりません。 現在の状況としてはvitaでmyplaceを1度削除してやり直そうとしたのですが今度はアクセスポイントにmyplaceすらでてこなくなりました(freeinternetはでてる) 再びvitaでmyplaceに接続するにはどうすればいいでしょうか。
語学講座などを聞いている際に邪魔な音声のみの広告が始まります。これの撃退法は？
http://www.whoismind.com/ こちらのサイトで、私の情報を勝手に載せられて困っております。 外国のサイトみたいで、削除してもらいたい場合、どうしたらよいでしょうか？
javaをアンインストールしたのですが、コントロールパネルのところに白紙のアイコンが残りました。これを削除しようとするのですができず、そのまま残したくないと思うのですが、自分で調べてjavaのサイトで調べたりするのですが、よくわからず専門家の方に教えていただきたいと思い質問させていただきました。 このアイコンを残したままだとセキュリティ上リスクがあると思うので、削除のやり方をよろしくお願いします。 javaはプログラムとアンインストールから削除　その後、白紙のアイコンが残る　右クリックしても開く以外選択肢がない状態です。
GALLERIA XG-A 780Tiをついこの間購入しました、 ちょっといろいろありリカバリーをしたいのですが いまいちよく分からなくて、 どなたか教えて頂けませんでしょうか、 パソコンは初めてなので詳しく よろしくお願いします
ウイルスバスタークラウドのシリアル番号は、第三者に悪用されたらどのうよう影響があるのでしょうか？ ウイルスバスターのアップデートができなくなったり、機能が無効になったりといったセキュリティ上のリスクなどが発生するのでしょうか？
質問を投稿しようとすると「この質問は削除されたか～」なる訳のわからんエラーがしょっちゅう出て投稿できません。同じような経験ありませんか？
実家が複数のアパートを経営しておりますが、いずれもＮＴＴ光回線の執拗な勧誘に住人が苦情を申し立て、悩まされています。 ＮＴＴに電話してもらちがあかず、さすがに苦情の件数が多いため、現場を押さえようと物件の一つを張り込むことにしました。 その日、ＮＴＴの勧誘員は計5回物件を訪れたのですが、そのうちの１人は全部屋にチラシを投函したのですが、残り4人は一つに部屋にだけに集中して訪問勧誘を行っていました。 4人ともチャイムで反応がなければドアを乱暴にノックし、それでも反応なしなら「工事の関係できました」と恥ずかしげもなしに大声で嘘をいって住人をおびき出そうとしていました。 その部屋を借りにＡ号室としますが、勧誘員4人は、そのＡ号室だけを目指し、他の部屋には目もくれません。帰る時も他の部屋によるようなことはありませんでした。 変に思ってＡ号室の住人に話を聞いてみると、その方はＮＴＴの固定電話を契約していたそうです。 他の部屋の住人にも聞きましたが、固定電話を契約していたのはＡ号室の住人のみでした。 Ａ号室の方の話では、勧誘員はなぜか固定電話を契約していることと、ＡＤＳＬ回線を使っていることを知っており、その点を突いて強引に勧誘してくるそうです(また、契約しないと電話が不通になると不安を煽る嘘も言われるそうです)。 私が勧誘員を呼び止めて事情を聞くと、チラシ投函したのはＮＴＴの支店から直接来た非常勤さんで、訪問勧誘していた者のうちスーツを着た3名は代理店の人間、残り1名は作業服姿でなんと営業とは全く関係ない技術部の方だというのです(この方は実際に勧誘目的で来訪し、工事でも点検目的でもなかったと言っていました)。 ここで質問なのですが、ＮＴＴは取得した個人情報を営業目的で代理店に漏らしているのでしょうか？ これに違法性はないのでしょうか？ 昨今問題になっているＮＴＴの強引な勧誘は代理店が主犯と聞きましたが、非常勤や技術部の人間が営業に来るのは正常と言えるのでしょうか？ ノルマ厳しさに職員全員でうちの物件をターゲットにしているのでしょうか？ ド田舎の物件ですのでイレギュラーな事例かもしれませんが、お詳しい方がいらっしゃったらご回答をお願いいたします。 カテゴリー違いでしたらお知らせください。 よろしくお願いいたします。
以前、「7月の初めごろから、IE（Internet Explorer)からはいって、アップされているYouTubeの動画にアクセスし、それのコメント欄にコメントを書いて投稿しようとしたら、「思いついたこと書いてみましょう」とあるにもかかわらず、コメントが書きこめなくなった。しかし、Google Chromeからアクセスすると問題なくコメントを入れることができる、ことがわかった」と書いたら、IE10以上なら問題なく書き込めるという回答があって、私のIE 9（OSはWindows Vista)が問題だと納得したのですが、もう一つ問題がありました。Google　Chromeで書きこんだはずのコメントがIE 9で見ると、出ていないのです。おかしいと思ってGoogle Chromeで見ると、たしかに書かれているのです。Windows 7あるいは8のパソコンを使っている人のIEのバージョンはIE10あるいはIE11のはずですが、IE10あるいはIE11とGoogle Chromeの間でも同じことがおきるのでしょうか？どなたか、確かめていただけないでしょうか？
ヤフージャパンのホームページのトップページで以前はリンク先をクリックすると、文字が赤紫色に変わりましたが、現在は一瞬だけ赤紫色になりますが、すぐに元の色の青色に戻ってしまいます。 他のページ（goo、価格.com他）は正常でリンクをクリックすると赤紫に変わります。 使っているブラウザはIE11とFire fox31.0で両方とも同じ状態です。 この現象はヤフー側の問題か自分のパソコンの設定の問題なのか、他の皆様のブラウザの状態はどうなのか？ わかる方教えてください。
２ちゃんねるで犯罪予告のつもりでコピペしたんじゃないんですが 通報するとか同罪とか言われてしまいました大問題だと思い コピペしたのに。 野球の阪神対広島で両チームのファンが応援してたレスですね 以下内容ですが 久々のスタメンでいきなりマエケンという持ってなさも実に坂らしい バント失敗とかもうまさに坂 言われたあとに なにいってだこいつ と言った方が お前の家族皆●●しにしたるわ 自宅に●火したるから住所かけよと言われてました(住所はかいてなかったです)(2ちゃんなので名前は匿名さんでした) をコピペして大問題だと思ってコピペしたんです その他の方は道連れやめーやって言ってくれてる人も居ました ほんとコピペダメなの？ すまんな って言ったら 相手は殺害予告されたワイが許すからへーきへーき(適当)と言ってくれたりしてました これって警察の方が来る可能性ありますか？ 詳しく教えてください。
microsoftアカウントにサインインして、アクティビティなどにアクセスしようとすると、セキュティコードを送信するかどうか聞かれました。そこで、送信を押したのですが、送ったアドレスがすでに無効なもので、セキュリティコードがわからず操作できない状態で、送信先のアドレスを変えようにもできなく困っております。 アカウントを削除したいのですが、その方法もできず困っております。自分でも調べてみたのですが、セキュリティコードが必要で、先に進めません。どのように対処したらよいかご教授お願いします。
Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　ｅｘｐｌｏｒｅで　ホームページ設定が勝手にＨａｏ１２３になってしまい　いろいろ試しましたが削除できません。（Ｆｉｒｅｆｏｘ，Ｃｈｒｏｍｅ、Ｓａｆａｒiは問題がないです。） 改めて　中国の怖さにおびえています。 ネットで調べ １．プログラムの削除 ２．インターネットオプションから　ホームページを切り替え登録 ３．アドイン管理　のチェック ４．ｒｅｇｅｄｉｔ　でレジストリーから　Ｂａｉｄｕ　を削除 ５．ｒｅｇｅｄｉｔ　でレジストリーから　Ｉｎｅｔｅｒｎｅｔ　ｅｘｐlore　のタブ　から　Ｈａｏ１２３を　削除 ６．インターネットオプション　で　Ｉｎｅｔｅｒｎｅｔ　ｅｘｐlore　をリセット　個人設定も　削除 これだけしましたが　まだ　Ｈａｏ１２３は　Ｉｎｅｔｅｒｎｅｔ　ｅｘｐloreのホームページを占領し続けています。 このしつこいHao１２３は　どこには入っているのでしょうか。 完全な駆除の仕方をお教えください。 あまりの　しつこさに　恐怖を覚えています。 Ｂａｉｄｕが　何らかの形で　パソコンの中に忍んでいて　勝手に　情報を流していたという報道も見ています。（有事の際に　一斉に　ウイルスをまき散らす、遠隔操作をされる等考えてしまします） これ以外のＢａｉｄｕの関連ソフトも　教えてください。　すべて削除を試してみます。
googleアカウントの検索履歴(web履歴)は、どれくらいの期間残っているのでしょうか？ アカウントを持っている限りその履歴は残る設定なのか、しばらくすると古い履歴は削除されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Chromeのリッチ通知を非表示にしたくて、ネット色々見たのですが、「chrome://flags/」を開いて「リッチ通知を有効にする」又は「通知センターの動作」という項目が「chrome://flags/」を開いてもありません。 Chromeのバージョンは36.0.1985.125 mですので、本来バージョンが35以降は「通知センターの動作」という項目があるはずなのですが・・・？詳しい方がおりましら宜しくお願い致します。 OSはVistaホームプレミアムSP2です
海外アップローダのFILEPOSTで、 ・アカウント（メールアドレス）は間違って（しかも失念）、 ・クレジットカードは正しく登録 してしまい、お金は引き落とされるのに解約はできず、 問い合わせしようにもアカウントが不明という手詰まりになってしまっています。 カード会社からのアプローチとすべきか、 FILEPOSTからアプローチすべきかまったくどうしたものか困っています。 ※FILEPOSTには一度、 ※つたない英語で問い合わせてみましたが回答ありませんでした・・・
ネットの閲覧履歴について教えてください。 会社のメールアドレスがgmailで取得しています。 携帯でgmailを確認することがあるのですが、ログインしたままになっていたようで youtubeで検索した履歴がそのログインでyoutubeに残っていました。 削除しましたが、働いている会社はかなりネットやサーバーに精通した会社です。 会社のgmailのメルアドからログインしたyoutube上で観覧した履歴は会社で 見れますか？ 心配なので教えてください。
私の仲間グループ内で5年以上、嫌がらせメールが続いてます 犯人はわかりませんが確実に身、近な人物というか、内容からして仲間グループ内の誰かです 内容は、幼稚で卑猥で過激な内容ばかり ○○さんはイチモツがデカい！尊敬してます！ というような内容から ○○さんは△◻︎会社に就職したらしい ○○さんと△△さんは付き合ったらしい …別れたらしい など、割と事実もあり 触れて欲しくない内容まで ○○さんは歌が下手、運動出来ない という、低レベルな中傷 本当に訴えるには小さい中傷なんです 最初は気味が悪く受信拒否してもアドレスを変えて送られたりのイタチごっこ 死ねとか殺すというような事は言っては来ないのですし 現実世界で何かされるといった実害も無いので数年経てば慣れてしまうもので 1日10通来る日もあれば1ヶ月来ない時もあり それが5年です 2008年冬からから来てましたから ほぼ6年くらい？ ただ、この５年過ごして来てこのままでいいわけないなと個人で犯人捜しをしても所詮素人なので何も解決には至らず あの頃は学生だったグループも5年経てば皆社会人なので警察に相談するという一歩も踏み出せずにいました とりあえず、何かの役に立つかもと機種変してもこれらの卑猥な嫌がらせメールは保存してありました 5年という歳月、送られて来たのですが これって警察に届ければ犯人を特定出來ますか？ いろいろ調べて、もう個人のレベルで解決するのは無理だとわかりました 同時に、これが民事不介入になるのかどうかで警察は動けないだとか 個人情報保護法なんかで特定には至らないケースもあるそうだという事もわかった上であえて皆様の知恵をお借りしたく思います
(1)出品したフィギュアはお店で買ったもの (2)出品者は海賊版だと知らなかった (3)滅多に出回らない品のため本物と比べられず単品では見分けがつかない (4)10体まとめ売りで出品されており、購入したところその内の1体だけが海賊版だった (5)商品説明には国内正規品とは書いてなく、「現状売り」とだけ記載されていた 以上でも出品者が違反したことになるのでしょうか？ もちろん、結果が全てだと思いますので「海賊版を売った」ことだけ見れば違反ですし、「海賊版と知らなかった」ことを証明することもできません。 しかしお店で買ったものが正規品ではないとは思わないのではないでしょうか。 出品する方は全ての方が正規品かどうかを1品ずつ確認しているのでしょうか？ 気になったので質問させて頂きました。 恥ずかしながら無知なもので、みなさまのお知恵を貸して下さい。
NTTフレッツ光マンションタイプを使用しています。 先日、ひかり電話を解約しました。すると、無線でのネット接続できず、サポートに電話すると、 個人使用の無線ルーターに設定が必要とのこと。 そこで、無線ルータの設定をPPPoE設定でISPの情報を入力し、無事に接続OK。 しかし、特定のサイト（例えばヤフーやポンパレetc）で著しくアクセスが遅いです。 これはPCだけでなく、タブレットでもスマホでも無線接続すると遅いです。 PCについては有線接続しても同じ現象です。 何が問題でしょうか？ NTTモデム：PR-400MI 無線ルータ：TL-WR８４１N（TP-LINK製　米国購入） 接続機器：PC、タブレット、スマホ よろしくお願いします。
先ほど、スマホでブラウザを起動していたら、アダルトサイトのようなところにとんでしまいました。 そしたらいきなり「会員登録ありがとうございます」とか「あなたのIDは以下のようになります」などと出てきて「月額は9万9800円です」というメッセージとその下に同意するかしないかチェックをつける欄が出ました。 慌ててブラウザを終了させたのですが、もしかしたら同意するを押してしまったかもしれません…。(多分押してないと思いますが…) こういうのはとりあえず自分の連絡先とか知られなければ大丈夫、と聞いたことがあるのですが、「同意する」を押してしまった場合ってやはり危険でしょうか？ 何かあったら、と考えるととても不安です。
http://***/files/base_scripts.dzip 上記アドレスをクリックして移動しようとしても、タブ内が真っ白で何も表示されません。 私の環境のせいだと思って一応インタ-ネットオプションでセキュリティを下げたり、別ウインドウで開けたりしましたがダメでした。 Steamからダウンロードした、ＰＣゲームのThe Witcher2を起動するのに必要な、ファイルです。 情報足らずでしたら追記いたします。 アドバイス、宜しくです！ Windows７　IE11　です。
google playのマイアプリって他人から見られますか？ 見られるなら見せないように設定できますか？
自分で調べても見たのですが、いろいろみつからなかったので質問させていただきました 今まではリンクをクリックするとそのまま上乗せする感じでページが開いていたのですが、なぜか別タブが開くようになってしまいました 調べたところインターネットオプションだとか表示設定だとかでてきたのですが、探しても見つかりません ほかの方法などはあるのでしょうか？ なお、ブラウザはグーグルクローム　　PCはdynabookのwin7です
私はPSO2というオンラインゲームをやっていて、PS3コントローラをゲームパッド代わりにつかっています しかし先日突然反応しなくなったかと思うと、motioninjoy自体が動かなくなってしまいました（前兆らしきものもなし） そしていろいろ試して（アンインストからの再インスト　様々なサイトをさぐるなど）もみたのですが、一向に動きそうにありませんでした（真っ白な画面がでていて） 調べている途中で、motioninjoyのサイト？自体が落ちたり異常になっていることがわかりました さすがに大元がダメなら・・・とあきらめて最後の再インスト（一度失敗した物）してみたところ、普通に起動しました　　 自分でも最早何が起こったのかわからない状態だったのですが、正直これがまた起こるとなると不安です　　　 何か対策のようなものはありますでしょうか？
Askをアンインストールし、インターネットオプションでGoogleをホームページに戻しました。 しかしIEの新しいタブを開くと、よく使うサイトが昔は表示されていたのですが、それが表示されません。 元に戻らないのでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いします。
You-tubeを見ようと黒い画面まで出すとエラーメッセージ「エラーが発生しました。後でもう一度お試しください」と出てきます。後から何度も、(シャットダウンしたりした後も）やってみても同じことの繰り返しで動画になりません。 どうしたら良いのでしょうか。宜しくお願い致します。
(1)WindowsUpdataの配布はどの位の頻度でされるのでしょうか？ (2)サイトに掲載されたアダルト広告は、クリックしなければ ウイルスに感染することはありませんか？ ネットサーフィンをしているときに偶然見つけたサイトに、アダルト広告が 掲載されていました。クリックはしませんでしたが、ウイルスに感染したのでは ないかと心配になりました。どなたか教えてください。 <補足情報> 使っているOS：Windows8.1(64ビット) 使っている閲覧ソフト：Internet　Explorer 7月16日に更新プログラムをインストールしました。
最近頻繁に相談箱へのアクセスが困難になりました。 サインしてマイページを開こうとするとフリーズしたような状態になります。 何回もWebの回復が出てきます。 夕方から夜の時間帯に多いです。 朝から午前は大丈夫です 単にアクセス数の問題でしょうか? それとも私のPCの問題でしょうか？
昨日、Google不正ログインのメールが来ました。 これって、私のGoogleアカウントにログインされて勝手に使われているという事でしょうか？？ 不正アクセスの時間などを詳細に確してみた所アプリにアクセスしていた様です。 しかも朝の7時から夜22時まで小刻みに… 更に、場所は東京都の市でした。 この場所というのは、かなり詳細に分かる物なのでしょうか？ 一応パスワードは、変更しましたが警察とかに相談すべきなのでしょうか？？ サイバー犯罪的な？ 本当に無知でお恥ずかしいのですが… 今までに体験した事の無い事態で… 詳しい方がいらっしゃいましたら是非アドバイスをお願いします。
Googleplayを使っていたのですが、最近 突然、使えなくなってしまいました。 [接続できません。再試行]と出てきて しまいます。 ネット環境は健全です。 端末を初期化、とか以外で解決方法を教えてください！ お願いします。
メールが来ていて、怖いのですが、これは本当に詐欺メールなんでしょうか 優良動画サイト管理事務局 　担当：田山 【03-66**-77**】 会員ID:6999347 再三に渡りご連絡(メール等の通達)を行って参りましたが、貴方様からのご連絡が無い為、 ご利用された電子通信使用料（コンテンツ利用料金）の未納分、債務不履行により、原告側（契約通信運営会社）が提出した『民事裁判』の訴状を、所定管轄裁判所が受理し少額訴訟(金銭支払・損害賠償請求事件)手続きを実行いたしました。 詳細の確認・和解・ご相談等の方は、至急、【03-6690-7729】までお問い合わせ下さい。 ご連絡なき場合、訴訟取下げ期日を経て、特別送達による出廷命令が届きます。少額訴訟は金銭支払トラブルを解決するため、簡易裁判所で一回の審理で判決が出る裁判制度です。故意に放置しておくと、原告側の言い分どおりの判決が下されます。 裁判後の措置として執行証書の交付のもと給与差押さえ及び動産物・不動産の差押さえを執行官の立会いのもと強制執行にいたる場合もございますので、賢明なご判断のほど宜しくお願いいたします。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ■訴訟番号■ 平成26年（コ）第3847号 ■取下期日■平成26年7月14日(月曜日) ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ※本通知を訴訟前最終通達とさせて頂きます。 ※電話回線が混み合ってる場合は繋がりにくい場合もございます。 尚、メールでの返答には対応しておりません。ご了承下さい。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 【優良動画サイト管理事務局】 【ＴＥＬ】03-66**-77** 【受付時間】平日： 9時～20時 　東京都公安委員会 　映像送信型性風俗特殊営業届出番号 第8722号 ここまでなのですが、どうすればよいのでしょうか？
タイトルどおりです。 動画を見ていると途中で止まったりします。そういった現象になったのは、つい2・3日前ぐらいからです。 動画サイトで、ラジオなどを聴いているときは止まったりするなどそういった現象はおきないのですが、動画を見るときにだけそういった現象が起きます。 そして、先ほど動画を見ているときに突然青画面が出て再起動になってしまいました。 （青画面の中に白い文字が出ていたのですが突然青色になり急に、2秒もしないうちに再起動になってしまったので文字の内容が読めなかったのですが、もしかして今回青画面になった原因と動画を見ているときに止まったりしてしまうのと関係ありますか？） ウィンドウズ7　ＩＥ11を使用しています
Googleplayが、使えなくなってしまいました。 [接続できません。再試行]と出てきます。 [再試行]をしても、変わりません。 ネット環境は大丈夫です。 どうすれば元に戻りますか？ よろしくおねがいします。
昨晩23時50分ころまでは書き込みできたのですが、日付が変わってから 「公開ＰＲＯＸＹからの投稿は受け付けていません！！(1)」 という表示で全く書き込みができなくなりました。 自分なりに色々調べて異常がなかったので、fusianasanで書き込めるスレにいきましたが それでも書き込めない状況です。 荒らし行為は一切してませんし、なんでこうなったか分かりません。 分かるかたいましたらお願い致します。
現在chromeを起動させると設定で起動時にgoogleにしているにも関わらずhao123という中国語のサイトが勝手に開かれるのですが直す方法はありませんかね？
頻繁に生じるインターネットアクセス不能状況についてアドバイスをお願いします。 （環境） ＮＴＴ西日本フレッツ光ネクスト、ホームゲートウェイ・ルーター（無線付） 接続業者　ぷらら ＰＣ(1)ディスクトップ（ウインドウズ7）有線接続 ＰＣ(2)ノートＰＣ（ウインドウズ7）状況によって無線又は有線接続 ＰＣ(3)ノートＰＣ（アップル）無線接続 ＰＣ(1)とＰＣ(2)はフレッツに標準装備のセキュリティー対策ツール（ウイルスバスター）利用 （ブラウザ） ＰＣ(1)と(2)　Firefox、Google Chrome、Internet Explorerを使い分けています。 ＰＣ(3)はSafariのみ 以上です。 頻繁に起きるアクセス不能は、 １、立ち上がりの後、必ず数分間はインターネット接続ができません。 　　インターネットアクセスのアイコン（アンテナが数本並んでいる）に「！ビックリりマーク」が表示されています。しばらくするとビックリマークは消えて接続ができます。 ２、インターネット閲覧中に数分間ページ移動をしないでいると、突然アクセス不能状態になります。 　　やはりアンテナアイコンに「！ビックリりマーク」が表示されています。 ３、接続不能の時「ネットワークと共有センター」を開くとホームゲートウェイ・ルーターからインターネットアイコン（地球のアイコン）への線に「×」印があります。 ４、接続不能になった際に、ＰＣの再起動、ホームゲートウェイ・ルーターの再起動を試したりしましたが、症状は変わりません。 ４、問題のトラブルシューティングを実行してもなにも改善できません。 以上の不具合はＰＣ(1)と(2)ＰＣだけです。ＰＣ(3)はありません。 ＰＣ(3)はセキュリティーソフトをインストールしていません。 この症状は「ぷらら」変更する前（ＯＣＮ時代）はなかったように思います。 ぷららに変更したのは約2年前で、その頃からこの症状を認識しました。 機器の不具合ではないかと思いＮＴＴ西日本の職員に見てもらいましたが、機器と通信状態に異常はないとのことでした。 セキュリティーソフトの設定で改善ができないものかと調べましたが、こういう症状があるような記事が見当たりませんでした。 私はＰＣ歴14年仕事でＰＣを使っていますが、取説を見ながら機器やソフトの設定ができる程度でＩＴ技術的な技量はありません。 どなたかアドバイスをいただきたくよろしくお願い致します。
youチューブやあだるとサイトの無料をみようとしても、動画の反応が変なんです。画面がでて、「待機」みたいな真ん中にクルクル回っていて一向に映像が出ません。出たと思いきやすぐとまってしまいます。ＰＣメーカーに聞いてはみましたが、２日たってもいまだ連絡ないんです。拙い説明ですが、心当たりある方御指導よろしくお願いします
Twitterを見ていて間違えてアダルト系のサイトに登録してしまっていました… 月額十万円近くでとても怖くなり退会用メールを送ってみましたが対応機種ではなく、退会できませんとメールがかえってきました…。 退会するためには24時間以内に電話して退会する必要があるみたいです… 電話した方がいいのでしょうか？
まず、長文になることを誤ります。 そしてかなり急ぎです。あと、自身の愚かさは充分に承知しているので、お叱りの回答は受け付けていません。どうか、回答よろしくお願いします。 はじめに、状況を説明します。 スマホで適当にネットを徘徊していたところ、寝落ち寸前ということもあり判断力が鈍っていたんでしょう。誤って悪徳アダルトサイトと思しきサイトにログインしてしまいました。ログインと同時に会員登録完了という、ありきたりで身に覚えの無いメッセージが出てきて、眠気が一気に吹き飛びました。 サイトには、支払いが期限内になければ当社における顧問弁護士から請求書を送るとか、それでも払わなければ訴訟だとか……云々。他にも期限は２日間などと、早急な支払いを煽る文章が目立ちました。 金額はおよそ10万円（これは登録から３日目までのサービス価格で、それを支払っても４日目以降はさらに高額の支払金が発生）の支払いを請求する記述に、ああ、ブラックだ。と９割以上確信しました。 こういうのは無視が基本ですが、メールからは警察とか権限を持つ人以外は個人（名前や住所など）まで割り出せないだろう。などという浅い考えもあり、もし正式なサイトだったらマズいという、万に一つもない可能性を考え、誤登録撤回のメール送信のリンクがあったのでそこからメールを送信。 とりあえずきた返信メールを確認すると、その一部に 「間違えでの登録の場合は必ず登録状況の確認をさせてからの手続きになります。一度、営業時間内に『お客様サポート窓口』の方までお電話にてお問い合わせください」 とありました。 一文の中に何回『の』を使ってるんだ、『お電話にてお問い合わせ』って要は携帯番号をしりたいだけでしょ、なんて思わずツッコミを入れてしまいました。登録状況といっても、そもそもがログインと同時に会員登録されてしまった訳ですし、確認することは一つも無いはずです。ただ個人情報を得るために、捏造した会員登録完了メッセージを出している可能性だって考えられますし。 だいたい、そういうプログラムを組んだのはそちらだろうに……と溜め息が漏れます。いわゆる自演乙、ってやつですよ。 さて、ここからが本命の質問です。 当然、こちらから退会メールを送信したので迷惑メールがきます。これは良いんですが、送られてきたメールの中に一通だけ私の本名が載ったものがあります。本名は名字だけで、フルネームを当てられた訳ではありません。今も30分に一通のペースで送信されてきますが、私の名前が載ったメールは一通のみ。あとくるのはメールだけで、電話はかかってきません。 こういうことの知識は少ないながらもありましたが、実際に引っかかるのは初めてです。なので、具体的な質問を以下に述べるので、回答お願いします。 １．メールに載った名前は、偶然当たったと考えれば良いのでしょうか？ ２．あと、カスタマーセンターからも一通、怪しいメールがきていますが信頼できると思いますか？ ３．メールアドレスから個人を特定できないと思っていますが、この考えは間違っていませんでしょうか？ ４．通常登録したアダルトサイトは、メール確認だけで退会できないものなのでしょうか？ ５．もし、ハガキなどの郵便物が自宅に送られてきたら、それはどういう状況（住所、もっと言えば個人が特定された、など）と考えれば良いでしょうか？ ６．実際に訴訟されて、裁判所から封書が送られてきたときに私がするべきことは何でしょうか？ もし、他に気づいた点や指摘があれば追加で回答お願いします。
このようなことが初めてで動揺しております。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、 お知恵をお貸しください。 先ほど、私のPC(Win7 有線LAN接続)で作業中に 突然アラートが表示され、 “\\〇〇へのアクセスが拒否されました” と表示されました。 ○○の部分には、家族のノートPC(Win7 無線LAN接続)の名前が入っていたのですが、 その時、家族のPCは起動していませんでした。（5時間くらい前に使ったようです） また、これまで共有の設定はしたことがありませんし、 その他の方法で私のPCとデータをやり取りしたことが一度もありません。 とりあえず、フルスキャンしましたが、 ウイルスやスパイウェア等、何も検出されませんでした。 念のため、ルーター側のログもチェックしましたが、 不審なアクセスはありませんでした。 また、家族のノートPCの名前“○○”は、 以前飼っていたペットの名前で、それがかなり特殊な名前なので、 偶然とは考えにくいです。 …以上になりますが、 これはどういう状態なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
数年前に始めてPCを買って、その時はよく知らずと言うかわけ分からず Microsoftアカウントを自分のメインで使っているメールアカウントにしてしまいました。 最近になってSkypeをやろうとしたら、Skypeのアカウントがそのメールアドレスに なってしまうようですがこれでは困るので、 Microsoftアカウントの変更をしたいのですができますか？ できるのであれば、やり方を教えてください。
Win7のノートPCを使用しています。 昨日の夕方頃からWindows liveメールで送信しようとすると次のようなエラー文が出るようになりました。 （受信は何とか出来ます） ━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━ 不明なエラーが発生しました。 サーバー エラー: 421 サーバーの応答: 421 Cannot connect to SMTP server （略）, NB connect error 1460 サーバー：（地元CATV） Windows Live メール エラー ID: 0x800CCC67 プロトコル: SMTP ポート: 25 セキュリティ (SSL): いいえ ━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━ エラーが出るようになって電源を落とし数時間後に再び電源を入れた所、avastがウイルス（Win32:Rootkit-gen[Rtk]）を見つけたらしくそのまま指示に従いブートタイムスキャンで処理されました。（ウイルスはチェストに移動） このウイルスが原因なんでしょうか？ どうすれば送信出来るようになるのでしょうか？
掲示板荒らしとネットストーカー、肖像権の侵害、その他の悪事で、第三者立ち会いのもと 罰として、すべての掲示板の利用禁止を自分から申し出ました。 期間は私が死ぬまでです。 なんとなく、まわりから言わされた感もあり納得できません。 それに、私の罪はだいぶ誇張されており、ほかの人がした悪さも自分のやったことに加算されています。 それに、２ちゃんねる系統の掲示板はまだいいのですが、法納得ドットコム、弁護士ドットコム、ヤフー知恵袋にOKwaveも全面禁止になりました。 どうやら私と敵対するグループは、私が法律相談をすることを良くは思っておらずやめさせたがっているようです。 私と敵対するグループは私のスキャンダルを過大に宣伝しています。 困ったことに、居合わせた第三者は、敵対するグループのことを全面的に信じています。 敵対するグループは仲間がたくさんいて、その数は把握できません。（十数名～数十名） 私は孤立無援。四面楚歌です。 腹が立って仕方がありません。 この罰は重すぎると思います。 本来なら、こちらも利用するのは禁止なのですが、もう腹が立ってイライラするので約束を破り質問することにしました。 実は私には監視者がいて、私が約束を破ると、彼らに報告が行くことになっています。 ここも見張られていると思います。 私は、日本語が下手で文法がおかしいので、名無しで書きこんでもすぐに「あいつの成り済ましだ」と見破られてしまいます。自分の文体を変えようと努力しましたが、どこをどう変えればいいのかわからずに挫折しました。 彼らは私を発見すると、連絡網でもあるのか、すぐに集まってきて叩き始めます。 おそらく、こちらの回答も否定的な回答が集中すると思われます。 私のしていることは悪いことなのでしょうか？ どうすれば質問系の掲示板を使うことができるのでしょうか？ 急いで質問したいことがたくさんあります。 お金がないので、弁護士事務所に直接出向いて相談することは無理です。 返答お待ちしています。
明日、ニコ生で凸しなければなりません。で、自分でネットで調べましたが、スカイプは使える状態なのですが、電話番号は入れられますが、IDを入れるには＋という場所をおせば、その枠がでる、と書いてありますが枠が出ません。 こういう場合、電話番号を入れる場所に相手のIDを入れればつながるものなのでしょうか？ また、自分から使っている時はon状態になっていますよね？ スカイプ、凸に詳しい方、あきれずに質問にお答え願います。これで１ヶ月悩んでます。（笑）
Google Chromeについてご質問させてください。 Adobe Flash Playerが最新でなかったためGoogle Chromeの更新バージョンがあるのだろうとチェックしたのですが、最新に更新されません。バージョン 35.0.1916.153 mで【最新です】と表示されます。調べてみると今の最新バージョンは35.0.1916.155ではないのでしょうか？なぜ、「Google Chromeについて】で更新をおしても最新バージョンに更新されないのでしょうか？アンインストールしか解決方法ありませんか？ お詳しい方、よろしくお願い致します。 ＊以前、Google Chromeをプログラムのアンインストールを使ってアンインストールし、再度インストールしたことがあります。不具合の原因になりますか？
wikipediaを開くと、ここ最近、募金の広告が隅に出るようになりました これはみんなにそうなのですか？私とかの一部ですか？ そして、これもやはり詐欺でしょうか？ または本当に維持にお困りなのでしょうか？
以前、数十ほど持っているネット上のパスワード（推測されないランダムな英数字でした）を すべて同じにしていたためか、不正アクセスの被害にあったことがありました。 それからは、一つ一つのパスワードをすべて違うものに設定していたのですが、 これもまた　何の意味も持たないランダムな英数字だったため、今度は管理が大変でした。 そろそろ新しいパスワードに変更しようかと思い、 被害対策として、パスワード解析の手口について調べてみたところ、 どうやら「ハッシュ」というものがキーワードであるということはわかりましたが 「ハッシュ」を調べてみても、一体どんなものなのか素人にはイメージもつかないものでした。 そこでお聞きしたいのですが、 例えば l6f8o5w4ar l6f8o5w4gi l6f8o5w4qo のように、最後の2文字だけを変え、それ以外は同じ文字列を使ったものは危険でしょうか？ 同じパスワードは他では使わないようにしたいので、この方法を思いつきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
　迷惑メールが止まりません。 　差出人はソフトという名前です。 　出会い系サイトです。 　一通一通アドレスがバラバラで迷惑メールフォルダに 　振り分ける事ができません。 　
こんにちは★^_^ 私は本日初めてスカイプでレッスンを行うオンライン英会話をしました。 その際、講師からビデオ通話中に同時にpdfファイルが送られてきました 。 このpdfファイルは英会話教材になります。 しかし、このpdfファイルを開くと必ずスカイプの画面が全部消え、pdfファイルのみが画面に残ってしまいます。 pdfファイルを開いたまま、また新たにスカイプをクリックして開いてみると、次はスカイプの画面だけ現れて、ファイルがスカイプに隠れて見えなくなります。 どうやってもファイルをスカイプ上にもってこれません。 どうやったらスカイプでビデオ通話しながら、同時にpdfファイルを見ることが出来るのでしょうか？ いちいちスカイプを閉じてファイルを確認しているので、授業がスムーズに進みません。 本当に困ってます。ご回答お願いします。 この質問を補足する
Adobe Flash Playerの最新版のインストールが出来ません。 お分かりになる方の知恵をお借りしたいです。 Adobe Flash Playerの最新版をインストールしようとすると、スムーズに進行していき最後に「完了しました」となります。しかし、使おうとすると「最新の Flash Playerをインストールしてください」と表示され、インストール出来ていないようです。 なんどやってもこの繰り返しで、もうお手上げです。 ちなみにパソコンはWindows7です。 よろしくお願いします。
もしゲームやアニメの公式絵の剥ぎコラをブログにあげた場合、逮捕されますか？
ある日 いままで左側に固定されていたお気に入りが 消えたので 上のタブのお気に入りクリックして 引き出して その一覧の左右どちらかのはしっこについていた水色（？）の矢印「←」を クリックして固定しようと思うのですが そのマークがありません 横にあったほうが私には使い勝手が良いので なにか　固定する方法はないでしょうか？ ご助言　ご指導お願いいたします 私のPCは　Windows７で　I・E９です よろしくお願いいたします
もしも他人や大勢の人に自分のPC、データ、過去の履歴、ファイル、ネットワーク等 見られたらどうしますか？ 私はもしそうなったとしたら訴えると思います。 見られて困るのはあまりないですが スマホもPCも特別見られて恥ずかしいものは特にないですけど
質問です。題名通り、ワンクリック詐欺に返信してしまいました。 ワンクリック詐欺にあったのは初めてだったので少し焦ってしまい、返信してしまいました。 自分的にはメアドが知られて、大量迷惑メールが届く以外被害はないと思うんですが… 自宅に電話、手紙などの事ってされたりするんでしょうか？ (メアドでそこまで分析されるんですかね…？) もしされるのだったら、どのような対処を取れば良いですか？
コンテンツアドバイザーの設定によりと、ネットを繋げると何度もパスワードを聞いてきます。。他の方の回答をみても、インターネットオプションよりとありますが、そもそもインターネットオプションにコンテンツアドバイザーはないため、どうすればいいのかわかりません。よろしくお願い申し上げます。
ネットでスカイプ自動リチャージ解除方法を調べても以前の古い分しか載ってないのか解除方法が分かりません。スカイプバージョンは5.1.0.260です。 どなたか解除方法が分かる方は解除方法を教えて下さい。
ウィルスに感染した恐れがあるらしく、知り合いにリカバリーしてもらいました。 セキュリティソフトを、入れていましたが、未知のウイルスなのか、そのソフトでは、発見されず、無料のスキャンソフトで、発見＆駆使致しました。 常駐のスキャンソフトでは発見されなかったので、 被害どれほど広がっているのか、又は、感染したものの症状は出ていないのかわかりかねます。 とくに重いなどの症状はありませんでした。 PC 内には、重要なファイルや、写真などはありませんし、クレジットカードは、停止しましたが、 個人情報を盗むウイルスもいるようで、心配です。 他サイトでの個人的な書き込み、メール、など、金銭的被害はなくとも、精神的な被害がでるのも嫌です。PC にある当方の名前、 メール内容など、流失され、友人に見られたらと 眠れぬ日々です。 ウィルスに感染したことがなく、すでにもれしまってるかどうかも分からず、ただでさえ心配性なんですが、参ってしまっています。 同じ様な経験が、おありの方、又は、お詳しい方アドバイス頂けたら嬉しいです。
初めまして 使っていたパソコンが急に壊れてしまい、ｆｉｒｅｆｏｘのブックマークがありません。 新しいパソコンに復元は可能でしょうか？
18歳以上の表記を無視してアダルトサイトをみたら勝手に登録されたのですが、電話してしまいました。とんでもないことをしてしまったとサイトに戻ると「退会が完了しました」と出て来ました。これって大丈夫ですかね？
先日以下のことなのですが、 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f14 … HDDが40GBとタイトルにあるのに内蔵してたのは20GBでした。 出品者は40GBモデルという意味で記載していたようですが、 起動はしなかったのはいいのですが…。 これってどちらがわるいんでしょうか？ 動作未確認とは動作を確認していないことであり、ＨＤＤの容量のことは調べないといけないのでしょうか? 出品者の説明にはジャンク=ゴミとかいてあります。 またＮＲ，ＮＣとも書いてあります。 よろしくお願いします
マネーフォワードって使えますか？ 信頼性を気にしています。 どこだったっけ、大手でやり始めたけど、即、終了って迷惑？もいいところ カード情報取得と思いたくなります。 はらたつから言っとくとラクテンとかいう会社です。 マネーフォワードはラクテンほどは有名ではないですが まっとうな会社でしょうね？
XPでのインターネット利用はウイルス対策ソフトを使っていても危険なんでしょうか？
私は、高1の女子です。 寝ぼけていて、間違えてアダルトページのマイクロ動画というところを開いてしまい、18歳以上のボタンも押してしまい、登録完了！という文章が急にでてきて、お金も高くて、未成年だし、お金もないし、親にばれたくなくてはやく退会したくて、メール登録削除というボタンがあったので、それを押したらメールだけでは退会できなくなっていると書いてあり、電話を推してきたので、先ほど怖くなり一回サポートセンターに電話をかけてみました。でも、受け付けの時間がまだだったらしくて、留守番でおわりました。 ↓退会の仕方で、きたメール↓ お客様より、退会申請及び登録情報の削除依頼のメールを頂きましたが、当番組ではお客様のご登録までの経緯や操作内容の確認のため “メールだけ”では退会のお手続きを正常に処理する事が出来ません。 誤作動登録やクーリングオフも含め、お客様の登録状況やご要望等を一度ご確認させて頂きますので、下記お客様サポートセンターまで一度ご連絡を下さい。迅速にご対応致します。 また、未成年の方・誤作動登録・第三者によるご登録の場合でも24時間以内にご連絡頂けない場合には登録情報の削除処理が出来かねる事態となりますのでご注意下さい。 ▼下記がお客様のご契約情報となりますので、ご確認下さい。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 【お客様ID】 　┗ 【ご登録日時】 　┗2014-06-29 06:43:58 【ご精算金額】 　┗￥99,750円(税込) 【ご契約プラン】 　┗完全定額制：365日見放題プラン 【通信機器端末情報】 　┗Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 7_1_1 like Mac OS X) AppleWebKit/537.51.1 (KHTML, like Gecko) GSA/4.0.1.31280 Mobile/11D201 Safari/9537.53 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 上記内容を含めたお客様情報は、今後不払いが起きた際に使用される身元調査の為の情報となります。 お客様ご自身の操作によるご登録までの流れを今一度認識・ご確認下さい。⇒ 上記事項をご確認して頂きました上で、【ご精算について・退会・クーリングオフ・データ削除等】に関するご連絡は「お客様コールセンター： 」迄お願い致します。 また、料金未納会員に対して身元調査後、直接ご請求をさせて頂く際の事前通知は一切致しませんので、予めご了承下さい。 本日中にご精算されるご予定のお客様は、速やかに確認致しますので、必ずご精算前に一度ご連絡下さい。 ※当番組はお客様ご自信の意思により年齢認証・携帯固体識別認証、制限解除をしてご登録された映像送信型性風俗特殊営業済みの公式アダルト番組です。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ ・電気通信事業届出済み ・映像送信型性風俗特殊営業済み ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ その他ご不明な点など御座いましたら、【お客様サポートセンター： 】迄お問い合わせ下さい。お客様のご希望・ご要望に沿った形にて迅速にご対応させて頂きます。 当番組スタッフ一同、更に良いコンテンツ制作を目指しておりますので今後とも、どうぞ宜しくお願い致します。 ■■■運営配信先元■■■ ---------------------------------- ▼公式アダルト番組名▼ ┗ ---------------------------------- ▼お客様ID▼ ┗ ※必ずお客様IDを控えてお問合せ下さい。 ---------------------------------- ▼受付ナンバー▼ ┗【０１】 ---------------------------------- ▼お客様サポートセンター▼ ┗ (受付時間…9時～21時) ※365日受付対応致します。 ---------------------------------- ▼ご登録までの流れ▼ ┗ ---------------------------------- ▼番組TOPへ▼ ┗ ※利用規約など、上記を御確認下さい。 ---------------------------------- ★公式アダルト番組【マイクロ動画】★ これまでの流れのとこで、同意したとなっているけど、自分でした覚えはありません。 もしかしたら、始めからチェックが入っていたのかもしれないけど、、。 とにかく、もう1度、サポートセンターに電話をして聞いたほうがいいのでしょうか？ 自分のしたことにすごく後悔してるし、反省してます。 これは詐欺とみて無視していいのですか？？ どうしたらいいのかわからなくて怖くて仕方がありません。 誰かこの対処法を知っている方ぜひ教えてください！ お願いします。
１．iPhone５Sを即決６万で出品していて、一番下に注意書きで「商品は画像に写っているものが全てです」と書かれていて、商品の画像を見ると箱iPhone５Sの本体は無く箱だけしか写っていない。（つまり箱だけの出品） ２．○○の応募シールを2000円即決で出品していて、一番下に注意書きで台紙（店頭に置いてある無料の台紙）の出品ですと書かれている。 １．に関しては勘違い入札を装うための出品ではないですか？よく読めば箱だけの出品ですが明らかに価値と見合った金額ではないので詐欺ではないでしょうか？ ２．に関しても勘違い入札を装うための出品と、無料で価値が無いものを2000円で売っているので詐欺ではないでしょうか？ 以上の出品を見たことがあり疑問に思ったので質問させていただきました。
お世話になります。 普段クロームを使っているのですが、新しいウィンドや新しいタブを開くと、 画像の赤枠部分のように必ずbingのバーが表示されるようになってしまいました。 コントロールパネルから、プログラムと機能を探しても、bingの文字がなく 消すことができません。 どなたか消し方をご存じありませんか？
いろいろ回答をいただきましたが残念ながら改善に至りませんでした。状況を詳しく記述し、再質問します。東芝のノートパソコンでOSはVISTA、IEはＶ7です。Yahooのメールのタイトルだけがリスト表示されているものの、内容の文章が見れなくなりました。アドバイスにより、キャッシュや、cookieを削除した後（原因かどうかは不明だが）0.5秒間タイトル表示らしきものがあり、以後「JavaScriptが有効になっていない」と表示されてフリーズします。「こちらをごらんくだい」をクリックし、ツール、インターネットオプションでJavaScript関係の設定を指定どおりにオン（元々オンになっている）にしても、変わりません。ただし、firefoxのブラウザではyahooメールが見れますし、別パソコン（IEはＶ９）ではyahooメールが正常に見られます。何が悪いのでしょうか？ IEがＶ7が原因でしょうか？　よろしくお願いします。
お恥ずかしながら、ワンクリック詐欺にあいました アダルト動画がみたくて動画の再生ボタンをタップしたら 会員登録ありがとうございます。 とでました。因みにiPhoneです。 まだ親の元で暮らしている未成年ですが 親にこのことがばれたくありません。 ワンクリック詐欺で 親に連絡が来たり、家に請求書が来たりしませんか？ 電話番号や住所を特定されたりはしませんか？ 利用規約同意しちゃったかもです。 どうしたらいいですか！ 早急にワンクリック詐欺について 詳しく教えてください。
お恥ずかしながら、ワンクリック詐欺にあいました アダルト動画がみたくて動画の再生ボタンをタップしたら 会員登録ありがとうございます。 とでました。因みにiPhoneです。 まだ親の元で暮らしている未成年ですが 親にこのことがばれたくありません。 ワンクリック詐欺で 親に連絡が来たり、家に請求書が来たりしませんか？ 電話番号や住所を特定されたりはしませんか？ 早急にワンクリック詐欺について 詳しく教えてください。
助けてください！　ちょっといたずらしてアダルトサイトをみていたら、急に登録されましたと、いうメッセージがあり、以後、画面からポップのウィンドウが消えなくなりました。どうしたらいいのでしょう。助けてください。お願します。Ｗ－７
ネットでついついクリックしてしまい、二つの問題が発生し本当に困っています。 (1)「有料アダルトサイトへのご入会ありがとうございます」のhtaの画面が、どんどん出てきてPCが使えない状態になってしまいました。 (2)また　remon616　を含んだアドレスの画面が表示されます。 対策で、 ・ウィルスバスターでフル検索しても引っ掛からず、状況は変わりません。 ・「システムの復元」は何故か復元ポイントがなく、復元できません。 ・下のアドレスのようなYahoo知恵袋、同じような症状の方がいて修復されていますが、私は上の症状は改善されません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://pub.ne.jp/raku/?entry_id=4560230 削除方法がわかる方がいらっしゃれば教えてください。ほとほと疲れました。
http://okwave.jp/qa/q8655745.html この質問ですが、広告にマルウエアのような働きをするものがありました。騙しのダウンロードボタンを押したので「お！前も会ったな！」って感じに不要なもの達とご対面しました。 質問の消し方は？
自分の知り合いが、ある出会い系サイトをやっていてある女性からメッセージが届きました。メッセージ内にひらがなでアドレスが書いてあり、＠マーク以下がso-net.2-d.jp とあったそうですが、この＠以下のアドレスはあるのでしょうか？
以前から疑問に思っていたのですが、調べ方が悪いのか求めた回答を見つけられなかった為質問させて頂きます。 ネット上の掲示板やフリーマーケットでよく個人間で物の売買をしているのですが、時々口座番号を聞いて来て、そのまま音信不通になる人がいます。 キャンセルとかではなく、どうやら口座番号を聞き出すことが目的のようです。 「仕事帰りに振り込みしたいので、お先に振込先を教えてください」等で聞き出しているように思えます。 ちゃんと取引をしてくれる人が大半なのでさして気にしてはいないのですが時々突然口座番号ください、等で振込先を聞き出そうとしてくる方も… こういう方達は一体何がしたいのでしょうか？口座番号だけじゃ特に何もできないと思うのですが… 気持ち悪くなることもありますがそんなことで一々口座を作り直すなんてことも面倒ですし、何も被害を受けたわけではないので理由もありません。 ですがこういった口座番号ばかりを集めている人が結構居るようです。 一体何の目的があってこういったことをされてるのでしょうか？ 私の危機感が薄いのでしょうか？
先程動画を見ていたらなぜかアダルトサイトの動画サイトに移行され 九万九千払えという詐欺に合いました 規約では詐欺サイトでは無いとかいてますが その請求画面がでる前にカメラ音がしました 自分のスマホでは内カメラがないのでどうも怪しいです http://h-m-d.net/pay.htmlというサイトです 誤作動立った場合は明日までに連絡をしないと 弁護人代請求などといった事も書いてあり不安です 今日から３日間は九万九千でその後は十八万払えと書いてあるので 本当にワンクリック詐欺でなければ早めに連絡するので分かる人教えてください あと分かっている点はまたそのサイトを開くと払っていませんというのがでます あまりに焦っていて詳しいことはあまり書けてないかもしれませんが よろしくお願いします。
6月上旬から、登録した覚えのないオンラインゲーム会社からアカウントの不正使用の確認メールが3回ほど来ていて、無視していたら「日本IT調査会」という会社から「デジタル郵便」という名目で裁判出廷を要求するメールが来ました。 警察に問い合わせたところフィッシング詐欺の可能性が高いとのことですが、ネットで調べたら同様のメールを送られた人が多数いるらしいのです。 このようなメールを送られた方はいますか？
上記の団体を名乗るものからこのようなメールが届きました。 重要なお知らせ】 「社団法人日本ＩＴ調査会　和解業務執行部」様より、下記内容を特定記録メール便にて送信依頼がありましたのでご確認ください。 【日本デジタル郵便】 【送信内容】 弊社は調査業務、情報管理及び和解手続き代行等を主とした調査機関でございます。 本日ご連絡致しましたのは、現在貴方がご契約されている総合コンテンツ提供サービス会社からの再三の通告を放置し、利用料金を長期延滞している事に対して、同社が起訴準備期間に入った事を報告致します。 この通知を最終通告と致しますので、本日、当社営業時間までにご連絡が無い場合、管轄裁判所から裁判日程を決定する呼出状が発行され、記載期日に指定裁判所へ出廷となります。 尚、裁判を欠席されますと、相手方の言い分通りの判決が出され、執行官立ち会いのもと、給料、財産や不動産、有価証券等の差押えを含めた強制執行となりますので、ご注意下さい。 弊社は、今回運営会社様より和解等の最終判断を委託されましたので、双方にとってより良い解決に向かうためのご相談に乗らせて頂きます。本日弊社営業時間までに早急にお電話にてご相談ください。 最近個人情報を悪用する業者の手口も見受けられますので、万が一身に覚えのない場合でも、早急にご連絡ください。 ※時間帯によって繋がりにくい場合がございますので、その際は恐れ入りますが、再度お掛け直し頂きますようお願い致します。 尚、メールでの返答には対応しておりません。ご了承下さい。 ～～お問い合わせ先～～ 社団法人日本ＩＴ調査会 【担当部署】和解業務執行部 【担当主任】加々美　謙一 【担当補佐】高山　正博 【担当補佐】和田山　孝輔 【電話番号】03-4588-6*** 【営業時間】午前10:00～午後18:30 このメールがくる以前、アカウント登録をしていないオンライゲーム会社からアカウント確認のメールが2回ほど届き、無視していたら今日このメールが2回届いていました。 検索してみたらフィッシング詐欺を騙る架空請求の会社らしいのですが、同様のメールはここ数日で大量に発信されているらしいです。このようなメールを受け取った方はいますか？
Yahooメールを使用していますが、自動的に新しい画面（ベータ版と表示されている）に替わってから、受信メールのタイトルをクリックしても、下にタイトルが表示されるのみで、中身の文章が表示されません。ただし、その他のＨＰの閲覧は正常に閲覧できます。またこれが起こるのはVistaのOSのノートパソコンのみで、VistaのOSのタワーパソコンでは起きません。セキュリティを下げても、保護モードを外しても同じです。どうしたら直るのでしょうか？
2chの冠婚葬祭」がみれません１！！！ ちなみにBB2cです！！！ 今日見れないと私はどうかなってしまうかもしれません。 かんぜんににちゃんにいいおぞおんんしてああっまあっさっすううううう
今までは普通にできていたんですが、最近ページの読み込みがおかしくなってしまいました。 ページのレイアウトが崩れたり、動画が見れなかったり、「ページ読み込みエラー」と出て何度更新ボタンを押しても先へ進まなかったりします。何回か押すとページが表示されます。でも正常に表示されるのは稀です。 ・ブラウザ：Firefox 29.0.1(他のブラウザに変えても同じような現象が起きます。) ・接続方法：Wimaxの無線LAN ・ルータ：Aterm WM3800R(昨年の夏ごろから使用) ・使用PC：2007年に購入のVista、内蔵無線LAN ※最近はDVDドライブを認識しない、バッテリーが故障していて常にコンセントに差していないと使えない(コンセントから外した途端電源が切れる)　など不具合、故障あり それでもインターネットはなんとか使えていました。 ＜試したこと＞ ・ブラウザを変える→特に変化はありませんでした。 ・Wimaxのルータを調べる(設定を変えるなど)→特に問題はなさそうでした。 ・ブラウザのキャッシュを削除する→特に変化はありませんでした。 ・タブレットでWimaxにアクセスしてみる→ページは正常に表示され、特に問題はありませんでした。 以上のことから、パソコン本体の何らかの故障、内蔵無線LANの故障と見ているのですが、今回の場合どういったことが原因として考えられるでしょうか？分かる方教えてください。 よろしくお願いいたします。
同じ発信者から毎日数通メールが来ます 件名だけ見ると老人に縁のない　ビジネスや金儲けの件らしいのですが 単なる　メルマガのようですが　開封して読むの怖いです 開封しただけでは発信者に判るのでしょうか 迷惑メールへ仕分けできなかったの　ゴミ箱へ移そうとクリックすると開封状態になるようです 以前　定年退職者をからかった　「永遠の夏休み」　今は発信者名違いますが　後継ぎのメールのようです
有線LAN接続で使用中です。 有線の契約を変更しないで 無線ルーターを購入して複数台のPCを同時にネット接続できますか？ 接続する際のなにか注意すべき点などもありましたら教えてください。
知恵袋に質問をしようとしてもプレビューまではいけるのですが、投稿しようとしたら、ご指定の質問は消去がどうのこうのと表示され質問できません。 最近、文にURL 等を入れれなくなったとか言うのは知っていたのですが、どんなに文法を変えたり、文字数を減らしても質問できないので正直、かなりイラつきました。 原因、解決策はないでしょうか？よろしくお願いします。
Windows８のPCにて初期化後youtubeがうまく再生できません・・・ firefox・chrome・operaの最新バージョンを入れAdobeflashplayerも最新バージョンも入れていざyoutubeを見ようとするとバッファが動かない低画質でも映像が止まる黒い画面で映像が入らない等の現象が出てます 逆に他の動画サイト、ニコニコ動画・デイリーモーション・FC2等は問題なく見れてるんですけどなぜかyoutubeはブラウザを変えても動画を変えてもうまく再生できません。。。。なぜですか？ NEC LaVie Windows８ PC-LE150JSP2　ネット環境　光link　無線
パソコンに詳しくないので、聞きたいのですが、 単純に、自分のパソコンは、何かをメールで送ったり、開いたりすると相手から見れるのでしょうか？ ウィンドウズ７で、前に友人（それなりにＰＣ詳しい）から、操作方法等を、スカイプで電話しながら、 説明を聞いておりました。　 企業なのであるかと思いますが、遠隔操作でしょうか？ それは、企業でそのソフトをダウンロードしていて、パスワードを入力すれば、 どこからでも操作出来ると思いますが、一般的に自分のＰＣを、第三者が見れる方法というものはあるのでしょうか？ その中で、ＰＣの操作説明を聞きたいという事で、電話で話して説明するのは、 中々難しいから、何かメールで送られて、開いた記憶はあるのですが、そんな事で 自分のＰＣが、その後も見られているって事はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
パソコン初心者です。 ヤフーメールの書式が新しくなってしまい、 使いづらいことこの上ないのですが、 それに加え、 ２～３日前より、下書き保存ボックス、送信済みボックスのメールが 開けなくなってしまい、困っています。 正確には、下書きボックス、送信済みボックスは開くのですが その中のメールが見られません。 ヤフーのヘルプをみても、全然的外れのものばかりで 本当に不親切極まりないです。 不思議なのですが、全部開けないのではなく、 開けられるものもあるのです。 前のメールシステムのときは、こんな事一度もありませんでした。 送受信は正常にできています。 どなたか、お詳しいかたがいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
アドレス　http://hayabusa3.2ch.net　って何なのでしょう？　２ちゃんねるの転載サイトですか？　どうして過去ログに入っているスレッドまで見れるのですか？　サーバー会社が、aguseやwhoisで調べても出てきません…。http://hayabusa3.2ch.netへの書き込みの削除依頼はどうしたらいいのでしょう（サーバー会社が知りたいです）。
今日になっていつの間にか「MAGIC BARRAGE Get Gift Enjoy Game Win Confidence」というアニメの画面が出ていました。 削除したいのですが、削除の仕方が分かりません。 コントロールパネルにもそれらしきファイルはありませんでした。
ネットでよく復讐代行屋とか復讐屋とかでてきますが Fc2をつかってるサイトは詐欺って聞いたことありますが、それ意外にも詐欺がたくさんありそうですが…… ネットでててくるのはすべて詐欺なのでしょうか あと、何でも屋っていうサイトにも復讐のことがかいてあるサイトは詐欺でしょうか？ 実際に依頼した人、サイト見たことある人教えてほしいです 出来れば、詐欺じゃないサイトとかも……
http://www.flopdesign.com/fonts/flopfont/yakitor … このサイトは安全ですか？
迷惑メール対策で受信側の負担となる方法ではなく、 送信側を対処する方法ないか教えて欲しい欲しいです。 PCでも携帯向けでも、私はこうしてる、とかこんな事してみたら無くなった（減った）ってのありませんか？ 気分がスッとしたってものでも良いです。
換金サイトから登録した有料出会い系サイト。そこからメール無料の人からメールが来たので連絡を取り合っていました。ある時アド交換をしようと言われて、何気なくokしました。まだ一度もポイントを購入した事が無かったので、３千円分のポイントを購入するように言われました。そのくらいならと思い購入。その後、情報開示の為に更に2万５千円分のポイントの購入を要求されました。情報交換が済めば全て返金してもらえると言われたので購入しました。しかし私のミスで情報交換に失敗してしまいました。次こそは成功させようと言われ、5万５千円分、そしてまた12万円分支払いました。またしても失敗。次は25万円分、45万円分を払いました。また失敗。次は59万５千円分を請求されました。今、25万円分は払ったのですが、残り34万５千円分はレンタルポイントとしてつけておくので明日払えと言われました。レンタルポイントにされてしまっては、払うしかないですよね？ ご回答お待ちしてます。よろしくお願いします。
同じ文字列のパスワードをいろんなサイトで使いまわすのは、アカウント乗っ取りなどの危険があるため、やめろといろんな場所で言われていますが、これは、IDに関しても同じことが言えるのでしょうか？ 僕は、色んなSNSで同じような文字列のIDを使用しています。 今さら感がありますが、IDも使い回しはよくないですか？ 教えてください。
大手仮想モール会社のツールバー ログインして検索するとポイントくれると言う仕組みですが、相手側に当方の検索ワードが筒抜けじゃないですか？ 当方側の知られたくない傾向　が相手に知らずに知られるのでは？ ・人には隠している　趣味　病気　　特に　工口site　の検索ワード ある日突然　「あなたは　こんなことに興味あるでしょう？」 なんてやって来るのではないかと言う不安を感じますが 大丈夫ですか？ パソコン利用の半分は興味本位で検索したサイトなので不安に感じています。 ググルもログインせずに使っています。 いつの間にか　ググル　と　”ヨウツベ”が　一体化してこれまでの匿名アカウントが使えなくなりました。 ググルのジーメイルも怖いので　仮名で登録しています。 やほお　も　Tポイントと結び付けようとしています やほお　は仮名　Tポイントは　実名　実住所で登録しているので 結び付けはしていません。 こんなにひも付けして　個人の安全は守れるのでしょうか？ 何らかの規制がされることはないのでしょうか？ 人に知られたくないことを調べるネットの利用しようとすることは不健全なのですか？ 公明正大に名を出して顔出してネットは利用すべきなのでしょうか。 （FaceBookは怖くて使えません。堂々と名前を出して活動して安全なのでしょうか？）
ａｕ光からＮＴＴ東日本に変えたらインターネットに接続ができなくなりました。以前のように自動で接続出来るようにしたいです。 使用パソコンはWindows７プロフェッショナルです。無線ＬＡＮを使用しています。ＮＴＴ東日本のルーターは「Vdsl lan system」です。 ａｕに交換するまで問題なく作動していました。（ＮＥＣの無線ルーターWR9500Nのパスワードとか設定とかは触っていない） 「基本ネットワーク情報と接続のセットアップ」画面では「このコンピューター」と「ブロードバンド接続」の間では無なにも無いのですが「ブロードバンド接続」と「インターネット」の間では「赤い×」がついています。「赤い×」をクリックして「Windowsネットワーク診断」を実行しても「有効なＩＰ構成がありません・・・未解決　赤×」でダメです。 アクセスの種類・・・インターネットアクセスなし　ホームグループ ・・・参加済み　接続・・・ワイヤレスネットワーク接続　で、電波強度最大　です ＮＴＴからのルーターに直接ＬＡＮケーブルを差し込んで設定をすると「インターネットに接続ができる」です。今それでアクセスしています。そしてパソコン本体からＬＡＮケーブルを外し、ＮＥＣの無線ルーターWR9500Nに差し込むと「インターネット接続ができない」です。 再度ＬＡＮケーブルを差し込むと「インターネットアクセスなし」でインターネットできません。「ネットワークに接続」を選択して「接続」を選択すると「赤×」が消えインターネットができます。 また無線ＬＡＮで繋がっているブロードバンド接続のTOSHIBAテレビは「DNSが設定されていません」と表示されインターネット接続ができません。 概略は上記の通りです。 イメージとすれば「（従来と同じように）パソコンからＩＤとパスワードをルーターに教えたら、ルータに繋がるパソコンは設定いらずにインターネットできる」と思っていました。 どうすればいいのでしょうか？
長文になります。 最近、PCのバックアップを目的に、複数のオンラインストレージサービスと契約したのですが、使用するPCによって、アップロード速度に異常な差が出る事が分かりました。 しかし、速度差の原因が全く分からず、何か異常な状態になっているのではないかと不安になっています。 PC1 OS:Windows8.1 CPU:Core i7 875K メモリ:DDR3-1600 2GB*4 LAN環境:Buffalo WLI-UI-G300HP USB無線子機（リンク速度は130Mbps） PC2 OS:Windows7 Ultimate CPU:core i3 3225 メモリ:DDR3-1333 4GB*4 LAN環境:有線（Gigabit対応、ケーブルはカテゴリ6） ルーター：NEC PA-WG-1800HP PC上の設定値（RWINやMTU）に違いがない事は確認しています。 速度に影響が出そうなスペックは上に書きましたが、いくらなんでも違い過ぎて怖いです。 具体的な速度ですが Bitcasa（参考） PC1、PC2共に2MB/s前後 Opendrive PC1: 6～11MB/s PC2: 300～500KB/s Finalbox PC1: 9～11MB/s PC2: 1～2MB/s 回線契約はフレッツ光ネクストで、回線速度を調べた所、上り速度は好条件時には11MB/sまで出る事は確認できているので、PC1はウチの環境の限界速度でサーバーと接続している事になります。 ギガ回線だとどうなるんでしょうね（汗） バイトとビットを間違っている訳でもないですし、表示だけが狂っている訳ではなく、実際その速度が出ている事はアップロード完了時間で確認できます。 アップロードも、サーバー能力の問題で失敗する事はありますが、特別2つのPCで大きな失敗率の差はありませんし、アップロード後のファイルの破損も確認できません。 どうしてこういう状況が起こるのか訳が分からなくて困っています。 大きな差と言えばCPU性能ですが、i3とi7とは言え、3世代も違いますので、差はそれなりに縮まっているのでは？　そもそもCPUだけでこんなに大きな差が生まれるものでしょうか？ メモリも差がありますが、ここまで大きな差になるとはとても思えませんし、容量だけならむしろPC2の方が倍もあります。 あとは、やっぱりOS？ 情報が足りないかもしれませんが、何かしら理由が分かる方、ぜひとも教えて下さい。
お世話になります。 教えてgooで登録しているので OKWaveのサイトに登録できません。 新規登録では ・入力されたOKWave IDは既に登録されています。 ・すでに登録されているメールアドレスです。 とエラーになります。 違うIDやメールアドレスで登録したら良いのでしょうが、同じメールアドレスとIDを使用したいです。 変更しなければ出来ませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ネット経由で医師に炎症の写真を送ってくれといわれました。 しかし、その炎症は私の秘密の場所なんです>< いわゆるお満々です。 いままでメールで送っていたんですが、今回は毎日撮った２ヶ月分を送るので かなりの枚数になってしまいます。 たぶん、数百枚。。。 そこでどこかの掲示板に載せたいと思うのですが、これって公然卑猥物にならないでしょうか？？ どなたか博識の方よろしくお願いします！！
アダルトサイトのワンクリック詐欺にひっかかってしまいました 料金請求の広告がずっと表示されてうざいです このまま無視をすれば消えるとは思いますが、それまでイライラするのは嫌です 何か解決策はありませんか？
javaを最新バージョンにしたときこの拡張機能もｆｉｒｅｆｏｘに追加されたんですがこれいまいちなので無効ではなくｆｉｒｅｆｏｘの拡張機能から削除して良いですよね？ 現在のjvaのバージョンは 推奨バージョンのJavaがインストールされています (Version 7 Update 60).　です Ｗｉｎｄｏｗｓ８
２ちゃんねる掲示板に荒らし行為をしました。2回目です。一回目のプロバイダーの回答から次荒らし行為をしますと プロバイダー強制解約もありますと警告ありました。2度目ですから強制解約もありえるかもしれません。 実際強制解約されますとインターネットは使えなくなるのでしょうか？他社との契約もできなくなるのでしょうか？ 反省しております。このことに詳しいかたお教えいっただけないでしょうか？
インターネットでクレジットカードを使う場合、一番安全に使用できるブラウザは次の中だとどれですか？詳しい根拠なども書いてくれたらうれしいです。 ・インターネットエクスプローラー ・クローム ・ファイアフォックス ・オペラ ・コモドドラゴン 脆弱性とか個人情報流出とか言われていますが、実際のところよくわからず、最低限買い物だけ使うとしても、クレジットカード情報以外にも住所とかも入力しますので多少不安です。 よろしくお願いします。
昨日20時過ぎにWindows live　メールを開いたところ大量のメールを受信しました。 一度800件くらいのメールを削除しましたが、その後もずっと受信し続けるのでWindows live メールを閉じました。（2000件くらい受信しました。） OSはWindows7で、Windows live　メールでは3つのメールアドレスを使用しています。 ２つはフリーメールですが、この2つのメールアドレスのものは受信しません。 プロバイダーはniftyで、niftyのメールアドレスのみが大量に受信していて、メールは過去に一度受信したものを再受信しています。 niftyの問題なのかと思い、niftyの問い合せ窓口に電話しましたが、受付が１９時までで繋がりませんでした。 Windows live　メールの設定等は触ってないつもりです。 パソコンで検索して、プロパティの詳細設定の「サーバーにメッセージのコピーを置く」のチェックを外してみましたが、状況は変わりませんでした。 対処法が分かるかた、また何故突然この様な状況になったのか分かる方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
同人ゲーム等のフォルダに説明書として入っている、HTMLドキュメントを開こうとすると そのページにいかず、開いたブラウザのホームページにとんでしまいます。 以前はちゃんと開けていたページも開けず、トップページ画面になってしまうので、リンク切れ等ではないと思います。 使っているブラウザはクロームですが、IEでもトップページにとんでしまうのでブラウザの問題ではないと思うのですが、原因が分かる方いましたら回答お願いします。 OSはwindows7です。
毎日閲覧するYou-TubeやSNSで添付画像のように　文字化け現象が起きるのは何か良からぬ事のまえぶれでしょうか？
登録した動画が個人情報云々で削除したいんですが その方法がわかりません どのようにしたら良いか教えてください
最近インターネットへ繋ごうとしたところ、ssl接続エラーと出て、各サイトへと接続出来なくなりました。 自分でもスマホ等で調べてみましたが、イマイチ理解できませんでした。 使っていますのは、GoogleChrome。 ウイルス対策はフリーソフトのアバストをインストールしています。 また、別件なのかこの事に関連があるかわかりませんが、インターネットサイトを開いたとき、3つの広告が下方に出ます。 マイクロソフトパートナーなどです。 共に解決したいのですが、インターネットに関し、無知のためアドバイスを頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
Inter net 画面で　第一行が　Windows PC Repair McAfee Secure Microsoft Partner　のようになっているページがしつこく現れます。これを防止する方法を教えてください。
お世話になります。 ブログをしていますが、私のブログの１年以上前からの記事、画像、 全てをコピーし、同じタイトルで偽のブログを展開している Rssing.comというサイトがあります。 私のブログ記事の中には、後で非公開、または削除した記事があるのに、 その偽ブログでそれらの記事がずっと公開されているため 永久に閲覧できるようになっており困っています。 そのサイト内の文字は全て英語ですので、サイト主が外国？ といった疑惑もあり、英語で異議申し立てをしたくても、 下手にコンタクトをとるとクリック詐欺などに遭いそうで あまり手を出せずにいます。 そのサイトは何なのか、コピー盗作する目的は何なのか、 また、盗作をやめさせる対処法をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただければ有難いです。 ご回答をよろしくお願い致します。
comodoを導入したところ、Internet Explorerがつながらなくなってしまいました。クロームはつながります。この問題の解決方法、対策を教えてください。
尼崎から神戸の東灘区のマンションに引っ越してＡＤＳＬから光フレッツに変えたのですが 遅過ぎて困っています。またLAN線を這わすと蹴躓いたりするので電波で飛ばすようにしたのですが これなら、まだ蹴躓くほうがましだったと思います。 今日ＮＴＴのリモートサービスを受けたのですが、正直頼りなかったです。しまいにはＶｉｓｔａの せいにされたり、ダウンロードしたソフトが多いとか方向違いの回答が返ってきました。 　どなたか解決策を、ご存知の方はおられないでしょうか。 　また同じような経験をされた方はおられなでしょうか。
急に一部のアルファベットの文字が数字で入力されて直りません。 J,　K,　L,　U,　I　が　それぞれ　１、２、３、４、５、と入力されます。 長くパソコンを使ってきましたが　こんな事は初めてで　元に戻す方法がわかりません。 　よろしくお願いいたします。
4年ほど前から、ネットでの嫌がらせ書き込み、 Twitterでの誹謗中傷を書かれ続けています。 出どころがわかっているので、被害届提出済み。 法律相談所にも何度も足を運びました。 それでも、相手側の精神状態が正常ではないので、 何をやってもイタチごっこになってしまいます。 関連者全てと縁を切り、連絡先も教えてません。 それでも、不快で不快でたまりません。 IPアドレスから逆探知して色々やってるらしく、 スマートフォンの番号やメールアドレスを何度も変えるのも 苦労するので、 いっそのことスマートフォンを解約してしばらくもたない生活をしたいのですが、 デメリットって発生するでしょうか？ ちなみに仕事、交際相手との連絡はほとんどPCメールです。 電話も引いてあります。 友人も直接来ますし何ら問題はありません。 SNSは現状やりたいとは思えません。 本当に困っています。 アドバイスお願いいたします。
検索して再度戻り、再検索をする際に日本語が半角英数字になってしまいます。 いままでは日本語のままだったと思います。 不便なので、日本語変換のまま再検索できる方法など教えて下さい。
Chromeを使用しています。以前はFirefoxだったのですが遅くて変えました。 それで不便な事があるのですが、Chromeの場合ってアドレスバーに検索したい単語を入力するわけですが、よく検索する単語を一々入力するのが面倒です。 Firefoxの時はヤフーツールバーを使っていて検索欄の「↓」をクリックすると今まで入力した単語が数件表示されるので便利でした。しかし今のヤフーツールバーの検索欄には「↓」がありません。 なのでまた同じ単語を打つのが面倒です。 過去数件の検索単語を表示してくれるツールバーありませんか？ 回答お願いします。
某アクションゲームをしていたところ、何かの拍子に架空請求にかかってしまい、２４２０００円を請求されました。ここまでならいいのですが、「心当たりのない場合はこちらから」という表示にバカな俺はメールを送信してしまったのです、ハイ俺死ね。こうして俺のipodの端末情報が架空請求業者にバレ、今度は360800円を請求してきました。そして2日以内にこの口座に振り込まないと弁護士を雇って自宅訪問すると丁寧な言葉で脅してきました。もちろん俺はそんなアダルトサイトは一回も見てないし、ただアクションゲームをしていただけなので確実に向こうは悪質な架空請求業者です。しかし俺のipodの端末情報といっても機種名とモデル番号がバレただけで、google位置情報もoffにしてあります。なのに向こうは住所も連絡先も名前も分かったと言ってきました。しかも俺のipodは先月友人からもらったもので、名前も住所も連絡先も何も設定しておらず、友人も設定していません。なのに向こうは分かるはずありません。でももしかしたら分かるんですかね?それだけで。不安なってきました。自殺したいです。ユーザー名がロシア軍人なのに情けないです。 どうしたらいいですか!!!!!!!　これは無視してていいパターンですか?それともマジで家に来ちゃうパターンですか?　警察には相談したくありません。親にもです! 殴ってきて架空請求業者の方がマシなくらいになります。どうしたらいいですか!!!! しかも向こうは「担当の○○です、あなたは料金を未払いにした悪質なお客様です」とメールしてきて恐いのでipodを初期化してgmailのアカウントも変えました。それでも恐くて今日授業中に発狂して早退しました。恐いです。これは無視してていいやつですか?!　ギャーーーーなひmptaな
口コミを見ても悪くない印章だったので登録し、10000円分のポイントを買いました。最初はまあこんなものかなという感じで、マイスターと呼ばれる人とメールのやり取りをしました。しかし、ごく一般的でしかない返事か続き、うたい文句とは程遠い内容にガッカリし、コンシェルジュという「わからないことなど何でも聞いてください」という担当の人に、疑問点を問い合わせてみたところ、更にお金のかかる電話相談を薦められました。高いし、うたい文句には、「こちらは、他のサイトとは違います。必ず復縁を叶えるため尽力を尽くしますうんぬん」等々良いことがたくさん書いてあったので(当たり前ですが…)、「電話相談が無理なら、復縁も諦めるしかないということでしょうか？」と 問い合わせたら、それっきり何の返信もありません。サポートセンターに、「担当の方にメールしても返事がないので、変更してください」とメールしましたが、そちらからも何も返答はありません。後一回相談できるポイントが残っていますが、相談する気にもなれません。お金は諦めるしかないと思いますが、怪しい占いサイトでも問い合わせにはきちんと返信があるのに、無視されていることが、何だか腹ただしくて…。 電話番号は載っていません。 この、「復縁結び」というサイトは、信じてはいけないサイトだったんでしょうか？ 返信がない限り、苦情を言ってもどうしようもないんでしょうか？ 何でもアドバイス等いただけたら嬉しいです。
これって、犯罪の温床になりませんか？・・・・・・・・・・・ 直ちに禁止すべきではありませんか？・・・・・・・・・・・・・・・
5歳になる子供がいます。 パソコンをある程度つかえるようになり、YOUTUBEを開いては、 アニメや、ゲームの画像をみてます。 ほっておくと、首や手がちぎれたゲームの動画をみてたりします。 お気に入りなどでアニメの内容を並べていますが、いつのまにか そういった画像を呼び出してしまいます。 なにか、いい方法はないでしょうか。 また、YOU TUBE自体は規制する動きをかけているのでしょうか。
先日、無料の占いサイトをやってしまいました。 自分の本名と生年月日、占う相手の本名と生年月日を入力し、メールを送信という物でした。 それ以降迷惑メールが届くようになりましたが、それは着信拒否しています。 自分名前と生年月日は自業自得ですが 相手の名前と生年月日も入力してるため、そちらにサイトの方からメールや架空請求などがいかないか心配です。 また、そこから他の個人情報が漏れたりしないのでしょうか？ 本当に自分が浅はかだったと思います。どうかよろしくお願いします。
ネットサーフィンをしていたらいきなりアダルトサイトにとび、「料金が未払い」との表示が。そして「心当たりのない場合はメールを送って」ということで送ってしまいました。すると「エラーが発生」と表示され、自分の端末情報が載っていて、2日以内に96900円払わないと訴訟するとメールが着ました。どなたかこれからどうすればいいか一刻も早く教えて下さい。
最近家族に貸してからPCの調子がおかしくなりまして youtube等の動画サイトは見れるのですが、オンラインゲーム等がスプリクトエラーなるもののため起動できなくなってしまいました。 画像の貼り方分からないため、直接書かせていただきます。 　　　　このページでスプリクトエラーが発生しました。 ライン：２８３ 文字：２８２ エラー：プロパティ”appendChild”の値が取得できません：オブジェクトは Null または未定義です。 コード：０ ↑こんなやつです。 自分なりに調べてみたんですが、あまり理解出来なかったためこちらで質問させていただくことにしました。 知識ないと無理なことでしたら諦めます。でももし、簡単に修復できることであるのならご教授お願い致します。
crw*onlinevault.comを解約したのですができません. 一度英語で解約要請をしたのですが 別のアカウントがありますとのことでした。 どうやったら解約できるか教えてください。
私の姪なんですが、着替えしている画像が とあるニュースグループで流れてしまいました。 発端は盗撮者が逮捕されて、盗撮者の居住地と氏名をキーワードにヒットしたそうです。 警察にも相談したんですが、相談に当たった警察官は問題の画像を見て、ニヤニヤするだけで、 「サーバーが海外にあるので、どうしようもない。」 とのことでした。 それで、まずはUpされているサイトを確認しようと思います。 米国なら、DMCA（米国 デジタルミレニアム著作権法）に削除依頼をしようと思います。数時間で削除される筈です。 他の国ならそのサイトに書かれている通りに削除要請とUp者のIP情報を教えて貰おうと思います。 そして同時にUp者のIPアドレスを教えて貰い、 IPアドレスを添えて被害届を出せば、捜査は可能なはずです。 なお証拠の動画等はPCに取り込んで残しておこうと思います。 この辺は再度警察に相談すれば対応してくれるかと。 他の警察署が良いかと思います。 それから、相談に当たった警察官は問題の画像を見て、ニヤニヤしたことについては 警察監査室に訴えおうと思います。 その警察官を処分・指導してくれるはずです。 再度警察に相談する際に、監査室に訴えた事を話しておくつもりです。 そこで質問です。これで、何とかなるでしょうか？
セキュリティーソフトをアンインストールしたらインターネットの画面にその会社のセキュリティーソフトの広告の画面が出てきて消えない。画面が点滅している。この画面を消すにはどうしたらいいでしょうか。教えていただければ幸いです。インターネットが、できなくなってしまいました。知っている人がいましたらよろしくお願いします。
只今使っているパソコンで、使っている最中に、急に画面が真っ暗になって電源も落ちる事があります。 いろいろやってみたのですが、インターネット画面を４つ～５つまでは何とか表示できますが、それ以上開く・またはyoutubeなどの動画を見たりすると、すぐ電源も落ちて同じ状態になります。この状態になってから動画などを見ることが出来ないので、非常に不便です。 その後（電源が切れた後）も、またすぐ再起動出来るわけではなく、電源を入れると、「修復しています」という画面が出たり、それすらも出なかったりで・・。（修復している間にまた電源が切れる場合もあります）修復出来たとしても以上のような状態です。 もともと、2年前に中古品で買ったパソコンなのでもう寿命なのかなと思うのですが、どうなんでしょうか？買い換えた方がいいんでしょうか？でも現在お金がないので、何とかこのまま何ヶ月か乗り切れないかなとか思ってしまいます。 機種名は、LenovoR６１eです。 よろしくお願いします。
最近chromeで変な広告が出てくるようになりました... なんかをDLしたせいなのかよくわかりません。 もしわかる人がいれば教えてください。
ネットストーカー被害にあっています。 メールフレンドを作れるようなサイトに 登録しても、来たメールは削除されて いるようです。 またその人が別人を装い、メールを 送ってきたりします。 たとえば受信したメールを残しておけるような サイトがあり、何通かやりとりした人がいました。 突然、その人が、××てどこですか？と いきなり理由も脈絡もなく送ってきました。 それは私が住む区でした。 そんな話はしていませんでした。 既にネットストーカーの認識はありましたので ショックを受けつつ、××がどうかしましたか、 と返すと、自信しか削除したりできない システムのはずですが、その人とのメールは 全て突然消えました。 迷惑メールが大量に送られるのは勿論、 内容は私が見ていたサイトに関するもの だったりもします。 誰かは心当たりがあります。 職場でアプローチを受け、気になり、 自信がすぐ付き合えない状況だったこと、 相手も広い職場で別部署の人で、 なかなか話す機会も少なく、率直に話して くるでもなく、気を引き、こちらから追わせ、 遊んでいるのかも分からずでしたし、 既婚者か彼女が何人いるかも不明でした。 そのまま半年以上グダグダして、 デートもせず、私が派遣で職が変わりました。 また半年以上してから、まだ思いが残った為に それを手紙で送りました。 既婚者なら自信は関わるつもりもないことも 伝えました。 会えませんでしたからフラれたか、既婚者かと 流す事にしました。が、一定の時間に 着信があったりということが始まり、 大量の迷惑メールや、先に書いたような状況と なってきました。 はじめに迷惑メールが来た頃には、 内容からその人と考え真面目に返信も してしまい、それに遠回しに言及する内容が 返され、また返信と続けました。 何度かやめないかと送りましたが、 続きます。また気を紛らわしたり、 寂しい気持ちを埋めたりするために 趣味や仕事のメールができる メールフレンドを作ろうとしても 削除されたり、その人がなりすます為、 できません。 因みにその人の仕事が、情報通信関係の プロです。またもし独身貴族ならかなり 余裕のある職です。人にも依頼できると 思います。 スマホの位置も知られており、 図書館でゆっくりした後、図書館が好きだとか メールが来るなどしました。 警察に届けるなら、証拠がいりますが、 あいまいすぎる為、証拠にならないと 思います。それを分かってやっているのだと 思いますが。 どうしたら良いでしょうか。 一番嫌なのはメールフレンドを作ろうと する事もできないことです。 職場でアプローチを受けたりはしますが、 職場の人ではよほど気持ちがない限り 私は気軽には遊べません。 メールを送れば、会ってくれる同性の友達が 少ないですがいますし、家族はいつでも 電話できます。でも気の合う異性とも話したい です。それがネットは全く使えなくされて いる為、少し趣味の話をする相手すら作れず、 しつこく送られる迷惑メールに、返信してしまう 事もしばしばです。 もうやめたいです。 私は異性との出会いに関してはおっとりで、 同じくシャイでおっとりとメールで 趣味の話を楽しめテンポや感覚の合う人が 稀ですがいれば、出会いにも繋がります。 それを完全に遮断されています。 どうすればよいでしょうか、、。 時々死にそうに孤独です。
Windows8.1にてIE11を使用しておりますが、今日何故かとても重く時々IEが切断されます。 全く理由が解りません。何方か詳しい方のご助言お願い申し上げます。
ワンクリック詐欺というんでしょうか、ネットサーフィンの途中にアダルトサイトに飛ばされ登録されてしまいました。焦って電話してしまい、向こうは登録は解除すると言っていましたが、大丈夫でしょうか。いろいろ調べて、電話番号も拒否しました。無視していれば大丈夫ですよね。 同じ質問があるのは分かっていますが、不安で質問してしまいました。すみません。
gooホームページで地域変更で変更しても、IEを落とし、立ち上げなおすと変更前に戻るのはなぜでしょう。ちなみにyahooはそのそのようなことはありません。
長文失礼します。先日某サイトで私と彼女について誰かに晒され誹謗中傷を受けました。あるパチンコ店に4月から通っていて自分達のことを「4月から沸きだした◯◯（機種）ばかり打つペアがキモい。ウザすぎるんだけど」と晒されました。その原因として 1、スマホいじりながらずっと打ってる（私） 2、もう1台の◯◯（機種）を彼女（ブサイク女と言った）が打つ度、私がダッシュで行き来するのがウザい 3、彼女が私の打ってる◯◯（機種）の隣の台に打たずに座っててウザい 4、晒した人の台を後ろで見てたりニヤニヤ指指しながら何か話していて不快 5、土曜日に行く度いる と書き込まれていました。内容から5/24（土曜日）のことだと思います。 4月始め～4月25日ぐらいまで週4ぐらいで通い、5/19まで一度も行かず24日ぐらいにまた行き始めたら27日朝に某サイトに晒されていたんですが、4月から湧きはじめたと書かれていたところから晒した人は自分らのことを逐一観察してたんじゃないかと思います。 ◯◯（機種）が良釘のまま放置されてたので当然打ち続けますよね？それで結果はそれなりですが長時間打ってプラスにもっていけてる最中でした。通ってる間、態度悪い客とか変な客、自分の台をガン見してくる人が何人かいましたがその中の誰かに目を付けられたんでしょうか？スマホいじりながらずっと打ってる（何か悪いんですかね？）、彼女がもう一台の◯◯を打ってて私がダッシュで行き来する（走ると迷惑だから早歩き程度でしたし2、3回しか往復してない）、彼女が私の隣の台に打たずに座ってる（ガラガラなホールで客がひく夜8時以降で且つ数十分～ぐらいです）、晒した人の台を後ろで見てたり指指して何か話してた（立ち止まって演出みたりしてましたがマジマジと長時間見てないです、指差して打ってる台や人を馬鹿にしたことも記憶にないです）、土曜日に行くたびいる（たまたまです） と言われても大袈裟すぎるし、何か別の理由があって気に入らないから話を盛って自分らを悪く仕立て店に来ないようにさせたいとしか思えないです。しかも晒した人が特定されないように当日じゃなく3日後に書き込んでる点も陰湿、卑怯で解せないです。晒した人の台を見ていて不快と言われる割に私が異常に見られて店に行く度逐一チェックされてるように受け取れますがどっちがウザいんでしょうか。身勝手で自己主張の強い方ですよね。 あと私はブサイクと言われたことがなく、今までや先日もイケメンとかかっこいいと言われたことがあるんですが、どういう意味のキモいなんでしょうか？身だしなみや髪型も崩れてなかったです。彼女はブサイク女と言われましたがブサイクじゃないし彼氏として絶対許せません。相手が自分の顔割れせずに発言してるのが尚腹がたちます。土曜の男性客の記憶を思い出しましたが言葉悪いですがどの顔で誹謗中傷してんだ？って人しか思い浮かばないです。 私は人の悪口を言うのも聞くのも嫌いで理不尽なことを受けるのも嫌いです。まとまりのない文章ですが、事細かに誰かわかるように公然に晒す理由と心理がわからないのでお時間ある方教えていただけたら助かります。初めての慣れない出来事だったので精神的に辛くついさっき少し落ちつきました。彼女には晒されたことはまだ言ってません。
最新バージョンのIEを使用してますし、エンコードで日本語を選択しても、直ぐに文字化けが起きてしまいます。 どなたかご教授いただけないでしょうか？
システムを刷新し、新規に電子書籍サイトを立ち上げるためって言ってますが 新規サイトに今の人が購入してたデータ持ち越せないってどういうことでしょうか。 何故お金を出して購入したものが会社都合でリセットできるんでしょう。 訴えられたら負けるのでは？
Ctrl を押しながらリンクをクリックしても 新しいタブが開かなくなってしまいました。 ７でIEは１１です。 chromeの方でも出来ないのですが何か関係はあるのでしょうか。 すいませんが、宜しくお願い致します。
アダルトサイトの支払いが、クレジットカード払いしかありません。プリペイドは使えなく、海外経由みたいです。 カード払いを登録しても、個人情報や、後で過大請求されたとかトラブルは大丈夫でしょうか？
先日、某ネットフリマにてiPhoneを購入しようと取引していたのですが 私のほうが、ネット回線をトラブルにより振込みをする手前で振込み先などの情報が見れなくなり ２日がたち、ネットが回復しメールを見てみたら、 取引の途中で 「連絡がつかなくなりましたので次の手段にうつります。他のお客さんをキャンセルさせたことで被害を受けましたので賠償を請求させてもらいます。この先に届く内容証明をご確認ください」 と、来ていました。 このような場合、この先どのようになるのでしょうか？ もちろん、連絡が遅くなったことの理由と伝え、謝罪のメールを入れました。 ちなみにiPhoneの金額は￥20000ちょっとです。 少し内容は変わってしまいますが、 このiPhoneを出品している方は、商品の画像をサイトにUPしてなく、 画像がみたいのでUPしてくださいという内容のメールを２～３回ほどおくりましたが 最後までUPしてもらえませんでした。 怪しいと思ったほうがよいのでしょうか... 知恵がある方、お助けください。 誹謗中傷はやめてください。
skypeに写真や絵を取り込むには、どの様にしたら良いでしょうか？ パソコンに写真を取り込む事からして、わかりません。 デジカメは持っています。 デスクトップ型？というんでしょうか？ノートパソコンではありません。 Ｗｉｎｄｏｕｓ　ＶＩＳＴＡです。 skypeの自己紹介の欄や、skype名の色々な人が、ズラ～と上から並んで 出てくる左の欄にも、写真や絵をいれたいのですが、やり方がわかりません。 どなたか、教えて下さい。よろしくお願いします。
　実は、　自分の　演奏を　mp3　ファイルにして、 　某ファイル　送り　サイトにて、　その自分の演奏を送ろうと　思ったのですが、 　（勿論、　著作権　侵害の　ものでは　ない、、、あしからず） 　、ファイルを　アップロード　すると、 　どうしても、　ファイルが存在しません”　で、　エラー　というか、　アップロード　したものが、 　０　バイト　に　なってしまうのですが、、、　だから、　何も　アップロード　できてない。 　試しに、そのmp3を　鳴らすと　ちゃんと　鳴ります（I-Tuneなど） 　 　どなたか、　解決策を、、、 　宜しく　おねがいいたします。
ある特定の任意団体に加入しています。その団体のホームページの中のサイト（ＰＤＦの会員名簿）に訪問するにはパスワードを入力する必要がありますが、ひょんなことから検索サイトに個人名を入力して検索したところ、そのサイトが開きました。今までこんなことは一度も起こりませんでした。また個人名で検索した時、検索候補に特定個人のメールアドレスが候補に表示されており、それを開くと同じようにパスワード入力必要なサイトが開きます。 これはひょつとしたらバスワードが盗まれたのではないかと思われますが、詳しいことはわかりません。 どなたか教えていただけませんでしょうか。
友達が私のiPhoneを使い、アダルトサイトを見ていました。返してもらったら画像のページが開かれていて… 何も記入していないと言われたので(18歳以上ですか、の質問にはいと答えたらこのページになったそうです)無視していいかな、と思ったのですが… 別の場所で質問させていただいたところ、「それ、電話かかってくるよ」と言われました。 どうすればよいのでしょう… そもそも、電話番号なんて、どこから拾ってくるのでしょう？ 名前も電話番号もアドレスも書いていないようですし… いまのところはメールも電話も来ていませんが、不安です。 下のほうに書いてある「次のページへは進まないでください」に気付かず、次のページに進んでしまったようです。
おじんが困り果ててます。どなたか助けて下さい。 　６年前から使ってるVista機（ＮＥＣ LL750/R）に、ひと月ほど前から、偽セキュリティーソフトらしきものが数個紛れ込んで、盛んに警告を発し、うるさかったですが、無視してきました。　時々「インターネットエクスプローラが停止します」が現れてましたが、余り支障もなく使えてました。 　ところが先日、偽セキュリティーソフトの１つ「RegClean Pro」を消したところ、インターネットでＵＲＬを開くのに15分、画面をつつく１クリック毎に１０分と、全く前に進まなくなりました。どうすればいいでしょうか。 　なお、消せない偽セキュリティーソフトらしきものは、次のとおりです……。 　 1．PC Speed Maximizer 2．PC Analysys. net 3．Adobe Flash runtime これらが邪魔をするのか、新しいウィルスバスターを入れようとしても入りません。　 以上よろしくお願いします。
数日前からNHK worldのオンラインTVがみれません。 今まではトップページの「NOW ON AIR」の動画のところをクリックするだけで見れていたのですが、 クリックしても何の反応もありません。 他の動画は見れるのですが。 他にこのような状況にあわれたかたで解決された方はいらっしゃいませんか。
2キー以上同時押ししてるとクリックが効きません ＦＰＳなどゲームする際困ってます　どうすれば解消できますか？
ある官公庁のHPから書式を一式ダウンロードしたいのですが、とんでもない数のファイルがあります。 そして、リンクは「法令　●●」のようになっているのですが、サーバーに置くファイルの制約からか「hourei_1.doc]のように何のファイルかわからない形式で保存されています。 現在は、一つずつリンクのコピー　＞　名前をつけてダウンロード　＞　コピーした内容でペースト を繰り返しているのですが、こんな単純作業に時間をとられることにうんざりしています。 ブラウザのアドオンやツールなどで指定のホームページにあるファイルを根こそぎリンク名でリネームしてダウンロードできる方法があれば教えてください。
ユーチューブの表示画面が中ぐらいと全画面表示しか出来なくなってしまいました。 グーグルクロームでユーチューブを見ると、中ぐらいの大きさか、全画面表示で再生かのどちらかになってしまいました。 画面右下のアイコンには、右から【全画面】【プレーヤーを中央に表示】【設定】【後で見る】の４つが並んでますが、私なりにこの４つを操作しても、昨日まで見ていた小さい画面での表示が出来ません。 小さい画面で見れる設定方法を教えて頂けないでしょうか？ ちなみに、インターネットエクスプローラでユーチューブを見ると、私の希望してる小さいサイズでの表示が出来ます。 こちらの画面右下には【全画面】【大型プレーヤー】【設定】【字幕（キャプション）】【後で見る】と5つ並んでます。 【大型プレーヤー】をクリックすると、グーグルクロームで見る際に困っている、中ぐらいのサイズになるのですが、先ほどクリックしたところが【小型プレーヤー】と表示され、クリックすれば元に戻ります。 グーグルクロームで最初から小さく表示されていなければ、そう言う物なんだと考えますが、昨日まで小さい画面で見れてたので元に戻したいと思っております。 パソコンはウィンドウズ ビスタです。 よろしくお願い致します!!
ある日、パソコンを立ち上げると、「このネットワーク上の別のコンピューターが、このコンピューターと同じIPアドレスを使用しています。」というエラー表示が出ました。 これは、今問題の遠隔操作ウィルスに感染してしまったんでしょうか? ちなみに、パソコンは３台あり、いずれのパソコンからもネットにアクセスしています。
副業を紹介しているサイトがあり、その中のひとつにサイドジョブ、エクスチェンジセブンという副業サイトがありました。メールレディみたいなもので男性からの相談に乗ってあげて報酬を得るというものでした。なので登録してみたところ、登録してすぐにメールが来ました。騙されたと思ってとりあえずやってみようと相談に乗ってあげました。そして相談が解決したところでその相談者から「報酬を渡したいけど有料会員にならないと情報交換が出来ない」と言われ有料会員を薦められました。私は今無料お試し会員で、５千円の課金でレギュラーメンバー(有料会員)になるというシステムです。けど今お金ないから報酬の受け取りは破棄するとメールを返したら何かと理由をつけてしつこく薦めてきます。あげく「僕は貴方のために課金したのに」など言われました。あまりにしつこいのでサクラかもしれません。報酬を餌に課金させるつもりだろうなと。なのでメールも無視してますが、次々としつこくメールしてきます。怖くなったのでサイトに問い合わせても「客同士の問題には対応出来ない」といった返答しか返ってきません。退会するにはカスタマーサポートに問い合わせで申請しないといけないので申請を出しました。でも規約では退会に時間がかかると書いてあります。ドメイン拒否をすると退会処理が出来ないらしいので拒否も出来ません。このサイトについて調べたら同じ被害者もいました。このサイト自体、副業ではないというコメントもありました。カスタマーサポートからは返答もないし、きちんと退会が出来るか不安です。このサイトを利用された事がある方へ質問です、退会は出来ましたか？こんな事があった等 情報や経験談がありましたら教えてほしいです。騙されたと思って登録したら本当に騙されました。自動課金ではないらしいのでこちらから課金しない限りは請求はないようですが・・・うかつでした。バカですね。
現在ネクサス7にてサイマルラジオを聞いています ここ１ヶ月ぐらい前よりサイマルラジオの一部がサーバーに接続できませんが出るようになり聞けなくなりました。 PC（デスクトップ）で確認したら放送はされてました。 対象方法はあるのでしょうか？ OS　Android 4.4.2 本体　Nexus7 よろしくご指導をお願いします。
恥ずかしながら恐らくワンクリック詐欺にあってしまいました。 興味本位でアダルト動画を見ようとしたところ、年齢確認の画面になったのでクリックすると登録完了と出てきました。 3日以内に99000円支払えとのことです。 戻って確認してみると、利用規約があり、確かに180日見放題99000円と書いてありました。 登録完了のときに、焦ってしまい、退会メールも送ってしまいました(>_<) 心配なことは、登録前に利用規約があったことと、それを確認してからボタンを押すように書いてあったことです。 これは詐欺でしょうか？？ すみませんが回答お願いします(;_;)
最近自分が開設しているBLOGにアクセスすると数秒後に別のサイトに移転してしまいます。 移転するサイトはhttp://www.ink-lab.com/ ウィルス関連かなと思い別のパソコンでアクセスしてもこのサイトに移転してしまいます。 スマホでBLOGにアクセスすると普通に見られます。 原因が分かる方お願いします。
デバイスマネージャーのキーボードの項目にHIDキーボードデバイスが２つあるので、削除しようと思ったのですが、削除を押してもデバイスを消すことができません。 どうすれば削除できるのでしょうか？ OSはwindows7です。
最近、教えてgooで書き込み中に限って、chrome(android用)がクラッシュします。苦労して書いたことが消えてしまいイライラしますが、思い直して書き込むと今度はエラーが出て書き込めません。腹を立てながら前のページに戻りやり直すと書き込めるのてすが、都合3度も同じことを書いているので、ミスが増えて変な文章になったり、編集ミスで語順がおかしくなってしまいます。 chromeの不具合と教えてgooの不具合の両面から苦しめられる格好で、いい加減に手順を学べば良いのですが、毎回、トラブルが生じる訳ではないこと、苦労して作文した内容が消えた時点で頭に血が上ることから、失敗を重ねてしまいます。 いい方法はないものでしょうか？というか、教えてgooのシステムを改善してもらえないものでしょうか？
ネットで登録しているTSUTAYAの店舗から、店舗のサービス、施設、接客などのアンケートが届きました。 よく利用しているのでアンケートに答えていたのですが、ふと考えるた時に、答えが会員データーなどから、誰が答えたものなのかってわかるのでしょうか？ いつも行くお店にとても接客の良くない店員さんがいて、それを答えたら、あとで、あの人、アンケートで接客のクレームを言った人なので接客注意して。とか、店員さんの中で言われたりするのかな？と不安に思いました。 TSUTAYA本部に確認してみると、そういうことは無いと言われましたが、表向きにはそうでしょうけど。 こういうことに詳しい方、教えてください。 宜しくお願い致します。
固定IPで運用しているローカルネットワークにルータを追加して別ネットワークを構築しています。 PC_BからPC_AへはPingが通るのですが、PC_AからPC_BにPingが通らず困っています。 PC_Aのルーティングテーブルに「192.168.1.xxx は 10.10.10.200へ」と追加したが、NG PC_Aからルータ(WAN側)へのPingは、OK PC_Aからルータ(LAN側)へのPingは、NG 設定等が足りないのでしょうか？？？ ＜構成＞ 　　　　[HUB] 　　　／　　　＼　 [PC_A]　　　　　[ルータ] 10.10.10.10　　　WAN:10.10.10.200(固定) 　　　　　　　　　　LAN:192.168.1.200 　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　[PC_B] 　　　　　　　　　　LAN:192.168.1.100
グーグルクロームのトップ頁に出ているrecently　visitedと　recently　closedに表示されているものを消去する方法について教えてください。コンピュータは全く詳しくありませんので、よろしくお願い申し上げます。
ＰＣ起動後、なかなかネットに接続できません。接続されたあとも、ツールバーの機能が効きません。。時間が経つと段々接続されてきます。当初は問題なく接続できたのですが。。 ＡＤＳＬとＢＵＦＦＡＬＯの無線ＬＡＮを使用しています。 最初のＷＥＢ　ＳＩＴＥを変更しても同様です。 識者のご教示を賜れば幸甚の至りです。
間違えてアダルトサイトにとびました。 そしたら会員登録されて19万ほどが請求されました。 急いで退会メールを送ったらこうメールがきました。そのままコピペします。不安です。 アダルト動画管理事務局◆メールサポート：小森　亜矢子◆です。 アダルト動画配信サイト【パンダ動画】サポート窓口から、【退会手続き】に関する重要なお知らせです。 この度、【2014-05-14 22:23:13】にお客様の携帯端末より、 【年齢の認証】・【利用規約の確認】・【有料契約の同意】など、 数回の確認事項を経てアダルト動画配信サイト【パンダ動画】へご登録いただいておりますが、 今現在、ご登録料の精算がない状態で退会申請のお申込みを受けておりまして、 万が一、特別な事情が御座いましたら、下記サポート窓口まで一度ご相談ください。 例えば、 ◆有料確認画面が出てこなかった ◆未成年の子供が登録したことだ ◆自分ではない、知人や友人によるいたずら登録である など、上記のような特別な場合には当サイトとしても、ご登録料をいただくことは本望ではありませんので、 即座にアクセス制限をかけ、退会手続きを行い、個人情報等の末梢を行います。 ※現在お客様の携帯端末情報(住所、お名前なども含め)を頂いております※ また、一度は有料登録をいただいておりますので、操作内容の確認のためメールだけでは退会のお手続が行えません。 必ずお電話で【06-7711-5508】までご連絡ください。 ※ご連絡なき場合は、【不正登録】【悪質行為】【無断利用】とみなし、 利用規約にも記載してある通り、損害賠償としまして、少額裁判制度の利用をさせて頂きます。 ━━━━━━━━━━━ アダルト動画配信サイト 　 ☆パンダ動画☆ ――――――――――― ◇お客様・相談窓口 ┗【06-7711-5508】 ――――――――――― ＊＊非通知設定不可＊＊ ━━━━━━━━━━━ ※※※注意事項※※※ お子様、ご友人、知人の誤登録の場合は、ご本人様確認のために、 必ずご本人様からお電話を頂くようお願いいたします。 また、お電話でお話することの出来ない小さなお子様が登録されてしまったという場合は、 利用規約に基づき、携帯端末の名義人のかたに料金の精算を頂くこととなってしまいますので、予めご了承下さい。 その他、上記の条件に当てはまらない場合に関しては、特定商法取引法に基づく当サイト利用規約に記載の通り、ご請求を差し上げる形となります。 また、虚偽の申請があった場合はキャンペーン料金適用外となってしまいますので、ご注意下さい。 ※※※※※※※※※※ ━━━━━━━━━━━ アダルト動画配信サイト ━━━━━━━━━━━ ※お問い合わせをする前にメール最上部のお客様ID番号を、 必ずメモに控えてお問い合わせ下さい。 ――――――――――― 　┏━━━━━━━┓ 　┃※非通知不可※┃ 　┗━━━━━━━┛ 必ず番号を通知してからお電話下さい。 ――――――――――― それで、その後、またメールがきました。 アダルト動画【パンダ動画】管理事務局◆メールサポート：小森　亜矢子◆です。 お客様より、ご入金を確認することが出来ない段階で、退会申請を頂いておりますので、 恐らく、お間違えでの登録かとお察しします。 当サイトでは、全ての携帯端末のアクセス履歴を残しておりますので、 万が一お客様がお間違えになった場合に関しましては、 携帯端末のアクセス履歴を確認し、 当サイトに何か電波障害、サーバーの異常等がないかをお調べすることもできます。 もし、【利用規約の同意画面】【最終確認画面】が出てこなかった等御座いましたら、 お電話頂けましたら、確認を致しますのでご連絡を下さい。 また、その際は料金は掛かりませんので、ご安心下さい。 ━━━━━━━━━━━ アダルト動画配信サイト ━━━━━━━━━━━ ※お問い合わせをする前にメール最上部のお客様ID番号を、 必ずメモに控えてお問い合わせ下さい。 ――――――――――― 　┏━━━━━━━┓ 　┃※非通知不可※┃ 　┗━━━━━━━┛ 必ず番号を通知してからお電話下さい。 ――――――――――― ◇お客様・相談窓口 ┗【06-7711-5508】 どうすればいいのでしょう…(T-T)
別のサイトで、私の個人情報が晒されたので（現在削除されている） 晒した人間が居そうな掲示板に、文句を書きに行きました。 私がスレを立てた後に、それまで一週間以上誰もいなかったのに、急に人がたくさん集まってきました（なんで知ったのでしょうか？）。 彼らは、私に対して「犯罪者」「不敬罪」「○○さんを自殺寸前まで追い詰めた自殺教唆犯」 「○○さんを殺そうとした」と書きこんで叩き始めました。 私は、それに全部反論しようとし、20分間に２１回も書き込んでしまいました。 すぐにサーバーが重くなり、周りの人たちが「エラーが出た」「重くなった」と言い始めました。 彼らは、私をサーバー会社に対する威力業務妨害で警察に通報しました。 （一か月前に、スレを巨大AAで埋め立てた時も、威力業務妨害で通報されています。今回で二度目です。理由は長くなりますが、ある固定ハンドル名でスレを立てたら、相手の人が怒り出したので、スレをdat落ちさせる目的で埋め立てたのです。ところが、すぐに別の人が現れて、同じ固定ハンドル名でのスレを新しく建て始めました。現在そのスレが全部で20本ぐらい立てられています。 スレを立てた人の言い分は「荒らしがスレを埋め立てて使えなくするので新しく立てる必要があった」というのですが、以後、ほとんど使用されていません） 彼らは全部で何人いるかは不明ですが、20分間に10回書き込みがありました。 私は、現在、皇室ポルノの作者だと言われています（書いていないのに）。 通報者は、威力業務妨害の他に、自殺教唆と皇室に対する名誉棄損も合わせて通報したと思われます。 自殺教唆も、もちろんしていません。ただ相手の言い分では「あいつ（私のこと）は自分を自殺させようとしている」と主張しています。うっかりして、欝病の人に対して頑張れと励ましたこと等が原因です。 たぶん私は早くて今月中、遅くとも半年以内には、逮捕されると思います。 皇室ポルノ小説のことが記者に知れたら、週刊誌で記事にされたり、最悪ワイドショーでネタにされると思います。 質問ですが、威力業務妨害罪、皇室に対する名誉棄損（書いていません）、自殺教唆（そのつもりはありません）の中で、どれで処罰されるのでしょうか？ 自分のうっかりミスで、サーバーを重くさせたことで逮捕されるのは辛いです。 煽りに乗ら名けらば、もっと落ち着いて、十分間隔を置いた上でレスをすれば逮捕されることもなかっただろうと思います。 もう少し法律を勉強していれば逮捕は防げたかもしれません。 注・・・そこの掲示板は連投規制はありません。
急にAndroid デバイスマネージャーの、PCでの閲覧ができなくなりました 現在スマホ2台にAndroid デバイスマネージャーを入れています 少し前まではPCから場所の検索ができていたのですが、先日PCから検索しようと思い、 webページを開いたところ、普通ならまず『検索中・・・』と表示されるのですが、なにも表示されず、まったくの無反応でした MAPは表示され、拡大などができるので、webページというより、PCからの検索機能自体が機能していないようでした スマホ本体からAndroid デバイスマネージャーを開いた場合はきちんと検索できますし、失敗したとしても『検索中・・・』という文字は表示され、失敗しましたとでます 急にPCから検索できなくなったのは何が問題なのでしょうか？ キャッシュのクリア等は試しています どなたかご存知の方や、何か思いあたる事がある方がいましたらご助言お願い致します または以前同じ様な事があったなどでもいいので情報お願いします 宜しくお願い致します
とある掲示板で、私のIPアドレスとリモホが私の罪状（濡れ衣）とともに晒されています。 『管理人 いっそここに荒らしのIP晒しておくかな 昨日もしつこく荒らしに来てたくらいだから ip:（省略） host:（省略） ua:（省略） ip:（省略） host:（省略） ua:（省略） おそらく２つとも同一人物のものだと思う ちなみに上のIPでアク禁処置もしてある 上のIPで入れなくなったから下のIPに切り替えたとかだろうな 「プロキシは使いません」とか言ってたけどこんなことしてる時点で使ってるも同じだ （関係のない番号なので省略） 調べてみたらこれらのIP使ってた奴はどうも悪質なタイプの荒らしらしいから （とある掲示板を執拗に荒らして過疎化に追い込み、やんごとなきお方を題材にした18禁のSSを書いたらしい） この書き込みが荒らし対策において何らかの役に立てばいいと思ってここに晒す またその荒らしらしき奴が書き込んだらここにIP晒していくかな』 皇室ポルノ小説と掲示板荒らしのことを言っていますが。 掲示板荒らしは認めます。ですが、皇室ポルノについては完全に濡れ衣です。 これは絶対に書いていません。作者に間違われてからずっと作者だと言われ続けて大変迷惑しています。 掲示板を荒らしたと管理人が言っていますが、 youtubeスレと、アスキーアートのスレとしりとりのスレを立てただけです（他にも立てたかもしれない 全部で5本ぐらい）。 二回目の荒らしにしても、こちらでは荒らしたつもりはまったくないのに、決めつけられました。 だいたいこのような内容の文章を書きました。 「こちらの掲示板を利用していたものです。２ちゃんねるのニュース速報VIP板と同じように 自由にスレを立てて使用していたのですがいけませんか？ （ニュース速報TYPEと裏ニュース速報VIP＝セプタゴンへのリンクをして） こちらと同じ趣向の掲示板じゃないのですか？」 「こちらの書き込みを荒らしと思うのだったらアクセス禁止にして結構です。プロクシは使いません」 と書き込みました。 プロキシ、サーバーは、何度見ても使い方がわからず、おまけにすごく重くなると聞いているので、 一度も使用したことがありません。 にもかかわらず、荒らしとされて、皇室ポルノ作者とばらした上でIPを二種類も晒されました。 管理人にも悪意があるような気がしてなりません。 もしかするとこのサイトは巧妙な罠サイトで、管理人は敵対者の一人ではと思われます。 掲示板内を見まわしたのですが、利用規約の中にスレ立ての種類について禁止事項はまったく ありませんでした（しりとりスレやyoutubeへのリンク、アスキーアートのスレは許容範囲だと思うのですが）。 総作物や芸能人のファンサイトで、本館の趣旨と違うのならまだしかたありませんが、いくら調べても本館がみあたりません。その掲示板だけが、単独で存在しているのです。 掲示板関連用語で入力して検索すれば引っかかるような状態です。 IPが変わったのは、自動的に変わるから仕方がないじゃないですか。仕組みはぜんぜんわかりません。 つなぎなおしがダメだと言ってますが、常時接続していると、私が危険です。 これだと私が訪問したすべてのサイトで、IPアドレスを見れば皇室ポルノ作者（書いていません）だとばれてしまい、どこにも訪問できなく なってしまいます。ましてや、サイトの管理人へのメールでの連絡なんてとんでもありません。 今まで訪問したサイトに「皇室ポルノは書いていません」と説明してまわらなければいけなくなりました。 恥ずかしいったらこの上ないです。 またこのサイトでIPアドレスを知った人が、私の個人情報を「皇室ポルノの作者だぜ」との煽り文句をつけて 宣伝するかもしれません！ 皇室ポルノは書いていません。誰が何と言おうとこれは本当です。 絶対に皇室ポルノは書いていません！ （一時騒動が治まればと、自ら作者だと認めたことはありますが、逆効果でした。 その時認めたのは嘘です。本当は作者ではありません。証拠はないけど本当です） もうどうしたらいいのでしょうか？ インターネットをやめるしかないのでしょうか？ 今のプロバイダは料金が安いのでやめられません。 助けてくださいお願いします。
OSはWin7 64bitを使っています。 最近、IEの脆弱性がニュースになってから GoogleCromeを使っているのですが 通信の予備校に通う予定があり その動画はIEでないと観られません。 （IEのバージョンは8です。9以降のデザインは使い勝手が悪く、パソコンを替えた際もアンインストールで8まで戻しています） IEの脆弱性に関してはネットのニュースを色々見て、 普通に使う分には問題ないようですが 問題はIEの32bitと64bitについてです。 パソコンには両方入っています。 動画は32bitでしか見られません。 で、現在IEなどよく使うブラウザやソフトはタスクバーにアイコンを表示させているのですが そこから開こうとすると64bitが開きます。 32bitはスタートメニューからで無いと開けません。 1クリック、動作が増えるだけなので構わないといえば構わないのですが 64bitだけをアンインストールはできますか？ 他の時にも32bitブラウザで無いと動作しないという事があり、 正直IEの64bitにはデメリットしか感じていません。 64bitをアンインストールすることで不具合が出るようであれば、止めようと思いますが そういうことはあるでしょうか？
インターネットバンキングを使っているのですが、最近フィッシング詐欺などの犯罪が話題になっていますよね。メインバンクがインターネットバンクなので使わないわけにもいかず・・・ 銀行からの忠告にあることには従うようにしているのですが（ワンタイムパスワードを使う、いつもと違う画面が出たら疑う、推奨されていない環境OS・ブラウザからは使わないなど）その他、防衛策としてどういうことに気をつけたらよいのか教えて頂けるでしょうか？
　私も2月請求分から「ＷＷＷ．ＷＨＩＲＬＰＬＡＹ．ＣＯＭ」へ約4,０００円分毎月決済されています。身に覚えはありませんが，何か映画ソフト等のサイトのようです。退会しようにも方法がいまいちよくわかりません。どなたかご教授くださいますようお願い申し上げます。
URLのサイトからＩＰアドレスを調べてもその書き込みをした掲示板のＩＰしかわからないのでしょうか？書き込んだ人の位置をしる方法はありませんか？ http://ord.yahoo.co.jp/o/chiebukuro/_ylt=A3JuMEN … 問題の書き込みをした方です。
この方は掲示板の荒らしをなんどもおこなってますが、こういう人は特定できるのでしょうか？ http://ord.yahoo.co.jp/o/chiebukuro/_ylt=A3JvdmA … IDを変えて何度も行っているようですが
パソコン初心者なんですが、Windows8.1を使っています。 この前テレビでInternetExplorerの危険性があり使用を控えるようにとやっていたのですが、ネットで調べるとInternetExplorerの更新がもう始まっていて、殆どのパソコンが自動更新されていて、何もしなくて良いと書いてあったのですが、こないだパソコンを開いたらWindowsの更新の表示が出て更新したのですが、もうそれで、InternetExplorerの危険性の対策がとれているのでしょうか？もうInternetExplorerを使用しても大丈夫なのでしょうか？ 自動更新にされているか調べるには何処を見れば、自動更新されていると分るのでしょうか？ パソコン初心者なので、解り易い手順で解説お願いします。
ワンクリック詐欺に引っ掛かってしまいました！！ さらに退会のメールも送ってしまいました！！ gmailをやっていたのですが、そのメルアドを削除し新しいアカウントを作成しました！！ これで大丈夫ですか！？ほんと泣きそうです！！ 大大大至急ご回答願います！！
誤ってクリックしてしまったアダルトサイトで、 いきなり、 登録完了。お金を払ってください。 みたいな画面が出てしまいました。 契約解除はメールで。 みたいなことが書いてあり、 動転してしまった私は、 メールを送ってしまいました。 本当にバカなことをしたと反省しています。 お金が振り込まれていません等のメールが、 たくさん来るので、 そのアドレスを削除したのですが、 このあと、どうなるのでしょうか。 お金とかはどうなるのでしょうか。 回答お待ちしています。
中学生、女子です。 いろいろなサイトを見ていたら違うところを2回クリックしてしまって… アダルト系に移動した上に、18歳以上です　という所をクリックしてしまったみたいなんです(×_×;) 個人情報（メールアドレス、住所、電話番号）など何も入力してないんですが怖くて… ～円の会員登録を完了しました。と出てきました。 親にはどうしても言いたくなかったのでGoogleと電話帳、Google+のデータを全て消去しました。 私はタブレットで、クレジットの設定　携帯会社と契約などはしていません。 でも、オークションなどはしてたので住所などが漏れたり、facebookなどから友達にいろいろバレるのは嫌です。 すごくわがままなのですがどうにかならないですか？ 請求などは来ていませんが怖いです… 後で見てみたのですがクリックしたら利用規約にも同意したことになるらしく、 そこには、18歳未満の方だと犯罪になるかもしれません。と書いてありました。 後で見たらこのページはクリック詐欺に巻き込まれる可能性があります。と出てきました。 私が見たときは出てこなかったのに… どうすればいいんでしょうか？ お願いします。助けて下さい。・゜(゜⊃ω⊂゜)゜・。
PC　Performerの削除方法を教えて下さい。 ネットで調べた方法を試しました。「コンパネ」→「プログラム」→「プログラムと機能」→「プログラムのアンインストールまたは変更」の順で操作する方法です。 PC　Performeを選択し、右クリックでアンインストールをクリックしても新しい画面が出る訳でもなく何も起こらない。 「ファイル」の中から「アンインストール」を選択しても同じ結果。「ファイル」の中の「削除」は選択出来ない状態。 この様な状況です。どうしたら削除出来ますか？ フリー素材をダウンロードしようとしてPC　Performerが入ってしまいました。その際一緒に・Speed Test127　・SeachProtect　・FreeGames111　・77zip　も入ってしまいました。これらも削除したいです。害がなくても取り敢えず消したいので、方法をご存知でしたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
アイフォン５Sを使っていて、調子が悪かったのでリセットを選択したところ、機能制限のパスワードを求められました。 忘れないようにノートに書いてあったワスワードを、間違いなく入力しましたが、エラーになってしまいます。 何度やってもエラーになってしまうので、ショップに問い合わせたり、ネットで調べたら機能制限を解除するには、初期化しかないようでした。 もともとリセットしたかったので、初期化しようと、最後にエラーなってから暫くして、再びリセットの項目を選択して、先ほどと同じパスワードを入力しました。 すると、今まで、散々エラーになっていたのに、OKの状態になりました。 こういうことが、今回初めてではないので、少し気持ちが悪いです。 良く利用するサイトのパスワードは、忘れないようにメモをとってあり、 間違いなく入力することが殆どですが、 いくつかのサイトで、正しくパスワードを入力しているのにログインできなかったり、 メルマガを受け取る間隔を毎日に設定していても、週に一回になっていたり、メルマガに限らず、自分のした設定が、 変更されてしまうことがよくあります。 皆さんは、こういうことはよく経験されますか？ 私は、このような状態が、何年も続いています。 セキュリティーをきちんとしても、同じようになってしまいます。 これは、ハッキングされているんでしょうか？ それとも、良くあることなのでしょうか？
色んなサイトで全角英数から半角英数への直し方を調べてもＣａｐｓＬｏｃｋを二回押したらすぐに全角英数になってしまって半角英数のままで固定出来ません。。。。 前も同じことになりましたがどこかイジっていたら直りましたが今回は簡単に直ってくれないので困っています。。。 オートコレクトから常に半角に固定を押しても直りません。 お願いします
誤って、アダルトサイトを押してしまってしまい、退会させようと思ってメールと電話をしてしまいました。そのときに生年月日の写真を送ってしまいました。その後の対策はどうしたらいいでしょうか？教えてください。
ある日ニコ生のコメビュをダウンロードしたらよくわからないウィンドウが出てきて「このPCはクラッシュ寸前です。これをダウンロードしてください」みたいなことが書かれていました。夜中だったのであまりよく覚えてないんですが、なんとか消せました。たぶん一回勢いでダウンロードをクリックしてしまったと思います。 それからインターネットが急に落ちたり、艦これがフリーズしたり、通信エラーをよくするようになりました。あいまいな部分がありますが、原因が分かる方がいれば対処法を教えてください。PCには全然詳しくないのでできるだけ優しくでお願いします。 ダウンロードしたサイトはGoogle「ニコ生　コメビュ」で一番最初にヒットするサイトです。 ウィルス対策はお試しのノートンがいれてあります。 追加で聞きたいことができたので新しく作りました。 PC画面の右下の時間も狂うようになりました。いつの間にか一時間も狂ってたりします。
私は先日ワンクリック詐欺に引っかかってしまいました。 それと関係あるか分かわりませんが今日、自宅の電話に いままでかかってきたことか無いと言っても過言ではない、公衆電話から 電話がかかってきました。 普段私が一人の時は電話は出ないので、その電話も取りませんでした。 自意識過剰なだけかと思いますが、ワンクリック詐欺と何か関係があると思いますか？ ワンクリック詐欺にあったサイトには連絡していないので、電話番号もメールアドレスも知られていないと思います。 ただ、位置情報だけ有効にしていたので少し不安です。 馬鹿馬鹿しい質問ではありますが、答えてくださると嬉しいです。
今PCでネットをしていたんですが(CHLOME)画像を押してそこにあるリンクを押すとエラーになります。 ホーム画面に戻ると、EMポケットWi-Fiとかかれた画面になり、パスワードを要求されます。 ですがパスワードなんてわからないので問い合わせのボタンを押すと又エラー… これどうすれば直りますか？？
tineyeという類似画像検索サービスについて質問です。 このサービスは検索する際画像を一時的にアップロードする必要がありますが、アップロードされた画像は外部からアクセス可能なのでしょうか。 pcに保存したデジカメのデータが流出していないかの確認で利用したことがありますので… 何卒回答よろしくお願いいたします。
お手数ですが、次のようなメッセージが数分ごとに来て、メールが使えない状況です。 ご存じの方、具体的にどのような対処をすればよいか教えてください。 宜しくお願い致します。 A message was sent to you that was returned to the sender(bounced) because it would have caused your mailbox quota to be exceeded. The following is the reason that the message was over quota: Quota Type: number of messages Quota Available: 0 Total Quota: 5000 The following is the information on the message that was bounced: Sender: <*****@nbidsh.com> Subject: =?Shift_JIS?B?l92MdjI4MDAwjMKTy5RqgUmBeYONg5ODT4Nag4mBW4F6gr2CwYK9MTCT+orUgsWPl5CrgvCXuILJgreC6ZedkXqCzINKg4qDX4NKg3mBmoNYgsmBSQ==?= Size: 4834 Message ID: <20140506195352.08E9E1048CAF@kqixtbtc.bowpjrn> Date: Wed May 7 04:58:57 2014 Reply-To: [No Reply-To] The message was bounced from the following folder: Junk To fix this problem, delete some messages from your mailbox, and contact the sender to resend the message. If the size of the message is too big, contact the sender to reduce the size of the message and resend the message. ここまで
goo地図の左側が空欄なってるのはどうしてでしょうか 地図を広げるボタンはあります パソコンに問題があるのでしょうか
今朝、アダルトサイトを閲覧していたら、入会した覚えもないのに 「有料アダルト動画サイトへのご登録が完了しました」と画面表示されるようになりました ＩＤ22048・・・ お支払期限5/13・・・・ 何処を閲覧しても前面に表示されます これを消す方法がわかりません どなたか、アドバイスを頂けないでしょうか？
ここのアカウントを持ってない人の件質問なのですが、 今後、しかるべき機関にも相談する上で、 個人特定等を防ぐため、いろいろとぼやかして書きますが、その点には絶対に触れずに回答してください。 とある人、仮にXとします。 Xが、ある女性のブログの写真を勝手に自分の画像であるとして、あたかもその人が発言しているように、 虚偽事実を交えながら変な発言を繰り返しているXに対して、プロバイダに対し情報開示請求を行えば Xは例えばここのサイトのようなサイトも使えなくできるのでしょうか。 Xという人物に対しても絶対に挙げないで回答してください。 再度申し上げますが、絶対にここに出る人物については特定したりせずに、 その点に触れないよう回答をしてください。
先日、弟がPCゲームの体験版をDLしてからデスクトップ上にアダルトサイト利用の請求画面が出てきてしまいました。体験版をDLと同時にくっついてきてしまったのでしょうか？ウイルス対策ソフトでスキャンなどしましたが、検出されず、削除したいのですが、方法が見つからずにいます。体験版は削除済みです。請求画面を削除するにはどうすればよいでしょうか？
レオパレスのブロードバンドサービス「レオネット」と無線ＬＡＮの不具合について質問をさせてください。 私はレオパレスのアパートに住んでおりレオネットを利用しているのですが、無線ＬＡＮの接続が上手く行きません。 まず、壁から出ているＬＡＮケーブルを無線ＬＡＮの親機に繋ぎ、無線ＬＡＮの親機から、スマートフォンには無線で繋ぎ、ＰＣには有線で繋いでいます。 不具合の状況としては、 ・スマートフォンが金曜日の夜中から、土日にかけてインターネットに接続出来なくなる。 ・ＰＣにも無線ＬＡＮの子機は一応取り付けてあるが、スマートフォンと同じく、週末になると無線での接続が出来なくなる。しかし、有線でなら繋がる為、仕方無く有線で繋いでいるという状況。 ・壁から出ているＬＡＮケーブルをレオネットの端末に接続すると、レオネットには接続されるので、回線が途切れている訳では無いよう。レオパレスに問い合わせたところ、レオネットには接続されるということで、無線ＬＡＮ親機に問題があるのではないか、という回答。無線ＬＡＮ親機のメーカーに問い合わせることを勧められている。 多分、週末になると他の入居者がインターネットを利用するために、回線が混み合って、有線よりも無線の接続が優先的に弱くなっている所為ではないかな、と予測しています。 もし無線ＬＡＮ親機に問題がありそうなら、無線ＬＡＮ親機のメーカーに問い合わせてみたいと思います。 （その前に、出来るだけ情報を集めたく、質問をさせていただきました） ＰＣ初心者の為、情報が足りないかもしれませんが、必要な情報があれば補足して行くので、回答を宜しくお願いします。
画像ファイルですが、エクスプローラーでプレビューがおかしくなり開けません。コピーや削除しようとすると「ファイルまたはディレクトリが壊れているため、読み取ることができません。」と出てしまいます。できればまた開けるようにしたいです。どうしたらいいでしょうか？
YouTubeなどの動画サイトの動画を幾つか長時間(1時間ほど)幾つか再生すると、動画を読み込んではいるのですが、再生が勝手に止まり、音声も流れなくなってしまいます。 グラボのアップデートやフラッシュプレイヤーのアンインストール&再インストールもしてみましたが効果はありませんでした。 唯一効果があるのは再起動。 これをするとまた一時間ちょっとは何事もなく見ることが出来ます。 サイト側がアクセスが多くて再生ができない というわけでもなさそうなのでちょっと私ではわけがわかりません。 スペックは、 CPU Core2Duo. メモリ3G. グラボGeforce610GT 使用しているブラウザ Chrome(IEでも同じ現象) Windows8.1 64bit版を使用しています。 最初は、Windowsシステム自体が何か壊れたのかと思い、OSを再インストールしましたが何も変わらず。 自分のPC内に保管してある動画については何の問題もなく再生できます。 フラッシュプレイヤーを使ったサイトの動画が再生できないようです。 因みに当たり前ですが履歴その他もろもらをリセットしても変わりません。 何がダメなのでしょうか。 常駐セキュリティソフトを入れていない素の状態でも同じ現象が起きます。 どなたかお分かりになる方がいらっしゃると助かります>_< 長文乱文失礼しました。
私は日本では公開されなかったとても見たい映画がDoitplayというサイトで無料で見れると聞いたので軽い気持ちで入会しました。 結局見 たかった映画はDoitplayでも見つからず退会しようとした際$1請求されたのですが…無料で退会する方法はないのでしょうか？ 問い合わせしてみたところ全て英文で日本語は読めないと返信がありました。 仕方がないのでカード支払い(Vプリカ)するとすぐに退会完了メールが届いたのですが、カードから$1引かれていませんでしたしマイページにまだアクセスできます。無料会員と表記されていました。 これは退会できていないのでしょうか？ 私はまだ未成年なので後から大金の請求がきたり個人情報を悪用されたら対処できません。 Doitplayから届くメールは全て英文なので頼れる方がいません。 説明下手で申し訳ないのですが、どなたか解決法をご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 長文失礼致しました。
『トイレホストのIPゲットしたからここに開示するナリよ～』 なんJ住民らしき人からこのような書き込みがありました。 IPを見られるサイトで自分のを調べてみると同じでした。 この日に、おまんちん系のサイトを踏んだ覚えはありません。 行ったのは２ちゃんねると、ある外部掲示板、その他の個人サイトだけです。 外部掲示板の管理人がこのようなイタズラをするとは思えません。 現在私は、皇室ポルノ小説作者とのうわさを立てられています。 私をいじめると面白そうなので、なんJ民に目をつけられたのでしょうか？ おまんちんや、ぶらっくちんちん以外に、IPアドレスを取得できるサイトがあるのでしょうか？ 教えてください。私の個人情報が筒抜けになってると思うと怖いです。 ２ちゃんねるや外部板以外では固定ハンドルは使用していないので、個人サイトの管理人が貼ったとは考えづらいです。そのサイトは検索して、ランダムで出た場所に訪問しただけです。 私のプロバイダを個人サイトの管理人がたまたま知っていて、あてずっぽうで貼った可能性もあるかもしれませんが・・・。
インターネットバンキングを利用しています。 危険性が指摘されているため、Windowsのセキュリティ機能を最新に保つことはもちろん、ウイルスバスターに加え、銀行のホームページから無料でダウンロードできるTrusteer RapportやPhishWallをインストールし、さらにYahooツールバーのフィッシング警告機能、トレンドツールバーの安全サイト判定機能などアドオンも有効にしています。 そのため？パソコンの動作（特に立ち上げ）が非常に遅くなったと感じています。 市販のソフト、ウイルスバスターと銀行サイトからダウンロードできるソフトはダブって入れても大丈夫という説明がついていますが、これだけダブると大丈夫なのか、また、動作が遅くなるのを我慢するだけ効果があるのか、今一疑問です。ご意見をお聞かせください。
無線LANの設定をガチャガチャやってて、わからなくなったのでルータの再設定をしようとしました。らくらく無線スタートボタンを押して、いつもならオレンジになるのですが、赤ランプ点灯になり、また緑点灯で一向に設定できません。故障なのでしょうか？また、ルータを買い換えるときにノートパソコンを電気屋さんに持ち込めば設定までやってくれるのでしょうか？ご教授ください。
米マイクロソフトの『インターネット・エクスプローラー』に欠陥が見つかった問題で、マイクロソフト社は、修正プログラムの配布を始めた。　というニュースが出ました。 MS社は「手動で更新する場合は、修正プログラムをダウンロードしたうえで、自動更新機能を有効にすることを強く勧める。」と出ました。 早速ダウンロードをして、自動更新にしました。 その際にオプション４個全てにチェックを入れたのですが、それで良かったのでしょうか？ なんだか気になっています。ご存知の方、教えてください。お願いいたします。
「IE」の脆弱性があって使用を控えるようにというニュースを見ましたが IEは使いなれているので使用したいのですが、脆弱性を回避できるソフトなどあったら教えてください。
PCにてグーグル検索をしたときに（PCに限らず・・・） ワイルドカードといいましょうか 関連性のある言葉が ひとつの単語を入れると出てきますよね たとえば 現在「猫」と検索ボックスに打つとすぐ下に「猫侍」とでるこの状態について質問です。 先日 我が家のペットの名前が人から 「それは外国で死を意味することがあるんだよ」のようなことを言われた為 「○○ 死の名前」と検索をしました この○のなかは もちろんペットの名前ですが 人間でもいると思います。 そして 今日その ペットの名前を検索ボックスに入力したところ 「○○ 死の名前」とすぐに表示されるようになりました。 これは 私が履歴などを有効にしているから 私だけに見えていますか？ それとも すべての人が この名前をいれると すぐに「死の名前」と表示されるようになってしまったのでしょうか ちなみに 最初に検索したときは 「死の名前」というような表示は出たりしませんでした。 急に多くの人が この検索をしたとも思えません 検索した 「○○ 死の名前」と出てきてしまった横には 虫眼鏡のマークになっています。 これが死の名前であることが問題ではなく もし 誰かが 私の個人名+侮辱する単語 などで検索を一度でもしたら 私の名前を検索した人が すぐ その侮辱した単語を眼にするのでしょうか 本当に 読みにくい内容で申し訳ございません。
先日に中国のネット通販で財布を購入しました。 ４月１５日には発送しますと連絡が来まして、 追跡番号も返信が来たのですが、引受状態から 全く動きが有りません。RC403927421CNが追跡番号なのですが、こんなにも遅れる事は有るのでしょうか？また、現在はどのような状態か分かりますか？宜しくお願いします。
「インターネット・エクスプローラー」で安全上の脆弱性が見つかり、ハッキングを受ける可能性があるとニュースで見ましたが、閲覧だけでもハッキングされるのでしょうか。使用するには、こうしたらハッキングされないなど方法があれば教えてください。
どのHPでも別ページで開くようになっているサイトへは開きません。 別ページが開くのですが、「空白のページ」と表示されるだけです。 どこがおかしいのでしょうか？ 以前は問題ありませんでした。 ｗｉｎｄｏｗｓ7使用しています。
民放テレビのニュースでインターネットエクスプローラでのネットバンキングは、現在危険な状態だと言ってました。 グーグールクロームなどほかのブラウザを推奨していましたが、ほんとうでしょうか？ また、危険だとしたら、インターネットエクスプローラを使って、サイトでカードで買い物をすることも危険なのでしょうか？ あと、インターネットエクスプローラのこの危険な状態は当分続くのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますよう、お願いいたします。
ソフトをダウンロードしようとすると「80040154」のエラーコードが出ます 対処の仕方を教えてください よろしくお願いします
ネットやっているとかなりの数のエロ広告を見ることになりますよね。 しかもエロ広告の中には性犯罪の様な気持ち悪いものも多いですよね・・・ 変態っぽい性癖の内容のエロ漫画広告なんかも見たくありません。 ただネットしているだけなのに過激で不愉快なエロ広告は避けられないのですか？ ただコレだけの事ですが 知人と一緒にネットしていてもエロ広告がちらつくから気まずい時もありますし、 今自分には子供はいませんが、将来子供にもネットはあまりさせたくありません。 １８禁商品の広告を普通に出てくるのもおかしいと思います 見たくありません エロ広告を非表示にする設定とかあるんですか？？？ 普通にネットは使いたいけどこのままいつ不愉快な広告がでてくるかわからないので嫌です・・・ 駄文すいません 知っている方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
今日X‐アプリを起動しようとしたら、 Sony Media Library Earthが見つからないため、X-アプリを起動できません。 X-アプリを再インストールしてください。 と出てきました。 そこで、再インストールしようと方法を調べたら、X-アプリバックアップツールが必要とのことで、プログラムを見つけるところまでは出来ました。 ですが、クリックしても起動しません。 エラーのような通知も出ず、ただ反応しません。 以前他のアプリで同じようなことがあって、PCを再起動したら直ったので再起動してみましたが、効果はありませんでした。 バックアップしないままアンインストールしたら当然曲や写真のデータも消えてしまうし、別の音楽を入れるアプリにしたらX-アプリのデータはもちろん引き継がれませんし、どうしたらいいでしょうか……。 起動できない理由に心当たりはありません。 ちなみに、OSはWindows7です。 くどい文章と質問ですみません。 回答よろしくお願いします。
企業内から外部webにアクセスする際、各種フィルタをかけることがありますね。 たとえばアダルトサイトは接続できないようにするとか。 その基準が気になります。 具体的に例示すると。たとえばimpress。 SIerならクラウドwatchやPCwatch、ケータイwatchは閲覧よしとしましょう。 ゲームwatchは閲覧禁止。まぁよしとしましょう。 デジカメwatch、CARwatch。私の職場環境において、これは閲覧許可になっています。 デジカメは15歩譲って情報機器として、SIerの閲覧はよしとしましょう。 ほかにもギャンブルは当然業務に関係ないのでNGでよいでしょう。 しかし、「ゲームがだめで、車がよし」。ここが納得できません。 車以外ではどうでしょうか。 釣りはたぶんOKなのでしょう、試してませんが、そんな予感がします。 時計はたぶんOKなのでしょう、なんとなく。でも微妙に納得できません。 料理・・・どうでしょう、閲覧しようと思ったこともないのでわかりません。 SIer企業のweb閲覧フィルタ閾値「ゲームはだめで、車はよし」 これを合理的に説明したり、その他のジャンルをも納得できる形で分類することはできますでしょうか。
windows8.1のPCとHWD14(WiMAX2+)でネット接続をして今まで使っていたんですが、時々「制限あり」と表示されてネットが繋がらなくなっていたので、 http://rna75gnw.blog.fc2.com/blog-entry-769.html ↑の方法を試してみたのですが、再起動しても「インターネットアクセスなし」と表示されて使えなくなりました。 トラブルシューティングの結果は「ネットワークゲートウェイはアクセス可能ですが、インターネットからのネットワークトラフィックを受信できませんでした」となっています。 改善方法を、分かりやすく教えて頂けたら嬉しいです。
IE11でアドレスバーに　http://mail.*********.co.jp （****は会社名）を記入しエンターキーを押すと アドレスバーには一瞬記入したアドレスが表示されますが、すぐに https://accounts.google.com/AccountChooser?hd=** …以降省略となり Gメールのログイン画面となってしまいます。 当PC（OSはwin7）はGメールを使っているので固有の現象かと思い他人のGメールを使っていないPCで試しましたが同じ現象と成りました。また他のブラウザを２ッ（firefox,chrome）、タブレット（Nexus7）で試しましたが同じ現象と成りメールーサーバーへログインできません。 新しい仕事でメールアドレスを与えられましたがログインが出来なく困っています。対処方法を教えて下さい。
スマホでアダルトサイトの動画を見ようとしたらが、「18歳以上ですか？」と聞かれたので「はい」と答えたら勝手に会員登録されてました。 そのときはパニックって退会のボタンを見つけ押して退会メールを送ったのですが反応がありません。本当に退会してるのか心配です。助けて下さい。 補足ですがまだ18歳未満です。本当に反省してます。
CRW*ONLINEVAULT.COMより定期的に現金が差し引かれています。私は契約した覚えがありません。解約したいのですが方法が分かりません。教えてください。
ipadで 夫が、ネットサーフィンをしていたら アダルトサイトを見ていたらしく、 「ご入会ありがとうございました。●万円振り込んで下さい」と 表示がでたそうです！！ げ！！ っと思って夫に話を聞いたら、 何も登録などしていないのにいきなりでた！と慌てています。 これは無視してしまっていいんですよね？ キャンセルの場合はメールで連絡ください、みたいなことがかいてあって 送信したらアウトだと思って なにもしていません。 どうしたらいいでしょうか・・・・？
変なアダルトサイトにつながってしまって、メールが何度もきます>< ↓ 先日ご連絡させて頂きました通り、間もなく会員ID：【 131090 】様に対して強制執行の手続きに入ります。 しかしながら当番組としてもこのような行為は決して本望ではありません。 強制執行となれば、期間会員での対応はではなく通常料金の245,000円と、 お支払いの為に発生した身元確認の調査費用、顧問弁護士への相談費用等を全てご請求致します。 というメールがいっぱいくるようになりました>< これは無視していれば大丈夫でしょうか？？ 怖いです 教えてください！！！
初心者です。Win8を8.1にVUPしたのですがそれが影響しているのかどうか分りません。　１・PCを起動後に「I・E11」に接続しようとするとネットワークに接続できないと表示されます。V8.0の時は問題なく使用は順調でした。　　２・「コントロール」－「ネットワークとインターネット」の順で「アダプター設定の変更」－「プロパティ」－「プロトコルバージョン４（TCP/IPv4）」など当欄の教えてで索引させていただいた手順をしていくと最終的に「インターネットへの接続」と表示が出てきて「既存の接続を使用しますか？」－「はい、既存選びます」「ブロードバンド接続　WANミニポート（PPPOE)」を反転させ、とにかくクリックすればいいかと思い実行しています。　　３・しかしその結果は「失敗しました」となり画面右側に青台紙に記事で「ネット接続設定の表示」となり、そこに「識別されていないネットワーク。制限有り」「ブロードバンド接続」「Wi-Fi]の項目があるので、それらを右クリックして「接続」と表示されるのが「ブロードバンド接続」だけなので、それを右クリックすると接続されます。これでやれやれなのですが、その後パソコンを一旦終了して、別日に起動するとまた同じようにネット接続ができません。　　４・{ネット環境：eo光100M。PCはNECVN350/LS。ワイヤレスLANはルータとか？を使ってていないのでLANケーブル接続。V8.0の時と何ら変更等はしていない）　 ５・当面起動の都度設定をして使用しているのですが、困っています。手順等を教えていただければ有難いです。よろしくお願いいたします。
有料アダルトサイトに知らぬ間に入会させられたようで、パソコン上に入金せよとのメッセージが出て消えません。どうしたらいでしょうか？
おはようございます。 昨日おふざけのつもりで「姉が弟を虐める」みたいなスレを立てたら通報されました。かもしくは通報されたかもしれません。(109レス目) こちらがそのスレですhttp://hayabusa.open2ch.net/test/read.cgi/news4v … スレ内には「いっぺん死のうか」みたいな書き込みもしてしまいましたし、もし通報されてたら私捕まりますか？捕まらないにしても警察が家に凸してくる可能性ありますか？ 軽率な行動だったと猛反省しております。ぜひ詳しく教えていただけるとありがたいです。
知恵を貸してください。 まず状況の説明です。 分譲マンションの備え付けのインターネット設備でネットを使用しています。 ときどきネットにつながらない事があります。 ネットに繋がらないとは、yahoo,gooなどのHPに接続できない状態を言っています。 この時ルーター(家)には繋がる状態です。 こんな状態が30分以上続きます。 こんなことが一日のうち何度かあるようです。 インターネット <--> ルーター(マンション全体) <--> ルーター(家) <--> PC こんな構成でつながっているはずです。 60戸を1G線の回線2個でシェアする構成だそうです。 当マンションのネットの使用量ですが、一度管理会社の調査していただきました。 それによると、ぜんぜん少なく回線がパンパンて事は無いということでした。 ルーターを再起動するとネットに繋がる場合があります。 ただし数分でまた繋がらなくなる場合もあります。 ルーターを別のものを購入し、使用しても同様のことが発生します。 よってルーター(家)の問題ではないと考えています。 ネット環境の管理会社に電話しても、そのときにネットが不通の状態にならないと対応できないという回答でした。 30分で復帰するので、発生から作業員を派遣してもらっても30分たつので、復帰した状態になります。なので、来てもらえていません。 そんなわけで、こんな状態が3年ほど続いています。 なんとかこの状態を打破したいのですが、何かいい方法などあればアドバイスをお願いします。
友人がTwitterのアカウントを乗っ取られたらしく、パス変更をすかさず教えました。 なぜパス変更が効くかというのは パスワードが解読されてしまったためと考えて良いのでしょうか？ また、アカウントを乗っ取る行為というのは 法に障らないのでしょうか？ 最後にパスの解読とは どのように行われているのでしょうか？ どうか回答よろしくお願いします。
flashplayerをインストールしたいのですが、何度やってもできず、恥ずかしながらパソコンに詳しくないもので理由もよくわかりません。 インストール画面でGooglechoromeとflashplayer13のインストールが開始される画面まではいくのですが、０%の表示のまま、Googlechoromeは「アプリケーションの起動に失敗しました」と出て、flashplayer13は「接続できませんでした」と出ます。 エラーが出た場合はこちら、というサポート画面へ進んでもすべて英語でわかりません。
はじめまして。 22歳 女子になります。 以前に掲示板で郵送で使用済みパンスト販売をしていました。多分取引していた人からだと思いますが、あたしの電話番号・住所・名前・歳を掲示板に載せられているみたいです。 18日から変なメールが1人の方からきていましてメールで聞き出していると掲示板に書き込まれていた。って返答がきているのですがサイトすら教えてくれないし、22歳なんだね。スマートなんだね。○○ちゃん。080・・・・・・・ってな形でちらほら私の事知ってるんやでみたいな事を送ってきます。だけど、サイトは教えてくれないし、最終、削除しときますって送ってきながら載せたのは自分じゃないとか言ってきます。 サイトがわからない状態で警察に相談してもなにも解決はしないような気がしますし、その方から 気をつけてね とかメールきますし。いくら検索してもあたしの情報が載っている掲示板も出てこないです。どうしたらいいかアドバイスください。
拝見いただきありがとうございます。 今年の2月で利用から2年になり、それほどPCを使用しないので、 1月末にNTTのフレッツ光とプロバイダーのocnの解約の連絡をしました。 フレッツ光の方は2月利用分(3月請求)で、日割り分の請求がきて 解約ができたようなのですが、 ocnの方は3月利用分(4月請求)の請求書が送られてきました。 一ヶ月分の請求です。 これはocnの解約が、できていないのでしょうか？ すでにレンタル品のモデムなども返却済みです。 2/4で2年になったのですが、もし解約が、できていなかった場合、 違約金を支払うことになるのでしょうか？ 解約できたかどうか確認する方法は電話以外であるのでしょうか？ お分かりの方いましたら、よろしくお願いします。
ブラウザでhttpのHPが表示できなくなりました。 httpsのページは表示できます。 インターネットには接続できています。 OSはWindows7です。 ブラウザはIEでもFirefoxでも同じ現象です。 2、3日前までは普通に表示できていました。 Freeソフトをいくつかインストールしたので、それが原因でしょうか？ ネットワークの設定かと思いますが、何を調べればいいでしょう？ よろしくお願いします。
恐らく殆どの方からしたら当たり前の認識なのだと思いますが、 ＮＴＴのフレッツ光シリーズ（今回の場合ネクストを契約しようと思います）の契約で、インターネット接続部分の料金に関して、 フレッツ光の月額基本料金（例5400円/割引で000円等）以外に料金がかかる場合はありますか？ (ライトの場合は2段階定額でいう上限を超える料金) 例えば、ケータイでいうパケ・ホーダイ等に入っていない場合に何十万と請求が来たとか、 この接続は従量課金だとか、ダイヤルアップにつながったとか、設定が悪かったからとかで、 高額な請求が来たりする場合があるのかなと思いまして。 （もちろん、ひかり電話代や消費税、プロバイダ料などは別にかかるのはわかります） どんなに使っても、どんな使い方をしても定額以上にはならないのでしょうか？
XPのサポート終了に伴い、Win8.1パソコンでネットをするようになり、IEは11になりました。 そこで困ったことがあります。 ポイントサイトやウエブメールやお買い物サイトなど、ログインして利用するサイトを見ていて、アイコンやバナーをクリックした途端、勝手にログアウトしてしまうことがしばしばあるのです。 もちろん、「ログアウト」のアイコンはクリックしていません。 ひどい時には、アイコンやバナーをクリックするたびに「ログインしてください」になってしまって、そのたびにログインしなおすことになります。 XP利用時には、こんなことはなかったと記憶しています。 どうすれば勝手にログアウトしなくなるでしょうか？
過去10年の間にいろいろなサイトに無料登録してきました。個人情報を登録するのから～アドレスのみ登録すればよい簡単な物まで携帯をかえってしまってから解約忘れた。あ!またといった感じで無料だしいいやと思っていましたが最近ふと思ったのですが登録したのはサイト内に永久的に残っているのでしょうか？それとも何年おきに自動で削除されているのでしょうか。個人情報を登録した通販サイトなど漏洩はないと思いますがなにぶん解約していないため、ちょっと不安です。昔登録したところなどなんのサイトに登録したかも覚えてないためそのまま放置しておけば大丈夫なのかこういった事に詳しい方教えて下さい。
お世話になります。 SBI証券にログインできなくて困っています。 PC登録あんしんサービスに申し込んだのですが同じノートパソコンでログインするたびになぜか再登録となり（同じパソコンなのになぜか違うパソコンと思われてる）とうとう上限の５台に達してログインできなくなりました。登録を解除するためにマニュアル通り登録完了メールからすべてのＰＣの解除を行ったのですが再度ログインしてもまた”PC登録あんしんサービスに使用できるPC登録上限数５台を超えています。(Code=26)”とでてきます。 原因わかりますでしょうか。
私は１８歳なのですが、一人暮らしで自分のパソコンを持ち、調子に乗ってしまいアダルトサイトを開き、規約もろくに見ずに適当にボタンを押していたら、（２０歳ですかにイエスとか、ダウンロードだとか）突然知らない動画が開いて慌てて消したら、アダルトマックスというところに登録されてしまいました。電話をしたのですが時間外でだれも出ません。後にメールで連絡を取ったりしてはいけないと知ったので、名前や住所も知らせていませんし、ワンクリック詐欺なのだろうと思いますが、アダルトマックスのサイトにご自身の意志で選択されていますと書いてあり、無視を決め込むか不安です。９０日立つと自動退会するらしいですが、お金を払うべきでしょうか、自業自得とはいえなんとかしたいです。後、デスクトップにアダルトマックスの画面が出てきて大変困っています。その消し方も教えていただけると幸いです。
電源を切ってまた電源を入れてIEを開くといつもGoogleでない違う検索エンジンが出てきます。 Googleでない違う検索エンジンは上に黒いバーがあり、黒いバーの下に虫眼鏡の画像があり、虫眼鏡の下に検索ワードを入力するボックスがあり、検索ボックスの下にインストールしてくださいなどの広告が出ています。分かりにくい場合は画像を貼っておきます。 インターネットオプションでGoogleのHPに設定してウィンドウを一回閉じてまたIEを開くとGoogleのHPは開けます。 あと関係無い事ですが、ここ最近一時間程度にIEのウィンドウが勝手に出てくる事もあります。DMMのゲームが出てきたり、FLV Playerのアップデートして下さいとか何とかのウィンドウが出てきたりしていつも悩んでます。 使ってるPCはWin8のノートで、メーカーはASUSです。 このような現象が起きたのは3月24日からです。 何が原因でこのような現象が起きているのか教えて下さい。自分は何かのウイルスに感染してるのかと心配しています。
あまりにも頭にきていることがあります。 サイト利用しています。その場を利用したほぼ全員に悪質な嘘、悪口を書き込まれました。私はとても不快な回答にも返答をしました。悪口はエスカレートするばかり。 体調不良に陥りまた。 い状態の中そのことを知らせました。でも、悪質な悪口はさらに質が悪くなりした。 私の体調は一向に回復せず、とうとう病院を受診。 病院を受診するまで、サイトの運営には問い合わせました。運営はなんの対応もしてくれません。 頭にきている私は、病院に診断書を書いてもらい、運営に送り付けようか？と考えいます。運営がそれで動いてくれるか？とも思っています。訴えることも考えました。訴えるなら何もしないサイト運営だろうとも思いしました。でも、大事にしたくないと思います。 私はどうしたら良いのでしょうか。皆さんの考え・お知恵をお貸し下さい。 最後に。体調が思わしくない状態で書きました。誤字・脱字があったことと思います。注意力・思考力が低下している時期に書きました。不快に思ったことお詫びします。
インターネットＨＰ閲覧中にこんな広告がでるのですが、ｘしても消えません。 どうしたら消えますか？ Related Searches Find Restaurants Vermont Bed and Breakfast Causes of hair loss Womens hair loss
な人のサイトを教えて下さい セキュリティにも関わることなので非公開に聞きたいのです
人それぞれ考え方があるけど、マルチポストはマナー違反って定着してますよね… 何かマナーとか決まりとか、そう言う物に縛られるのは僕は好きじゃないし、Wikipediaにマナー違反の理由書かれてるけど、「だから？」って感じです。 「色々な所から情報集めて何が悪いの？」 が本音だけどマルチポストすると、鬼の首取ったように攻撃されるから、仕方なしに止めてます 僕はマルチポストより、それを叩く人々の心の狭さのほうを問題視した方が良いような気がします ※そもそもネット社会の攻撃性事態嫌いですが… 僕自身、この質問は僕の考えの押し付けの気がするし、『マルチポストだめ』って考え方も押し付けの気がします。 『マナーだから』と言われたらそれまでですが、何か割り切れません。 皆さんの、この件に関しての考えを、お聞かせ下さい。
検索したら山ほど出てきたのですが、見た限り怪しい名前が見当たりませんでした。 タイトルの通りなのですが、ネットをしているといきなりウインドウが勝手に開き、「お使いのＰＣがクラッシュ寸前です」とか「スパイウェアが検出されました」「ＰＣを高速化します」等々の広告が出ます。 このようなタイトルで検索したところ、プログラムの追加と削除で「yontoo」という物があったら削除しろとあったのですが「yontoo」は入っていませんでした。 他にも「Lyrics Finder」「babylon　toolbar」「delta」等も片っ端から見て行きましたがありませんでした。 サイトを見ていると「怪しい物を削除」とあるのですが、どれが怪しくてどれが削除したらいけない物なのか分かりません。 他に「ここを見てみたら」というところがあったら、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 パソコンはＷindows７、internet explorer８です。 他に何か必要な情報があれば、記載いたします。
この動画を通報するとしたら　どのように通報するのですか？ できれば入力してくれると助かります 件名[著作権侵害　第三者通報］ 本文：動画削除依頼 テレビ番組無断転載　楽曲無断転載　著作権侵害　暴力的表現　等 著作権が適用される国：日本 再生ページの完全な URL：http://～ 再生ページの完全な URL：http://～ 音声の複製、動画全体がオリジナル作品のコピーである 著作物のタイトル ●動画内の著作コンテンツタイトル（または掲載元の企業名:例ニコニコ生放送） 動画の種類 ●ストリーム放送 TV番組　楽曲 動画の題材 ●違法コピー配信 作成日時 ●20○○年○月 作成された場所 ●△△エンタティメント株式会社　（個人動画の場合は撮影された地名）○○県 連絡先メール アドレス：自分のメールアドレス YouTube が問題の動画の投稿者に伝えてもよい連絡先：自分のメールアドレス 氏名：自分の名前（仮名でも可） 私は、著作権の保有者 (または権利保有者のために許諾を与える権利を付与された第三者) による許諾なく、および法律による許可なく、上記の著作物が使用されていると確認しております。 私は、本状に記載されている情報に偽りがなく、著作物の使用において著作権の侵害を申し立てる著作権所有者であること、また法的な独占権を有していることを誓います。
グーグルクロームでＷｅｂを閲覧していると、マウスホイール1目盛りスクロールすると、今までは3行づつスクロールされていたのに、一度に沢山スクロールされる様になってしまいました。（一度のスクロールで読んでいない所がでてしまう。）インターネットエクスプロラーは、3行づつスクロールします。 特に設定はいじってません。ＰＣのマウスの設定は、3行になっています。 ここ2～3日から変になった気がします。非常に読みづらくて困っています。 元に戻す方法ご存じの方、ご教授願います。
wdmaud.exe-アプリケーションエラー アプリケーションを正しく起動できませんでした(0xc0000018)。 [OK]をクリックしてアプリケーションを閉じてください。 と出ます 何のアプリケーションかわかりません。。 win7です okを押すとまたこのエラーが出てきます いろいろ調べたのですが出てきません わかる方おしえてください><
ある一つのポイントサイトにだけログインできなくなり、サポートに問い合わせても、事象の確認ができないとのことでした。 ログインボタンをクリックしてもログインページが表示されず元の場面に戻ってしまいます。 VistaのスタートからInternetExplorer（アドオンなし）でIE9を起動させると、オートログインの設定にしているため、すんなりとログイン状態で表示されますが、当然機能に制約があります。 一方、「アドオンの管理」から、すべてのアドインを選択して「すべて無効」にした状態ではログインできません。 スタートからInternetExplorer（アドオンなし）で起動した状態と、、「アドオンの管理」から、すべてのアドインを選択して「すべて無効」にした状態とではどのような違いがあるのかを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
chromeにてyoutubeを落としています。 以前から使用のPCでは普通に出来ているのですが、半年前に購入したPCでやろうとしたところ、検索窓にアドレスを張りつけて解析ボタンを押しても”URLを入力してください”と出てDLできません。 確か購入当初はこのPCでもやったはずなのですが。 原因はなんなのでしょうか。
パソコンはＶＩＳＴＡで、ブラウザはクロームの最新版を使っていますが、昨日から特定のサイトに繋がらなくなりました。 何度やっても「接続できませんでした」と表示されます。 他のサイトは問題なく繋がります。 ＩＥ７でもやってみましたが繋がりません。 ただ、スマホからだと繋がります。 また、友人にやってもらったところ問題なく繋がります。 モデムの初期化・再設定をし、ランプは全て正常に点灯しています。 パソコンの閲覧履歴、キャッシュ、クッキーを全て削除し、再起動しました。 それでも繋がらないのですが、考えられる対処法をお教えいただけると有難いです。 よろしくお願いします。
パソコンが４台あるとします。（Ａ・Ｂ・Ｃ・Ｄ）　ＡのＰＣの画面を他の三台のＰＣでモニターに映るようにしたいです。（説明がわかりにくかったらすみません・・・） 会社の会議や新人にＰＣの使い方を教える時に、使えたら便利かと思いまして・・ 自分でも調べＶＮＣツールなる物は導入しましたが、重たすぎて操作がまとめに出来ませんでした。 遠隔操作等では無く、ただＡのパソコン画面を他のＰＣにうつしたいだけです。 皆様のお知恵をお貸しください。
反映されません 家のパソコンから初めて2chに書き込みました 内容はあるイベントの感想です 多少の批判はしていますが内容的には問題ないと思います 書き込みました というメッセージも出たのに反映されてません 初心者なので何がいけないのか判らないのですが…私の書いた書き込みはどうなるんですか？ メールとかで「掲載できませんでした」みたいな感じで戻ってきたりするんですか？ それともこのまま何もなかったように私の書き込みは闇に葬られるのでしょうか？ または時間差で忘れた頃に反映されるのでしょうか？ どうなるんですか？ そして何がいけないのでしょうか？ 初心者なので申し訳ありませんが判るように説明お願いします
「識別されていないネットワーク」となってネットもすぐ切れてしまいます。なにか設定がありますか？どなたか対処法教えてください。よろしくお願いします
変なアダルトサイトにつながってしまって、 登録完了しました。9万払ってください。前のページで9万円の料金が発生しましたと出てきました>< いつまでに振り込んでくださいと出ます。 ほんとにお金払わないといけないんでしょうか？また、料金は発生したのでしょうか？？ 怖いです 助けてください>< また退会したいとメール送ってしまいました><
最近win8.1(64ビット）のパソコン(Vaio　Fit)を購入しました。 プリンタ(canonMG8130)をインストール(無線LAN設定）をしようとしました。 インストール時はプリンタを認識し、インストールは完了しましたが。いざ印刷を行おうとすると「プリンターと通信できません」の表示が出て印刷が出来ません。試しに「canon IJ Network Tool」を起動し、プリンタの検出を行ったところプリンター名が出てきません。ちなみにUSB接続の場合は問題なく印刷出来ます。このプリンタは現在のネット環境でwinXP,win7,アンドロイド(タブレット・スマホ)では問題なく印刷できます。原因がわからなく困っています。よろしくお願いいたします。
マイドキュメントにDPM_EVAL_RC.zip.dlmという２ギガもあるファイルがあります。 検索してもヒットしないし、.dlmという拡張子もよく分かりません。 マイドキュメントの中なので後からインストールされたものだと思うので削除しても windowsの起動には関係ないと思うのですが。 削除しようとしたらfirefoxが起動中なので削除できないと表示されます。 ご存知の方 これらについて教えてください。
テンプレート上のモジュールが表示されなくなってしまったのですが なぜでしょうか。 どこを直せば表示されますか。
こんにちは。 質問させていただきます。 今日、youtubeの再生リストを再生していると、 次の曲に行ったときにyoutubeの音量が勝手に下がってしまいました。 パソコン本体の音量は変わっておらず、 youtubeの音量が勝手に下がります。 再起動したりしたのですが、直りません。 今まではこんなことなく、今日初めてです。 たまに、何曲か続けて普通の音量で聴くことができますが、 また何曲かしたらまた小さくなってしまいます。 これは私のパソコンに問題があるのでしょうか？ それとも、youtubeの不具合でしょうか。 何か解決策をご存知の方いらっしゃいましたら、 教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんばんわ。 私、yahooのＡＤＳＬを使っています。 これから先も、換える気はありません。 昨日、yahooBBからなる者から電話がありました。 箇条書きしますと、 私『なんでしょ？』 業者『ＹａｈｏｏＢＢですけど、今現在ＡＤＳＬをお使いですね』 私『それが何か、換える気はありませんけど』 業者『いや、そうではなくて、現在アナログ回線による電話の雑音などの問題があげられております。ですので、モデムの交換をお願いしています。』 私『それって、光回線に変えろってことでしょ。』 業者『そうではなくて、デジタルのモデムに変えていただくだけです。現在のプランなども変更する必要はありませし、料金もそのままです。』 私『最近、嘘まで言う、電話勧誘がひどいんですよ。それじゃないんですよね』 業者『それだから、疑っておられたのですか、そんなことはありません』 私『前もって、書面が届くんですかね？』 業者『はい、そうですね』 私『ふーん』 ガチャ（電話を切る） と、思い返すと嘘ばかり言ってやがるのですが、その時は寝起きで頭が回らずそのような受け応えになってしまいました。 しばらくして、はっと思い、Ｙａｈｏｏの方に電話をしてみました。 オペレータの方曰く、yahooからそのような電話はしておりませんとの事。 yahoo側も正式な書類なしで勝手に開通処理はしないので、もし何か書類が送られてきたら、まず確認の電話をしてくださいとのこと。 あと、何か荷物が届いたら、とにかく受け取り拒否をしてください。 とアドバイスをいただきました。 とまあ、事の一部始終なのですが、そこでお尋ねです。 ・ｙａｈｏｏを騙った業者（多分代理店）が、私は一筆も書類を書いていないのに、口頭だけでモデムを送りつける事は可能なのでしょうか？ 普段なら拒否の意思を示していますが、昔、一度だけyahooの都合でモデムを交換したことがあり、今回もそれかと寝ぼけながらに思ってしまい、明確に拒否の意思を示してなかったと思います。 もし、送り付ける事が可能なら面倒くさいですが、私は家族と住んでいますので、荷物の受け取り拒否をする為に、いろいろとしなくてはなりません（送り主が謎の荷物は、８時以降に再配達してもらい、私が確認する） 本当に毎回、毎回、うるさくて、高圧的でひどいのになると、必ず光にしてもらわないと周りの人に迷惑するので今から伺いますね。というのもあります。 どうにかならないでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
私のお店のホームページを、知人男性がしてくれています。 この度、この管理者とトラブルになり、 そのあらましをホームページにアップするとメールが来ました。 どのように書かれるのかわかりませんが、 私のお店のホームページなのでわたしのことや名前も全て特定され、お客さまはもちろん、友人も見ることになると思います。 こういうことは犯罪にはならないのでしょうか？ もし本当にアップされたらどんなことをしたら宜しいでしょうか。 ネットのことに詳しくないのでこのような質問をさせていただいてすみません。
サイマル配信のインターネットラジオは、「放送」でなく「通信」なので、「放送」ではやっていても「通信」では配信休止になることがあるのでしょうか？（例えば政見放送や権利処理ができないコンテンツのとき）
ネットの仕組みで自動的にその人の興味のありそうな広告が出るようになっている っていうのはどこかで聞いたんですが・・・ 前に見たり、買い物したりしたショップの同じ広告が 他の関係ないサイトを見てる時に、文面の間や横にしつこく出てきます。 これはいつまで続くのでしょうか、もう必要のない(購入済み商品)広告なので 表示されても意味がないので困っています。 その広告の右上角あたりに「i」を○で囲ったようなマークがあり、 それを触ると「Ad by Google」という文字が出ます。 インターネットに詳しくないので、なんのことかもわからず・・・ 消すことができたらベストなんですけど、せめて違う広告に変える方法があればなー と思います。 よろしくお願いです。
ヤフオクにて、胡散臭い質問がしばしば来ます。 下記のような海外から？のものです。 まず、詐欺的なものだとは思っていますが、 これは最終的にどういう詐欺を意図したものなのでしょう？ ちなみに出品しているものは時価せいぜい一万円程度の、どこでも買える商品です。 お詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 Hello, I am Mrs Carolina Terry, I'm interested buying this your item for my friend in Malaysia and i will offer you $800 US Dollars including the shipping cost, reply me through Email(carolina.terry1990@ g mail DOT c o m).
ヤフーオークションを利用しまして、ある商品を落札しました。 元々、商品ページにサイズ、重量が記載されており、はこBOON(送料約1200円)が使えるとの説明書きもあったのにも 関わらず、相手はクロネコヤマトのみを指定してきてかつ送料は2500円と申し出てきました。 そこでクロネコヤマトのHPからサイズ、重量から送料を計算したところ、送料は約1800円です。 商品ページにははこBOONは使用可と書いており、そして手数料的なものがかかるとの説明は全く記載されていません。 手数料がかかると説明されているならまだしも、 この場合無駄な送料は払う必要がないと私は思うのですが皆さんはどう考えますか？ 意見待ってます。
お世話になります。 法人でレッツノートのCF-S8～S9を20台程使用しています。 OSはWin7です。下記症状はどのPCでも同じです。 無線について質問です。無線のスピードが全然出ません。 NTTコミュニケーションズの法人契約（VPN接続仕様）でドコモのLTE＆3Gをメインで使っています。 クラウドの導入に伴いWi-fiタイプを導入しましたが下りが0.6Mも出ず業務に支障をきたしました。 Wi-fiの端末が一般販売されていない機種だったためパナソニックのサポートが電源オプションの設定とドライバの再インストールのみしか案内されず改善されませんでした。 仕方なく以前使用していたイーモバイルと同様のUSBタイプに機種変更をし試したところ3M程度出るようになったので全てこちらに切り替えました。 今回、ドコモのLTE＆3Gが入らない地域での業務があり、イーモバイル、WIMAXをテストとして揃えたところやはりスピードが出ませんでした。 疑問に思いDELLのノートPCを用意したところ同じ条件下で10M以上出ました。 私のミスですが勝手にクラウド側のWi-fi端末（法人仕様）がスピードが出ないと思い込んでいたため、結果に驚き、再度パナソニックのサポートに連絡したのですが前回と同じく電源オプションの設定とドライバの再インストールのみの案内でした。 そちらは前回試したと伝えたら内臓無線LANの故障も考えられるので修理に出して下さいと言われました。 使用者がばらばらの20台全部を修理に出せるわけがなく、かといって業務の期日は迫っておりますので下記2つのいずれかの方法で乗り切ろうかと思いますがご使用経験のある方の回答、アドバイスが頂けたらと思います。 (1)外付け無線LANで解決するのか？ ［懸案事項］ ・複雑な設定が必要なのか？ ・ドライバの競合とかメーカーごとの相性などは発生するか？ (2)Aterm3800のような機器でLAN接続の方が安定するのか？ ※WiMAXの電波が入る事は確認済みです。 ［懸案事項］ ・無線より有線のがスピードは出るのでしょうか？ CF-S8より前に購入したDELLのがスピードが出ることに微妙に納得いかないのですが（内臓の無線LANの性能次第とは理解したのですが値段が全然違うのに・・・）とにかく来週までに準備しなければなりません。 それと従業員数十名の小さな企業であり、私は片手間でシステムを担当している状況です。 素人同然ですのでわかりやすくご説明頂きますと大変助かります。 何卒よろしくお願い致します。
072movieという詐欺サイトに引っかかってしまいました その結果約10万円の請求が求められました このような事態は初めてで、かなり慌てていたのですぐに退会のメールを送り、メールに記載されている電話から退会受理を行うようにとのことだったので電話もしてしまいました しかし電話は繋がりませんでした 色々なサイトを見て回ったのですがメールアドレス・電話番号の変更が対処法として挙げられていました 個人情報はメールアドレス、電話番号からは割り出すことは不可能に近いと聞き、少しは安心したのですがやはり心配です ここでいくつか質問があります １　この時点で相手に名前や住所がわかってしまうことはあるか ２　上記の行動により、家に請求書や通達などは送られてくるのか ３　このような体験が過去にあった場合、事後にあったこと、どのように対処したか、サイトからのメールや電話が途絶えたまでの日数をお聞かせください 迅速な回答、対処法をお待ちしています
質問させていただきます。 先日Ryushareが閉鎖になりました。 とても便利なサイトだったため、プレミアムアカウントを取得していました。 ところで、閉鎖になったサイトへの料金の支払いはどのようになるのでしょうか？ 閉鎖したため支払いの必要がなくなるのか、それとも契約した期間支払い続けるのかがわかりません。 どなたか教えてください。
海外から日本のテレビ番組をインターネット回線を通して見ているのですが　突然　見れなくなりました。 具体的には、サービス会社のＷＥＢにアクセスして　その会社が保存している過去の番組をダウンロードして見るのと　その会社のサーバーを通じて（この仕組みよくわかりませんが）ライブの番組をみるのと二通りが出来ていました。 過去の番組のダウンロードは引き続き出来るのですが　ライブ視聴になると　接続しようとすると ウィンドウメディアプレイアーから下記メッセージが発信されて　接続できません。 メディアプレイヤーが違うところを探しに行っているように読めるのですが　（少なくともライブラリー内を見に行っている話ではないと思うので）　何かメディアプレイヤーの設定がおかしくなっているのかも知れません。 ファイルが見つかりません。ライブラリ内にある項目を再生、書き込み、または同期しようとしている場合、その項目は、移動されたか、名前が変更されたか、あるいは削除されたファイルを示している可能性があります。 メディアプレイヤーを一度削除して　新しいものをダウンロードしようと思ったのですが　今度はＩＥへの接続（いつもは　mozilla firefox)も出来なくなっており　また　この　ＩＥのダウンロードもうまくいかず ちんぷんかんぷんになっている状況です。 もし　何かご助言いただけましたら助かります。
自分のFacebookページに閲覧制限をかけています。 タイムラインや投稿等は友達、 友達リクエストは友達の友達まで。 ですが、先日Facebook上で友達ではない知人が私の投稿についてlineで意見してきました。 『Facebookで○◯って書いてたけどさ……』と 何故、私の投稿を見れたのか謎です。 my top fans以外に足跡機能のようなアプリはないでしょうか？
先日フリーソフトをダウンロードした所外資系のソフトの宣伝のアップがされて困っています。 削除する方法はありますか？
当方は出品者側です。 通常の商品はかんたん決済で支払い手続きをされた場合、すぐ入金処理が進み入金日が表示されます。 しかし代金支払い管理サービスの対象商品(金券や携帯電話など)はかんたん決済で支払い手続きをされても入金日は確定しません。 これは代金支払い管理サービス対象の商品は落札者が商品を受け取った後、受け取り連絡の手続きを行わないと入金処理が進まないからです。 ただし、もし受け取り連絡の手続きを行わなかった場合、２週間経つと自動的に入金処理が行われるため、出品者側のデメリットはないようになってます(一応)。 上記のことを踏まえて質問です。 出来ましたら上記のヤフオクのシステムをご理解頂けている方の回答を望みます。 【質問】 代金支払い管理サービスの対象商品を落札されたとします。 落札者の方がかんたん決済(銀行)を選択し支払い手続きを行いました。 かんたん決済の支払い手続きが行われたため、出品者が商品を発送しました。 落札者が商品を受け取りました。 (伝票番号から間違いなく商品が届いている) しかし落札者がかんたん決済の受け取り連絡の手続きを行いません。 もしこの間に落札者が銀行の残高を0にした場合、2週間経っても入金処理は進まないのでしょうか？ ということは落札者は簡単に代金を踏み倒せるということでしょうか？
こんにちは。 ネットワークハードディスク(NHD)を使用し、ログインIDを設定したいです。 NHDをクリックすると、IDとPWが表示されるようにする方法を教えていただけないでしょうか。 製品添付のマニュアルにより、NHDは認識出来ますが、誰からでも見られる状態です。 これを限られた人のみアクセスできるようにして使いたいです。 ある部署で、ファイルの共有だけが目的のために、 社内LANには繋がず、NHDのみ繋がればよい状態にしたいです。 その際、限られたメンバーに対してのみ、アクセスを許可したいです。 よろしくお願い致します。
以前でしたら、ＵＳＢをパソコンに繋ぐと直ちに、パソコンの左下の所にカメラの表示がでて、 パソコンに取り込み可能となっていたのですが、 最近はこのカメラの表示がでるのに、３０分位かかります。 これはどうしてでしょうか？ 　(1)パソコンが他の作業していて時間がかかっている？ 　(2)デジカメにたくさんの画像があり時間がかかっている？ 　(3)パソコンウインドウズ７で５年使用しているので、古くなっているから？ 　(4)そのほか、他の作業たとえば、音楽をＳＤカードに取り込む時などでもパソコンが応答なし 　　　状態になり頻繁に強制終了することがある？ 　自分なりに思い当たることを書きましてが、３０分をもっと早くできるようにしたいのですが、 　 　どなたか、ご存じの方お教え下さい。お願い致します。 　
ログインしようと、ＩＤとパスワードを書いて、 サインインする　というぼたんをクリックしたですが ログインロード時間が長いです ４時間ほっといてもずっとログインできません アンインストールしてインストールするというのも試しました
電子メールは、会社の方針で全社員マイクロソフトアウトルックを使用しています。予定表の昨日もあるため仕事以外の予定も投入していましたが、どうも複数の人が、私の記載した内容を把握しているみたいです。私が何かおかしな設定をしてしまったのかもしれませんが、今後、他人に漏れないようにするためには、どこをチェック、改善すべきか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
仕事用のPCを更新しました。 amazonのサイトを見ようとしてみましたが、ブラウザで表示することができません。 ブラウザはchrome33.0とIE10.0です。 次のようなメッセージが表示されます。 ・Google Chrome では www.amazon.co.jp に接続できませんでした ・このページは表示できません 　・Web アドレス http://www.amazon.co.jp が正しいか確かめてください。 　・検索エンジンでそのページを探してください。 　・数分待ってから、ページを最新の情報に更新してください。 新しいPCで見れないというのは、一体どういうことなのでしょうか？ amazonは結構買い物もするので見られるようにしたいのですが、 もしご存知のかたいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。m(__)m
BL900HWのポート開放なのですが２ポート開放できるのでしょうか？ 例えば　１２３４番、５６７８番の２つのポートを開放したいのです。２台のパソコンをポート開放して使用したいのです。 もし方法があればわかりやすく教えて下さい。お願いします。素人なのでよろしくお願いします。
公表していなくても、出身校などを同級生にばらされたりするんでしょうか？
できればぶん殴ってやりたいんですが、できないんで他の方法を教えて下さい。
GIFアニメ(アニメーション)作成 | 画像加工編集サイト・フリーソフト：無料と言うサイトで 動く画像を作るのですが、サイトには作った画像のデータは一時間後に自動消去されると書いていて個人情報は漏らしませんと書いてあったのですが、本当でしょうか？ 先ほど他人に見られては恥ずかしい画像をそのサイトで作成したのですが、作成し後になって心配になったのですが、実際の所どうなんでしょうか？
こんばんは! 先ほど、詐欺サイトと思われるサイトから釣り具を購入しました。（実際は、最後の決済ボタンを押しましたが、それ以上先の画面には進みませんでした・・・しかし、決済ボタンを押したときは、マウスポイントが一瞬変化したのでデータを送信したのかもしれません）。 入力した内容は住所・氏名・電話番号・メールアドレスです。 疑問に思い、他のサイトで調べたところ詐欺サイトであるような情報を得ました。 代金は振り込みであったため、クレジットカード番号の入力はしておりません。 このため、あとはホッタラカシでも大丈夫でしょうか？それとも、何か注意したほうが良いでしょうか？ 参考にサイトのアドレスを載せます。 http://www.tsurizao-jp.●●●/fishing-p-4166 ※●には、comと入ります。 よろしくお願いいたします。
昨日アプリのゲームで誤って四万も課金してしまいました 恐らく返金は不可能と思いますが、返金のお願いのメールを送ってみた ところ、意味のわからないメールが返って来ました 何が再充電に問題？削除したいことをどの順番？  私たちはあなたのためにチェックできるように、私に注文番号をご提示ください Dear player  What' the problem with the recharge ? which order that you want to delete ?  Please show me the order number so that we can check for you  次に翻訳ソフトでもう一度返金のお願いのメールんを英語で送ってみたところこう返って来ました cuz the orders that you mensioned are the sucessfull status now ,we can't give you a refund  Just wanna remind you, the refund thing is not good for your creditworthiness,you can think about it.And normally,we will suspend the city in 3days which have refund record.hope you can think abut it. 1-855-492- 492-5538,this is their telephone call https://support.google.com/wallet/bin/request.py … First is phone number, is a link to leave a message and they will call back when your turn is up so you don't have to wait on phone the whole time  Have a good day 翻訳アプリを使いましたがいまいち意味が分かりません。。 どなたか的確に翻訳して頂ける方がいらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします。 なお誹謗中傷はおやめ下さい。
まちBBS　http://www.machi.to/　に書き込みをしたら、全角英字はやめろ。 お前バカ！！だとか　と叩かれました。 内容は至って普通の地域のお知らせのようなものです。 週末の地域の祭りのお知らせ的な真面目な内容です。 掲示板内は他の人も地域のお知らせ的なものを書く人がいます。 いわゆる機種依存文字　〇１とか　〇２　とか　でもないのに なぜ叩かれるのか意味不明でムカついています。 スルーすべきとも考えましたが、なぜいけないのですか？　と聞いてみましたが。 ダメなもんはダメなんだ　空気読め　バカ！　と書かれてしまい凹んでいます。 全角の英字がいけない理由が何かあるのですか。
先ほど部活で使用しているyahooIDをログインしている状態とはしらずに、yahooで検索やサイトを閲覧していたのですが、この検索ワードや閲覧したサイトが他の人がその人のPCを通して分かることはあるのでしょうか？よろしくお願いします
画面ロックしないままポケットにスマホを入れて、次に画面を見たときには会員登録がどうの、来月料金がウン10万請求がくるからどうの、解約するにはこちら、のような画面になってました（ ＴДＴ） 特に何もクリックせず画面を切ってしまったのですが、まさか本当に何十万も請求って来るものですか？女なのでそういうのに疎くて…
PCはWindows７　ソニーVAIO ルーターはバファロー製です。 私、Ｊｃｏｍのネットを１０年以上使っていますが、最近になって「要求されたタスクの処理中にエラー発生」と出て、ネット関係が頻繁に停止するようになりました。（それまでにＰＣに入っているメールその他の情報は異状なし） その時、コンセント抜き差しして、ルーターが元どうりに落ち着くと、一応回復します。でも、パソコンを終了して次回、立ち上げると又々エラーの表示が出る、と云う繰り返しです。 　Ｊｃｏｍから色々調べにきてくれて、配線状態検査、モデムの交換をしてくれました。（その時点では回復している）しかし、そのあと依然症状は変わらず、出てきます。 上記以外で考えられるとしたら、ルーターの故障？　 Windows liveメールの設定が変更か何か以前と変わった？ でしょうか？ 私、何分ＰＣ関係に弱いので、困っております。 何か、ご指示ご指導を頂ければ有り難いのですが・・・。何卒よろしくお願い致します。
「お使いの端末でこのメール アカウントを使用して Google Play ストア アプリにアクセスしたことはありません」というエラーが表示されます。 どうしたらいいのですか？
あるアダルトサイトで年齢確認のボタンを“はい”と押してしまい、登録完了という文字が出てきました。そして請求金額が99800円くらいでした。怖くなって退会というボタンを押したところ、メールが開かれて送信してくださいとでました。二回ぐらい送信しました。返信はありません。でも、怖くなって履歴を消してそのサイトにはいらないようにしています。でも電話サービスなどかいてあり、電話しようと思ったんです。でも個人情報がばれたら嫌なのでしませんてした。3日いないに支払わないと悪質ユーザーとかで報告だのなんやかいてありました。電話サービスなどがあったのでちゃんとした会社なのでしょうか？個人情報は一つも入れてないので大丈夫なのでしょうか？未成年で親にはとても相談できません。どうすればいいのでしょうか。
２～３映像を触ってしまいましたが、直ぐに終了しました・・・。 その後、ＰＣを起動すると、全く覚えの無い、会員Ｎｏ付の申し込み案内画面が出て、消しても消しても執拗に同じ画面が出てきます。 断りの返信などすれば、一方的に金額請求や会員登録完了、となりそうなので、一切タッチはして居りません。 でも、大変目障りなものなので、困り切っております。 何か、良い削除方法が御座いましたら、どうか、ご指導をお願い申し上げます。 因みにＰＣは、Windows７です。
3月末にふとYahoo!ニュースの映像が見れなくなってることに気が付きました。Gyao動画も。 その前までは何の問題もなく見れていたはずなんですが…。 PCの設定などをいじったり新しいソフトを入れたりしたこともありません。 OS：VISTA ブラウザ：IE9 セキュリティ：ノートン360 ＡＦＰ12もインストールしたり、activＸの設定などもネットで分かる範囲で調べてチャレンジしたのですがどれもダメです。 ＡＦＰ12をインストールしているにも関わらず、Yahoo!ニュースの映像表示のところに、「AFPがインストールされていません」と表示されています？？？ 以上の症状改善について、よろしくお願いします。
当相談室でも、度々でてくる「有料アダルトサイト」について質問です。 私も、ついつい助平心でクリックしてしまいました。 懸命な回答者のみなさんが、「ほっといて大丈夫」との回答をたくさん見ていたので あわてず、ほっとく事にしました。もちろん、電話、住所、メルアドなんて入力 してません。 ここで質問なんですが、何分かおきに「早く登録しろ、金払え」的なポップアップが 上がるじゃあないですか。 とても紛らわしいので、あれを上がらなくする方法ってありますか。
GOOGLE CHROME　の一部が黒くなるという現象が最近おきています。 どなたか対処法わかる方いればおしえてください。 OS:Win7　64bit　pro 以下画像上部がその現象です。
わくわくメール（フェイト）で規定のポイントに達したので換金依頼しましたが今でも処理が完了しておりません。状況は、2013/8に申請・換金予定日2013/11/20です。電話で3回催促しましたが、当該サービス用サーバーに障害が発生していて手作業で銀行振り込み処理する必要があり順次事務処理しているとの回答で一考に処理が完了せず現在に至っています。又、昨年度末には、このサービスを終了すると告知があり、告知内容に換金手続きが完了している場合は順次事務処理するとのことでした。 当サイトの約款にはサービスが閉鎖がされても換金手続きが完了していれば支払い処理すると記されています。尚、現在は完全閉鎖されております。これって、少額換金の為にユーザーが少額であることから対抗策が取れないと見込んだ明らかな踏み倒し（自社のみ利益を得た。）悪質詐欺に該当しませんか？他のサイトでも酷似したことがあると言ったことは認知されていますが、本件には非常に悪質性を覚えています。こちらの対抗策として、消費者センターと相談して、消費者センターからも２回も催促してもらいましたが、なしのつぶて状況です。無料法律相談でアドバイス頂いたのが、簡易裁判所に少額訴訟するか、警察に詐欺罪で被害届けを提出ことです。みなさまで私と同様の被害に遭遇されたことがありませんか？私としては金銭のことではなく、ユーザーを無視して自社の利益のみを優先した対応が絶対許せません。他同様の被害のこともあり、対抗策に打ちたいと考えています。良きアドバイスをご呈示宜しくお願いします 該当会社 株式会社　フェイト http://www.feight.co.jp/
新しいフォルダー のバックアップ中に問題が発生しました。エラー:(指定されたファイルが見つかりません。 (0x80070002)) バックアップは完了しましたが、一部のファイルはスキップされました。 スキップされたファイルの表示　→　メモ帳と出ます。 メモ帳は特に必要としていないので、無視しても構わないとは思いますが、毎回バックアップ時に 出ると気になります。対処法があればお教え頂ければ助かります。
イーサネットコントローラーを誤ってアンインストールしてしまい、ネットに接続することが出来なくなってしまいました。そこで他のパソコンからドライバーをインストールし、USBなどで移動してPCに入れたいと思うのですが、どのドライバーをインストールすればいいのか分かりません。PCはマックブックプロで、windows７を入れて使っています
ネット上でマナー違反を指摘されたときどう考えるのがいいですか？心理的な対処をお願いします。 最初に言いますが、コピペして説明はしません個人的やり取りを晒すのはまったくマナー違反ですからね。 設定としては、知らない人です。が同じ業界なので実際に会うかもしれませんし、荒らしされた訳でもありません。ちなみに私は心が折れやすいです。 ネット上でよく似た質問がありますが、検索に引っかかる回答では「そんな理不尽なコメント気にしない」「どうせネット上での付き合い」というのが大半ですが、今回は「指摘されたことは腑に落ちる」「会う可能性がある」のです。 匿名性が薄れてきた今の世の中に沿った回答を期待します。
Internet Explorer８を使ってます　何をどう触ったのかわからないのですが、 画面に　「警告　お使いのＰＣがクラッシュ寸前です」とか「邪魔なバナー広告」がはいる？ 映るようになりました。また、何度、スタートページを設定しても「BING」の検索ページに なります　そして真ん中あたりに「アラート」とか表示され「危険」とでます 邪魔なので消してしまいたいのですが、どうにもならず困っています どなたか元に戻す方法を教えてください
いきなりユーチューブが見れななりました。 検索は出来るのですが検索した後は ページは移動するのですが、小窓などが表示されず真っ白なままで 動画をクリックすることもできません。 なぜこのような事が起きたのでしょうか。 また、これはどのようにすれば見ることができるようになりますか？ ※パソコンはVistaのcore2です。 パソコンについては全く無知なのでURLなどをつけて 手順なども教えて頂けると幸いです。
こちらが商品の出品者で相手が落札者の場合です。 落札した出品にミスがあり返品を受け付けた時に往復代の送料を払うのが普通ですか？ 相手が合計1000円送ったとしたらこちらも1000円送りお互い0になれば良いのでしょうか？ それとも1000円＋こちらに返品する返品送料も出品者が出すのでしょうか？ 初めてなので教えて下さい
パソコン（HDD上）に、動画ファイルが大量にあります。HDDの半分以上占領。 ファイルサイズ＝合計１００GB、ファイル数＝合計３００ その動画は、たまに見るだけなので、クラウド上に置いときたいのですが、 見る時に、いちいちダウンロードするのも面倒です。 Wordなどのドキュメントであればウェブ上で見れますが、動画ファイルなので再生できません。 困っています。 どのような管理方法が良いでしょうか？ よろしくお願いします。 ・外付けHDDしかないですか？ ・内蔵HDDも容量の限界が近いです。
検索したのですが過去の情報だったので、、 Chromeブラウザはまだデフォルトでローマ字入力出来ませんか？
高橋みなという人から、９５００万円振り込ませてください。などメールがきます。配信停止しただけでこなくなるでしょうか。配信停止後も、べつのところから、新たにメールがきますか。どのように対処したらよいのでしょうか
Internet Explorerを立ちあげようとすると【このページは表示できません】となりつながりません、解決法知っている方教えてください。 よろしくおねがいします。
言葉では、上手く伝えられないので、事例を出します。 googleの画面を出します。 ↓ 「本」を入力し検索します。検索した言葉が保存されます。 ↓ 次に「山」を入力し検索します。検索した言葉が保存されます。 ↓ googleの入力画面に、本と山が保存され色が紫色に変わります。 この保存された言葉を、全て削除する方法はありますか？OSは、vistaです。 宜しくお願い致します。
OK WAVE、Yahoo!知恵袋、goo教えてなどQ&Aサイトも様々ありますが皆さんは使い分けてますか？ サイト毎の特徴とかあるのでしょうか？ ユーザーの特色や、質問に対しての回答の強さみたいなものがあれば知っておきたいなぁと思いました。 おすすめなどあれば、よろしくお願いいたします。
こんにちは。法律方面にお詳しい方のお力をお借りしたいです。 昨今、チケットなどの転売をして利益を得ている人も多いかと思います。しかし、そのようなチケットの転売はそもそも禁止されていますし、アーティストを心から好きで、会場まで足を運ぶ人の心を踏みにじっている行為だと思います。チケットに限った話ではありませんが。 そこで質問なのですが、そのような転売目的でチケットや転売禁止の品をオークションで売りさばく人のIDをネット上で晒すことは法律に反するのでしょうか。 ネットの掲示板では「○○には注意！」というような喚起がなされているかもしれませんが、そのような掲示板を見る人は限られていますよね。 例えばですが、ネットのトラブルに関するブログ等を立ち上げて、閲覧数が伸び、大きなブログになったとします。そこのブログに「以下のIDの出品者には気をつけてください」と箇条書きで書くことは所謂、個人情報を書き込むことと同じことなのでしょうか。 転売品以外の真っ当なものを出品していたとしても「過去に悪質と呼べる転売履歴あり」と書くのはありなんでしょうか。 もちろん現実そんな暇ではないので、いくら転売屋に憤りを感じていてもそこまでする気にはなりませんが、用は、オークションIDは個人情報なのかどうか、ということをお聞きしたいです。 「オークションID 個人情報」と検索しても納得いく情報が得られなかったため、ご質問した次第です。 よろしくお願いします。
クリックしたら「解除にお金が必要だ」という表示に動転してしまい、自分で解決しようと今日の午前中に業者に電話をして、言われるままにお金を現金書留で発送してしまいました。 但し、その時点で、不安になって警察や生活センターに相談して、郵便局に連絡して配送中の現金書留は、こちらに返送してもらうよう依頼はしたそうですが、問い合わせ番号は業者に電話で教えてしまったとのことです。このため、現在ＨＰでその番号の配達状況を見ると発送郵便局、現在までの経由郵便局がわかってしまいます。 なお、業者には携帯電話で連絡を取ったのですが、その番号は携帯会社に行って違う番号に変更済みです。 今後起こりうることと、その対処法を教えてください。 現金書留の発送した郵便局が自宅近くのため、ネットでその郵便局名、電話番号が掲載されているのも不安です。 あと、現金書留にもこちらの住所、氏名を書いたそうなので、確実に返送されるかどうか、また業者が先に問い合わせしてしまわないか、 不安で眠ることも出来ません。 よろしくお願いします。
WinXPでIE?(インターネットエクスプローラのバージョンは忘れました)を 使用していたときは 開いたＨＰ上でキーワードを入力して「検索」ができた記憶があります。 しかしWin7でIE11ではできない（？）ようです。 もしできるなら方法を教えてください。
使用しているメーラー（Ｗｉｎｄｏｗｓ　Live　メール）上のメールや ネットに繋がっていないソフトの中のリンク先をクリックすると、 メモ帳が起動し、タグやスクリプトが表示されてしまい、 ネット上にリンクしなくなりました。 仕方ないので、リンク先のショートカットをコピぺして対処していますが、 原因と対処法がありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
以前にリア友とskypeIDを交換したら、毎日のように通話をしようとかけてきます。 出ないとかわいそうなので出て通話してもすぐに黙り込んで無言の時間が10分とか普通にあります。 Skypeをオンラインにしてるといつもかけてきて、1時間とか2時間とか普通に通話してきます Skypeをオフラインにすると他の人の通知が来ないのでいやです ブロックはなんかかわいそうなのでできればしたくないです。 どうすればいいですか？
サイトのＩＤやパスワードなどが漏洩みたいなんですがどうすればいいでしょうか？ 本日 02:54 に以下のメールが届きました ======================================= aaaaaaaさん、Twitterアカウント登録をご確認ください 差出人 ： Twitter<info@twitter.***> 宛先 ： bbbbbbbbbbbbb<ccccccc@ccc.jp> bbbbbbbbbbbbb さん Twitterアカウントを確認してください ------------------------ アカウントの確認が完了すると、Twitterの全ての機能を使えるようになります。また、全ての通知はこのメールアドレスへ送られます。 アカウントを確認してください https://twitter.com/**********/aaaaaaa/********* … パスワードをお忘れですか?リセット方法はこちらから: https://twitter.com/account/resend_password 今後Twitterからメールを受け取りたくない場合は、メールの配信停止や通知設定の変更を行うことができます。 https://twitter.com/i/u?t=1&sig=e58dc29ddc8e2d50 … 何かお困りですか? https://support.twitter.com Twitterアカウントを登録していないのにも関わらずこのメッセージを受け取った場合は、以下のリンクをクリックしてください。 https://twitter.com/account/not_my_account/aaaaa … ======================================= 以上です。 aaaaaaa ： 複数サイトのパスワード bbbbbbbbbbbbb： 複数サイトのIDの組み合わせ ccccccc@ccc.jp ： 本メールアドレス bbbbbbbbbbbbb が書かれているということは私が複数サイトに参加している ということを詩っているということだと思います。 セキュリティは avast! Spybot を使用しています。 初めての経験でどうすればいいか困っています。 どう対応したら良いか教えていただけませんか？ どうぞよろしくお願いいたします。
よく動画まとめとかにドラマや映画をまとめているサイトがありますよね？ そういったものすべてが違法なんですか？ いまいちどんなサイトからダウンロードするのが違法なのか分かりません。 ユーチューブ見るだけでも違法になる可能性があるなんて安心して見られないですよね・・・ 違法か違法でないか見分ける方法があれば教えてください。
恥ずかしい話なんですが… スマホでエロサイトクリックしたら認識番号？送信しました。入会金支払い金額とあなたのID番号という画面が出て5日以内に10万ちょい支払いというのが書いてあったのですが、これ支払わないといけないのでしょうか？ 見てもいないしすぐ閉じてしまったのでよくわからなくて…
時々パソコンのひらがな記入が、ＭＡとタッチすれば「ま」になるはずが、「くえ」とか、変な2字が出ることがあり、パソコンの起動をやり直すと、まともなひらがなが出ます。特に業者からのＥメールの返信にこう言う事がよくあり、、配信解除などが出来ずこまります（この場合は起動をやり直してもまともなひらがなになりません）。なぜなのか、方法はあるのか、教えて下さい。
先日、前職より訴えられ自宅と職場を捜査され 自宅、会社のPCを押収されました。 容疑は前職の人のID/PWでメールサーバにログインし 間違えてお客さんにメールをしてしまいました。 事情聴取においてすべて認めています。 警察官が言うには、このあと検事さんと話し 判決が言い渡されるとのことです。 前科がつくことはまずなく、罰金だろうとのことです。 質問なのですが、上記のケースの場合、どのような 刑になるでしょうか？ 毎日不安です。 宜しくお願いいたします。
1か月くらい前から、Internet Exprorerが度々フリーズするようになりました。 「Internet Exprorerの機能が停止しました。」と言うメッセージが出ます。 最近新しくインストールしたプログラムなどもありませんし、原因がわかりません。 あまりにも頻回に起こるので、O.Sの再インストールしようかなぁ、と考えてしまう時もあります。」 O.SはWin7 Pro、.I.Eのバージョンは11です。 PCのスペックはCPU：core-i7 2600で、メモリは16Gなのでネット閲覧程度では問題ないと思うのですが、原因としては何が考えられるでしょうか。
質問します。 バカみたいな話しだと思われますが 最近、統合失調症の友人に脅されています。 病気の症状だと思い、友人の急な暴言や、意味不明のメールなどは、無視してましたが、最近は、 お前の事は調べている、なんでも把握できてる、などを言い出しました。 私の、外部に漏らしていない情報を、知っているようなニュアンスで話してきます。 例えばLINEなど、SNSの内容や、私のiPhoneにしか入っていない内容などをほのめかしてきます。 友人にはiPhoneを見せたり触らせたりしたことはありません。住んでいる場所も300kmは離れています。 相手は多少のハッキング知識はあるらしいです。 たまに、iPhoneが、使用してない時も、画面上のiPhoneがネット接続している状態のマーク？がずっと回転したりしてます。勝手に通信されてるか？と勘繰りさえしてしまいます。 質問なのですが、他人に私のiPhoneの中をアクセスしたり、私のSNSの内容などを把握したりは可能ですか？ あと、さらに 私は観覧者は少ないものの、自店のブログをAmebaでしています。 そのアドレスをいろんな所に晒したなども言われ、確かに急にアクセスが3倍くらいになっています。 これを確認する方法ありますか？ Googleで私のブログや自店を検索しても、晒されたサイトは見つかりません。 もし、いろいろ、確認とれたら、警察に行くつもりです。 どうか協力お願いします。 質問まとめます。 1、他人に他人の携帯をアクセス可能か？ 2、晒された自分のサイトの確認、検索の方法 どうかお願いします。
ウィンドウズ8を使っています。 パソコンがネットに繋がらず、『DNSサーバーは応答していない』と表示されます。 どうすれば良いのですか？ どなたか教えてください。 お願いいたします。無知ですみません。
グーグルマップ問題の報告と地図の修正をする必要があって、案内に従って下記のサイトにたどり着いたのですが、 https://support.google.com/maps/answer/3094088?h … 該当住所のグーグル・マップ上に「問題の報告」(Report a problem)の表示が現れません。 試しに色々な住所で試したのですが、一切表示されません。 グーグルマップ問題の報告と地図の修正はいつの間にか不可能になったのでしょうか？ ご存知の方がおりましたら、教えてください。
最近「WARNING! Your Flash Player may be out of date...」というpop-upウィンドウが表示されて、 本物そっくりのadobe flash player（fake）のダウンロードページへ飛ばされるようになりました。 この件に関して、自力で検索して対処しようと思ったのですが、 flash playerの偽サイトがあるので、注意するよう促すページしか検索できず。 よって、最終手段としてリカバリをしたのですが、リカバリ直後のまっさらな状態でも前述のpop-upが 表示され、そのページに飛ばされてしまいます。 おかしいと思い、英語のサイトを検索したら、どうもDNS hackされ、 wireless modemの設定を書き換えられてしまったようです。 modemの設定を直そうと思ったのですが、 どうもusername or password、もしくはそのどちらも書き換えられてしまっているようで、 ログインすることができませんでした。 四面楚歌の状況ですが、なにか対処法はあるのでしょうか？ 以下が私の環境です。 　インドネシア在住（現地のサポートは当てにできません） 　windows7 home 64bit 　wireless modem:TD-W8101G 　googleのサービスに接続できず
AdblockPlusforIEをインストールしたところ、全く宣伝が表示されなくなったので、正常に機能しているようなのですが、GoogleChromeのほうにインストールしたものはABPと書かれた赤いアイコンが表示されているのに、IEにはそれが見当たりません。 もともと、IE用にはアイコンが存在しないのか、或いはどこかに隠れているのかわかりませんので詳しい方お教えください。
ゲームの参考資料集めで画像検索をしていて表示されたページにあったアダルト広告を見てしまい、そこにある動画再生ボタンを押して勝手に登録されてしまいました。 動画再生は18歳以上の～で、有料登録のやつです。 資料集めでボーッとしていたのですが、端末認証で登録完了のポップアップが表示されて我に帰り反射的にアプリを閉じて再度起動した後読み込まれる前にタブを閉じてしまいました。 アダルト広告はネット上に数多くあるのでどの広告をクリックしたか覚えてませんし、再び見ようとも思いません。よくあるクリック詐欺だとは思うのですが、登録時など何かと便利なスマホなので不安になってきました。 これはこのまま無視でも大丈夫でしょうか？
OSがWindowsServer2008R2のサーバーにActiveDirectoryを組み込まないで(ドメインを使わないで)、ワークグループを使ってデバイスの共有を設定した、状態でWinSQLServer2008R2Expressは利用できますか？ また利用した場合に予想される問題点を教えてください。 現在、WinXPpro数台のLANでワークグループによって共有をかけています。そのうち１台にWinSQLServer7.0をインストールしてクライアントはEXCELでユーザーはsa、パスワードなしで利用しています。 理由は小規模なので、どのPCからもフル操作可能にしておきたいことと、制限を設けるとアクセスが拒否されて面倒な気がするので。
最近、後で見る　に動画をいくつも登録して、それを観ようとすると ！　←これが出て流れが止まり、他の動画にも移動せず見れなくなります 更新を押せば見れたりするのですが、後で見るで自動的に登録動画を観たいのに 手間がかかります、これ何が原因なんでしょうか？ あと、たまに画面にアイコンを移動させると　チカチカして変なレイアウトになったり する事もあります 因みにIE９で見ています、前はこんな事無かったと思うのですが・・・ 何とかこのストレスを解消したいので　よろしくお願いします
インターネットに　有線での接続しようとすると　コンピューター名前とパスワードをきいてきました。 これ　まったく　覚えてないのですが　なんらかで　リセットする方法ありますでしょうか？
昨日、windows7のPCをひらくとネットに接続できなくなりました。 右下の電波マークには太陽?のようなアイコンがつき使えなくなっているようです。 タブレットやスマホのwi-fiは接続できているのでルーターの不備ではないかと思われます。 ルーターはBuffalo製です。 パソコンはルーターを置いている部屋の隣部屋においています。 ルーターの近くに移動すると接続できるようになります。 スマホ、タブレットは隣部屋でも問題ありません。 このような状態なのですが、考えられる原因はなんでしょうか? 恐れ入りますがご教授よろしくお願いします。
コントロールパネル内にある　Exロックホルダver1.4.8をアンインストールしようとしたのですができません。 削除の方法を教えてください。
YAHOO JAPANのIDの新規登録のページを開くと 「指定のページを表示できません」と出ます それは私が海外在住者だからでしょうか? 友達のPCでもネットカフェのPCでも同じ表示が出ました もしかして2chと同様の「海外ドメイン規制」でしょうか? 日本にお住まいの皆様も同じ様な状態なのか知りたいです。 関係無い話ですが、2chの鎖国化には衝撃を受けました．．． 本当に生き甲斐でしたので．．．> <
YOUTUBEなどで動画を再生してる最中に、勝手に出てくる宣伝みたいなのありますね。 その都度、×をクリックして消してますがいちいち面倒なので、最初から出ないようにできませんかね？けっこう数が多くて、いやになってます。
質問の内容を書いてください至急お願いします。 斉藤さんというアプリをインストールして始めたのですが知らない人と通話状態になりお互い無言だったので通話終了しようとおもったのですが通話終了ボタンを押してもその 画面からもどることができずスマホのホームボタンを押し斉藤さんをアンインストールしました この状態(相手が通話状態)だと相手はこれから僕のスマホに聞こえる音はすべて盗聴できるのですか？ こわくてスマホの電源を入れれません また盗聴されているなら解決策をお願いします
至急お願いします。 斉藤さんというアプリをインストールして始めたのですが知らない人と通話状態になりお互い無言だったので通話終了しようとおもったのですが通話終了ボタンを押してもその 画面からもどることができずスマホのホームボタンを押し斉藤さんをアンインストールしました この状態(相手が通話状態)だと相手はこれから僕のスマホに聞こえる音はすべて盗聴できるのですか？ こわくてスマホの電源を入れれません また盗聴されているなら解決策をお願いします
スマホでネットしてたらアダルトサイトにとんでしまって慌てて消したんですが、画面に”有料登録ありがとうございました。”って出てしまったんです。こわくなってすぐ電源落としたんですが、そのまま無視していいんでしょうか。メールが来てるかどうかも分かりません。
スカイプをダウンロードするときにskype　click　to　callをダウンロードしましたが、どうやらこれが最近のパソコンの不具合の原因だとわかりました。 そこでコントロールパネルからアンインストールをした所、chromeのアドオンからは消えましたが、firefoxの拡張機能には無効のまま残り続けています。 そこでskypeの削除、firefoxのアンインストールとこれまでのfirefoxデータを消去までしてみましたが、しぶとく残り続けています。 一体どうやればskype　click　to　callをfirefoxの拡張機能から消去できますか、支給教えて下さい。
このような広告を消すには、どうしたらいいでしょうか… PC初心者です。 おそらく同じような質問があると思うのですが、心優しい方、回答お願いします！
更新されたサイトが表示されずに、更新前の状態で表示されます。 複数のパソコンでチェックしましたが、この1台だけの現象なので、 パソコンに原因があると思いますが、どういう原因が考えられるでしょうか？ またどういう対応をすればよいのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
毎回同じような内容なのですが、当方のブログは右クリックメニュー禁止にしてあり、画像のダウンロード禁止と書いて明確に画像の二次使用を拒否しているのですが、ある個人のホームページ（ブログではない）に何枚か画像が断りもなく使われています。 画像は、画面コピーか何らかの方法で取得したようで、更に、元々は大きな画像をアイコンサイズに切って加工されています。 そのホームページには返信欄や通信欄、連絡先等はなく作成者とコンタクトが取れそうにありません。 ツイッターがあったので取り敢えずそちらからお願いをしたのですが、回答もなければ、画像の削除もされていません。 素直に画像を削除してくれれば別段文句を言うつもりもないのですが、どうにかコンタクトをとる方法はないものでしょうか。 弁護士やそれに類する方にお願いするまではしたくないと考えています。 よいアドバイスがあればお願いします。
最近、Twitterのアカウントを2つ作りました。 その内1つが、何かおかしくて、私は何もしていないのにユーザー名とかが勝手に変更されているんです。また、自己紹介欄が「アカウント乗っ取られたー」となっていました。なので、もしかしたら私のIDなどが、その方と被っていまぅていたんだと思います。なんだか怖くなったので、そのアカウントはログアウトさせたのですが、もう一度ログインしようとすると、パスワードが変わっていました。ほんとに悪気はなかったんです。 私はどうしたらいいのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
ワイアレスランがつながる機器とつながらない機器が出てきて困っています。 表示を見るとつながっているように見えるのですが、ランがつながっているかどうかを表示するアンテナマークのところに黄色のはてなマークがついて、「インターネットアクセスなし」となります。開いてみると接続表示はでます。 iPadなど機器が増えていることもあるのですが、どうすればつながるようになりますでしょうか。
リカバリーのために必要なバックアップの手順がわかりません。 そのあとの復元の手順も分かりません。 バックアップや復元に必要な周辺機器？的なものもわかりません。 どのようなデータをバックアップ出来るのでしょうか？ 簡単に言うとリカバリーに関して何にもわからない状態で、しかも初心者ですのでわかりやすく教えてもらえると助かります。
よろしくお願いしますm(_ _)m
http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1775 … （リンクはお手本にしたいヤフオクページです） こちらの人のような、キレイなページをHTMLを使用して ヤフーオークションに表示させたいと思っています。 有償・無償問わず便利な作成ソフトや 作成方法等、教えて下さる方 お知恵をお貸し下さい。 どうぞよろしくお願いします。
２ちゃんねるの検索が出来なくなっていませんか？ 最近までhttp://www.2ch.net/で検索できたのに入力欄が無くなってます。 一々板から調べてゴチャゴチャした掲示板から探すのが面倒です。 どうにかなりませんか？ ｐ2.netも使えませんし。 良い方法を教えて下さい。
こんばん、私は22歳の韓国人の留学です。 昨日、あるエロサイトを見つけて、好奇心ではいて、18歳以上をクリックすると、お客様のＩＤまで出来てました。そして、 会員登録が終了いたしました。9万8000円が請求されまし。また、払わない場合90万円になります。見たいに書いてました。びくりして、サイトにの問い合わせで電話をかけました。男の人が電話に出たんで～す。態度も怖かったで～・私は事情を説明しキャンセルできまんですか？私外国人で、ちゃんと見ずにサイトにはいて申し訳ないと言ったら、外国人だから何？許される訳？と聞かれ涙が出そうでした。私一方、そんなお金有りません。と言ったら誰かに貸して払って、払わないと大阪裁判所まで行くと話しました。今いくらある、今日中に5万円振り込んだら後はこっちで何とかする！5万円もないです。と言ったら、誰かに借りたら、、、って。男はまるでか、からかうように私にいろいろと聞き、ふざけるように10秒以内に日本人男子のいいところを3つ応えられたら削除してくれと、でも私わけわからんくて答えられませんでした。どうすればいいでしょうか？
私の友人が2ちゃんねるという掲示板に、 書き込まれました。 名前や職場の名前はカタカナで間に○を入れて なのですが、誰が見ても名前や仕事先は想像できます。 中傷内容は、あの人にかかわらない方がいいとか 付き合いをしない方がいいとか、 子供が何人いて、学年などの詳細などというようなものなのですが、 これは犯罪ではないのでしょうか？ 訴えるとかできますか？ 削除してもらうことはできますか？
Googleマップの口コミに書き込まれたコメントを削除したいです。 通報の処置はしたのですが、全く削除される気配がありません。 現在、Googleプレイスのオーナー登録までしました。 ここからどのように削除するのでしょうか？ どうか、よろしくお願いします。
OS X 10.9.1で社内でwi-fiを使ってます。 取引先から1日100件メールをもらいます。 その中の数％、私宛なのに同僚に届きます。 取引先と同僚は面識ないです。 どうやら取引先が電話帳検索～送信の間に 勝手にアドレスが変換されてる模様。 なんでですか？ 当然ですが困ってます。 私の環境設定がおかしいのでしょうか？
先日ネットが急に繋がらなくなりました。症状としては以下です。改善方法などがあればご教授下さい。 ISP SANNET 回線 フレッツ光 VDSL 無線LANなし、有線接続 PCはwin7のノートを友人から借り、自分のWIFIでネット接続が出来るのは確認出来ています。 PCにCDドライブがなく、フレッツのHPから接続ツールをDLしISPのID/PWを入力しました。 しばらくはSANNETの接続先でネットが出来ていたのですが、 気になるのはPCを立ち上げ、シャットダウンする際に物凄く時間が掛かる事。立ち上がりに1h位掛かりました。 モデムのリブートなどは何度か試したのですが改善が見られません。 ネットワークを見ると、自分の設定した接続先ではなく、おそらく使っていないローカルエリア接続3が優先されているみたいで、ISPの所に接続を掛けるとエラーになります。 現在把握しているのは以上なのですが、改善策などあればご教授下さい。
私は、ネット友達がいます。 ネット友達は、少々常識はずれなことを言っていたので、別アカウントで初対面のふりをして指摘しました。 そしたらネット友達と私の別アカで喧嘩になってしまいました^^; そして、ミスってログアウトしてしまい、ログインをしたのですが本アカでログインしてしまい、喧嘩の続きを本アカウントでしてしまいました。 本アカはその子とも友達ということになっているので、下手こいたー!!と思い、すぐさま退会しました。 自業自得だとは思いますが、「迷惑」とか軽く悪口を言ってしまいました。 その子のページを見るのが怖いです(笑)…(;_;) きっといろんな子にバラしていると思います。 あなたなら１からすっきりやり直しますか？
ＭＴ４のデモ口座を使用したいのですが、デモ口座申請の段階で止まってしまっています！ ２０１１年に同じ質問をされた方がいらっしゃったので、その通りしたのですが、やっぱりダメです。 ＨＰから「セットアップ」　→　「デモ口座申請」　が出て「お客様情報のご入力」までは行き、サーバを選んで「次へ」を押したのですが、「ブーン」と音がして止まってしまい、ログインＩＤもパスワードも表示されません。 ２０１１年の質問者さんみたいにいったん戻って「スキャン」を押してみたのですが、右下に回線不通が出てる状態で全く動きません。 全部消したら何とかなるかと思い、いったんＭＴ４をアンインストールして、Ｃドライブのフォルダも丸ごと消去してもう一度やりなおしたのですが、「お客様情報のご入力」で入力した項目はそのまま残っている状態で相変わらず先に進めません。 どうしてもこれを使いたいので、本当に困ってます。どなたかおわかりになる方はいらっしゃいませんでしょうか。是非お教えください。お願いいたします。
大学の合格発表を、ネットでみようとしたら、 「このファイルを開くか、または保存しますか」とでて、開くにすると「このファイルはひらけません」 とでるのですが、どうすればいいいのですか？何かインストールしないといけないのでしょうか
先日、ある掲示板で以下のような書き込みがありました。 (表現等は変えております。▲▲▲は大手企業名です。) ▲▲▲社に勤務しております ○○○さんのメアド□□□@▲▲▲.co.jp から個人特定できるね のちほとこの場で公開します （ここまで） このような書き込みのあと、メールを送る際に使用しているプロバイダーへ問い合わせを行った、と言って氏名と住所を掲示板に書き込みはじめました。 (ちなみに○○○氏は私ではなく、その掲示板で話題になってた人物です) その個人情報が事実か否か、あるいは書き込み者が▲▲▲社の従業員かを判断する術はないのですが、社内にいる人の場合、プロバイダー経由で個人情報を入手できるものなのでしょうか？ 当初は▲▲▲社へ直接問い合わせようかと思ったのですが、なんだか怖かったので、こちらで質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
Yahoo!ボックスフォルダー（Windowsアプリ） について教えてください。 Yahoo!ボックスフォルダーにドラッグアンドドロップをして Yahoo!ボックスのサーバーにアップロード完了した後、 Yahoo!ボックスフォルダーの方にあるアップロードし終えたデーターは 削除しても問題ないでしょうか？ 手元のデーターを削除した場合、サーバーの方のデーターも 消えてしまうのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ubuntuをデュアルブートしたいと思います。初めに入っているのはwindows8.1です。ここにubuntuを入れたいと思います。 まずUSBからブートしたいので、ubuntu 12.04.2を入れます。 BIOSでブートし、ubuntuを読み込みます。 ubuntuインストーラーを起動して、設定をします。 適当にパーティションを作成して、 ブートローダーをインストールするデバイスをHDD全体にします。（/dev/sad) で、名前設定とかやって最後に再起動します。 そうすると、windowsが起動してしまいます。 どのようにすればwindowsとubuntuを選択できる画面に移動しますか？ windowsから設定する方法で教えてください。
　 ウィルス、スパイウェア、マルウェアにスピロヘータ。 これらのものと正しく付き合うデジタルライフとは何？ 　
Baseflashという広告表示拡張機能が消えません。google chromeです。アンインストールしても、勝手にブラウザが再起動して勝手にダウンロードされています。どのようにすれば治りますか？ セキュリティソフトはNortonが入ってます。
私はaolというプロバイダーで電子メールのやりとりをしてました。 私のそのaolのメールは送信できない事が多々あり、未送信 ボックスに残る事があり、その場合はいつもホットメールに 変えて送信し直したりしてまして、昨日もそれをして送ったの ですが、その後で気づいたら、スタートボタンを押すとアイコン 欄にはアウトルックエクスプレスがあったのですが、それが ウインドウズのライブメール（ホットメール）のアイコンに変わ ってました。 そのライブメールをマウスの右クリックでプロパティを開き、 プログラムを見たら設定がライブメールになっていたので、 それをアウトルックエキスプレスに変えましたが、それでも 今までのメールボックスが開かず、HTML式のライブのホ ームページが開き、何々@aol.comのメールのやりとりも出 来ません。 何らかの原因で料金が未納になり、メールだけが先に止め られる事はあるのでしょうか？ とにかくアウトルックエキスプレスのメールボックスが開けない のでどうしたら良いですか？
現在動画読み込み速度は1秒約100KB（800kbps）です ファイルやゲームのダウンロードの速度は一秒570~620KB(4.5MB~4.9MB) プロバイダで契約しているのは5Mbpsです。 なぜ動画の方が遅くなるのでしょうか？ 動画がカクカクして見にくいです。（画質を下げろっていう回答はやめてください） ダウンロード中でもありません。 メモリは8GB ＧＰＵは内臓のでintel　HD Ｇｒａｐｈｉｃｓ3000 を使っています。 CPUはintel corei7　第二世代のを使っています。 OSはwin8.1です。 HDDは750GBあって50GBしかつかってません。 最適化もしました。ブラウザのキャッシュクリアもしました。
このサイト「教えてｇｏｏ」の会員登録で生年月日を非公開に設定しているのですが、公開されてしまっています。 他の項目は非公開でできているのですが、何故なのでしょうか？
こんにちは。 ムービーメーカ2.6で 結婚式のプロフィール動画を完成させたのですが、 ムービーの保存ができません。 しようとすると、 このプロジェクトには、所在が不明になった素材ファイルか、読み込まれたあとで変更された素材ファイルが含まれています。 素材ファイルの場所を指定するか、プロジェクトから削除するまで、プロジェクトをムービーとした保存できない という風に出てきてしまうのですが、 意味が分からず、どうしたらよろしいか教えていただきたいです。 よろしくおねがいします！
先週ぐらいに回線・プロバイダをYahooBBのADSLからフレッツ光に回線を変更しました。 それ以降、特定のPCだけ、一部繋がらないサイトがあります。 プロバイダ（BIGLOBE）やNTTの方に問い合わせると、特定のPCだけ繋がらないなら回線じゃなくてPCが悪いでしょうとのことです。 しかし、繋がらなくなったタイミングは回線を変更した時です。 家のPCは５台ありますが、繋がらないのは１台だけです。 繋がらないPCのOSはWindows7です。 繋がらないサイトは例えば、http://okwave.jp/、http://www.gamecity.ne.jp/等です。 http://auctions.yahoo.co.jp/やhttp://www.amazon.co.jp/は繋がります。 ただし、繋がると言っても、ページ内のファイルを読み込めないこともあります。（スクリプトや画像等） そのページ内のファイルのドメインを調べましたが、同じドメインでもファイルによっては読み込めないものもあります。 例えば、http://abc.com/script.jsは取得できるがhttp://abc.com/image.jpgは取得出来ない等…。 以下、過去の質問を参考に試してみたことです。 ◯モデムの再起動→ダメ ◯他のブラウザで試す→ダメ ◯「繋がる方のPC」が使ってる回線に「繋がらない方のPC」を繋いでみる→繋がらない ◯「繋がらない方のPC」が使ってる回線に「繋がる方のPC」を繋いでみる→繋がる ◯Windows7のクリーンインストール→ダメ ◯アンチウィルスソフトはその後入れていない→ダメ ◯インターネットオプションでセキュリティを最弱にする→ダメ ◯ファイアウォールを無効にする→ダメ ◯ホストをIPアドレスに変換してからアクセスする→ダメ ◯ホスト、IPアドレスにPINGしてみる→問題無く応答する 他に何かやれることはありますでしょうか。 また、何か情報が不足していることはありますでしょうか。 難しい操作でも問題無く出来ますので、解決策のアイデアをもらえませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
GoogleChrome最新版を使っています。 数日前まで、ウェブ上の文章をマウスハイライトし、右クリックするとでてきた「この文章をGoogleで検索」というような機能があったのですが、突然なくなりました。 とても便利な機能だったので、復活させたいのですが、どうすればいいでしょう？
パソコンのリカバリーディスクのことで質問です パソコンのリカバリーをしようと思って パソコンを買った箱を開けてディスクを取ったのですが どれがリカバリーディスクかわかりません このディスクの中にリカバリーディスクは入ってるのでしょうか？ 入ってなかったらディスクの買い方とかディスクなしでのリカバリーのやり方を 教えてください 回答よろしくお願いします パソコンのメーカーみたいなのはアプライドですアプライドのオリジナルパソコンだと思います パソコンの型はディスクトップパソコンです 画像は1枚しか貼れないのでツイッターの方でツイートで画像を出してるのでそれを見てくれると うれしいです リカバリーディスクが多分ある画像↓ pic.twitter.com/yZwJM0GAf9 pic.twitter.com/di6Af6dma2 pic.twitter.com/WQwFSBhf5R pic.twitter.com/DYGOlaUaY2 pic.twitter.com/92nTlVnrHw ↑のがパソコンを買ってきた時についてきたディスクです このやり方はじめてやるのでできてるかわからないので ツイッターIDを書いときます ツイッターID⇒@iooiiooi96 長い質問になりましたけど 回答よろしくお願いします
先日新しいクレジットカードを作成し、just system契約にカード情報変更にログインしたところ、既に情報が入力されており、かつ新しいカード引き出しに切り替わっていました。 所有者が入力していないカード情報がどのようしにてjust systemが入手出来るのでしょうか？ これは情報流出なのでしょうか？
職場のネットワークプリンタですが、最近新しい端末を導入して接続しました。ネットワークプリンタの設定でポートにTCP/IPのを行い、テストプリント実行したときは正常にプリントできましたが、翌日Outlookでめーるの送受信設定を行ったあと、プリントができなくなりました。同じHUBに以前から使用している端末があり、そちらからはpingも通り、正常にプリントできますが、新規端末からはpingは通らず、プリントもできません。デフォルトゲートウェイへのpingは通っていますが、プリンタへのpingが通りません。ネットワークケーブルはテスタを使用して測定しましたが、異常はありません。念のため、別のケーブルに交換してみましたが変化はありませんでした。こんな状態で原因がわからないので、ご教授願います。
つい先程スマートフォンでアダルトサイトにアクセスしてしまい間違えてクリックしたら登録されてしまいました。 サイト契約を確認したら３日以内解約で１０万、１８０日で２5万と書いてありました。また「未納入金速やかに入金してください」と表示がありました。クリックしたら速やかに登録できるようなシステムになっているとも記載がありました… こういった時支払う必要はありますか？ サイトにはそのあとアクセスしてませんし、動画などもみていません。 携帯代の支払いは銀行引き落としなので自動で引き落とされてしまわないか不安です。。 クリックしただけで住所や職場などわかってしまい自動で引き落としなどされないでしょうか？ ワンクリック詐欺防止目的ではないなどと条約がぎっしり記載されてました。 すごく不安です…よろしくお願いいたしますm(__)m
ネットを開いた時、検索欄などの入力設定が半角英数字にいつの間にかなってしまいました。 ネットを開いたとき自動的にひらがな入力にするにはどうすればいいのでしょうか。
はじめまして。 私の友達の姉(以下Ａさん)の話なのですが気になったので質問させていただきます。 先日Ａさんが、Ａさん自身のブログのコメント欄でお友達とLINEの話をしていたらしく、その中でＡさんが自分のLINEのＩＤを書いた内容のものを投稿してしまったそうなんです。 その次の日、Ａさんの元に、たくさんの知らない人たちからLINEのメッセージが届いていたそうなんです。あまりにも立て続けにメッセージが届き迷惑なので、送信者の１人に「なんなんですか？」というようなことを聞いたところ、以下のような返答をされたそうです。 「なんなんですか？ってなに？自分がLINE送ってって言ってきたんじゃん。ふざけんなよブス」(文脈などは曖昧ですがだいたいこんな感じだったはずです。) その後そのひとに詳しいことを聞いてみたところ驚きの事実が分かったそうです。 どうやら出合い系？などのアプリや掲示板アプリなどでＡさんを名乗る人物がＡさんの写真を使い、ＡさんのLINEのＩＤを記載した文章を投稿していた。そこでそれを読んだ人達がＡさんにLINEでメッセージを送った。ということらしく… 当然のことながらＡさんはとても迷惑に思い、相当怒っているらしいのです。 使われた写真はブログにしか載せていなかったそうで、コメント欄にLINEのＩＤを記載していたので、なりすましの犯人はブログを読んだ人物だと気付き、写真を消してＩＤを書いたコメントも削除したそうです。 問題の、アプリに投稿されたなりすましの文章は現在は削除され、ユーザーも表示されなくなってしまったそうなのですが、 ここで質問です。 (1)現在はもう消された文書及びユーザー情報を入手することはできますか？ (2)警察に相談したとすれば、警察は捜査などをしてくれますか？相手にしてくれますか？ お節介で余計なお世話かもしれませんが、友達(Ａさんの妹)からＡさんの話を聞いてとても心配になり、困っている様子だったのでここで質問させて頂きました。誤字脱字など、文章に至らない点が御座いましたらお許しください。 回答お待ちしております。よろしくお願いします。
当方パソコン知識のないもので質問に不手際があるかもしれませんがなにとぞご容赦頂き 回答頂けたらありがたいです。 ウィンドウズXP　 アウトルックエクスプレス aol ADSL　有線 上記のような状況でメールをしています。 あるときからアウトルックを開くと、ログオン画面が出てくるようになりメールの送受信ができなくなりました。 ログオン画面にはユーザー名とパスワードが出ています。 OKをしても何度も同じ画面が出てきます。 そしてキャンセルをすると下記のエラーメッセージが出てきます。 『メール サーバーにログオンできませんでした。 パスワードが拒否されました。 アカウント : 'pop.aol.com', サーバー : 'pop.aol.com', プロトコル : POP3, サーバーの応答 : '-ERR invalid username/password', ポート : 110, セキュリティ (SSL): なし, サーバー エラー : 0x800CCC90, エラー番号 : 0x800CCC92』 メール（規定）を一度削除し、設定をし直してもダメでした。 何がいけないのでしょうか？ 質問力が低くて申し訳ないです。 回答に必要なことが他にもあれば　ご指摘頂けると助かります。
PCに詳しくないので宜しくお願いいたします。 通常通りに何かを検索し、ヒットしたものの中に知恵袋の 質問回答なども出てくるのですが、それを見ようとすると 「このページは表示できません」となってしまいます。 ずっと以前は見ることが出来ましたが、気づいた時には この状態です。 特にセキュリティーなどで思い当たることがありません。 1年くらい前にPCを買い替えたくらいです。 ただ、よくわかりませんがヒットした見出しの下に通常 表記されているアドレスの横に〝キャッシュ″とある ものはそこをクリックすると見ることができます。 どのようにしたら見られるようになりますでしょうか？
以前使用していたヤフージャパンのIDを削除した場合、再度同じIDを作る事は可能でしょうか？ 同じIDを作ろうと試みたのですが、既に使用されていますと言う表示がでます。 全く同じIDを誰かが作ったとも考え難いし、もしかして削除されていないのでしょうか？
先日、カード会社の明細を確認したところ会員登録もしていないのにアマゾンプライム（アメリカ）から、架空の請求がありましたのでクレームを出し即座に会員登録解除また返金手続きをしてくださるという事でした。 そこで、お尋ねいたしますが会員登録が無事解除されているか確認したい為、確認方法を詳しくお教え下さい。 宜しくお願いいたします。
　パソコン内に録画しましたTV番組をDVDに移すべく、いつもの操作をしました所「認証に失敗しました。インターネットの接続を確認して再試行して下さい」とのメッセージが出るようになりました。接続の確認は、どの様にしましたらよろしいのでしょうか？。数日おいて試してみて大丈夫な時もあります。ただ、電波の関係だけなんでしょうか。最近このようになりました。 　 　どうか、よろしくお願い致します。
無線ルータ web caster w100を初期化しました。 初期設定画面に繋がりません。 何故でしょうか？
