住宅ローン フラット35本審査承認後について。6月中旬に優良住宅ローンでフラット35に申し込みました。 7月初旬に承認おりまして、手付金、頭金等全て振り込んだので後は融資まで待つのみ。。となったのですが、(新築のため引き渡しは2月以降です)ここにきて新しく作ったJ WESTカードの口座振替がまだ完了していなかったのを忘れており、 今月10日締めの支払い額(1000円)がまだ払われていませんとコールセンターから電話があり、 急いで本日振り込んだのですが、 個信にAがついていないかビクビクしております。 融資前に再度審査が入ることはあるのでしょうか？ 情けないことをしてしまったと反省しています。 何方か同じような経験がある方がいらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。。。
貯金ないですけど家建てたら厳しいですか？ 今のアパートの家賃よりも建てたほうが月々の支払いが安い場合はどうでしょうか？
住宅ローン、0.57％の変動か1.0％の35年固定で悩んでます。 皆さんならどうしますか？ 参考にしたいのでよろしくお願いします！
住宅ローンを完済し、銀行に行くと、抵当権抹消手続きの指示があり、先ほど、書類を持って法務局に向かい申請が終了しました。 母が、「銀行にローンを組む時に、権利証を預けたかも？返してもらってきて。」と私に言ってきたので、ローン返済時に銀行に質問すると、「権利証は預かっていないです。お家にあると思いますよ。」と言われました。 これから、家の中を探す予定なのですが。。。 ここで、質問です。 権利証って、住宅ローンを組む時に、銀行に渡すのですか？ 渡した場合、住宅ローンを返済し終わった、何十年経った今、権利証を私共に返却するのでしょうか？ まさか、銀行が、権利証を持ったまま忘れてるとかないですよね？ よくわかっていないので、教えてください。
家のローンについて 質問します 労金で住宅ローンの仮審査が通りました 本審査で購入する家の契約書がいると 言われました、もし 本審査で落とされたら その家の契約はキャンセルできるのですか？ 教えてください！
住宅ローン本審査が通って、決済時にダメになる事ありますか？また、経験者いますか？ネットでは銀行のミスで‥とはありましたが。
住宅ローンでは勤務年数もかなり重要ですよね？ 私は親族の会社に勤めており、親族が会社を5つほど持っています。そのため、私に色々経験してほしいとの想いで、私はそのグループ会社を転々としてます。（ホームページにはグループ会社だと乗ってます） その度に保険証など変わっています。 この場合やはり勤続年数は変わるたびに1からスタートと判断されますか？心配です。
嫁は結婚前に住宅ローンでマンションを購入して両親と住んでいます。今回結婚に合わせて再度新居購入予定ですが、嫁と収入を合算してローンを組む予定です。審査の際に旧姓での信用履歴も調べられるのでしょうか？新しくローンを組むのに支障があるでしょうか？
これから住宅の購入を検討してますが不安です。 年収380万 勤続は5年 30歳です。 少し前までアコムで60万借金ありました。 アコム30万、アコムのおまとめ30万でした。完済しました！ 家にそこまでこだわりはないので小さい家が欲しいです。 2000万ほどの住宅を希望してます。 自己資金はありませんが親が200万から500万ほど手助けしてくれるそうです。 アコムの件が完済してるのですが不安です。延滞などはありませんでした。車のローンもありません。 住宅ローンに通ると思いますか？文章が下手ですいません。
住宅ローンの本審査の結果がでてすぐに契約前にもうリフォーム後のソファーを買ってしまったんですが、それは住宅ローンの使用用途としてあつかってもらえますか？！リフォーム後だとソファーが大きすぎて入らないため、すぐに買ってしまいました(>_<)
マンション購入してます。 住宅金融公庫ローン残高まだまだあります。 今売却してもマイナスは確実です。 そこで質問教えてください。 強制執行された場合、マイナスであろうが競売にかけられて相手に支払いをしてから住宅金融公庫に残りを返済して、マイナスな金額が残るというケースになるのですか？ それとも、マイナスな物件を強制執行にはできないのですか？
親が中国から日本に来ますから、一戸建てを買いたいですが、自分も中古マンションを買う 予定です。同時に買う場合は、私の名義で住宅ローンを申請する可能でしょうか
住宅ローンの事前審査に通りました。 中古マンション2360万円。 自己資金180万円。借入希望2400万円〔ほぼフルローン〕 税込年収720万円。 四人家族。妻は専業主婦。 現在他の借入なし。 メガバンクの事前審査です。ネットでかんたん審査があり可決され、実際に不動産屋で事前審査したらOKでした。これから本審査するところです。ここで質問です。10年前に個人再生しています。現在は返済済みですが、返済期間中も支払い遅れが多々ありました。結局いつ完済したのかわからずな状況でした。事前審査が通ったので大丈夫なんだと思っていましたが、気になりCICとJICCに情報開示しました。すると5年前に完済はしているが、履歴自体はありました。調査履歴に事前審査した銀行の保証会社の名前がありました。これは個人情報も調べた結果、履歴はあるが問題ないと判断され、事前審査は通過したのでしょうか？なら、本審査は通るんでしょうか？〔あくまで個人情報関係での〕それとも本審査で保証会社がやっぱりダメと否決される事もあるのでしょうか？
初めまして、ご存知の方教えてください。 【記】 住宅ローンの残債分約６００万円（１０年前時点） 債権回収業者に保証人（妻）名義で毎月１万円支払って来ました（約１０年間総額１３０万円程度） 先日、債権回収業者から債務者本人である自分に電話があり、 「今月の振替を持って当社の回収業務は終了します。」とのことでした。 「今後は、信用保証会社へ債権を返却するので、信用保証会社からの連絡があると思います。長い間、ありがとうございました。」 「尚、保証人様（妻と母）へはコチラからは連絡しないので、自分で連絡してください」という話でした。 本件について １・信用保証会社へ移された債権は今後どうなるのでしょうか？ ２・６００万円ー１３０万円＝残４７０万円の債務残の行方と回収方法がどうなるのか？ ３・保証人への影響 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
住宅ローンの事について、何点か教えていただきたい事があります、よろしくお願いします<(_ _)> わたしは、５５歳の公務員で、定年まで５年を 切りました。なので、長期ローンは組めません。 ①住宅ローンを組む場合、全額ローンにすべきか？ 足りない分（１千万だけ）だけローンにすべきか？ ②不動産屋に紹介してもらった銀行にした方が、 手続きが楽である？ ③不動産屋に紹介してもらった銀行でローンを組む場合、どんな書類や手続きが必要ですか？？ 一括払いに比べ、面倒な手続きがいっぱいあるんでしょうか？？ 以上の３点について教えてください。特に③を詳しく教えていただきたく思います。よろしくお願いします<(_ _)>
自己破産して7年が過ぎました、中古住宅を購入しようと思ってます フラット35でローンを考えてます ローンが通るでしょうか？ 家族3人 私 運送業 勤務年数11年、年収430万 妻 パート 勤務年数3年、年数120万
実家の土地と建物購入の際の借金が2000万ほどあります。今まで父が頑張って払ってきたのですが、私ももう30歳になり、結婚し、子供も2人います。 この土地と家を私の名義に変え、残りの借金を私が払っていくことになりました。その方が月々の支払いが親父が払っていくより安くなると思うからです。 この場合何かアドバイスありませんか？ 土地と家を父から買うのか、名義変更でそのまま借り入れの条件を変更してもらうのか。 あまり詳しくないので、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
土地：4000万 建物：2500万 で、注文住宅を建てる予定です。 頭金は、2500万です。 土地を先に購入して、その後、上物を建てることになります。 土地を購入する際、つなぎ融資や分割融資を使用せずに、 以下の支払い方法が可能かどうか、ご意見下さい。 ＜支払い方法＞------------------------------------------------------- 自己資金の2500万と、親戚から借りた1500万で、土地の現金決済をします。 上物を立てる際は、ハウスメーカーに、分割で支払うのではなく、 完成時に一括で支払うことにして頂きます。 その後、住宅ローンで4000万を借り、その中から、1500万を 親戚に返します 今後、4000万のローンを支払っていきます ---------------------------------------------------------------------- 気になっているのは、現金で決済した土地の購入金額の一部を、上物の2500万に 上乗せして、住宅ローンを借りることができるのか？という点です。 宜しくお願い致します。
3000万のマンションを35年ローン（フラット35固定0.8%）で購入し、10年後に2000万で売れた場合、10年間の実質家賃はどのように計算すればいいでしょうか？ アバウトですが、月々のローン返済は82000円、総返済額は3440万、月々の管理費は18000円になります。 現金一括購入ならば3000万(買値)-2000万(売値)=1000万。 1000万+216万(管理費10年間)=1216万。 1216万÷120=約10万。 実質家賃は約10万円になると思うのですが、ローンの場合はどのようにしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
住宅ローンの繰越返済についてなんですが、3年前に住宅ローン30年ローンで保証料31万を払いました。借り入れは1540万です。これから借り換えをしようとしているんですが、保証料はいくらかえってきますか？！教えてください！！
【法律・住宅ローン】で金融機関ではなく親ローンで金利3%で借りたら得という日経の特集記事が載ってましたが、親から住宅ローンしてという体でさらに親に金利3%を支払う契約は合法ですか？ 3%の親ローンが合法なのか教えてください。
マンションの売買契約の際、売主の方に支払う手付金についての質問です。 仮に手付金を100万円とし、頭金なしのフルローンを組むとします。 この場合、100万円はいったん現金で払うけれども、融資実行時に、融資額の一部として口座に戻ってきますよね。 では、ローンの本審査申し込み前なら、この100万円を融資額に含まない（自己資金から払って、終わり。）という選択肢もあるのでしょうか？（この場合手付金が頭金に充当する、という感じ？） 少しでもローンの額を減らしたく、かつ100万が手元に戻らない状態でも資金繰りがOKな場合はこの方がいいのかなと思うのですが、この理解でよいでしょうか。 ローンに詳しい方、マンション購入経験済みの方、いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 なお、手付金以外にも諸費用がかかるのは承知していますが、ここでは割愛しております。
はじめまして。 今回、フラット35Sを利用してローンを組みたいのですが通るかかなり不安です。 主人が約10年前（9年とあと何ヵ月か。）に自己破産をしています。 アコムやらアイフルやら、とにかく消費者金融系から。 担当者の方には全て話しました。 担当者の方が、何もカードが無い状況では逆におかしいとなるので、作ることを勧めてきましたのでつくりました。楽天のVISAです。VISA以外にJCB等もありましたが、そちらも迷惑をかけた会社なので無理だろうと。 年齢38 勤務歴13年 年収520万 借り入れ希望/物件2399万 諸費用準備240万 頭金240万 合計480万 35.もしくは30年ローン ファミリーライフサービスで組む予定です。 わたしは全銀協に開示をしたいと担当者に言い、名前が有れば物件は諦めると伝えましたが、半年してローン履歴も消えるし、フラットに聞いたら10年近いのであまり関係無いと、属性によるそうです。 ほんとにそうならいいのですが。 あと、自宅の固定電話がコンビニ払い（カード払いではない）なのですが、よく忘れてしまいハガキの催促状が来てから払う事が多いです。 NTTは関係ないときいたのですが、不安です。 すみませんが批判はやめてください。お願いします。
ローンを通す為 本物の契約書と 偽造契約書を作りましょうと言われました。 偽造の方は土地代850万 建物2370万 本物は 土地代850万 建物1900万 です 諸経費払えるのですが 通帳からお金がなくなると不安なので 諸経費も借りれる様にしてくれたのですが なんとなく不安になってきました 後々後悔することにならないかと そしてつなぎ融資も使うようです
土地4890万円、建物2300万円、諸経費600万円で、新築計画をしています。 自己資金1500万円、住宅ローンの借り入れについてどの方法が良いのかアドバイスをお願いします。 ある銀行からペアローンで6300万円の仮審査の内定は出ています。 6290万円、35年借り入れだと当初30年固定で0.82%です。 借入額を減らし5670万円、35年借り入れだと当初30年固定で0.77%でできるそうです。 630万円は夫婦双方の親から無利子で借りることができますが贈与ではなく返済は必須です。 上記の金利は土地代の4890万円にかかる金利で、残金は建築後（10ヶ月後)の金利が適応になります。 住宅ローン自体は繰上げ返済を行い、20〜23年前後で完済する予定です。(最終的には退職金で精算) 親から360万円借りるとして、素直に借り入れ額を減らしてローンを組んだ方が良いのか、住宅ローン減税の恩恵を受けるために満額でローンを組み、10年後に630万円を繰上げ返済した方が良いのかどちらが良いでしょうか？ また住宅ローン減税を考えた時に、ペアローンの夫婦の割合はどうすれば一番良いでしょうか？ (土地、建物ともに夫婦でローンを組む必要があります。) ボーナスのうち80万円〜100万円を繰上げ返済にあてていく予定ですが、繰上げ返済も1年後から毎年行うよりは、ローン減税の終わった11年目にまとめて、その後から毎年行っていった方か良いでしょうか？(金利の高いローン、残金の少ないローンから消していこうと考えています。) 夫:年収800万円、妻:年収350万円（現在育休中。来年復職)、子供:未就学児3人(夫の扶養) 予想外に低金利で、住宅ローン減税の効果を有効に得るためにはどうしたら良いのかわからず、アドバイスをよろしくお願いします。
初めまして。 私は現在29歳会社員で妻と娘1人の3人で暮らしております。 将来的に家を建てたいと妻は言うのですが私には心配事があります。 過去に クレジットカードのキャッシング(20万)完済 学生ローン2社(50万)完済 現在は クレジットカードショッピング(80万)返済中 今すぐにとは言いません。 ショッピングも完済すれば住宅ローンは組めるものなのでしょうか？ お恥ずかしい内容で恐縮ですがどなたかご教授お願い致します。
2016年4月に住宅ローンを30年固定、5250万を組みました。 銀行は三菱東京UFJで、金利は30年固定の1.50%です。 先ほどHPを見たら下がっており、1.28%になってるではありませんか！ 数ヶ月で、こんなに差がでるんですね！！ 大きなお買い物で、これから毎月支払っていくことを考えると、借換えをした方が 長い目で見て 得ではないかと思ってしまいました。 5月、6月と二回引き落としになり、返済がスタートしています。 素人なので、どなたかアドバイスをいただけると 大変助かります！！ どうぞよろしくお願いいたします！
2016年4月に住宅ローンを30年固定、5250万を組みました。 銀行は三菱東京UFJで、金利は30年固定の1.50%です。 先ほどHPを見たら下がっており、1.28%になってるではありませんか！ 数ヶ月で、こんなに差がでるんですね！！ 大きなお買い物で、これから毎月支払っていくことを考えると、借換えをした方が 長い目で見て 得ではないかと思ってしまいました。 5月、6月と二回引き落としになり、返済がスタートしています。 素人なので、どなたかアドバイスをいただけると 大変助かります！！ どうぞよろしくお願いいたします！
無知すぎてお恥ずかしい限りなんですが、教えていただけると幸いです。 2010年8月に2100万円ほどの新築マンションを35年ローンで購入しました。 （関係あるかわかりませんが）翌年1月に転職しています。 そこから、住宅ローン控除？減税？というものの存在を知らなかったため、還付申告をしていません。 （もちろん確定申告自体は会社で毎年してくれてます。） うっかりどころか、無知ゆえのです。。。 最近その存在を知り、もしかしたら対象だった？と思いいろいろ調べてみたのですが･･･ 請求期間は5年間とのこと。 そもそも私の場合は住宅ローン減税の対象だったのか？ そうだったとしても、購入してから5年以上経ってしまったので、 もうどうしようもないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
近隣に建物を建てる設計会社より、隣近所の共用の道を工事するにあたっての告知書類がポストに入っていました。その中に、近隣の方の住宅ローン情報（誰がどこでいくら借りているかがわかる）が入っていました。知りたくないし、私のも知られたくないのに、配る必要があるのでしょうか？私としては個人情報漏洩な気がするんですが、どうなのでしょうか？
何も分からない状態ですので皆さんに教えて頂きたく質問させて頂きます。 色々な家庭事情があり、私は56歳の母と２人、貸家暮しです。 月々5.5万円の家賃で10年間生活してきました。 数年前から、この5.5万円が自分の家の為に払うのならいいのに勿体ないな……という思いがありましたが私も母も住宅ローンについてはほとんど無知でしたし私もどこかへ嫁ぐかもしれないし……となかなか手が進みませんでした。 ですが、母の将来住む場所も作ってあげたいし、自分もこの街に一生住む覚悟もして、マイホームを持ちたいと強く思うようになりました。 その為にはやはり引っかかるのが金銭面です。 私は25歳の女です。 仕事は大手洋服会社のパート社員です。 月々のお給料は手取りで14万円、母も同じくらいです。 貯金は二人合わせても100万程度しかありません。 今、気になっている物件がありますが1700万前後です。 二人ともクレジットをたまに一括払いで使う程度で借入はありません。 10年間5万５千円の家賃も1度も滞納せず払ってこれました。 ズバリこんな私達でもマイホームは購入出来るのでしょうか？(｡> <｡) それと、まず何からはじめればいいのか、まずどこへ相談をすればいいのか教えてください！ よろしくお願いします！
3年前に一戸建てを購入し、ローンもまだかなり残っています。事情がありその家には住んでおらず、今年子供も産まれ家族が早く落ち着けるよう新築を 建てたいと考えています。 前のローンが残っていますが、新たにローンは組めるのでしょうか？前のと一緒に組めないのでしょうか？将来の為にも新築をどうしても建てたいと考えています。 よろしくお願い致します。
考え方として、大きな間違いをしているでしょうか？抜けている点があれば教えてください・・・という質問です。 主人はもう４５歳、しかし小学校低学年を筆頭に３人の幼子がおります。 他県へ転勤と同時に家購入・妻再就職　の予定です。 手取り年収　６８０万　定年は大きな問題がなければ６５歳　　 妻は有資格と働き方を考え１年後までには手取り２００万を目指しています。　現役で６５歳まで、 可能なら生涯パートででも仕事をしていたいです。 現在の貯蓄総額　２３００万　のところ、２７００万の駅前マンション（築１０年、この１０年では値崩れ１割未満）物件を気に入って、考え中です。 定期などを含むので、解約して出来るだけ頭金を…という考えよりは、動かしやすい金額をあてて 頭金４００万＋諸経費２３０万ほどとして、２１００万ー２２００万　のローンになるかと考えています。　 今のところ、住宅費ぬかして月々生活費１２，３万ほど普段の生活では貯蓄できているので（年間ではけっこう節約して３５０万）、住宅費用はローン＋管理費修繕費で１０万以下としてローン期間は長く、実際の返済は短くしたいです。 ちょうどローン控除の１０年後くらいから教育費が膨大に伸し掛かるので、１０年～数年後の返済を目指して頑張る所存です。 主人と私が健康に仕事を続ける前提ですが キャッシュフロー表を付けてみると、子供の教育費が幼稚園～大学卒業で１２００－１３００万と考え 車の買い替え１００万x２回、大きな旅行１００万ｘ２回を入れても 主人６５歳までに退職金を入れて　３０００万ほど（ちょうど目標額）になります。 他の質問をいろいろ読むと我が家（４０代半ばにして教育費ほぼ全額がこれから＋持ち家もなし） というのは相当、無謀無計画　のように取れるのですが 健康に問題なしと前提にして（もちろん保険は入っていますが）計画していますし、 キャッシュフロー表にそもそも大きな間違いがあるのかしらと心配になりました。 余裕がないのは承知の上ですが 心配・確認するべき点があれば教えてくださいませ。 宜しくお願いします。
貧乏人の戯言に是非アドバイスをお願いします。 まだ入籍したばかりの夫(30)私(24)小梨です。 夫の収入のみボーナス含め年収420万程度で私は夫に仕事を禁止されているので専業主婦をしています。 車のローンが2台(残200万程)と銀行からの借入で70万程あるのですが、夫曰く家賃を払うのがバカらしくなってきたということで新築建売、安い土地を買って家を建てるなどのマイホームを持つか悩んでいます。 35年ローンで2000万くらいの割と安い物件でいいと思っているのですが、この年収と借金で普通に生活していけるのか疑問です。 修繕費や固定資産税等のことを考えたら如何なものなのでしょうか？ この年収なら安い賃貸を借りて住む方がマシですか？ 色んな方の意見が聞きたいです。
自営をしているのですが、5年固定で住宅ローンが3000万で保証料が0.8%と言われました。 融資実行の1カ月未満でその話しになり、もっと事前に言ってくれればフラット35など他の返済方法も考えれたのですが、ギリギリで言われたのでもう変更の余地もなく… 銀行の対応と保証料についてどう思われますか？
専用紙で20年勤め病気のため休職期間の一年6カ月を満了し自然退職することになりました。ガンのほか国指定難病に二つかかっており厚生年金の障害年金を申請中で受給できる見込みです。25年の住宅ローンがあと14年残っておりますが、退職を理由に一括返済などを求められるのでしょうか？退職金で全額返済は可能ですが、病気の治療と子供の教育費に残しておこうと思っております。また妻子があり、ローンを組む際に団体生命保険にも加入しており、私が病気で死亡した場合はローンの返済義務がなくなるのでローンをこのまま継続したいと考えております。ローンの残額は1500万円ほどです。
こんにちは。 この度マイホームを購入しようと思っています。 皆さまの知恵をお借りしたく質問させて頂きました。 いいな。と思う物件2280万 頭金30万(旦那の車のローン額を引いた金額) 借入額2500万(諸経費、エアコン1台必要最低限な家具含みます) 金利0.950% 月々の支払い7万程。 旦那の年収400万、ボーナス年2回 40〜50万 昇給は少ないですが今の所毎年しております。 私の年収パートで150万程 子供はおりません。 いいなと思った物件はこれから立つ予定で、 その場所にはまだ何もありません。 なので、別の場所に建っている完成住宅を見学しました。 (外観や内装もほぼ一緒の物が建つそうです) 坪60坪で駐車場3台分。 これから建てると言う事で 窓枠のさっし以外の色は決められると言われ 打ち合わせで先日決めて参りました。 また只今ローンの審査中で、本日担当者から 連絡があり私の収入も合算する形であれば 恐らく大丈夫とも言われました。 と、ここまで無知と言うこともあり トントンと来てしまいましたが 急に「ローン」が怖くなり色々調べてみた結果 年収に見合わない借り入れ額という事がわかりました。 子供は30歳くらいで1人欲しいなと思っています。。 打ち合わせがあった夜に旦那と2人で 細かい所まで計算した結果、購入すると 手元に残る金額は4万程でした。 もう少し貯金を貯めてから！ とも思いましたが税金があがると考えると 貯金した分が税金分になってしまうのではないか とも思ってしまいます(T_T) 私も旦那も無謀だからキャンセルしよう、、 と思ってはいるのですが、 内装も私の理想で色も決めてしまったと言う事もあり、なかなか「辞める！」と踏ん切りがつきません(T_T) 情けないとは思いますが 皆さまからの回答お待ちしております。。。
【マイナス金利で住宅を頭金なしで買った】とかこれってアメリカのサブプライムローンと同じ破滅への道を歩んでませんか？ 日本の銀行はアメリカのサブプライムローンで何も学んでないのですか？
住宅ローンの仮審査に落ちてしまい、まったく身に覚えがなかったのですが、一応CICに情報開示請求したら、何故かソフトバンクに事故の記録が残っていました。昔使っていましたが、auに切り替えました。もしうちが本当に払ってなかったとすれば、住所も変わってないし、必ず請求書などが届くと思うのですが、何故か5年も未納扱いになっております。 一体どういう事なんでしょう……どこに相談すればいいのか、私たちのミスなのか、ソフトバンクのミスなのかもわからず、途方に暮れています。物件も押さえたばかりなのに……
これは、ブラックですか？ 契約期間が過ぎれば 住宅ローンは組めるのでしょうか
現在フラット３５ｓで返済中です。 ２年ほど経過し、残債2600万くらいなのですが、 昨今の低金利で借り替えようか迷っています。 ネット銀行系の金利で試算したところ、事務手数料や登記費用（75万程度）も考慮して 実質２０万程度の得となります。（住信ＳＢＩ　30年固定1.22％で試算） ただ、フラットは団信が自腹なので残り期間で１7０万くらい払わないといけません。 銀行系だと団信が含まれていますのでこれが丸々不要となります。 実質利益は190万程度かと予想しております。 ただ、何か落とし穴がないか気がかりです。 考えられるデメリットはありますでしょうか。 あと、借り換え後は住宅ローン控除はどうなるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
はじめまして。 主人が結婚前にショッピングで購入し、カード払いにしていました。 毎月元本5,000円に利息3～4,000円位合わせて１万弱を毎月払っていました。(リボ払い？) ただ、引き落とし口座の通帳や判子を紛失しており毎月コンビニで払う用紙がきてから払ってました。 多分五年ほどそのような、払い方をしていました… 本来なら引き落とし銀行を変更するなりすれば良かったんでしょうが後の祭りですね… ようやく今月まとめて一括で払い、カードの解約はしていませんが全て終わらせました。 色々自分で調べると引き落とし出来ないのが三回連続でするといわゆるブラック扱いになり住宅はおろか少額のローンも組めないと聞きました。 年齢34歳、会社員 家族構成 妻(会社員)子供三人 年収430万 勤続年数18年 その他借入などはありません。 主人は今から頭金貯めて、三年後に購入したいと言っています。住宅購入後、父の仕事を継いで自営業となるため義父の年齢的にもこれ以上のばせず三年後らしいです。 しかし一度ブラック扱いになると完済後五年は消えないとネットでみたので… やはり無謀でしょうか。 また住宅ローンは労金が通りやすいと見たのですが、その場合今から労金に口座を作り、貯金をそこに貯めるなどした方が有利なのか…？ 詳しい方教えて頂ければと思います。
最近、交際し始めた人がいます。 性格やフィーリングが合ったので付き合い始めました。 私、未婚４３歳の女で、相手はバツイチ子ありの５２歳の男です。 お付き合いは向こうから申し込まれました。 彼の子供は二人の男子で二人共独立しています。 彼は一軒家で一人暮らしです。 最近、彼の家の住宅ローンが定年退職までに住宅ローンが終わらない事を知りました。 １４年前に新築の家を購入したらしいのですが、やっとローンが半分終わったと聞きました。 半分だとすると、彼は５２歳ですから定年退職までにローンが終わらない事になります。 まだ、お付き合い初めなので、年収は６００万以上（嘘でなければ）としか聞いてなくて、ローンの残金がいくらかとか詳しい事は聞いてないし、まだ聞ける間柄じゃないと思って躊躇しています。 でも私自身の収入では彼が定年退職後、ローンは払えないと思います。 私は彼とのお付き合いを結婚を視野に入れて考えているので、この問題をどうしたらいいか、どう考えたらいいか、分かりません。 まだ、結婚も申し込まれていないのに、ローンの事を話し合うのは筋違いな気がして躊躇しています。 この問題は交際を続けるか否かまで左右する問題なのでしょうか。 ご意見お願いします。
先日下記のような質問をさせて頂いたところですが、住宅ローンの審査はオートローンとは違って厳しいですよね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9298226.html いくら属性が良くても異動がある場合、住宅ローンは組めないでしょうか？ ちなみに、オートローン契約後、1年は遅れることなく支払っています。 希望額2500～3000万、頭金は未定、昨年度年収約800万、国家資格の専門職で定年はないです。
現在、新築マンションの購入を考えており、複数のデベロッパーさんのローンの事前審査を受けようとしています。 そこで気になったのですが、事前審査を出した先で審査が通れば、その融資元への事前審査はもう 必要ないのでしょうか？ 例えば、 ・デベロッパー1→銀行A ・デベロッパー2→銀行A となっていた時に、デベロッパー1での事前審査が通った場合、デベロッパー2はその必要性はなくなるのでしょうか？ また、仮にそうであれば、その場合、デベロッパー1で「銀行Aでの事前審査に通過しました」を証明する証明書などを獲得できるのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
6500万円の物件を購入予定なのですが、 以下の資金計画で問題ないか、ご意見を頂きたいです。 ・家族構成 私：38歳 妻：36歳 息子：12歳 ・年収（税込み） 私:700万 妻：60万 ・預金 4000万円 ・資金計画 頭金に2500万円 4000万円の住宅ローンを35年返済で、フラット35で組む ※預金残の1500万は、もしものときのために残しておく 宜しくお願い致します。
今年1月に法人化し 代表をしている旦那。 （会社経営者は審査が厳しいと聞きました。） 旦那　月27万/手取り20万　年収は330万　 妻　130万パート　子供なし　今後予定ないです。 貯蓄500万 借入なし・金融事故なし 家賃8万　 生命保険死亡時2,300万円 実家の隣の中古物件1.500万～2,000万で売りに出るようなんですが 収入も少なく、会社も初めてばかりでローンは無理だと思いますが、 今後、どれくらいの条件がそろえばローンを組めますか？ ちなみに、腎臓移植を受け　団信保険は加入できないと思います。 フラット35で今後住宅ローンを組みたいと思ってます。 条件が悪いので、今後住宅ローンの審査が厳しいようなら マイホームは諦め、 別の人生設計を模索したいと思います。 ぜひ、アドバイスお願いします。
保証金と頭金の違い、そして類似している点はなんですか？
教えてください。 2050万で住宅ローンを通しました。夫の年収が350万と少ないため、私がパートですが通るか不安だから夫婦合算でローンを通しました。 ローン審査は通りましたが、契約者は旦那だけにできますか？ 旦那の名義で契約する場合は、もし旦那が亡くなった場合、私に借金が残らないと聞いたのですが、 不動産に聞くと、契約者は夫婦2人になると言われました。この場合は、もしも、旦那が亡くなった場合は私に借金がかかってきますか？ そうなった場合、私1人で返済ができないし、不安です。旦那1人を契約者として契約したいのですが、そのようなことはできますか？ もしくは、旦那1人だけもう一度ローンを通して通るか確認した方がいいでしょうか？ 無知すぎてすみません。教えてください。
住宅ローン控除でよく「◯◯万円還ってきた！」という話を聞くのですが、その意味がよくわからず困っております。 基礎的なことで申し訳ないのですが、そもそも、 住宅ローン控除とは「家購入時の残金の1%分を所得税の対象の所得分から引くこと」で合っていますか？ また、仮にそれが正しかった場合、「◯◯万円還ってきた！」というのは、下記の①と②のどちらの意味なのでしょうか？ ---------------------------- ①「住宅ローン控除が適応される前の所得に対する所得税を支払った後で、住宅ローン控除分で本来支払う必要のなかった税分が手元に戻ってきた場合、その手元に戻ってきた額」 ②「住宅ローン控除が適応される前の所得に対する所得税を支払った後で、住宅ローン控除分で本来支払う必要のなかった税分が手元に戻ってきた場合、住宅ローン控除分の額」 ---------------------------- ひょっとすると他の意味なのかもしれませんが、 以上、教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
海外赴任で非居住者でも、住宅ローンは取り組み可能でしょうか。また、可能な場合、団信はつけられるのでしょうか？
住宅ローンの仮審査にだそうと思うのですが、連帯責務者の個人信用情報に1つでもAがあるとやっぱり難しいですか。 ちなみに2人とも公務員です。
住宅ローン審査中です。 土日も審査は進行されてるんですか？（銀行？が） 月曜には結果が出る予定ですが 一週間以上かかるときは 、審査が引っ掛かっている事とか、危険な状態なのですか？ 月曜で6日目ですが 土日に結果がでることもありますか？ 決まった時間帯とかもありますか？ （12時以降は翌日になるとか） 細かい質問で申し訳ないです 皆さんの回答次第で、少し救われる事や 諦める事も… 不安で仕方ないです(--;)
11年前に家を購入しました。 住宅ローン組んでます。（A銀行とします） そのあと、改装してお店をやりました。 スペース割合は住居2/3 店舗1/3 この度ローン借り換えを検討しており、 B銀行へ相談したところ、店舗併用住居なので図面を見て割合調べますとの事でした。 そのあと色々調べたら、住宅ローンを組んだあと店舗作る事は違反と出てきました。 B銀行からも、「事業所として登記する必要がありますよ。」と言われました。 何気なく借り換え相談言ったのですが、この指摘で心配になってきました。 もしこのまま借り換え申請通ったとして、A銀行からペナルティなど来ますか？ お恥ずかしながら無知のため、分かりやすく教えて下さる方おりませんか？
私は九州の田舎で賃貸マンションに住んでいて、いつか持ち家（中古）を買いたいと思い様々な物件を見てきました。そんな時大変気に入った物件があったので購入を検討していたのですが、住宅ローンの仮審査を依頼したところ、ローンが通りませんでした。 中小企業に勤めており収入も少ないため、全額とは言いません。 減額されてもいいので住宅ローンが少しでも通りやすくなるにはどのようにすればよろしいでしょうか。 皆さまの知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。 【購入希望の物件情報】 ・築３５年の建物付きの土地 ・金額：９８０万円（近隣で販売されている更地を見る限り土地代のみと思われます） 　※物件購入後、２００万円ほどかけてお風呂を少しリフォームする予定 【私の情報】 ・３５歳のシングルマザー ・子供：６歳の娘一人 ・正社員 ・年収３００～３５０万円 ・勤め先の会社の資本金：１０００万円 ・６４歳の母と同居（母には月１５万円程度の年金収入有り）⇒物件購入後も母と同居予定 ・貯金：４００万円 ・現在の家賃：月７万円を母と折半 【仮審査を依頼した時の内容】 ・審査依頼先銀行：ネット銀行 ・ローン金額：１，１８０万円（物件代９８０万＋リフォーム代２００万） ・毎月のローンの支払いの半分は母が生きている限り負担してくれると言ってくれていますが、もう高齢でありいつ何があるかわからないため、銀行には自分の収入のみを申告し、世帯収入に母の年金は含めておりません。 ・返済期間：３５年
１０年以上前に、個人再生をしました。 昨年、信用機関（ＣＩＣ，ＫＩＣＣ，ＫＳＣ）を開示し、 どこにも何も載っていない（ホワイト）の状態になりました。 今年に入り、審査緩め（結構有名）のクレジットカードに申し込み、 審査通過。その後、保険料や光熱費をそのカードで払いながら、 クレヒスを積んでいます（今で半年、月１万円程度）。 最近、マンション購入を考え、某会社のカウンターに行き、 いろいろ聞いてきました。最終的には銀行の判断になるが、 年収や勤続年数から、けして通らないことはないとの事でした。 ただここで、私、過去の事故を伝えませんでした。 こんな私ですが、住宅ローンは可能になるでしょうか。 もちろん年収が会社の規模、属性はあると思うのですが、 過去の事故が気になります。 お恥ずかしい話しです。 過去に事故を起こし、組めた方いますか？ 過去のことは銀行に伝えた方が良いでしょうか。 過去は言わないほうが良いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
住宅ローン借り換えについてです。 住宅ローンを2千万、金利10年固定の1%で30年借りたとします。年金利20万ですよね？ 月々返済6万7千くらいだとおもいます。 もし、15年後、残り1千万の時にローンの借り換えをしたら、今度は1千万に対して1%の金利になるので、金利は変わらなくても安くなりませんか？ 自分の計算だと月返済が6万3千円ななるのですが。 考えが甘いですかね？
住宅ローン本審査期間について 只今フラットの本審査中です。 日曜に書類を書いて月曜に郵送したので早くてもモーゲージに書類が届いたのは火曜だと思います。 皆さんはだいたい何営業日ぐらいで結果が出ましたか？
夫　50歳　会社員・年収380万(税込)です。定年65歳(以降、嘱託社員可) 妻　41歳　内職　月収に5万～8万 子供　5歳　年長　 九州に住んでいます。 今は家賃5.9万の賃貸マンションに住んでいますが、来年子供が小学生になるのと、以前から家を購入したいとの思いがあり、色々と情報を集めている状況です。 夫の年齢や年収の事も考え、高くても1200万円台くらいの中古マンションを購入希望ですが、夫の年齢と年収で住宅ローンは組めると思いますか？ 住宅購入に際し、頭金と諸費用合わせて200万円が充てられます。 子供が小学校に入学したら、私は今の内職に加え、パートをしようと思っています。 (内職は月に5日で仕事が完了するので、並行可能) 上記内容で ①住宅ローンが組めるのか ②今後の生活についてアドバイスいただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
法律に詳しい方教えて下さい。 私はクレジットカード、携帯電話、ローン等の支払いを滞った事はありません。 先日、住宅ローンを申し込んだ際に、個人情報でローンが通りませんでした。 すぐに個人情報の開示を求め、自分の個人情報を見ました。 2013年からの5年間に渡り、携帯電話料金の未払いがあり、ブラックリストに載っていました。愕然としました。 携帯会社に問い合わせた所、解約時に1月分が残っており、その後新規で再契約した時の解約した電話の1ヶ月分が滞納してるとの事でした。9000円程です。 私は、この5年間、督促状や、支払いの催促を受けた事がなく、自分にその不払いがある事を知りませんでした。 また、その携帯会社で、私の名義の携帯は止められる事なく使用出来ています。 まさか、不払いがあると知らず5年間、携帯会社は、私の個人情報をブラックとして機関に提出していました。結果、私は住宅ローンが通りませんでした。住宅ローンが通らない理由は、それと決まってはいませんが、自分で見た個人情報の開示は、不払い、滞りはそれしかありませんでした。 このまま、諦めるしかないのでしょうか。
某ハウスメーカで家を建てる話をしています。 住宅ローンの申請もまとめてしていただけるようで通帳の提出を求められました。 主人だけなら分かるのですが、何故私の通帳も必要なのでしょうか？ たしかにパートしているので、いくらかは返済に当てれるかもとは話しましたが、主人名義で申し込むのに私の通帳が必要でしょうか？
どうしても納得できず、質問しております。 先日、ローン金利低下の恩恵を受けるため、住信SBIネット銀行で借り換えの審査を依頼しました。 仮審査は一瞬で終わり、本審査へ進んだのですが、結果は融資見合わせでした。 その理由がよくわからず、もし推測でもかまいませんが、分かれば教えてください。 ローン申請額：1,500万円 ローン年数：25年 金利：5年固定 年収：1,000万円 年齢は40歳で会社も一部上場で勤続年数も1３年を超えております。 3月頭に仮審査を通り、いろいろと書類そろえるのに時間かかり4月頭にようやく 発送して、約1か月後の5月GW明け見送りの返事でした。 今までローンの支払い遅延は1回もありません、ただ最近携帯電話の引き落とし 口座に残高がなく引き落としできなかったので、携帯電話会社から通知がきたことがありました。 もちろん、すぐに振り込みました。 このままでは他の金融機関へ依頼しても審査通らないのではと不安で、 推定される原因を教えていただければ幸いです。
住宅ローン、固定金利です！ゼロ金利で、借り替えのメリットは有りますか⁉ 63000円63歳まで支払い予定。同じ銀行で、借り替え、又は他社銀行での借り替え、どちらがいいのかな⁉残額は、約、430万位です！
皆さんのお力をお貸しください。 先日住宅ローンの申し込みをし、本審査で落ちてしまいました。 不動産の方から2年以内に延滞などはあるか聞かれ、クレジットカードは2年前に解約した事を伝えると仮審査なしでも十分な条件なので、いきなり本審査を通しましょうと言われ、本審査を申し込んで落ちてしまいました。 年収は600 家族は子どもが２人の４人家族です。 車のローンがありますが、まもなく終了します。 物件は3500万の物件です。 落ちた理由を解明しようと、CICに情報提供したところクレジット会社3件合わせて過去2年前にaが10個ありました。 住宅ローンを申請したYの会社からのクレジット遅延履歴が8件あった為、無理だったとの事で、それ以外の会社でやってみましょう。と不動産会社の方に言われ、いろいろ動いてくれている状態ですが、 こんな状態でもローンが通ったという方はいらっしゃいますか？ 不安な状態で、気持ち的にも落ちてしまっています。 何か方法があれば、教えて頂きたいです。
私の親戚がこの度、住宅ローンが払えずに競売にかかり、落札されました。 残りのローン1300万程で1100万で売れたので残りは200万からだと思ってましたがよくわからないので質問させて頂きます。 銀行からの督促状を見せてもらいました。 代位弁済額　　　　　18334360円 求償権現在額　元金　13494360円 　　　　　　　利息　(元金完済後に表示されます) これを見たら1100万で売れたので残りは200万でしょうか？ それとも700万でしょうか？ 全く無知でわかりません。 どなたかわかるかた教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
初歩的な質問なんですが、ペアで住宅ローンを組む場合、登記費用というのは高くなるものなんでしょうか？ネットで検索したのですが、変わらないと言う意見と、変わると言う意見が出てきまして…どなたかお教え下さい。
夫が肝硬変末期、腎不全も発症し人工透析をしています。（意識障害もあります） 余命1週間と宣告されましたが、なんとか持ちこたえ少しずつ血液データ上では回復傾向。 いずれにせよ入院は長期的になると医師から言われています。 私自信も、持病があり突発的に仕事を1週間単位で休んでしまうことがあります。（障害年金も受給中です） 現在持家で住宅ローン支払い中ですが、2カ月滞納しておりぎりぎりの状況です。 名義は妻である私なのですが、やはり夫のみ生活保護を受けるというのは出来ないのでしょうか。 無理であれば、住宅の売却も検討しています。（出来れば退院するまでは、家を保ちたいですが。。） また、夫は結婚前の借金が1,000万近くあります。 借金をしながらであれば、なんとか数カ月持ちこたえられそうですが、今後どのように考え行動してゆけば良いのでしょうか。 不安で眠れません。。詳しい方がいましたら宜しくお願い致します。
バツイチ子持ち（子供は、元妻）の彼氏の住宅ローン保証人です。彼氏が、もし、亡くなったりしたら、家は、誰のものになるのですか？保証人は、全く関係なくなるとゆーのですが、本当ですか？
フラット35の本審査も無事に通過し、二週間後に金消契約するよていです 住宅ローン名義は主人一人です 団体信用生命に不加入で申し込みをしたので、不動産屋さんから 配偶者である私の署名、捺印が必要だと言われました。 私には、主人に内緒の借金が170万円ほどあります 団体信用不加入に関する書類に私の署名捺印することで 私の個人審査をされてしまうのか…不安でしかたありません。 専門家の方、または同じような条件で無事に通過したか ご回答宜しくお願いいまします。 全宅住宅ローンでフラット35s 金消契約は地元の信用金庫です
住宅ローンについてお尋ねします。 我が家は平成11年に2,130万、金利2.4％10年固定のローンを組み、 平成21年に1,400万を金利1.75％10年固定で借り換えました。 まだ1,000万程ローンが残っています。 今は、月々5万8千円の返済です。 主人は年収600万ですが、後4年程で定年退職で、退職金はありません。 今年、簡保が満期で私500万、主人300万、計800万が入って来ます。 現在、変動金利は安いので借り換えようかと思ったりもしますが、手数料の事を考えると、 この際、お金をかき集めて払ってしまおうかどうしようか悩んでます。 主人自身の事を考えると、今払った方が良いと思いますが、 払ってしまって、もし主人の身に何かあった時の事を考えると手元にお金がないと不安でなりません。 お知恵を拝借したいのは、3点。 1. 全額返済の時期は今か、それとも、10年固定が終了する平成31年頃に、金利を見てから判断する方が良いのか、 2. もし、払ってしまうとしたら、主人名義で借りているローンを私の方から主人名義の通帳に振込むと、それに贈与税はかからないのか。 3. 親から300万ほど借金したとしたら、身内なので、利子も入れて返済したとしても、年間110万以上だと贈与税がかかるのか。 以上、良きアドバイスお願いいたします。
自宅を建てて5年になりますが、毎月来る口座引き落としの明細書を見て思ったことがあります。 甘えた話に聞こえるかもしれませんが、両親はある程度資産を持っているので両親に一括して返済してもらい、親にローンの元金を払っていくということを思いつきました。 明細書を見ると保証料などローン返済で必要な支払い項目があるので、親に返した方がそうした項目がなくなり、経済的になるのかと思いましたがこうした方法は問題ないのでしょうか？ そのへんに詳しい方 教えてください！
１７年前に結婚と同時に新居を購入しました。 主人は勤続年数がまだ３年だったため、ローンが通せず８年勤続の私で一度審査してもらおうとの 事で不動産屋の言われるまま、審査してもらった所、私で審査が下り私が主で借り入れをする事になりました。 その時にすでに私は結婚と同時に退職する事になっており、私達も勉強不足で不動産屋の言われるがままで当時は契約し、結果私では住宅ローン控除も受けれず、その後に私はパートなどをしていましたが、出産後子供も小さいので今は無職です。 金利も安くなったので、借り換えもしたいのですが、ややこしいパターンのためなかなか銀行もいい顔をしません。 ですが、主人も年収もそこそこあり相談をした所、今回融資をしてもいいという機関が出てきたのですが、税金などの面で司法書士の方などに相談してどの方法に変更した場合が（持分や私が連帯債務者になるか連帯保証人になるかなど）一番いいのか？贈与税などがかかってくるのか？それを納得してからの融資の相談になると言われました。 なのでどなたか知恵を貸して頂ければ嬉しく思います。よろしくお願いします。 司法書士さんにそれらを依頼した場合の金額も大体どれぐらいになるのか今回主人が主債務者で私がこれから働いて一緒に返済していく連帯債務者になるのがいいのか？ 連帯保証人になる方がいいのか？も分かれば教えてください。 土地、建物の持分は妻（主債務者）１０分の９、主人（連帯保証人）１０分の１です。
500万円家
現在住宅ローンの事前審査をしている最中です。 主人は個人事業の会社の従業員ですが、勤続年数は現在１年４か月申請中です。 実際は、４年以上は働いていますが、個人事業だったため確定申告はしていなかったそうです。 マイナンバーが導入されたタイミングで、申告をするようになったため、今年から会社で確定申告をしています。(源泉も今年から発行されています） １年４か月という勤続年数は、源泉があるということでハウスメーカーの担当の指示です。 仮審査はろうきんの方に出していて、ローンコンサルトの方や支店長さんとお話ししている中、書類上(ローン申込書)問題はないと思いますよ！という、ろうきんの担当さんから良い話はされているそうです。 ですが、仮に事前審査が無事通過すれば、本審査になると思いますが、本審査に必要な「課税証明」がとることが難しいのです。 ①過去のブラックなどのカード情報は事前に調べてあるので問題ない。 　もちろん現在、車のローンなども一切ありません。 　(過去の延滞情報が５年以上たって消えています) ②年収は約430万　31歳　妻子あり ③ローン申し込みは2600万。(おそらく35年) この金額で生活水準などをみると、いま払っている家賃より安くなる計算です。 ですが、市役所に確認したところ、課税証明の発行は６/１０以降でないと発行できないそうです。 現在とれる課税証明は　H２７年度分(H２６年１月～Ｈ２６年１２月まで)のものです。 主人は、今年から確定申告をしているので、H２７年度分は非課税証明しかありません。 源泉では430万の年収でも、それを証明する課税証明が6/10以降でないと取れないため、本審査で落ちてしまうのではないかと不安です。 ハウスメーカーは「銀行側と相談」としていますが、それが原因で仮審査も落ちたら･･･と考えると心配です。 源泉に記載されている所得を証明するために、課税証明が必要だと思いますが、 それが市役所の決まりで、6/10以降に発行で本審査に間に合わない場合、ほかに提出すればOKな書類などはないのでしょうか？ また、他に方法があれば教えてください。 ※仮審査が通過したものと考えて教えてください。
住宅ローン減税について。 5年前に母の住んでいる家をリフォームして、私たち家族（自分・妻・子供２人）が住む様になりました。 銀行から借り入れ1,300万円をして20年ローンです。 現在は母名義の為、減税は無理だと思いますが、私に名義変更した場合、今年から減税は受けられるのでしょうか？ ここ最近将来の事を考える様になり、ふと思いました。 1.現在母名義の為、減税受けられないのは合っていますか？ 2.名義変更の費用と受けられる減税の額を天秤にかけた場合、どちらが費用面ではお得ですか？ 3.順番で行けば母が先に逝くと思いますが、その時には相続なりしなければいけないと思うのですが、どうせそうなるなら今名義変更した方がいいのでしょうか？ 年収は740万です。 よろしくお願いします。
栃木銀行住宅ローン本審査について。 事前審査に５日間かかり通過しました。 本審査はどれくらいかかりますか？ また、栃木銀行で事前が通ったのに、本審査で落ちた方いますか？
主人が銀行へ住宅ローンの金利の引き下げ交渉に行き、審査に入りました。 次回は連帯保証人である私と共に来るように言われたそうです。 が、連帯保証人である私には、主人に内緒の借金があります。 審査への影響や、主人にバレてしまったりするのでしょうか？ 借金をしたのは私の自己判断ですが、子供の高校入学金に使用しました。
住宅ローンを組む際に、夫1人では審査に通りませんでした。金額を夫婦折半とし、再度審査しました。夫はどちらかといえば規模の小さい企業に勤めており、勤務先だけでいえば私はいわゆる大企業に勤めています。年収はどちらかといえば低めで、2人とも同じくらいです。その時私は産休中で、あと2ヶ月くらいで復帰するときでした。銀行からは必ず復帰してしばらく辞める予定はないというのを条件にローンを組めました。妻側の勤務先で変わるなんてことはあるのでしょうか。
マンションの購入を決め、親にお金を出してもらえることになりました。 仮審査が通ったあとなのですが、お金をだす条件として借り入れ期間を短くするようにとの意見がでました。 マンションのローン担当に確認すると、借り入れ金額の減少は問題がないが期間短縮は再度審査となるため、できれば35年で審査した条件のままのほうがいいといわれました。 なお、借り入れ金額減少飲みの場合利率がへることも教えていただきました。 教えていただきたいこと ・本審査と仮審査で借り入れ期間を変更した場合、再審査のメリット・デメリットについて ・期間変更と本審査通過後すぐの繰上げ返済、どれくらい差がでるのか 宜しくお願いします
サラリーマンです。 父親が住宅ローンを定年間際に組んでおり、それを子供である私の貯蓄から一括返済した場合について教えてください。 父親が定年間際に2000万程度の住宅ローンを組んで自宅（マンション）を購入し、収入がある私も住宅ローンの連帯債務者になりました。しかし、その自宅の持ち分は父親の100%となっており、父親は母親との年金収入で住宅ローンを返済していました。 しかし、その後、父親が認知症になり、母親が介護していたのですが、認知症が進んでしまって要介護3になってしまったため、母親とも話し合って父親を介護施設（グループホーム）に入れることにしました。 しかしながら、介護施設の月額費用がかかるため、介護費用と住宅ローンの二重負担が耐えられないということになり、父親の住宅ローンを子供である私が一括返済したのですが、この場合でも子供から父親に対する贈与税の対象になるのでしょうか？ 子供である私が連帯債務者であったので、一括返済しても問題ないだろうと思って返済したのですが、万が一、贈与税がかかる場合を見越して、父親の自宅の持ち分を子供である私との共有持ち分に変更登記してもらった方が良いのでしょうか？ 詳しい方、御教示頂けますと助かります。よろしくお願いします。
連帯保証人について 主人が住宅ローンの金利の引き下げの交渉に、銀行に相談に行くことにしたそうです。 住宅ローンを組むのに、妻である私が連帯保証人になりました。 恥ずかしい話なんですが、主人には内緒で他銀行とクレジットカードでの借り入れがあります。 金利の引き下げの相談をする際、銀行側から主人に話されてしまったり、影響があったりするのでしょうか？ 主人名義の住宅ローンの返済での滞納、遅延は一度もありません。
マンション購入に伴って初年度（2月）は自分で確定申告を行って、税務署の方から３月には減税分が還付されましたが２年目以降は会社で確定申告の形です。 一般的に２年目以降の減税還付はいつされるものでしょうか。
居住しているマンションの部屋を1部屋（2LDK)事務所として貸しています。住宅ローン減税は、50％と居住していることが条件ですが、それは申告時にどのように証明するのでしょうか？年末調整で申告しています。
主人が住宅ローンの金利の引き下げの交渉に銀行に行く予定なのですが、私が連帯保証人になっています。 恥ずかしい話なんですが、主人には内緒で他銀行とクレジットカードでの借り入れがあります。 連帯保証人になっていると主人にその情報も知られてしまいますか？
住宅ローン控除を受けたらどぅ変わるの⁉️実際、ローン残高の1%が戻ると言うけど、戻りは無かったです。
敷地内にご両親が新築を建ててくれるみたいなのですが.. 彼27歳私25歳。 彼は長男で23歳の妹がいます。(まだ未婚で社会人。実家にいます。 ) 彼の実家は10年前に彼のご両親が建てた大きな和風な家です。 彼のご両親は55歳くらいで仕事も共働きで固い職をされてます。 彼はその家を継ぐので今は1mもない距離の離れに彼といます。 離れは部屋しかなくトイレも風呂も母屋です。 同じ敷地内ですが道路を挟んで向かいに、家を彼のご両親が建ててくださるようなんですが私たちに子供が出来、子供が大きくなったらご両親が今住んでる母屋に私たちが住み、建てる家にご両親が住む計画のようでそれが結納代わりらしいのですがそちらの話があまり納得いってないです。理由は大きすぎて掃除が大変なのと、子供を育てるのには不向きな障子だらけ、私達の住んだ後に住まれるのもなんだか気持ちよくない(綺麗に維持しておかなきゃとか余計なストレスになりそう)、愛着が沸かないなどです。 今の母屋はまだ10年前に彼のご両親が建てローンがあり彼の父が亡くなったら母屋のローンが終わると彼に聞いてそのような状態で小さいとはいえ新築を建てたらどうなるんでしょうか。 どうせ彼が払うようになるのであれば私たちで建てたいと思ってます。 ローンなど全く無知なのでわかる方宜しくお願い致します。
初めて質問させて頂きます。よろしくお願いします。 数年前、両親の名義では審査に通らない為、私名義で両親と兄弟の住む家の住宅ローンを組みました。私自身は賃貸に家族と住んでおり、返済は両親に任せておりました。 当初は、繰り上げ返済して数年で完済するとの話でしたが、先日確認すると1000万以上ローンが残っていて驚愕しました。返済計画や経済状況について、両親にきちんと確認しなかった自分が悪いのですが、名義貸しした時点で正直関わりたくない、知りたくないという気持ちがあり、放置しておりました。出来れば家を売り払いたいですが、高齢の両親を追い出す様で踏み切れません。 少しでもローンを減らしたいので、低金利の今、ローンの借り換えを考えました。しかし私自身の現在の収入では借り換え先の審査に通らない可能性が高い為、夫との共同名義にしてはどうかと思ったのですが（夫の了承は得ました）、そうなると贈与税など他の出費が発生するのでしょうか？ そもそも、その様な名義変更は可能でしょうか？教えて頂きたいです。 私自身、名義貸しした当時と違い子供も出来て、経済状況も楽ではありません。 近い将来、両親が仕事出来なくなり無収入となれば、生活も面倒をみないといけないと思います。 どうすればローンの負担を減らせるのか、取り敢えず改めて両親と話をし、銀行に相談に行く予定ではあります。
銀行の貸付金利が大幅に下がって 借り換えしたらお得らしいのですが… 金利ってこれ以上下がらないのですか？ やはり 今がチャンスなのでしょうか
住宅ローンの借り換えをするため、今の銀行に一括返済をするのですが、一括返済をすると連帯保証人にお知らせなど行くでしょうか？ 私(配偶者です)も連帯保証人になっているのですが、一括返済の際に連帯保証人の信用情報なんかも開示しますか？最近主人に内緒で化粧品とエステでローンを組んだので、もし何かの拍子にバレたらすごい嫌なんですが……（笑） ローンは私名義です。
教えて下さい。この度 中古物件を購入予定ですが 物件よりも、リホーム代の方が高く付きそうなんですが〜 その場合 マイホーム代とリホーム代と別々のローンを組む事に成りますか？合算で組めないものでしょうか？二重ローンだと月々の支払いが高額に成りそうで心配です。 詳しい方お願いします。
住宅ローン一回でも払えなかったらブラックリストにのってしまうのですか…？ 来月以降、支払いが足りなく非情に厳しいです…
昨年春より住宅購入に向けて動いてきましたが 昨年8月にJAの住宅ローン審査に落ちました CICで主人の個信を取り寄せると23年7月に2000円の異動がありました 3年から５年前までの間にキャッシュカード、携帯の延滞合わせて11回 どれも結婚前のもので知らずに3000万頭金なしで通し落ちました 主人 年収400万会社員 27歳 私 年収180万パート30歳 貯金400 子供9歳、1歳の２人 2300万程の借り入れで良かったんですが3000の融資が通れば実際の借入は減らせるし、減額されたときのことも考えて多く見積もっといた方がいいと営業マンに言われ3000万で通しました 無謀ですよね、、、無知すぎました その後個信の内容を知った後、銀行に作文を提出し地方銀行と信用金庫に同じ条件でだし落ちました 共同名義でも減額ではなく落ちました とりあえず異動の消える今年の7月まで待って頭金200万借り入れ2500万で申し込もうと思いますが希望はあるでしょうか？ 工務店の人(以前とは別の会社です)は遅延を見るのは直近2年だから異動が消えてれば問題ないといいますが 去年の営業マンも通るでしょう！と言って通らなかったので迂闊に話を進めれないです 数打って当たれば売上につながる！程度で通されて落ちたら1度否決された所は2度と通らないと聞くので困ります あと、審査を受ける前にもう一度異動が消えているかCICで情報をとろうと思うのですが銀行が個信を見た時に確認した履歴があれば確認しなければならないような心配のある人と見なされマイナス評価になると聞いたのですが本当でしょうか？ 主人の管理能力の無さは充分自覚してますので 通る訳ないじゃん、馬鹿じゃないの？とかの意見ではなく 何かアドバイス、裏ワザなどあれば教えていただきたいです 遅延が全て消える31年まで待てばいいのでしょうが子供の年齢もあって来年の春をめどに購入を考えていて藁にもすがりたいおもいです 宜しくお願いします
住宅ローンの本審査 無事事前審査は通りました。 しかし事前審査の書類は源泉徴収票1年分で450万の 年収で審査を通ったのですが、本審査では所得証明書 3年分いるそうで過去3年分 27年450万 26年410万 25年350万です。 物件価格は2100万で諸費用は現金です。 他のローンはありません。 否決になる可能性はありますか？ 勤続年数17年 中小企業です。
私33歳自営業、手取り23.5万。会社から個人名義で月5万円を別に貯金。 妻35歳専業主婦、子供が1歳になったら働く予定。 子ども6か月。 4300万のマンション購入予定です。 頭金2500万。残り1800万ローン予定。 月々の返済が不安ですが、大丈夫でしょうか？
住宅ローンの一括査定って実際のところどうなのでしょうか？？ 代行で審査を受けてもらう形になるとしたら、個人情報などの安全面は大丈夫なんでしょうか？？ また個人情報に懸念がある場合(いわゆるブラックリスト)でも通る所が見つかったりするものなのでしょうか？？ 詳しい方や実際に利用したことのある方がいらっしゃったら回答よろしくお願いします。
住宅ローンについて質問です。 私達夫婦（当時 夫39歳、妻36歳）は共働きで、三年前に新築マンションを購入し、35年でローンを組みました。 その時、主人が転職したばかりでローンを組むのが難しそうだったため、妻（私）が2900万のローンを組みました。 頭金を1000万円ほど主人が出しましたので、その分の持分が主人になり、ローンの部分約75％は私になってます。 なので確定申告で住宅借入金等特別控除は私だけが受けられます。 ですが私は退職を考えており、その先は主人の扶養内で仕事をしたいと思っております。 そこでもし可能であれば住宅ローンを主人名義で借り換えることができたらそうしたいと思っています。 主人は勤続4年経ちました。 そこで ①ローン組み替えはできるか ②組み替えをする際、住宅持分を100%主人になると思いますが、どのような手続きが必要で経費はいくらくらいかかるのか ③引き続き特別控除が受けられるか この③点がよく分からず、詳しい方がいらしたら教えて頂きたいです。 勿論、銀行に相談するのが一番確実なことは承知しております。 最近、住宅ローンの金利も下がっているので組み替えができればしたいと真剣に考えております。 どなたかアドバイス下さい。 宜しくお願いします。
先々で住宅ローンを組みたいのですが。。。 私は現在21才の主婦です。 恥ずかしながら旦那が10代の頃にOMCを滞納しています。 (旦那の親が勝手にカードをつくって滞納している有り様です) 私も免許をとるときに免許ローンの審査にも通りませんでした。 その時はパートで月10万程度の収入でした。 先々住宅ローンを組むにはまずどうしたらいいですか？ 信用情報機関はCICとJICCに問い合わせて未納を払ったらどのくらいで審査が通るのかわかりませんでしょうか？ 長々すいません。教えてください！
今4年払いましたフラット35Sを35に借りかえるつもりですが、同時に持ち分も真正なものへ変えたいと思っています。 今の銀行は早く書類を送れ、初めの私と夫の二分の一ずつ債務でないと審査を通しませんと、電話だけで言ってきました。 初めは私だけの収入でも機構の方は大丈夫と言い、夫はいざという時の連帯保証人のようになればいいと言ったのに、です。 税理士にも相談するつもりですが、銀行の態度の変化に舐められてんなあと腹が立ち、楽天銀行とか、他のフラットを扱う銀行に変えようかと考えています。 出来るかと、どの銀行がいいか 経験があれば教えてください。
住宅ローンが2000万ほど残ってます。そんな中、離婚ということになっているのですが、慰謝料代わりにこの住宅ローンの2000万を全て払って住宅が慰謝料代わりという話になっております。 こういった場合、住宅ローンの返済分2000万円を僕が別で借金することは可能でしょうか？
現在JA の住宅ローン(固定金利)を借りようと思っているものです。最近TPP の話題を良く聞くのですが、締結後にJA はどうなっていくのでしょうか？もし解体された場合、固定金利も見直されていくのか不安です。
自分の信用情報が心配です。 家のリフォームにあたり、信用金庫で900万円ほどのローンを組みたいと思っているのですが、私の信用情報が心配です。 10年ほど前に父が突然仕事をリストラにあったこともあり、この10年、お金には大変苦労しました。自己破産などはしていませんが、カードなど無縁の生活です。 (後に過払い請求しました) 昨年の夏に、楽天カードの申し込みをしたところ、あっさりと審査を通過。 毎月、きちんと引き落とししています。 リフォームローンは私名義で組みたいと思っています。 こんな状況で、信用情報機関の審査を通るでしょうか…
三井住友信託銀行で住宅ローンの契約をします。 ローン開始の来月４月に間に合わせるには、ここ２週間でローンの種類を決めなくてはいけません。 住宅ローン減税の恩恵を受けるため、あえて４０００万円のローンを組み１０年後にすべて返済する予定です。 この前提ですと、変動金利（３月現在0.6％）か、１０年固定（３月現在0.5％）のどちらがいいと思いますか？
私は40代の母子家庭です。 今は賃貸マンションに住んでいるのですが、子供も大きくなったため一人一人の部屋を作ってあげたいと思っています。 なので、家を購入するか。借りるか迷っています。 購入するにあたっての質問なんですが、1900万円ぐらいの物件を購入したいと考えています。年収は270万円ぐらいです。300万円以上ないと、家を購入するのは無理でしょうか？ やはり、住宅ローンも通らないですか？ 購入がダメなら、賃貸でもいんですが、その場合家賃はいくらまでなら審査が通るんでしょうか？
シングルマザーになって３年です。 生活費はすべて私の給料で賄っています。 現在家賃８８０００円のマンション暮らし。猫を４匹飼っているため、ペット可の物件です。 今現在の貯蓄額は７００万円弱（教育資金込）。 年収は４０９万円。 離婚後（一人１５０００円しかもらっていませんが）養育費には手をつけず、公的給付金にもほとんど手をつけず、貯金しており、気づいたら３年で２００万ほど貯まりました。 そこで本題です。 最近近所に３２８０万円の物件を見つけました。 １５坪とかなり狭小ですが、私と子ども２人と住むにはちょうどいい広さかと思っています。 子どもは４月から中３と中１になります。 二人とも都立に行ってくれるそうで、上の学校は行かない予定です。 マイナス金利のおかげで、シミュレーションをしてみると、年０．８％・３５年ローンで月の支払いが６５０００円程度になっています。 固定資産税や火災保険等を踏まえても、支払いが今とさほど変わらない気がします。 ２００万円を残し、残りの５００万円弱を全て住宅購入にあてるのは無謀でしょうか？
中古物件を買おうと試みてる者です、、、 2月の頭に欲しい中古物件を見つけ、9日にUFJ銀行で仮審査を通しました。 その1週間後の2月16日に仮審査通過したと連絡がもらえ、不動産屋の方にも仮審査が通過すれば９割以上の確率で本審査も通ると言われたのですが､､､ (かし担保評価もOKが出ています。) 2月15日に引き落としがかかるはずの県民共済が残高不足で引き落としがかからなく、再振替で同月25日に引き落としがかかった状態です。 恥ずかしい話なんですが、過去にも車のローンが引き落としかからなかったことが2回ほどあります。 すぐに入金はしてますが滞納は滞納ですよね？泣 以前知人から『引き落としがかからなくても再振替で払ってたら何の問題もないよ』と言われ、それを鵜呑みにしてしまっていたのがいけないのですが､､､ この場合本審査に影響はありますでしょうか？汗 仮審査が通っている時点で車のローンの滞納は今回は問題なかったのかなと思いますが、県民共済については仮審査の結果が出たのと同時だったので気がかりで仕方ありません。
現在、旧住宅金融公庫で返済中で、住宅買い替えの為に、フラット３５を申込み、本審査も通過し5月開始予定です。 現在返済中のローンを今月、引き落としに、間に合わず、滞納してしまいました。 フラット35の融資が受けられなくなりますか。 やっとの思いで、本審査通過したのに、 自分のミスでほんとに悔やんでます。 詳しいかた、アドバイスよろしくお願いします。
新築を予定しています。 総額3000万円の住宅に対して自己資金2000万、親からの贈与1000万円の 合計3000万円を預金担保にして住宅ローンを組みたいのですが、親からの 援助1000万円は頭金にしないと贈与税が発生してしまうのでしょうか？ 預金担保住宅ローン金利が0.6％、住宅ローン減税が1％で差の0.4％に 約3000万を掛けて12万円/年（初年度）の節税ができないかと思っています。
５年前住宅ローンに300万一部返済し、期間を短縮してもらったはずなのに、突然去年の12月に返済金額が少なくなるとの、通知がきた。慌てて問合せしたが、書類が抜かっていて短縮になってないので改めて今年1月に手続きにきた。その間の300万についての利息も、元利も減ってない！おかしくないですか？
60代前半の両親がいます。残り900万ほどの住宅ローンが返せなくなった、毎月幾らかお金を貸してほしい、という突然の相談をされました。 このまま毎月返済していては、利息分多く払う事になりますので、何とか少しでも減らす方法を考えたいのですが、何か良い方法はありませんでしょうか？ こちらで考えているのは、 家族でお金を出し合い、一部を先に支払う。残りの残金は借り換えて、毎月の支払いを減らす、 という方法です。全て返済出来れば良いのですが、そこまでの余裕はなく・・・ ローンの金利は平成12年頃に借りているため、3.75％ほど。 二人とも仕事はしていないため、現在の収入は年金のみ。 何かお知恵のある方、教えて頂きたいです。
住宅ローン控除では、地盤改良の費用を取得対価に入れてよいということですが、 国税庁ＨＰの「所得税の確定申告書作成コーナー」で、申告書を作成するとき、 地盤改良費は、「住宅借入金等特別控除(借入金等入力)」のページで、「１．家屋に関する事項」に入力するべきでしょうか、「２．土地に関する事項」に入力するべきでしょうか。 不動産屋で土地を購入後、地盤改良は、ハウスメーカーに依頼したので気になりました。 どなたか詳しい方御教示よろしくお願いいたします。
住宅ローンの金利について。 普通のメガバンク、楽天銀行、三井住友トラストなどのノンバンク、 フラット、労金、生命保険会社からなど選択肢が あると思いますが、金利なんてそんな変わらないんじゃないの？と思ってますが、実際どうなんですか？ 借入金は3000万あたりを30年で検討しています。 ここで借りるのとここで借りるなら30年でこんなに利息違うのよ！！というご教授が欲しいです。
直に伺いたいのですが、 平成25年解消の異動がジャックスに掲載されていました。 五年経っても「平成30年」家などは買えませんか？またカードなど。 よろしくお願いします
直に伺いたいのですが、 平成25年解消の異動がジャックスに掲載されていました。 五年経っても「平成30年」家などは買えませんか？またカードなど。 よろしくお願いします
住宅ローン通りますでしょうか？ 年齢37歳 年収450万、勤続年数15年 小企業(法人)、社員6パート1 役員ではありませんが 社長がオジになります。 2年前消費者金融より100万完済済み半年前クレジットカードキャッシング70万完済済み 一ヶ月前、車のローン残り85万一括返済 金融事故など一切ありません。 貯金300万、諸費用で使います。 2100万の審査を受ける予定です。 クレジットカード、消費者金融共に解約済みです。 叔父という事で審査が厳しくなると聞きました。決算書3年分を個人に渡すのを嫌がるのでメインバンクのみの審査になります。 非常に不安です、よろしくお願いします。
住宅ローン完済前で抵当に入れていた別の土地を抵当から外せますか？ 不動産さんの方によると負債の半額払っていれば(その抵当に入れている土地の分くらいは返済していれば)完済前でも抵当から外せるというのですが…
住宅ローンの金利引き下げ交渉にも費用はかかりますか？ 借り換えだと違う銀行になるので費用がかかると思うのですが、同じ銀行ですでに組んでいるローンの金利引き下げ交渉にも審査などで費用がかかるのでしょうか？ また今ローンの半分を返済し終わったところなのですが、抵当に入れている別の土地を抵当から外せるものなのでしょうか？
今年初めて、住宅ローン控除を受けたいと思っている者です。 建物が２１００万円です。 持ち分は、私１／２　妻１／２　です。 私名義（私単独）で１３００万円の住宅ローンがあります（建物のみ）。 妻が１０００万円の贈与を受けました。１０００万分の住宅取得等資金の贈与特例は受けています。 この場合、住宅ローン控除を申請するときに、１０００万円の贈与を申告する必要はありますか。 私名義（私単独）での住宅ローンで、妻が贈与を受けたので疑問に思いました。 また、還付金も大分違うので質問させていただきました。 的外れな質問をしていたらすみません。 どなたか、詳しい方御教示ください。よろしくお願いします。
困っています。 最近彼氏と同棲をしようと思い、気に入った家を見つけました しかし、彼氏の名義でアプラス？という会社に賃貸契約の申請をしたのですが審査に落ちてしまいました。 彼氏に原因を聞いてみると携帯の料金を支払い忘れたり、 家賃を支払い忘れて翌月に2ヶ月分払う事を何度か繰り返していた事が原因じゃないかと言ってきました。 どうしても家が気に入っているので 保証会社にお金を毎年払う契約をする事にしましたが 今後結婚をして3年後にはマイホームを手に入れたいと考えいました…が 住宅ローンもこのままでは審査に落ちてしまうのでしょうか。 それともしっかりこれから支払っていけば何年後かには借りられるのでしょうか。 あと何年我慢すれば審査に通るのでしょうか…
今年で59歳になります。今年早期退職(リストラ）しました。独身男性の東京都民です。 現在賃貸マンションで生活していますが、今後も継続して賃貸にするか思い切って中古マンションを購入するか悩んでいます。 預金：4500万。 個人年金：1500万(60歳～75歳まで。毎年100万円） 厚生年金：14万円？/月(65歳～） こんな経済状況でマンション購入は可能でしょうか。2000万円を上限と考えています。ローンは考えていません。 今後は、年金の不足分を補うために65歳まで働ける月20～30万円程度の手取収入のある仕事を探しています。 趣味(登山）があり、単身でもお金がかかりますので。 こういった実体験のある方ご連絡お待ちしています。マネープランとしてはどうでしょうか。
マイナス金利で住宅ローンの金利が限りなくゼロになるのなら、銀行に からお金を借りて、家を建てて売ったら儲かるんじゃないですか？ 不動産屋さんに紹介手数料が掛かるのでそんな上手い話にはならないんですかね？ もし自分が不動産屋をやっていてお客に紹介出来る立場にいるなら、銀行からお金を借りて家を建てて、自分で住むのではなくそのまま新築で売りに出す。 すると自分の住宅ローンが限りなくゼロで、買う人も住宅ローンが限りなくゼロで転売出来る？ 1つの家に2重の住宅ローンは無理なんですかね？ 一括で買って貰わないとこれは実現出来ない狸の皮算用になるのでしょうか。 家を建てて転売して儲けを出す商売をしている人はどうしているのでしょうか？ 住宅ローンで買って、転売して、購入者がフラット35で35年ローンで返済するって言ったら、こっちが銀行に返済不能に陥いるのでしょうか？ それともこっちも住宅ローンで、購入者も住宅ローンで払っていく形になりますか？
現在、主人(38歳年収600)住宅ローン1300万の借入があり返済2年目です。しかし、現在住んでいる中古マンションで騒音トラブルがあり引越しを検討しています。そこで、妻の私(28歳年収300)が頭金を入れつつ1500万の35年ローン組んで家を建てたいと思いますが主人のローンがある場合、私は借りるのは難しいと思いますか。今現在住んでいる中古マンションは賃貸に出そうと思います。
「住宅ローンは６世帯に１世帯」という情報は正しいですか？ 「今の世の中、お金を借りてる人の方が 多いんじゃないですか？ サラ金も銀行の一翼ですよ。 住宅ローンは６世帯に１世帯。 金貸しで成り立っているのが 本来の『金融業』です。」
賃貸よりローン組んで一軒家を買う方がお得なのでしょうか？ 賃貸も何もなければずっと住み続けますし,同じ住み続けるなら賃貸よりローン組んで一軒家購入がよいのでしょうか？
平成27年5月に妻と離婚をしました。その直前に住宅ローンの借り換えをＪＡで申請したときに、離婚を前提にしていることを理由に信用保証が受けられませんでした。離婚後3年間は財産分与や養育費などで経済状態が不安定になるとみなされたそうです。収入面の問題ではないと言われました。 現在は、共同名義だった家の持分の贈与を元妻から離婚前に受け（特例で贈与税なし）、子供も就職し成人になったので養育費も払っていません。この低金利の時に借り換えができる方法はないものでしょうか？
お世話になります。 タイトル通りなのですが、住宅ローンを組む予定です。 今現在、低金利が続いているとのことなのですが、固定にするか、変動にするか悩んでおります。 変動の場合、融資金利0.87%で審査結果をもらっています。 不動産屋さんからは、「今後３５年間の金利の上昇を考えたとしても、変動の方がいい。」と言うのですが、大きく変動した時は不安があります。 ●今の固定金利が1.8%位として、変動金利が0.87％から1.8%まで上昇することは、３５年の間にあり得ることでしょうか？ お忙しいかと存じますが、宜しくお願いいたします。
最近、あるネット銀行のフラット35の事前審査を受けて「前年度税込年収」の欄に平成27年度の源泉徴収票にあった金額を入力して審査が通りました。 でも銀行から郵送されてきた書類には必要書類として「源泉徴収票　直近1年分　平成26年分」との記載がありました。 平成27年と平成26年の年収は全然違うのですが、必要書類は平成26年度の源泉徴収票なのでしょうか？ 事前審査は通ったのですが、本審査に落ちてしまいそうで怖いです。
住宅ローンって怖いのですか？ 信用できるのでしょうか？ ローンは借金と同じ意味ですか？ ローンを組み、もしも後に払えなくなった場合どうなるのでしょうか。
家のローンが払えなくなったらどうなるのでしょうか？ 知り合いが70歳までマンションのローンが残っていますが、 その会社は60歳定年です　 65歳まで延長して働いたとしても5年足りませんし、その会社は 後継者が経営引き継ぎを拒否しているため、会社を閉鎖する可能性が大きいです その場合わずか5年残ったローンが払えなかったらどうなるのでしょうか？ 払えなかったという前提でお教えください。 お詳しい方お教えください。 よろしくお願いいたします。
個人事業主の住宅購入について 教えてください。 住宅購入の為に3000万円のローンを組みたいのですが、新店舗オープンの為に借り入れが1300万円ほどあります。 返済は月に17万円位です。 そして、税金対策の為に所得を低くしてあるので、今のところ3000万の借り入れは不可能だと思っています。 そこで、質問ですが、個人事業主から法人にすれば、1300万の借り入れは会社のものになって個人の借り入れは0ということになるのでしょうか。 もしくは、今の状況で個人のまま、所得を高く見積もれば借りられるのでしょうか。 その場合どれ位の所得にすれば借り入れ可能でしょうか。 宜しくお願い致します。
はじめまして疑問があります 母親に今後同居する条件で住宅ローン保証人なってもらいました 銀行側が保証人の住民票を一旦同居する住所に移してその市町村の住民票を銀行に提出してください と言われました 同居するにも現在リホームもまだなので住める状態ではなく 母親は一人団地住まいなので住所を移して銀行に提出後また戻ることは可能なのかお聞きしたくて・・・ よろしくお願いします
毎年の返済は元利で１００万円余りです 利用している銀行は、変動金利が０．６％以下ですが、私が固定金利で借りていた１０年間を終えたので、同じ銀行の変動金利に突入してしばらくになります、 ですが、金利が１．２％です 新規顧客には０．６％で、既存顧客に１．２％は　ひどい、 新生銀行です 借り換えコスト対策も含めて、登記など、どんな方法がありますか せっせと、部分返済を進めていますが　原資が少なく　困っています 二週間くらい担保費用がわずかで借りることができる金融機関があれば、新生を一括返済して、また、新生に新規顧客扱いで申し込むとか。。。
いつもお世話になっております。 また、皆様におチカラをお借りしたいので宜しくお願い致します。 住宅ローンの審査ではクレジットカードの使用も審査に入るとの事ですが 1年前、クレジットカードで分割払いで買い物をしたのですが、それは分割支払い済みで現在は分割払いはございません。 延滞もなしです。 現在もカードは買い物で使用しております。 住宅ローンの審査には影響あるのでしょうか？ また、どの様に判断されるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
８大疾病保障型の住宅ローンを検討していますす。現在糖尿病で内服治療をしていますが、空腹時血糖90-100 HBA1c 5.8-6.0 程度とコントロールは良好です。が糖尿病で治療中であればコントロールが良好でも疾病保障型の住宅ローンでは審査で落とされるとききました。本当でしょうか。また糖尿病で治療中であることを告知せず、審査がとった場合将来病気（たとえば　癌　脳梗塞等）になったとき、告知していなかったことがバレ、補償がおりないということはありうるのでしょうか。どうか教えてください、よろしくお願いします。また糖尿病があれば、団体信用生命保険にもはいれないのでしょうか。
41歳男性、契約社員、勤続年数1年半弱、税込年収300万円弱で、住宅ローンは組めますか？ 可能性があるなら、いつから組めますか？ 具体的にはどういった計算になるでしょうか？ 銀行さんによっても違うようですが。 世間知らずで恥ずかしい限りですが、教えて下さい。 よろしくお願いします。
住宅ローンで家を買おうと信金さんにお願いをしましたが 私の収入が少ないので、 欲しい物件を買うには、頭金がもう少し必要と言われました。 兄妹や、親戚、そして知人などからお金を借りようと思います。 もちろん、きちんと借用書を書いて利子も支払うつもりでいますが 利子の相場っていくらくらいなのでしょうか？
住宅ローンの審査について。 先日住宅ローンの審査をお願いしましたが、 何点か不安があります。ご意見お願いいたします。 主人42歳年収315万 勤続年数3年半 子供2人 貯蓄800万 頭金は400万位で考えています。 土地はあります。その土地に2000万程の家を新築する予定でいます。 なので、最低でも1600〜1700万は借り入れ希望です。 年収や年齢も不安ですが、 会社規模、10人以下資本金も300万との事 それから、約4年位前に、ずっと税金を滞納していた事があります。催告書まで来ていて、差し押さえ予告も来ました。 差し押さえ実行される前に完済しました。 この事実は、住宅ローン審査に影響しますでしょうか。 トータルで考え、審査は通るでしょうか。 あと数日でお返事があると思いますが、 心配で心配でなりません。 皆様ご意見よろしくお願いいたします
主題の件、違いが判らず困っております。 現在、住信SBIで固定金利の住宅ローンを返済期間20年で組もうとしています。 ここで、「当初引き下げプラン」と「通期引き下げプラン」があるようなのですが、 「当初引き下げプラン」：当初の"特約期間"のみ、金利の引き下げ幅が大きい（▲2.58%） 「通期引き下げプラン」：返済期間中、ずっと同一の引き下げ幅（▲1.3%） ※上記%は、ネットで見た2016/1金利 となっています。 「当初引き下げプラン」は"特約期間"を20年とすることもできるみたいであり、 であれば、「当初引き下げプラン：特約期間20年」と「通期引き下げプラン：20年」では 前者の方が明らかに得だということになります。「当初引き下げプラン」で 特約期間＝返済期間　にしてしまえば済む話ではないかと。 こうなると、「通期引き下げプラン」の存在価値が今一つ分からなくなります。 しかし、銀行側にメリットがないとこのようなプランは存在しないわけなので、私が勘違いを しているか、見落としをしている可能性を危惧しております。 上記の私の理解が正しいか、見落とし等がないか、何卒ご教示をお願いしたします。 （調査不足かもしれませんが、ネット情報も調査してみましたが、この件に直接的に 　答えているものはありませんでした。）
現在住宅ローンの返済をしておりますが、 精神病を患い会社を辞めました。 色々あったのですが今現在、収入は障害者年金だけとなってます。年金だけでは住宅ローンを返済するだけでなくなってしまいます。 知人に相談すると先ずは借りてる銀行に相談するのが一番いいと言うのですが相談したところで何か改善されることはあるのでしょうか？ 逆に相談することでいろいろな縛りが出てくるのではないかと心配です。 何か、いい方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
友達の旦那さんが10年以上前に住宅ローンを含めて自己破産をしたそうです。現在はクレジットカードも作れて使用しているそうですが、友達と再婚を して友達は住宅購入を考えているそうです。 ファミリーライフサービスのフラット35で申し込もうと思っているそうですが、10年前に住宅ローンを自己破産しているので、また組めるのか心配だそうです。住宅ローンを自己破産して、再度住宅ローンを組んだ事があれば情報をお願いします。
下記の返済は無謀かどうか判断お願い致します。 土地建物込みで約4200万の借り入れを検討しています。 フラット35で金利は0.725%です。 どうしても住みたい土地のため、急を要しています。 世帯年収770万 夫 31歳 年収530万 私 31歳 年収240万 (H27年春より仕事復帰）フルだと380万 子供一人（1歳） 月給手取り45万 貯金1300万 頭金500万 ボーナス支払いなし 月々11万3000円 援助なし 契約日が迫っていて、どこにも相談できないままきてしまいました。 一般的に余裕がない感じでしょうか。このまま決断していいものか、迷っています。 よろしくお願いします。
住宅ローン返済中の自宅マンションの一部を、按分で事業（翻訳業）用スペースとして使用している者です。 住宅ローンに起因する借入金の扱いについての質問です。 そもそも、建物の減価償却費を経費として計上できると知り、H25年の確定申告より、 建物の減価償却費を按分で計上した結果、H25年の期末の貸借対照表の負債の部に18,000,000円余りの借入金が（青色申告ソフトにより自動的に）初めて計上されました。 この借入金と、翌年以降の月々の住宅ローンの返済額との間には直接的な関係があるのでしょうか。 言い換えれば、月々の住宅ローンの返済は借入金の返済となって、 住宅ローンの返済を月々計上することにより、借入金が減っていくのでしょうか。 借入金といっても、元々は事業用で借りたわけではないため、直接結びつかないのではないか？という疑問があり、しかし、計上しないと、当然のことながら借入金は毎年同額になり、これもおかしいと悩んでいます。 ちなみに、H26年には、住宅ローンの元金返済分を事業主貸、 利息分を利子割引料としてのみ計上しています。 以上のような状況ですが、適切な処理についてお知恵を拝借できれば幸いです。
住宅ローンを組みたいのです。 最近、三回ほど、クレジットの支払いが遅れた事がありました。 金額は少なく、すぐに振り込みしたのですが、影響ありますか？ やはり、組めないのでしょうか？ また、組む方法はありますか？ よろしくお願いいたします。
住宅ローンを組みたいのですが、過去、三回、クレジット支払い遅滞がありました。 金額は少なく、すぐに振り込みしたのですが、やはり影響あり、審査は、通らないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
質問タイトルの通りです。 概念としては、部分返済すると、元金残高が減るので、後払いの利息も減ることになります そうなる　はず　です ところが、細かく考えるとどうか たとえば、毎月返済分元金５００万、ボーナス返済分元金２００万の残高で、ボーナス支払い時期は１月と７月です。金利が１．５％の半年毎変更の変動金利です 私が、５０万をつまり部分的に早期返済希望すると、時期は１１月としましょう、 ボーナス部分の残高は１１月に１５０万円に減少します。 早期返済は、毎月部分でなく、まずはボーナス部分に充当されるルールです ちなみに、期間短縮型です、全部返済されるまで、あと７年とします しかし、後払いで決められた支払利息は、およそ半年毎に決められているので、 １１月から１月までの間は、その５０万円が減ろうと減ろうまいと同じ額を支払いことになります 現実には、１１月に元金を減らしているわけですから、その部分の支払い利息の 減少は、いつ享受できますか
アメリカFRBが０金利を解除しますね、これに伴い日本でも近いうち住宅ローン金利の見直しが在るのでしょうかね？
築３５年の中古マンション（旧法借地権、残年数２５年）を、住宅ローンを利用して購入しようとしている者です。 ふと思ったのですが、購入後、老朽化や例えば大火事などを理由にやむを得ずにマンションを建て替える（少なくとも壊す）ことが決まった場合、旧法借地権で購入した私のマンションはなくなり、土地は私のものじゃないので、私の資産はゼロになってしまうのでしょうか？既に存在しない資産のためにローンを払い続けることになるのでしょうか？また、仮に建て替えた後のマンションに住もうと考えた場合、新たにマンションを購入するような感じで、更に１から住宅ローンを組むようなイメージになるのでしょうか。 火事などの場合には、火災保険に加入しておけばいくらかお金は返ってくるのかもしれませんが…。 それとも、上述したようなやむを得ず建て替えるような状況ってほぼありえないのでしょうか？ 私は勝手にここにマンション購入のリスクがあると考えており、一歩踏み出せないでいます。 無知な質問かもしれません。 が、よろしくお願いします。
この度、新築1戸建ての購入を検討しており、住宅ローンを組むことになります。 まずは、住宅購入先の提携ローン会社の紹介を受けていますが、 金利が一番良くて（優遇を最高に受けた状態）で、2.475％-1.8%で0.675%だということです。 私の年収、勤続情報等でこの-1.8%が変わる可能も大きく、まだ分かりませんが、1%あたりなのかな？とか想像してます。 このような状況で、金利や、繰り上げ条件等を考慮して、自分で探してみることも必要かとネットをうろうろしておりましたが、やはりネットバンクの住宅ローンに目がいきます。 安いところでは、0.5%代と破格です。 １％と0.5%という数字、繰り上げ手数料（無料）等、自分が労力を掛けるか、掛けないかの違いでこの差は大きいと感じています。 という自分のネットバンクよりの思考を踏まえつつ、アドバイスを頂きたいのですが、 ・金利が一番良くて（優遇を最高に受けた状態）で、2.475％-1.8%で0.675%と、不動産で説明を受けましたが、その数字をネットバンクが超えてくる理由は？ ・ネットバンクの金利、0.5%代も信用調査ありきでしょうか？もっと高くなる可能性がある？ ・「店頭窓口がない」、「手続きを自分でやる」という以外でネットバンクにあるデメリットは何でしょうか？ ・住宅の代金（仮に3000万）以外のもの、諸経費、雑費（家電等）を上乗せして、ローンを組む事は可能でしょうか？ 以上、経験者、関連業者様のお話が伺えれば、幸いです。
何か昔　聞いたような記憶もおぼろげ 完済後も　抵当権だけは抹消手続きしないと　残り続けるって本当でしょうか しかし　当時　当の銀行から　何も言われなかったし
住宅ローンが今月完済になるのですが、 27日に間に合わず、30日の今日口座に入金しました。 これまでもたまに遅れることがあり、小額の延滞金とともに即座に引き落とされていましたので、 当然そうなるとおもっていましたが、今回引き落としがありません。 特約の火災保険終了のお知らせが来ていて、11月27日までとなっています。 ひょっとして、当方の勘違いで、支払いは先月で終わりだったのでは?　と思いましたが、確信が持てず・・ 完済の通知のような物は送られてきたりしないものですか? 機構に聞けばすむことですが申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
家を建て直す事になり、夫が住宅ローンを組む事になりました。 まだ、仮審査の申し込みもしておらず、書類を集めている状態です。 夫には50万円程のキャッシングでの借り入れがあるのですが、希望額は借りられるようです。 ですが、キャッシングがあることによって、審査が難航するかもしれない、とも言われました。(銀行の方に) 例えば、私が夫の代わりにカードローンを組んで、肩代わりするような形にすれば、審査もスムーズに進んで行くのでしょうか？ 私は専業主婦なので、保証人にはなりません。 保証人になる、父も借り入れの事を知らないので 出来れば夫には借り入れがないようにしたいのですが… 何か良い方法があれば是非教えてください！！
住宅ローン（ネット銀行）事前審査の記入欄に『転職』というのがありますが・・・ 履歴書には『パートは含まない』と書いてありますが、不動産担当者の方は『収入があったのなら、パートも入ります』と言っていました。 ※正社員時代は２０年ほど前で、源泉徴収はもちろんありません・・・ とりあえず、パート時代のものを入力して、仮審査は通ったのですが、こちらで仮審査は通っても、転職等で本審査に落ちる場合があると読み、正直ビビッています。 なによりも、担当者の方が、ちょっと頼りないので、本当に記入して大丈夫だったのか？心配です。 転職欄にパート時代のものを入力しても、大丈夫だったのでしょうか・・・？
オーナーチェンジ物件としてマンションの１室が実需の価格よりも割安で売り出されております。 居住者は某大手の全国規模の金融機関にお勤めの方で、法人契約の上で社宅として使用されております。 金融関係ですので、この方はあと２～３年後くらいには退去するであろうと考えており、その直後に自己使用のために転居しようと考えております。 ここで融資に関する質問です。 当初は事業用の融資（住宅ローンでなくプロパーローン）を銀行から受けます。 現在は審査中ですが、金利１％前半、期間３０年程度で借りられそうです。 現居住者が退去した後に自身で居住するようになった場合に、その銀行または他行への借り換えで住宅ローンとして融資を組むための要件を満たすでしょうか？ また、その場合には住宅ローン控除は受けられますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今回新築で2500万円の家を建てました。祖母から1,000万円の贈与を受け、金融機関から2,200万円の借入をしました。 もちろん祖母からの1,000万円は頭金として支払ったのですが、住宅ローン控除は申告して受けられるのでしょうか？ 質問が下手ですみません。
住宅ローンとカードローンについて 現在主人名義、借入も主人の名前で信金に申込をして、仮審査が通り本申込の結果待ちとなっております。 先日信金の担当さんから呼び出され、カードローンを2件申し込んで欲しいと言われました。私もその信金に口座を持っていたため、同じく2件カードローン申込をしました。 よく、カードローンを申し込むと住宅ローンの審査に影響があるといったことを耳にしますが、少し不安になっています。 ただ、住宅ローンとカードローンは同じ信金なので、大丈夫かな？とは思うのですが、 住宅ローンの審査上、カードローンの申込は特に影響はないのでしょうか？ また、カードローンを申し込むにあたり、当然私も個人信用情報の照会をかけられていると思うのですが、万が一なにかあった場合、（思い当たるものはないのですが、最近クレジットカードを作るために申込をしました） 私の個人信用情報も審査に影響はあるのでしょうか？ また、この申し込んだカードローンを主人、もしくは私が利用した場合、審査に影響はでるのでしょうか？ 長くなりまして申し訳有りませんがご回答よろしくお願いします。
借り換え相談　元金残高７００万　毎年返済元利１００万　金利１．２％が現在の概要。 有利な借入先はありますか
初めまして。今年再婚して、家を建てようとなったのですが、私が離婚前に当時の夫から生活費を貰えずにキャッシングしており、何度も延滞していてカードを解約させられてしまった過去があります。当時は親に言えず援助を受ける事ができませんでした。それが6年前です。 そして今回、再婚祝い？で私の両親が生前贈与で1千万を頂ける事になりましたので、頭金にしたいのですが、住宅取得に関わる贈与特例を適応させるには私も連名でローンを組まなければならないということですよね？ そうなると私はブラックリスト入りしていると思うのでローンは通らないでしょう…。どうするのがベターでしょうか？ 因みに夫は勤続13年で年収は400万程度で私はパートで200万です。 頭金0〜100万で3500万の家を買いたいと思っています。是非ご教授お願いします。
銀行関係の方教えてください。 住宅ローンを組んだ時に、金利優遇の条件として、給与の振り込みと公共料金の引き落とし口座にする条件でした。ローン8年目で給与振り込みを違う銀行口座にしたいのですが、何か住宅ローン融資の銀行から文句言われますか、金利アップを求められたりしますか？勿論今まで、ローンの滞納や未払いや遅延などは全くありません。
無知なので、教えて頂きたいです。 夫27歳◇年収400万弱、勤続年数9年 ※ただし社保に入らせてもらったのは結婚してからなので保険証は2年前に作りました。 住宅ローンを組む時に健康保険証の提出で勤続年数を見るらしいので、結婚するまでの年数はチャラなのか？ 妻25歳◇扶養内パート、まだ勤めて半年 子供2歳 の三人家族です。 子供が小学生になるまでに家を購入したいと思っています。 旦那には、国保、年金(30万、去年完済)滞納歴があります。 去年ディーラーで新車を買おうとしましたが、ローンが通りませんでした。 なので、主人の会社の社長に助けてもらい、給料から貸付金として返済していく形でローンを組ませてもらい、車を購入しました。 借入280万。月に約5万。5年ローンで返済完了は31年です。 その年には息子はもう6歳。来年には小学生の年です。 ローンは、銀行は通しています。 貸付金という形でも住宅ローンの審査では分かってしまうのでしょうか？ 滞納歴もあり、ローンもある状態では住宅ローンは不可能でしょうか？ 教えてください(T_T)
以下諸条件で中古物件を購入しました。 住宅購入価格　諸費用含め　6000万円　中古物件 頭金　2000万円 貯金残　1500万円　リフォーム用資金　600万円含む 住宅ローン　4000万円 子供　小学生1人　幼稚園2人　計3人 妻　専業主婦 会社員　40才　年収1300万円　うちボーナス年間400万円 住宅ローン　35年固定　フラット３５S 　金利1.68%　当初5年1.08%　 この低金利と年齢とを加味して、購入に踏み切りました。 最近、 定年60歳以降も2000万円近い残高があること 子供達の教育費 を考えると、今の生活費のままで毎月生活を続けてよいのか不安になりました。大体、生活費用として これまで恥ずかしいことに、全く生活費に関して月単位で計算したことなく、毎回の買い物において節約という言葉を浮かべながらに買い物をし、また私のお小遣いの額も決まっておらずどんぶり勘定です。 生活費の内訳として食費、交際費、通信費、貯金等の毎月の目安をアドバイスいただけると有難いです。 宜しくお願いします。
現在親子リレーで住宅ローンを組んでいます。 わたくし妻と、妻の父とです。 夫ではNGだったためにこうなりましたが、現在は私（妻）が働いていないので、 貯蓄分や夫の給料から返済しています。 親子リレーの配分は、ほぼ私（妻）で、父は名前を借りた程度です。 そこで質問ですが、もしもこの状況で父が死亡した場合、再度私にローン審査があるようなのですが、 無職なので通らない？と思います。ですが、夫は過去にNGだったこともあり、次も通らない可能性 があります。この場合、このローンはどうなってしまうんですか？ 私としては、本来あるべき通り、家主である主人と私の名義で返済していきたいのですが、 夫の過去のNGがまだ響くような気がします。（現在は安定した収入、返済能力はあると思います） まだ父は健在ですが、いつ起こるかわからないので、不安になりました。 どなたかご教授ください。
現在の住宅ローン変動金利は金融機関で違うでしょうが、何％位でしょうか？
都内に新築物件を購入予定です。価格は４０００万円程度です。購入の際、ローンを組んだほうがいいのか悩んでいます。ローンだと金利の分多く払わないといけないことを考えると現金で購入したほうがいいのかなと思います。ただ、今は金利も安いし、住宅ローン控除（詳しい名前間違ってたらすみません）があるからローンを借りてもいいのではという声もありました。どちらのほうが得なのかわかりません。仮に２０００万円分をローンにする（金利は0.8％くらいと聞きました）か、全額現金購入か、のどちらかだとしたらどちらのほうが得になりますか？あまりよくわかっていないので詳しく教えていただけると幸いです。すみませんがよろしくお願いします。
夫婦で、住宅ローンを審査に出しましたが、落ちました。夫が原因で、理由は結婚前のキャッシング未払いです。２社ともすぐに完済しましたが、 ７、８年なんて、とてもじゃないけど待てません。 今回は免許証で、身分証を提出しましたが、次は、パスポートで提出したら通るとかないですか？ 現在は住所も、職種も変わったので、バレないかと思ったのですが、不可能でしょか？ 名前と、生年月日は変わってないですが… 考えは浅はかでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私の勤める企業にある住宅資金利子補給制度についてよく分からないので質問です。 条件 1.公的金融機関から借入れた住宅資金に対して利子補給する。 2.利子補給対象の借入限度額→1000万円(ただし利子補給対象として認める借入限度額は、住宅取得所要額の8割が限度) 3.借入利率から年4%を差し引いた利息相当分を補給。ただし、会社の利子補給利率は年2%が上限 他にも条件はありますが、上記の条件についてご質問です。 ①公的金融機関とはフラット35とかですか？民間と比べて金利が高いとかないんですか？ ②2番について3000万円のローンを組んだら1000万円分までは利子補給するということですよね？また1000万円のローンを組んでも800万円までの利子補給しかしないということですか？ ③3つめの条件が一番分かりません。3000万円のローンを組んだとして、1000万円分の利息が補助されるんですよね？その中で借入利率が年5%だったら年1%の利子補給ということですか？でもフラット35とかの金利を見てみると1.3%とか2%以下みたいです。 用語の意味がよく分かってないので理解できないのですが、良かったらこの住宅資金利子補給制度について分かりやすく説明して下さい。 最後に、これはそんなにお得な制度なんでしょうか？この制度があるならやっぱり使うべきですか？
初めて投稿いたします。何卒よろしくお願いいたします。 現在、旧社名ｓ◯iモーゲージを介しフラット35sを本申し込み中す。 審査が長引いており、もうダメなのかな？と考えております。他のフラット窓口も申し込みするべきか迷っております。 皆さんの見解をお聞かせ願いたいです。 よろしくお願いいたします。 申し込み条件ですが、 物件価格2880万（諸費用込み3080万） 借り入れ希望額 2700万 確定申告 白色340万（専従者86万) 修正申告履歴あり※ 業務内容 業務用品卸業 営業及び配達 車ローン 約80万 11月完済予定 CIC 事故 なし 税金延滞 なし ※所得や収入を修正したのではなく、医療費控除や生命保険控除の適用金額が間違えており、税務署から修正するように通達が来ました。 ローン受付窓口の担当者からは修正申告が引っかかっているとのことで、追加書類を二回提出しました。 追加書類は1回目 修正申告前の二期分の申告書写し 二回目 納税証明その三 これら一連のやりとりで仮審査から約1ヶ月かかっております。 皆さんのご意見のほどよろしくお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
関西で住宅購入にあたり、ローンを考えています 固定金利の銀行ローンで１％台のローンを教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
変動金利で住宅ローンを借りました。 当初、変動金利は上がるので固定金利が安心、という周囲の声が多くありましたが、 現在の経済情勢からして金利が上がるなど考えられない、 なのに高い金利で多くの利子を支払うなど無駄だ、と考え、 変動金利を選択しました。 案の定、4年間、一度も金利は変化しませんでした。 私の読み通りだったことになります。 私は、あと10年や20年はこのまま金利は横ばいだろうと読んでいるのですが、 ジャンジャン繰上げ返済して4年で完済してしまったため、 その金利の変動が分からなくなってしまいました。 新規募集の金利は、インターネットでいくらでも調べられます。 私が借りたときは0.865%でしたが、どんどん下がって今や0.65%になっています。 しかし、私の金利は初期の0.865%のまま、まったく動きませんでした。 知りたいのは、4年間動かなかったこの金利が、そのまま続けていったらどう推移したのか、です。 知りたい理由は、単に好奇心です。 私が借りた当時の固定金利1.3%に、あと10年・20年かけても到達しないことを目の当たりにして、 私の読みが正しかったことを確認して満足したい、ただそれだけの目的です。 このように、完済してしまったローンがまだ続いていると仮定して 金利の変動を知ることはできるものでしょうか？
住宅ローンで、変動で、1880万円・３５年返済のローンを組んだ場合ですが、金利が今後、最大幅で上昇を続けた場合、返済額は、どのように変わっていきますか。最大でも１．２５倍までしか増えない？ とか、も聞いたことがあるのですが、よく意味が分かりません。詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
住宅ローンでソニー銀行とＳＢＩ銀行で悩んでいます。変動金利で考えております。ソニー銀行は変動から固定に変更できるところに少しメリットを感じております。当初はＳＢＩでしたがソニー銀行にもメリットを感じております。どちらが良いかアドバイスをお願いします。また、どちらも仮審査を通った場合は、どちらも本審査をして、最終的にも解約というものは簡単にできるのでしょうか？ と言うものも審査に時間がかかると書いていたので、本審査でどちらかが落ちた場合に対応ができればと思ってます。ちなみに仮審査が通ったら本審査も通るのでしょうか？よろしくお願いします。
今、付き合っている恋人と結婚の話をしていている時の住宅の購入についてなのですが 相手の大学(東京一工)の時の友達を紹介され話をしたのですが、その人によると、住宅をローンで購入すると金利もかかるし、保証料や体を壊したときに支払えなくなるので、そこで保険等に入ったらさらに支払総額は多くなるので、ローンでの購入はよくない、かと言って貯金を35年もしたんじゃ物価も上がってたりして、実質貨幣価値は下がってる。 と言われたので、ではどうすればいいの？と聞いたら投資するほうがいいんじゃない？っと言われました。 その人は外資系投資銀行員で、月に2人で15万円くらいやれば、俺なら10年で4000万以上にはできるかな～ っと言われましたので、じゃあお願いしたいと言ったら、(いや、うちの会社は個人相手にはやってない)と断られてしまいました。 彼の言う通り外資系投資銀行は個人は相手にはしていないのでしょうか？ また彼に頼めば月に15万円で10年で4000万円以上にしてくれるのでしょうか？ 当方お金には疎いので、よろしくお願いします。
日本住宅ローンに直接「住宅ローン」の申込みをする場合、 全銀協のチェックをするのでしょうか？ 全銀協の加盟店に日本住宅ローンの記載がなかったため、 不思議に思いました。 全銀協に、まだ履歴が残っている場合 日本住宅ローンに申込みをすると 若干なりとも可能性はあるのでしょうか？ お手数をおかけいたしますが 教えていただければ幸いです。
質問よろしくお願いします。JAの住宅ローンの事前審査、本審査共に何とか通過したんですが、本審査申込書の金利選択区分の変動金利か固定金利の選択、返済方法の元利均等返済か元金均等返済かの選択はJAの担当者が記入しました。後々、申し込書のコピーをもらい見てみると、変動金利 元利均等返済に丸印が付いていました。JAの担当者には、35年で当初10年固定で元金均等返済にするつもりという事を伝えていたので尋ねると、金銭貸借消費契約の時までにきちんと、選択して、決めて頂けますので大丈夫です。と言ってたんですが。大丈夫なんでしょうか？宜しくお願い致します。
現在、SBIネット銀行にて住宅ローン借り換えを検討しています。 ローンはいままでも借り換え後も主人一本です。ちなみに主人は他のローンやその他の気になる点もなく、年収、借り換え金額から言ってもまず問題ないようです。 私は購入時に頭金を出したため共有者となります。 SBIネット銀行では、共有者は担保提供者として物上保証人となり、連帯保証人にはならなくてよいようです。 実は私は家族には内緒で現在任意整理中で、自分の働きで返済をしているところです。個人信用情報の審査があれば審査が通りません。 担保提供のみの場合でも、難しいでしょうか。 提出書類には、申込み人、連帯保証人、担保提供者、をひとくくりに申込み人等と呼び、個人情報を審査することに異議を申しませんとの欄に署名捺印の必要があるようです。 辛辣なご意見もおありかとは思いますが、寝ても覚めてもこのことばかり悩んでしまい、辛い状況です。 よくご存知の方がいらしたら教えていただきたくよろしくお願いいたします。
住宅ローンを組もうと思っています。金額は３５０万を１０年で返済です。 利息は変動金利が0.75　固定10年が1.1　です。状況によっては繰り上げ返済も考えています。 銀行でこの2つの支払い総額を出してもらったら変動が363万、固定が369万で6万ほどの差が出てきます。 ローンの審査を変動のほうで出してしまったのですが、（まだローンが通ったとの連絡は来ていない） 私の場合、どちらが返済方法としてよかったと思いますか？
三井住友銀行で住宅ローンを組むことになり、10月25日に引き渡しとなる予定です。 ローンの引き落とし日を2日に設定しました。銀行担当者がいまいち詳しいことの分からない人で何度もやり直しで信用できません。その担当者が言うには、11月2日が初回引き落としで一ヶ月分プラス日割り分が足された金額を引き落とすとのこと。30日締めなのに、前払い？のようになるわけで、納得いかないのですが、詳しい方、教えてください。
注文住宅で、新築を検討しています。 住宅ローン控除について、教えてください。 以下の認識であっていますか？？ 借り入れは５４００万を予定しています。 ●連帯債務の場合 住宅ローン控除は、上限が４０００万なので、 はじめの10年間は、ローンの残のうち、４０００円を上限として、 その１％が控除額として返ってきます。（認定住宅でない） なので、（ローン残が4000万円以上の期間は）毎年、40万円が 所得税から差し引かれ、所得税が40万に満たない場合は、そのぶんは住民税から差し引かれる。 ローン控除の上限4000万を越えた部分（今の場合1400万円）は、ローン控除の対象外。 ●ペアローンの場合 夫婦で、それぞれ、2700万円づつ借り、二人ともそれぞれが、ローン控除を 適用するので、毎年、ローン残の１％が所得税から差し引かれ、それに足りない分は、 住民税から差し引かれる。 ローン控除の上限を超える部分はないので、ローン全てに対して、控除が適用される。 明らかに、ペアローンが特になりそうですが、認識あっていますか？ あっているとしたら、デメリットなどありますか。 夫婦の状況 ・夫婦35歳、子供４歳、6歳 ・夫婦共に公務員 ・年収1100万くらい。 ・頭金1200万くらい。 ・場所は茨城県 ------------------- ・そもそも５４００万円も借りて支払いは大丈夫か？ ・そもそも５４００万円も借りる必要があるのか。 ・そもそも５４００万円も貸してくれる銀行はあるのか？ などの「そもそも論の展開」はご遠慮ください。 「そもそも」の部分は全て書ききれませんし、質問や疑問がある場合は別のところで、 相談していますので、ご安心ください。 今の質問は、「ペアローンについて、自分の認識は正しいか」です。
昨年開業し、畜産業のため昨年は赤字でしたが、 今年は月40万くらいの黒字で順調に伸びています。 取引先も百貨店などの大手がメインです。 できれば中古住宅を購入したいと考えています。 田舎ですので、1000万円もあれば そこそこの物件が手に入ります。 現状で住宅ローンの審査を受けるのは無謀でしょうか？ 今年の決算が終わらないと 話にならないでしょうか？ 先日 もともと不動産の仕事をしていたという方と その話になり、 一般的には3年というが、 数字が良い方向に動いているなら関係ないと言われたのですが、 そーゆうものなのでしょうか？ 他の方のご意見もお聞きしたくて 質問させていただきました。 それから、 家を購入する場合は まず銀行に借りられる金額の相談に行くのでしょうか？ 不動産屋さんが ローンの審査なども 進めてくださるのでしょうか？ ちなみに 事業の借金として 1000万円あります。 こちらは無利子で12年返済です。 現在は貸家で月7万円です。 よろしくお願いいたします。 
注文住宅で住宅ローンを検討中です。 頭金800-1000万、ローン借り入れ5200-5400万程度です。 現在、どこで借り入れをしようか検討しています。 私も妻も理系で頭が古いのか、ネットバンクはあまり使ったことがなく 地元の地銀とか職場の住宅ローンとかで考えていました。 しかし、いざ、借りるというときになって、少し調べてみると、ネット銀行の 金利が低くてびっくりしてしまいました。 こんなに低いのには、何か理由があると思うのですが、結局本当に安いのでしょうか。 手続きが面倒だったり、相談しにくいとかの不利益があるのは、もちろんですが、 そのために差額が200万とかでるのでされば、我慢しようかなという気にもなります。 ネット銀行は本当に安いですか？ いざ、話を進めてみると、 「団信は別料金だった（金利上乗せが必要とか）」 で、結局そこまで地銀と大差ないなんてことはないですか。 自分が把握しているネット銀行の悪い点は、 ・窓口がなく（少なく）手続きが大変。 くらいですが、他になにか要注意箇所はありますか。 単純に、支払額だけで決めるつもりはありません。 地銀は親身になって、色々アドバイスくれるし、交渉にも応じてくれるし、 ローン支払い開始後も、（ある程度の範囲内で）こちらの都合にも合わせてくれそうです。 多少、地銀のほうが高くても、親身さをメリットと捉えて、地銀を選媚態と思っていますが、 200万円以上の差額が出ると思うと、ためらいます。 家族状況 ・私、妻、ともに３４歳、娘２（４歳、６歳） ・共働き（共に公務員）、世帯年収1000-1200万 ・茨城県在住 -------------- 「そもそも、5400万も借りる必要はあるのか」 「親から援助をしてもらうべき」 「子供の年齢を考えての計画か」 「土地はいくらか」 など、質問の趣旨と異なるような「そもそも論の展開」はご遠慮ください。 今の質問は「地銀に対して、ネット銀行の住宅ローンのデメリットは何か？」です。 キャッシュフローも複数のFPに相談し、自分で勉強して詳細に作っています。
このたび、住宅ローンを組むにあたって、元金均等返済でいこうとおもいますが、 なぜ、世間一般の大半の方は、元金利返済を選択しているのでしょか？ 総支払額は、元金均等返済の方が安いのに… 元金利返済で、繰り上げ返済する方がお得になるのでしょうか？ 詳しい計算は、不動産の方にききましたが、当社では、事例がないに等しいので、シュミレーションできませんと言われました。 皆さんのご意見をお聞かせ願います。
新築分譲マンションを、夫婦合算購入する事になり、 年収が二人合わせて、５５０万、借入３６２０万円で、変動は審査に通らないと、口頭で断られ、フラットの審査を申し込みました。 金利が安い１．３５％の楽天で、借りたいのですが、１．７％の分で計算表を出されています。 「銀行をかえたいのですが」と。言ったら、「まずは、審査が通ってから」と言われ、 通った際の、初期費用振込先を１，７％の銀行へ指定してきたのです。 これは、無理と言う事なのでしょうか？ 私の無知の為、担当の方と話しが、かみ合わなくて、困っております。 一生に一度の大きな買い物ですので、少しでも安くしたいです。 どなたか、優しい方よろしくお願いいたします。
マンションの一室を購入しましたが、転勤のため賃貸に出しています。都銀で住宅ローンを組んでいて残高は1000万弱です。ただ利率が2％代半ばですので現在の低金利で借り換えできる金融機関をご存じないでしょうか？やはり賃貸中だから難しいでしょうか？
一般的に住宅ローンは年収の何倍ほどが相場なのでしょうか。 例えば年収500万に対して2000万借りるのが普通だとか。
夫婦の共同名義で住宅ローンを組み購入し折半して払ってました、２年後に離婚、離婚しても住宅ローンの名義に元妻の名前もあるため半分は払い続けてました。 今年になってから元妻が払わなくなりました。家は元妻は住まないと拒否したため元夫が１人で住んでます。 住宅ローンは共同名義になっていても元妻は住んでないから払わなくてもいいのでしょうか? 払いたくないからか元妻は１月に仕事を辞め実家でニートしてます。
アドバイスお願いします。 夫 33歳 地方公務員 年収580万円ボーナス春夏55万円ずつ 妻 32歳 生後２ヶ月の子供育児中のため無職 ゆくゆくは働きます。 新築マンション 3400万 円 頭金0 月々返済76,000円 ボーナス時10万円加算。管理費13,000円修繕積立費5,000円駐車場5,000円です。 マンション購入のための諸経費を支払ったら貯金も100万円しかなくなります。 私は無謀な住宅ローンだと思い尻込みしていてファナンシャルプランナーさんにも相談したのですが、大丈夫と…ゆくゆく私も働くのであれば問題ないと言われました。 ですが不安で仕方ありません。 今、手付金を振込し今週末購入手続きを予約してあるのですが今からでもキャンセルした方がいいでしょうか？
夫(自分)名義のクレジットカード、またはキャッシングを使うと、本審査に影響しますか？ 住宅ローンは妻単独名義で自分は連帯保証人にはなっておりません。 自分は零細個人事業者です。 自社への入金遅れ等有った時の場合、事業用のローンカードを持っています。(信販系でオリエントコーポレーションです) よろしくお願いします。
お恥ずかしい内容ですがお目通り願えれば幸いです。 30歳を過ぎ、地元の近くの工場で地道に働いています。 １年で手取り年収250万円程度と決して自慢できる所得ではありません。 結婚は両親も含めて無理だと諦めているような人付き合いの下手さではありますが、夢はあります。 地元の地区から離れたがっている親の為にささやかながら家を購入したいのです。 数千万のマンションなどを30年以上のローンで…と考えるには年齢的にもう遅いでしょう。 中古の一軒家などを考えています。 老後のことを考えての貯蓄も継続したいですし、あまり無理なローンを組むのもつらいです。 一般的に手取り年収250万円で、無理のない月々の返済って幾らぐらいなのでしょうか？
この度、戸建てを購入することとなりました。 ギリギリではありますが、地銀の住宅ローンの事前審査を通すことが出来ました。 しかし、どうしてもお金が必要となり（妻には内緒）、銀行系カードローンでお金を借りてしましました。 この場合、住宅ローンの本審査は厳しいでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
マンションを購入して6年、主人が住宅ローン借り換えを検討しようと言い出しました。 そこで、実はお恥ずかしい話、私は去年任意整理をし現在支払い中です。 現在も、借り換えも、ローンは主人のみの支払いです。 ですが、マンションが共有名義のため、保証人にならなくてはならないかと、毎日悩んでいます。 現在借りているのは三井住友信託銀行、 検討しているのが、SBIネット銀行とARUHIです。 １、SBIのほうは、担保共有者は物上保証人のみになればよい、と書かれております。 ２、ARUHIは、個人情報の同意書に、 項目が沢山あり、その中に、 担保提供のみの場合、 信用機関への開示を了承する項目を除く と但し書きがあります。 このような場合にも、審査はありますでしょうか。 自分のしたことで弁解の余地もないので、辛辣なご意見があるかと思いますが、現実的に教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
中古マンションの購入につき、三井住友銀行で仮審査を通りました。その際、不動産屋さんから、他社からの借り入れを聞かれ、クレジットカードのキャッシングが五万残っていることをつたえ、ショッピングは聞かれなかったのと、関係ないと思っていたのとで、申告しませんでした。しかし、審査が通ってから、知人にショッピングもリボ払いは 借り入れに入ると聞き、驚きました。 リボ払いが70万程 あるカードが一枚あります。仮審査で 借り入れ状況は全部でてくるので 他社からの借り入れはわかります。と、不動産屋に確認されていたので、キャッシングやカードローンは5万以外にないので そのまま答えましたし、記入しました。それで審査が通ったということは、仮審査では他社借り入れはわからないということでしょうか？ 現在、仮審査の同額の金額くらいで 別の物件を探しています。 リボ払いのショッピング分は また 事前審査の時に言えば 良いのでしょうか？ それとも 仮審査が通っているので ショッピング分は関係ないということでしょうか？ ちなみに、キャッシングの5万は返済するということで 仮審査に通しています。 ショッピングの方は全部 完済はせず、35000円の毎月支払いで、途中 に 余分に金額は自由にATMで返済できるシステムの為、今まで通り使っていきたいのですが、無理ですか？？ 仮審査は2000万の物件で諸費用ローン140万の合計2140万で 年齢55歳 25年ローン 、年収は570万です。クレジットカードの支払い遅延等はありません。 何故、審査が通ったのかが わかりません。 お分かりになる方、お願いします。
わからないので教えて下さい。 主人は自営業。私は正社員。 住宅ローンは収入合算で組みます。 家を新築予定で銀行に住宅ローンの相談に行った所、自営業だと住宅ローンを組むのは難しいと言われました。 そのため、私が契約者になり仮審査する事になりました。しかし、今私は妊娠5ヵ月で銀行、住宅メーカーには妊娠してる事は伝えてません。 住宅ローンの返済はすべて主人の収入で払います。 出産後は仕事復帰します。 このような場合、返済は主人の収入で行っても契約者が私だと、仮審査も難しいでしょうか？
フラット35S(優良住宅ローン)で住宅ローンを返済して3年目になります。 金利が下がったタイミングでフラット35Sからフラット35Sへの借り換えを検討しています。 今は、株式会社優良住宅ローンです。 借り換えの場合、他社でのフラット35Sの借り換えを選択しなければならないのでしょうか？ 同じ、株式会社優良住宅ローンでの借り換えはできないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、住宅ローンを返済していて借換を検討しています。 ただ、2カ月ほど返済が遅れています。 この場合でも貸付をして頂ける会社はあるのでしょうか？ ソニー銀行・楽天など ご教授願います。
私は満24歳 創業45年の株式会社に２年勤めています。 年収は恥ずかしながら200ちょっと 現在消費者金融とクレジット合わせて50万ほどの借入と、車のローンが130万残ってます。 滞りなく払っています。 貯金はほぼありません… こんな状況ながら、兄弟で家を買いたいと思ってます。 弟は今までローンを組んだことも借り入れをしたこともなく、年収250ほどです 2人合わせれば住宅ローン組めますかね…？？
パソコンを買うのですが、月々のローンで買おうと考えています。 来年、再来年あたりに住宅(リフォーム)ローン約700万円ぐらいを組みたいと思っています。 現在の借り入れはリフォームローン(残債約20万ぐらいで今年いっぱいで完済)ぐらいです。 ショッピングローンを利用したりすると与信に影響してくるでしょうか？ 住宅ローンは銀行または労働金庫などを考えています。
理想的な物件を見つけ購入したいと思っています。 ですが、このまま購入して大丈夫でしょうか？ 夫 33歳 地方公務員 年収500万円 ボーナス60万円年二回 妻 無職 32歳 現在生後２ヶ月の子供育児中。 ゆくゆく働くつもりです。 貯金は二人で200万円しかありません。 購入したい物件は3300万円の新築マンションです。 3300万円35年ローン ボーナス時加算なし 金利0.775％変動 毎月90.000円＋管理費、修繕費が19.000円 諸経費の970.000万円だけ支払い。 マンションの営業の方は夫が公務員なので審査は大丈夫とおっしゃってましたが、返していけるか不安です。 やっぱり諦めた方がいいてしょうか？ よろひくお願いします。
近いうちに住宅ローンで親子2代で借入しようと思うのですが、 4500万円借り入れした場合 税金や書類審査などで聞きたいんですが、 現在私52歳　透析障害者１級　息子21歳 店舗兼住宅を建てたいんですが、 障害者は税金の面でも優遇してもらえると聞いたんですが？ この場合ローン名義　建物名義　どちらにすれば税金など得するんでしょうか メリット　デメリットお願いします。 障害者でもローン組めますか？ 専門の方お願いします。
貯金がなく頭金０で新築を検討しています。 ローコスト住宅の規格住宅等でとにかくコストを抑える予定です。 ですがローン返済の仕方について主人と意見が割れています。 主人は公務員のためボーナスがあります。 月々の返済額を抑えたいので、ボーナス時に15万円ほど支払いたいと考えていますが 主人はボーナスなんていつ無くなるかわからないからボーナス払い無しにしたいと言います。 新築したお友達に聞くと皆すべてボーナス払い無しです。 でもボーナス払い無しにすると月々の返済が無理な額なのでマイホームは難しいです。 やはり公務員でもボーナスを宛にしていると後々痛い目に合うでしょうか？ 意見きかせてください。 ※貯金ないのにマイホームなんて、等の意見は重々承知していますので遠慮ください。
前からマイホームを検討中で、今回気に入った物件がありましたので、住宅ローンを何社かに依頼しましたが今のところ全て落ちました。ちなみに主人の名義のみで、私は現在育児中で就労はしていません。 現在35歳で上場企業に勤めているも、転職組で現在5年が経ちますが正社員になってからは2年と3ヶ月程です。 年収は470万円ほどで現在は8万の家賃のアパートに住んで5年になります。 土地と建物で合わせて3200万円ほどでどこも申請しました。はじめは労金に審査して頂きましたが申請金額が高すぎたのか頭金が無かったのが駄目だったのか落ちました。ついで信用金庫も減額して申請しましたが駄目でした。 本人が言うには一度、クレジットカードの支払いに残高ぎ足りなくて引き落としができなかったので、次の日に払った過去があることと、リボ払いの支払いが金額は私には言いませんがあるとの事です。 キャッシングは無いようです。 落ちる理由としては以上の事が理由でしょうか？ 私達も知識や常識が無いのは今回でよく分かり反省しました。 勤務年数 年収 返済能力 延滞履歴 頭金 がどれも不足、問題でしょうか。
自営業、確定申告３年分で １年目１９２万円 ２年目２６０万円 ３年目３６０万円 だった場合、住宅ローンは降りますか？ 降りるとすれば、いくら降りますか？ 家を買いたいと思っています。借りられる、返せるのは年収の５倍と聞きましたが、５倍では不安なので、もっと少なく借りたいのですが、そもそも借りられるのか不安です。
新築予定のものです。 主人３５歳、妻３０歳、幼児３人です。 ハウスメーカーを決めたのでプランナー？の方と支払のシミュレーションをしました。 うちの場合、最近車を一括で購入したため貯金がほとんどなく、頭金は１００万出せるか出せないかの状態です。 諸費用は軽く３００万はかかるみたいで、すぐには建てられないと思いました。 プランナーの方いわく、主人の手取りが高いほうなので車購入は一時的なものにすぎず生活費の内訳を見る限りすぐに貯金できるので心配ないとのことです。 しかも最近のローン金利は最低水準に近く焦って無理して繰り上げ返済しても総支払額はそんなに変わらないと言われました。それよりも現金として手元に置いていたほうがいざというときに安心だとも言ってました。 確かにそうだなとは思いましたが私はローンを組むと総支払額が購入時よりも倍近くなると思っていたのでプランナーの方の話を聞いてちょっと信じられない気持ちでした。 また、なるべく頭金をたくさん出してローン期間を短くしたいとも考えているのですが早く建てたい主人とは意見が合わない状態です。 よく、頭金なしで建ててはいけないなどの話も聞くのでなおさらです。 いくら主人の収入がいいといってもこれから何があるか分からないしはっきり言って不安です。 そのハウスメーカーの方たちはよい人ばかりで早く建てさせようと考えではないのであくまでも一般的な意見として説明してくれていると思いますが、善意でアドバイスされていたとしてもこの意見はいいと思われますか？ ちなみに主人の年収は高いと言っても手取り５００万です。 建てる予定の家は３０００万です。 そこに諸費用などがかかります。 せめて頭金は３００万は用意して臨みたいのですが、私は心配しすぎでしょうか？ 変動金利を考えています。 プランナーの方がおっしゃっていたのであまり繰り上げ返済ばかりすると子供の教育資金がすぐに出せなくなるのでほどほどにしようと思っていますが。子供は３人いるので教育費がきちんと貯められるのか心配です。 でもいざというときは私も働く覚悟はあります。 頭金が少なくても大丈夫なんでしょうか？ いろんなハウスメーカーを見てきましたがここが一番信頼できるハウスメーカーなのでここ以外で建てるつもりはありません。 客観的な意見が聞きたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
障害年金受給者でも住宅ローンを組めるのでしょうか。 フラット35ならできると聞きました。 くわしくおしえていただきたいです。
はじめまして。詳しい方アドバイスをお願いいたします。 新築一戸建を建てるため、住宅ローンの事前審査をお願いしたところ、条件付で通りました。 以下が申請した内容と条件です。 年齢　　　27歳 勤続年数　3年 年収　　　380万 借入希望　2,390万 自己資産　50万 条件 自己資産に300万を上乗せすること。 自己資産として300万円を上乗せということで、融資金額が減額になりました。 金融機関の担当者の方は、 「返済比率や年収年齢を見ても、条件がつく内容ではなかった」 「クレジットかなにか、支払いが遅延しているものはないか」 と言われ、夫に確認したところカードの支払いが滞ったことがあったそうで、それが原因ではと言われました。 頭金として用意していた貯金は200万でしたので、不足するため返事は保留になっている状態です。 そこで、建物自体の規模やコストを下げ、現在よりも安い見積金額を出しなおそうと考えました。 (私の父は建築事務所を営んでおり、設計は全て父に頼んでいます。) しかし、金融機関の担当者の方はあまりいい反応をされませんでした。 ・多少の減額であれば再審査の必要はない ・大幅な減額であれば再審査に出さなければならない。 ・審査機関は何とかがんばってOKを出したような状態なので、再審査等で刺激するのはよくない。 と言うようなことを言われました。 また、申請した土地(父の名義)に建てることが難しくなり、別の土地(現在は他人の名義、父が購入し私に贈与する予定)に建てることに急遽なってしまいました。 申請時は父の名義の土地だったため、父を連帯保証人にする形で進めてきましたが、私の名義となるとまた審査に響いてしまうのでしょうか？(保障会社への保証金は現時点でも借入金額に含まれています) いろいろと変更しなければならなくなってしまったため、もう一度事前審査が必要かと思い、金融機関の担当の方に相談をしたのですが、保障会社を刺激するから・・・と言われてしまい、再審査ができないような流れになってしまっています。 ・見積金額の減額 ・土地の変更 ・父を連帯保証人にしない これらを変更するにはもう一度事前審査が必要でしょうか？ また、担当者の方の言うとおり、保障会社を刺激しないほうがよいのでしょうか？ 文章が汚く申し訳ありません。 宜しくお願いいたします。
お世話になります。 ちかじか、家を購入する計画です。 資金は自己資金、父親からの住宅取得非課税枠内、及び住宅ローンを考えています。 年金暮なのフラット３５を使い、ローンの金額は８００万前後になる見込みです。 自己資金を最大限使い、ローンの短期返済を計画してますが、今の生活にローンが 組み込まれると、生活難になるのは目に見えてます。 そんな状況の中、兄弟が生活費の贈与（非課税枠）（贈与契約書作成）をしてくれる　　　　　　　　との申し出がありました。（複数年になってきます） 贈与の仕組みをいろいろ調べてみると、 　＊ローン返済には贈与金は認められない　 などと書かれているようです。 実生活では自己のお金と贈与金でローンの支払いも含めて、生活していくようにな ります。 又、相続時、税務調査が行われ、指摘され修正申告などになると、大変な状況に陥り ますので、方法として ＊自分の口座からローンの支払いをし、記録しておく。 ＊妻の口座に贈与金を振り込んでもらう。 などなど、贈与金がどのように使われたか、わかるようにしておけば、いいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
新築住宅を購入します。 引き渡しは年内を予定しており、銀行との金消契約も年内となります。 そして、実際の引っ越しは年明けとなるのですが、この場合は控除を10年間受けれるんでしょうか？ もちろん、引き渡し後の6ヶ月以内に入居はします。 決まりでは、住宅の用に供した年から10年間の控除が受けれると思うのですが、この場合の住所の用を供する年は今年でしょうか、来年でしょうか。 今年になってしまうと、控除を受ける期間が9年間になってしまうのではと思い、質問させて頂く次第です。 よろしくお願い致します。
年収560万円で2900万円の借入は無謀になりますでしょうか。 3800万円の家の購入を考えています。 頭金は手数料を引いてピッタリ1000万円用意しております。 あと他に貯金を少しくずして2900万円借り入れをしようかと考えています。 東横線の横浜よりの一戸建ての購入を検討しています。 １５～６坪と広さは狭いのですが、駅から徒歩6分と近いのと、 東横線人気にあやかって売る時に土地だけでも2000万円後半でもすぐに売れてしまうとの事でした。 なので今考えているのは、 とりあえず2900万円を変動金利で借りて、繰り上げ返済でガンガン返していく。 もし途中で生活が苦しくなるようだったらその時点で売却してしまう。 返済状況にもよると思うが、ローン完済又は手元に多少残る形で売れるのではと。 その後は実家に間借りさせてもらい暮らす。 もちろん金利が低いままであればそのまま完済を目指し、 払い終えてしまえばそのまま住み続けるつもりです。 こういう返済の仕方（最悪家売ればいい）は危険でしょうか…。 借入額は一般的ではないでしょうか。 なかなか予算に見合う物件がなく、久しぶりに出会えた物件であるので迷っています。
住宅ローンの本審査を通す時に 毎月7万、ボーナス16万で本審査を お願いし無事に通る事が出来ました。 まだ借り入れはしていないのですが 出来ればボーナス払いを無しにして 毎月返済額を増やしたいと考えて、 HMにその旨を聞いたら 『本審査の時に支払い額を決めたので変更出来ない』と連絡がありました。 銀行さんに直接は聞いていないのですが、 やはり本審査通過後の支払い額変更は 出来ないのでしょうか？
【住宅35年ローン】銀行の住宅買うのに35年ローンがありますけど、住宅って躯体保証が10年で、今の安い家は20年持ったら良い方で、10年でくたびれる設計で建てられます。 要するに銀行は35年ローンで金融(利子で儲ける)じゃなくて、投資(最終目的はその土地を貰う)ことをやってませんか？ 銀行の35年ローンは金融じゃなくて土地を没収するのが目的の投資になってませんか？ この認識おかしいですか？
住宅ローン後にリフォームローンを組む場合について質問させていただきます 2015年の5月に中古住宅を契約しました その後リフォーム業者で105万円のリフォームローンを組もうとしたのですが、審査が通りませんでした ローンは信販会社？です（ジ〇ックス） 年収の35％以内だと思うのですがなぜでしょうか？ 住宅契約から期間が空いていないと駄目だとかあるのでしょうか？ 現在フラット35、年利1.9％、35年でローン契約をしました 住宅の引渡し日は2015年5月でした その他にフラット契約時に住宅購入の諸費用分を銀行ローンで300万、年利3.2で借りています その他のローンはありません 年収は365万円程で職種は地方公務員をしています 上記にリフォームローンの105万円で通りませんでした（申請は5月31日か6月1日で、不受理の連絡が6月2日でした） リフォーム金額を削って再度申請しても通るものなのでしょうか？ または信販会社を変えて申請すれば通る可能性はあるのでしょうか？ 無知でお恥ずかしい質問ですが、ご回答宜しくお願い致します
住宅ﾛｰﾝについて質問です｡ 残高700万円で金利1.975%と残高1150万円で金利1.675%のﾛｰﾝがあります｡ 繰上返済をしたいのですが､どちらから先に繰上返済したほうがいいのでしょうか? 例えば100万円を一つのﾛｰﾝに返済がいいのか､50万円づつ分けて返済したほうが得なのか教えていただきたいです｡
夫30歳 妻22歳 子供10か月 新築を建てるにあたりファイナンシャルプランナー(ＦＰ)に先日相談したのですが、その時に住宅ローンの話になり、35年よりも断然40年ローンのほうがいい。僕の時に40年があったならそれにしたいくらいだくらいの事言われました。今から毎月約1万貯金してけば退職後のはみ出たローンをそれで補える。 (●うきんにローン審査を出したときに3500万　40年ローンという結果がでました。40年ローンというのは今年はじまったみたいです。 当然普通に考えたら旦那が65歳で退職した後5年間も払えません。 しかしＦＰの1級の方にいわれ正直悩んでいます。 生命保険とかを学資変わりにつかうより経済という名の投資をやったほうがいいとかなんだかはなしがすごすぎてなにを信じればいいのか分からなくなりました笑 金融機関にお勤めの方や詳しい方どう思いますか？
住宅ローンの借り換えを検討しています。 現在、 1.り○○銀行 残り18年 1.25 500万 2.公庫 残り25年 1.45 550万 です。 今、借り換えを検討しているのは、 イオン銀行かソニー銀行です。 どちらも審査は通りました。 金利は、イオンが0.57 ソニーが0.58です。 教えて頂きたいのは、1000万程で手数料払って、借り換えるメリットが本当にあるのか、ということ。 例えば、繰り上げをする予定があるなら、あまりメリットないかも、とか。 （ちなみに、繰り上げよりも今は貯金したいと思ってます） また、ネット系銀行の注意点があるなら、知りたいです。 仮に、ネット系は金利が急にあがるとかあったら、こわいな、と思っています。 試算表は、ネット系では出してもらえず、仮に、現在の金利が続いた場合、自分でシュミレーションして下さいとのことで、してみたら60万くらいメリットがあるようにでました。 私は情報にうとく、詳しくもないので、どなたかお詳しい方、色々な視点で教えて下さい。 宜しくお願いしますm(_ _)m
住宅ローンについて質問です。 恥ずかしいことに若いころお金にルーズな時期がありクレジットカードや消費者金融からの支払いを 延滞し金融事故を起こしてしまいました。 このたび子供も成長し住宅購入の話があがり、ふと昔の事を思い出し全銀協・CIC・JICCと 信用情報の開示をしました。 CICには異動があり、JICCには債権回収という文字がありました。 全銀協は完済情報1件のみだったのですが、 全銀協のみ参照する住宅ローンっていうのは存在しないのでしょうか？ また、あっても各信用情報機関で情報共有するので事故情報は筒抜けで ローンを組むことはできないのでしょうか？ 今になって昔の事で大変後悔しています。 何かありましたら教えてくだくさい。 よろしくお願いします。
銀行から、うちへ住宅ローンの借り換えの勧誘が来ました。 話しを聞いてみると、金利が安く毎月の支払い金額、ボーナス払いの金額も安くなるので数日検討したのち、借り換えをしました。 借り換えが終わって返済予定表を確認したところ、ボーナス払いの額が多くなっていました。 どうも毎月の返済とボーナス払いの返済が足されているようでした。 ボーナス払いの返済額は契約前にちゃんと担当に確認しました。 それも家族立ち合いのもと確認しています。 銀行へ連絡してもお偉いさんから謝られるしかありませんでした。 手数料等含めて前の住宅ローンと比べても数万円しか変わりません。 無駄銭、無駄時間を払いました。 こういうことってよくあることなんですか？
平成２５年９月に住宅(床面積108.36㎡)を新築し、現在、母と私で居住しており、建物の登記名義人が母で、住宅ローンの支払い義務者は私となっております。 先般、知人から「母名義で所有権保存してあるので、支払い義務者である貴方はローン控除の対象にならないので現在の所有権を抹消し、新たに貴方名義に所有権保存登記をしないとだめですよ。」と言われました。 １母名義の所有権を抹消すべきでしょうか。 ２所有権を抹消することなく、母から私へ所有権を移転すべきでしょうか。 以上、税に精通した皆さんからのご指導をお願い申し上げます。
保証会社を通さず保証人をたてて住宅ローンを扱ってる金融機関を知ってる方教えてください。
住宅ローンはできるだけ長期間で返済したほうがよいという話をきいたのですが、どう思われますか？早く返済したほうが安くなるしいいのかなと思うのですが。
住宅ローンについて調べていたのですが、金利というものがよくわかりません。例えば、３０００万円を金利１％で借りたとしたら３０３０万円を返せばいいということですか？
住宅ローンについて教えてください。 諸事情があり少しでも早く家(実家)を出たいと思っております。 以前から計画していたわけではなく同居家族の事情などにより急遽といった感じです。 賃貸も考えましたが田舎なものでアパート等がほとんどなく借家があっても月８万以上な物件ばかりで、それなら購入の方がよいのでは？っという考えです。 ２０００万の住宅ローンを組んで家を建てたいと考えてます。 (うちは田舎なので土地代が安くローコスト住宅で２０００万以下でいけそうなのです。) 先日、給料振込み等で長年お付き合いさせていただいている地方銀行で住宅ローンを申し込んでみたのですがだめでした。 ３７歳。既婚。子供２人。年収５７０万。一部上場企業で１０年と少し勤務。１０年以上は支払いなどの延滞歴なし。クレカは１枚所持しておりますがローンを申し込んだ地方銀行のカードでショッピング枠３０万キャッシング枠なしです。ショッピングの方はかなり多用させていただいてますが延滞はありません。 他には車のローンが２件。１件は上記の銀行のカーローンで残り１５０万、もう１件はN社の自社ローンです。こちらも残り１５０万で２件で３００万ほどローンがあります。 銀行の方にはいけると思いますと言われていたのでショックが大きいです。。 やはり車のローンが３００万残っており、頭金０となると難しいのでしょうか？ 次はろうきんに申し込んでみようと思いますが無謀なのでしょうか？ ここ１ヶ月くらい住宅ローンの勉強をしているのですがわからないことばかりです。。 また、このような状況でも通してくれる住宅ローンはあるのでしょうか？ ご指導お願いします。
現在住宅ローン審査のため団信告知書作成中ですが、 以下の内容につき告知は必要でしょうか？ 先日陰嚢内にしこりのようなものを発見し、 泌尿器科で受診しましたが、血栓でもなく腫瘍でもなく 「よくわからない」との回答でした。 念のためということでMRIも撮りましたが、 「異常は認められない」との結果です。 投薬もなく、経過観察といった状況です。 ご存知な方いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？
こんにちは。 銀行の住宅ローンについて質問させてください。 家の所有権は子にあり父親名義での住宅ローンが残っています。 失踪した父名義の住宅ローンを自分の名前に変更する事は可能でしょうか？ 今は毎月父親の口座にお金を振り込んでローンを支払っています。 住宅ローンの件で銀行を尋ねても個人情報ということで取り合ってくれません。 そこでお聞きしたのですが 家の所有権が子であれば名義変更は可能でしょうか？（登記簿謄本を持って行けば銀行は話を聞いてくれますか？） もし銀行で名義変更が出来た場合の話ですが、訳あって今は無職なのですがその場合ローンをそのまま受け渡してくれるのでしょうか？ 家の所有権は子にあり父親名義のローンが残っている場合家の売却は可能でしょうか？ 皆さんの知識のひとつまみを私に分けて下さい。 よろしくお願いします。
住宅購入にあたり、ローンで悩んでおり、アドバイスいただけたら幸いです。 夫 33歳 年収450 妻 33歳 専業主婦 （二人目妊娠中）いずれ パートにでる予定 子供1歳 4000万の物件 頭金1500でローン2500万だと厳しいでしょうか？？（変動金利で月7万） また同じような年収.ローンの方、生活感を教えていただけたら幸いです
彼が数年前に離婚しました、結婚時に元妻と共同名義で住宅を購入し折半で払ってましたが、離婚し元妻が半分を夫の口座に振り込み、合計で毎月夫の口座から引き落としされてました。 ですがここ３ヶ月元妻が支払いを滞ってます。元妻は住む事を拒否したため彼が住んでます。 確かに住んでないのに毎月支払うのは嫌かもしれませんが共同名義のため簡単に変えられません。 そこで共同名義を辞めて元夫側の名義でローンを引き受けたいのですが、彼と私(パート)の合算だと組み換えられないと言われました、 元妻は払わないし鍵を返してくれないですし、こちらでローンを引き受けたいけど出来なくて困ってます。 不動産屋に売却も頼んでましたが、なかなか売れません｡ 元妻と元夫の共同名義を夫側に変えるのは難しいでしょうか？
妻と連帯債務者としてJAバンク大阪から１０００万円のローンを組むのですが、保証料は４０万と言われました　　これは連帯債務者だからでしょうか？　　JAは高いのでしょうか？ 詳しい方教えてください
最近になって弟夫婦が新築で住宅を建築する予定です。頭金百万で共同名義で返済していくようです。土地が1400万120坪、上物42坪で3500万で返済計画を考えているようですが私には無謀に感じます。夫婦とも子供なし30歳、預金はほとんどないです。地方銀行の変動金利で組んでいるので35年ローンを払いきれるか親族として心配ですが心配です。
３０代前半の医院経営のこども夫婦です。 土地は私（母親）所有のものを提供し、総建築費３４００万くらいで新築中、今月末引き渡しです。 自己資金１５００万、某地方銀行から１９００万を借りることにしました。 そこで私の土地に担保を設定するのですが、連帯保証人になることを要求されています。以前読んだ本には「団体信用保険に入るのだから、その上に連帯保証をもとめることは禁止になっている」とあったように記憶していますが・・・ 保証人になることはやぶさかではないのですが、あくまで家のローン限定の普通の保証人でありたいです。 こどもにその点を質させたのですが、「法的には連帯保証人という名称になるけど、保証するのは今回のローンだけ」という回答だったそうです。これは信用できますか？ 医院を経営していますが、本業の借金はありません。その銀行がメインの取引銀行です。 連帯保証人を要求することは違法なのではないですか？普通の保証人にして欲しいと言いたいのですが、できるでしょうか？ ご意見をお願いします。
住宅ローンの事前審査を考えております。 旦那年収580万 歳40歳 勤続年数18年です。 離婚歴ありで、養育費2万5千 車のローンがあと30万くらい残っております。 住宅ローンの審査するにあたり、不安なことが多数あります。 4年前に車を買うのに150万のローンを、組もうとしたところ、ローン会社からダメと返答がきました。 保証人をたてて再度申請したところ、とおりました。 その翌年にもクレジットカードを作ろうとしたところ、審査に落ちました。 旦那も不思議がっていました。 前の嫁と離婚した年は、カードローンもできたし、カードも作れたらしいのです。 旦那に、信用がないっぽいから信用情報を開示しようと言っても、乗り気じゃありません。 滞納の覚えがないのと、あるとしても前の嫁だから6年前。 情報は、5年で消えるから大丈夫じゃないかというのです。 これで事前審査が通るでしょうか？ 通らなければ、信用問題だと思うのですが、歳的にも住宅ローンが厳しいと思っております。 もう、諦めるべきですか？ 相談にのってください。お願いします。
5年ほど前に購入した中古戸建（私名義）で、ローン返済中だったのですが、 昨年12月に家内名義の株を売って、残金を一括返済しました。（残債およそ1500万ほど） 家内は私と結婚する前に親（両親とも現在は亡くなってます）に購入してもらった株でした。 最近になって気が付いたのですが、妻のお金で返済すると贈与税がかかるとのこと．．． お恥ずかしいかな、全く知りませんでした。 国税庁のHPに記載文書をみて愕然となりました。 結婚歴は18年弱くらいで20年からの配偶者控除は受けれないとのこと．． 私が家内から借金したことにして、月々返済していくことにすれば何とかなるのでしょうか？ その場合、借用書紙一枚でもいいのでしょうか？　それとも何かキチッとしたカタチで借金にしないといけないでしょうか？ 金融機関がまだ抵当権を抹消していないので（原因は不明）まだお尋ねはきていませんがとてもビクビクしています。 どなたかアドバイスをお願いします。
こんばんわ。 住宅ローンに詳しい方教えてください。 入社4年目 23歳 年収300万円ちょっと。 今回母と父に家を建ててあげたいと 思い考えています。 土地500万円 家1200万円 くらいと考えており2000万円の ローンを25年返済で考えています。 今1人暮らしをしているのですが 家賃5万円 雑費 光熱費を ローンへと考えています。 もちろん家を建てられたら 母と父と私3人で住みます。 知人に話したところ 無理だ。とはっきり 言われてしまいました。 やはり無理なのでしょうか。 住宅ローンなどに 知識もなく悩みに悩んで 質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いいたします。
この間、不動産屋に行きました。 アルバイトなので住宅ローンは通らないと考えてましたが、不動産屋さんの人が去年アルバイトでも住宅ローンが通った人いますし、全然問題ないですよと言われました。 問題なく900万円ぐらいまでなら大丈夫です。と不動産屋さんの人に言われましたが、アルバイトでも住宅ローンに通るなんて事がありますか？ ちなみに800万円の中古の家を購入したいのですが、頭金は300万円用意しています。 やはり無謀でしょうか？
先日金消契約を行い来月末実行予定なんですけど銀行カードローンで20万使ってしまいました。すぐ完済したほうがいいのですか？それとも金消契約済みなので完済しなくても大丈夫ですかね？契約条件で分割払いの完済証明書を提出済です。よろしくお願いします。ちなみにフラットを使いました。
お世話になっております。 主人が舌癌が頸部リンパ節に転移して手術をしました。 舌は2割しかなく、そちらも転移が疑われている状態です。 現在、食べること(経管食のみ)も話すことも出来ません。 先生の見込みでは話すことは無理だろうとの見解です。 気管切開をした状態のため、実際はどうなるかはわかりません。 主人は言葉よりも食べれる方がいいと、食道と気管の分離手術を望んでいます。 分離手術をすると話すことは出来なくなります。 ◆分離手術によって言葉を失った場合も住宅ローンの高度障害認定を受けることが出来ますでしょうか？ ◆経管食よりはいいと、胃瘻の案もでていますが、それが永久になった場合はそしゃく機能を失ったものとして、高度障害認定をうけられますか？ 金銭面を気にして、ローンが無くなる方法を取ろうと分離手術を希望している気がしてなりません。 彼の食べたいという気持ちも本物です。 毎日、ネットからおいしそうな料理をみては食べたいなぁと筆談しています。 もし、分離手術でローンが無くならないのであれば、きちんと説明して、ゆっくり時間をかけて、本人が本当に望む方法を取らせてあげたいと思います。 私はリハビリを始めてから考えればいいと思っていますが、2週間に1度のペースで転移し、毎月手術をしているため、リハビリの時期が見えません。 後々、後悔しないように色々と学んでおきたいと思います。 お手数をお掛け致しますが、どうぞよろしくお願い致します。
昨年、住宅を購入したのですが、 省エネ住宅なので、贈与税が1000万円まで非課税なのですが、 申請した結果が認められたかどうかは 分かるのでしょうか？
JAで住宅ローンを考えています。 この条件で審査は通るでしょうか？ 夫婦共に27歳、子供1人、年収340万、借り入れは2400万ですが頭金を250万用意しているため、2150万で申請する予定です。 預金は260万ほどあるので残高証明書を必要なら出そうと思っています。 一度伊予銀行の仮審査に通らなかった為、事前に個人信用情報の開示を行ってみたところ、2年ほど前に携帯料金の支払い遅れが3度ほどありました。ですがこれは親の口座から引き落としだった為私は支払い遅れがあったことすら情報開示を行うまで知りませんでした。 それ以外の自動車ローンなどの返済は滞りなく済ませており、現在は支払い等はありません。 やはり携帯料金の支払い遅れで審査に通らない可能性は高いでしょうか？ 同じような条件で住宅ローンを組んだ方が入れば意見を聞かせて頂きたいです。
10年前に結婚しそれと同じくして、夫名義100%でマンションを購入しました。 現在ローン残高1200万円です。 で、現在の夫婦お互いの貯蓄の中から 夫600万円妻600万円出して繰り上げ返済を考えてますが、そうなると贈与税など色々大変になると思い、夫は、妻から600万円借り 夫は、毎月10万円づつ5年返済するとすると 夫婦間の借用書だけで済むのでしょうか。 出来れば お互い600万円づつ返済して名義を半々にしたいのですが。 夫婦間で貸し借りする場合は、結果夫が全額返済する事になるので、もちろん名義は、夫のままでと考えております。 何かいい方法など、お知恵おかしいただけますでしょうか。
住宅購入を検討し始めました。 資金を考えるのに、まずは予算を、と思いました。 月々の返済額は60,000円くらいを30年間、と思っていますが、実際に自分が今の収入でいくら借りられるか分かりません。 素人でも分かりやすいシミュレーションはあるでしょうか？
未熟だったもので過去に携帯代を支払わず かれこれ６.７年経ちます。 車を買おうと思い、車屋さんで ローンを通してもらったところ 仮審査はなんなくと通ったのですが 本審査は保証人をつけてほしいと言われました。 その後、情報機関に行き、調べてもらうと やはり携帯代の事がでてきました。 今月に全額払おうと思っているのですが 払えばローン審査が通る等 なにか変わることはありますか？ ちなみに自分は今年22歳で 正社員で働きだして３年目になります。
住宅ローンの借り換えを検討しているのですが、最近転職したので審査は通りませんか？
新しいマンションを購入し、今住んでるマンションを賃貸に出したいと思うのですが、今住んでるマンションは、銀行にて住宅ローンを借りているのでその借入をしたまま、新しいマンションをフラット35で借入する事は可能でしょうか？ もしくは、今住んでるマンションのローンを、事業性ローンに借換えすれば、新しいマンションのローンは住宅ローン組めますか？ 出来れば、今住んでるマンションは賃貸に出したいのですが、ダブルローンを組めない場合は、売却しかないのかとも思ってます。 あと、今住んでるマンションの住宅ローンをそのまま貸し出す場合、返済予定表の郵送先は変えられるのでしょうか？ 銀行に問い合わせした所、届け出住所にしか郵送出来ませんと言われてしまいました。そうなると、貸出する住所に届いてしまう為、困ります。 住宅ローンを返済しながら、その物件を賃貸に出されてる方どうされてますか？
いつもお世話になっております。 よろしくお願いいたします。 住宅ローンの借入先を検討しているのですが、 審査で落ちた場合、その情報は銀行間で共有するのでしょうか。 つまり、落ちた時に他の銀行を回っても融資してもらえないものなのか、それが気になっています。 変な質問で恐れ入りますが、何卒よろしくお願いいたします。
初めて利用するため、読みにくい文章ですみません。 夫（正社員）年収250万　妻（パート）年収200万　子供5歳2歳です。 フラット35で住宅ローン2400万借り入れしようと思っています。 内訳　土地代300万＋建物1600万＋諸経費300万 頭金無し　貯金200万 内訳からいくと、2200万で足りますが労金から「車のローンも借り換えした方が良い」といわれ、 車のローン200万もプラスして2400万と考えています。 金利は変動0.95％と言われました。 仮審査は通ったのですが、不動産屋が無理に通してくれたのかな...とも思います。 (理由は地元では大きな不動産会社のため)そんなことは無いのかな... ？ ローン期間は35年の予定です。ボーナス払い無しです。 この内容を見て、経験者の方や業者の方など何かアドバイス等助言いただけますとありがたいです。 宜しくお願い致します。
初めて利用するため、読みにくい文章ですみません。 夫（正社員）年収250万　妻（パート）年収200万　子供5歳2歳です。 フラット35で住宅ローン2400万借り入れしようと思っています。 内訳　土地代300万＋建物1600万＋諸経費300万 頭金無し　貯金200万 内訳からいくと、2200万で足りますが労金から「車のローンも借り換えした方が良い」といわれ、 車のローン200万もプラスして2400万と考えています。 金利は変動0.95％と言われました。 仮審査は通ったのですが、不動産屋が無理に通してくれたのかな...とも思います。 (理由は地元では大きな不動産会社のため)そんなことは無いのかな... ？ ローン期間は35年の予定です。ボーナス払い無しです。 この内容を見て、経験者の方や業者の方など何かアドバイス等助言いただけますとありがたいです。 宜しくお願い致します。
住宅ローンを借りるには、居住するための住宅と購入または建築しなければならないのでしょうか？ 土地だけの購入や貸家（アパート）の建築でも対象になりますか？
現在、 夫37歳、私35歳、幼児の三人家族で、夫と私は正社員で共働きです。 私の実家の家族は母と私だけで、 現在母が住んでいる家は、母と私名義の持ち家で、ローンも完了しています。 ここ一年以内に夫がマンションを35年ローンで購入する話しが出てきました。(恐らくペアローンか連帯債務) それと並行して、三年後くらいに私の実家のバリアフリーのリフォームか、または家を売り、そのお金でバリアフリーのマンション購入を考えています。 現在の家のバリアフリーリフォームの場合、そのローンを、私一人の名義で予定しており、 新たに住み替える場合、売ったお金で一括購入を考えており、新しいバリアフリーのマンション名義は私一人だけになる予定です。 この件は、高齢の母が今の家の使い勝手に悩んでおり、 しかし、私の実家と折り合いの悪い夫に話すと、反対されると思うので、ずっと話さず秘密で進める可能性もあります。 これは、実は夫の浮気やモラハラで一年前にもめており、別居しておりました。 その際に夫の母が私の母に嫁にきたんだから我慢しろと言ったり、心配した母とモラハラ全開だった夫の折り合いが悪くなったのですが、 次何かしたら離婚とゆう話しで半年前にお互い歩みより別居解消しており、 今は夫は頑張ってモラハラも治してくれているので、今のままだと離婚は考えていないのですが、 また浮気やモラハラがすごくなってきて離婚する場合、 実家の方ではなく、今回の夫が予定している新たな35年ローンのマンション購入で連帯債務やペアローンで共同購入した場合、 下記3点の不安があります。 ◼︎離婚する事になった際、 保証人やローンを私から夫の家族に変更した場合、または変更できなかった場合、 私名義の母の新たなマンションの不都合があるのではと不安です。 (担保？に取られる等、不都合になりうる事を全て教えて頂けますと幸いです。) ◼︎実家を三年後にバリアフリーリフォームする場合、私がすでにペアローンか連帯債務になってる場合、審査がおりないのではという不安 ◼︎夫が予定しているマンション購入で私が連帯債務や共同購入した後で、 実家を売り、バリアフリーマンションを私名義で一括購入する際に何か不都合があるのではないかとゆう不安 (ペアローンを支払い途中では、実家の新たなマンションの一括払いでも買い替えられない、私だけの名義にはできない等) 以上です。 夫は家を買う事を目的に毎日残業を頑張り、モラハラもなくなったため、家はやめてともいえず、 また高齢の母を想うと今の家の状態はかわいそうで、、 毎日毎日この件でずっと悩んでおり、 どうかお知恵をおかしください。。 よろしくお願いいたします。。
３０歳の親戚が近いうちに住宅ローンを組みます。 某銀行での金利は下記のとおりです。 ①　割引金利　　0.975% 変動金利・保証料込 ②　変動金利　　1.325% 変動金利期間中はずっと 　　　　　　　　　　　　　金利見直し時点の住宅ローン 　　　　　　　　　　　　　店舗表示金利から年マイナス1.4% ③　５年固定　　1.05% (２年固定1.00% １５年固定2.15%) ④　10年固定　　1.20%　 (３年固定1.00% 20年固定2.20%) 当初、物件の選択時は「変動金利の1.325％」という理解でしたが いざ、購入となるといろいろな選択肢があることを知りました。 現在、私の時代より金利が安く、より低い金利でという考えかたは ありますが、基本的に親戚の子は３０年のローンを組みます。 今後の金利の変動は誰にもわからない、専門家でも予想を外すのが世の常 ですが、果たして何を選択するのが賢明か迷うところです。 今後、銀行の専門機関でより詳しい説明を受ける機会がありますが、 基本的に「１０年固定の1.20%」を親戚の子に勧めようかと思っている のですが、どなたかご意見をいただければ幸甚です。
現在1,500万の住宅ローンを返済中で、借り換えを検討中です。 固定と変動で半分ずつ組んでおり、契約時よりだいぶ金利が下がってきたので 今の銀行に相談したところ、金利の引き下げに応じてもらえるとの返答でした。 しかし費用が３０万ほどかかるとのことでした。 内容は、 ①固定750万　3.3％　→　10年固定1.1％ 　抵当権の再登記で諸々25万円の費用 ②変動750万　1.075%　→　10年固定1.1％　又は　変動0.775％ 　条件変更手数料として5万円 ①の費用に関しては仕方ないかなと思うのですが、②の手数料も一般的なものなのでしょうか？ よくネット上で、同じ銀行の条件変更で、ほとんど手数料もかからず金利を引き下げて もらえたという話を目にするので、可能ならば交渉して少しでも費用をおさえと思っています。 金利の交渉はよく聞きますが、手数料の交渉も可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
お恥ずかしい話しなのですが過去に事故歴があります。 現在は完済しており、もうすぐ1年になります。 只今住宅購入を考えており、 夫の審査だけでは厳しいので共同名義を 考えています。 無知でお恥ずかしいのですが、その場合私の審査はやはり通らないでしょうか？ また、通らせる方法はありますか…？ お恥ずかしい質問申し訳ありません…
2000年7月から30年返済で住宅ローン返済中です。ずばり、２月に借り換えるべきでしょうか？
マンション購入を検討しています。2500万円のフルローンか頭金を1000万円入れるかでどちらがお得になるか教えてください。 購入価格：2500万円 借入期間：35年 利率：現在～5年間0.7%、以後3年ごとに0.3%上がると予想 パターンＡ　頭金無しのフルローン、住宅ローン控除終了の10年後に1000万を繰上返済。 パターンＢ　頭金1000万円。 この場合、どちらがお得でしょうか。
９年ほど前に、妻の名義でローンを組み家を購入しました。 当時は私の収入が不安定（ほとんど無収入）だったからです。 その後も専業主夫のような感じでほぼ無収入でしたが、この度某保険会社の外勤（新規取りの営業ではないです）に就職が決定しました。 この会社の事務の方に、自身の持ち家（私の名義）であれば『持ち家手当』みたいなのが付くといわれたのですが、妻からの名義の変更は可能でしょうか？ その場合はローンなども私の名義になるのでしょうか？ また、２月からの就職なのですが、ローンは通るのでしょうか？ それとも、贈与のような扱いになり贈与税のようなものがかかったりするのでしょうか？ ローンは毎月１１万くらい払っています。 残は２０００万くらいあります。 どういう方法があるのか等、わかりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
ただいま、新築購入のため、住宅ローンを検討中です。 不眠のため、病院で定期的に薬をもらっているため、正直に話し、団体信用保険の方も事前審査してもらいました。 結果はワイド団信で、通っています。 私としては、全期間固定にしたいのですが、ワイド団信の場合は、金利に０．３パーセント上乗せになるのと、銀行の全期間固定は正直高くて払えません。 銀行の担当者からは、今後も低金利が続くだろうから10年固定はどうかと勧められていますが、その後金利が跳ね上がるのも怖いです。 そこで、フラット３５も検討しています。 多分、正直に申告すれば団信は通らないと思いますが、全期間固定で低金利という安心感があります。 ただ、亡くなった時も住宅ローンがなくならないデメリットがあります。 ちなみに、生命保険は、借り入れ額+800万程度のものを入っています。それに私が死亡した場合、月々家族に5万ほどの保険が下りるようにしています。 この額で、団信なしで大丈夫でしょうか？家族は私、妻、子供二人です。
中古のマンションを購入することになり、平成27年3月中旬の残金決済、平成27年4月の中旬の引渡しという期日を設定し、昨年8月に契約を済ませました。マンションの購入にあたり両親より住宅取得等資金贈与の特例を受ける予定です。契約当時は、平成26年度の贈与では500万円の枠でしたので、残金決済も平成27年3月中旬に設定しましたが、平成27年度の方が贈与できる額が増額されるとのことで、平成27年度に贈与を受ける予定に変更し1000万円を予定しています。 ただし、平成27年度税制改正大綱は発表されたものの、国会で予算が通ったわけではありませんので、国会審議が終了し、法案が通ってから贈与を実行したいと考えています。 ですので仲介業者には、4月上旬の決済でお願いしたいと伝えましたが、売主さんの希望で3月下旬までに決済をして、4月上旬の引渡しにしてほしいと仲介業者より連絡がありました。 理由としては、売主が1週間でも早く新居に入居したいからという理由でした。 正直、3月は年度末で、休みもかなり取りづらく、税制改正のこともありますし、4月の上旬の決済で何とかお願いしたいと考えていることを仲介業者に話すと、売主が新しく購入する予定のマンションの決済が遅れるので違約金がかかる恐れがあるだの、買主である私の契約不履行になるだの、意味がわからない違約金がかかるといって、圧力をかけてきます。 ちなみに、仲介業者は両手であり、さらに売主が購入した新築マンションの販売会社の子会社であるので、決済日をかたくなに3月に設定したがるのは、売主さんの意向というよりも、仲介業者や販売会社が年度内に予算を確保したいだけという疑念を持っていますし、本当に売主さんと話をしてくれているのかも疑問です。 私の主張する平成27年4月の上旬に決済日を設定したとしても、昨年契約書に記載した平成27年4月の中旬の引渡しにはなんら支障はないわけですし、もし売主さんの都合が悪ければ引渡し日を延ばすことも当方はＯＫしているのにもかかわらず、仲介業者がかたくなに拒みます。 このような場合は、どうしたらよいでしょうか？
これから住宅ローンを組もうと思っている者です。 保証料の返還について調べてからどこの銀行にお願いするか決めようと思っています。 保証料の変換は、保証会社によって、全部計算式が変わるものなのでしょうか？（＝銀行に聞かないと詳細は分からないものでしょうか？） それともだいたい同じなのでしょうか？ もし決まった計算式のようなものがあればご教示いただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
マイホームが欲しくて２週間前くらいに初めて住宅展示場に行ってきました。 １日で２件まわって、そのうち１件は太陽光発電が付けられるエコ住宅？で主人も私も気に入りました。 ただ気に入った方のハウスメーカーの営業マンがちょっと微妙で、話しても話が食い違ったり会話 中に変な間があったりします。 ちょうど数日後に工場見学があるからとすすめられたので、家族で行ってきたんですが帰りが夜６時になるのに当日の出発前になって「お話したいことがあるので終わったら１時間弱程お話宜しいですか？」と言われました。 その場ではＯＫしたのですが、朝９時から出発して丸１日１歳の子供を連れての工場見学はかなりハードで私も子供もクタクタだったので展示場に帰ってきた時点で主人からまた後日でも良いかと伺ったら、「３０分だけでも無理でしょうか？」と言ってきたので仕方なく話を聞くことに。。 結局家に帰ったのは７時半前でした。 工場見学中もぐずり魔の子供を気にかけてくれたりして下さり、悪い方ではないのですがなんだかモヤッとしてしまい若干不信感が募りました。 うちは主人が公務員ですが、車のローンがまだ残っていて、クレジットカードの延滞経験が過去数件あります。 それを正直にお伝えしたにも関わらずたぶん大丈夫ですと言って住宅ローンの仮審査を受けることになりました。 これにもびっくりしました。 その営業マンの名刺にはそのハウスメーカーの展示場の副長で住宅ローンアドバイザー、地盤調査検査員と書かれていました。 住宅ローンアドバイザーが本当にこの状況で住宅ローンの審査が通ると思っているのでしょうか？ 性格が悪いですが、何か裏がありそうで困惑しています。 まだ他のハウスメーカーの営業マンとあまり接していないので比べることができないのですが、こんなものなのでしょうか？ ちなみに明日の昼過ぎに住宅ローン仮審査申し込みの書類を持っていく予定です。 皆様からのご意見をお待ちしております。
昨年の３月に義父との収入合算で住宅ローンの契約をしました。 そのさいの条件が自分の借金全額完済と義父のキャッシング分全額完済でした。 義父は電化製品のローンもありましたが、そちらはそのままで良いとゆう事でした。 昨年の８月に土地先行融資を済ませ、今月の９日に上棟を済ませ、今月中に中間金の手続きがあります。 その状況下、義父が電化製品のローンに上乗せの形で新たに７万円ほどの分割購入をしてしまいました。 ローン残高は、契約時より減っていると思われますが、今回の分割購入がどこまで影響するのか、心配でたまりません。 無事に金消契約できるのか知りたいと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
住宅ローンの借り換えを検討していますが、オーバーローン状態です。 担保価値以上のお金を貸してくれる銀行もあると聞いたのですが、どちらの銀行かご存知の方いらっしゃいましたら、教えてくださいませ。
別の質問で不動産会社の方に勤続年数１年でも住宅ローンの審査にとおると助言を受けたのですが本当でしょうか？40代なのですが大丈夫でしょうか？
先日、住宅ローンの審査に落ちました。 りそな銀行で4000万円程の金額ですが、分譲マンションの購入資金として借り入れ申し込みをおこない審査で落ちました。 主人は9年前に自己破産をしており、信用情報が消えるのをまっての申込みだったので、正直ショックで立ち直れない状況です。不動産屋さんも、自己破産の話を打ち明けた途端に態度がそっけなくなってしまいました。このままでは、わたしはマイホームに住むことができなくなり、娘になにも残してあげることができず、離婚すら考えはじめています。 こんな状況で質問なのですが、もう一生主人は住宅ローンの審査には合格できないのでしょうか？どなたか詳しい方教えてください。 主人の年齢は41歳で警備会社に勤めています。 勤続1年ですが年収は500万円ほどあります。 わたしは40歳でパートで年収200万円ほどです。 お願いします。
主人(公務員６年目・年収５００万)、私(専業主婦)、１歳の子供の３人家族です。 最近マイホームが欲しいと夫婦で考えるようになりました。 しかし私達夫婦は貯金能力が低く、今の時点で１０万程しか貯金がないのと、結婚式の時に私名義である銀行から３０万借りている(返済はあと１０万程です)状態です。 これから１、２年で私名義の借金を完済し、１００万以上貯めてそれを頭金にしてマイホームを購入しようと考えています。 そこで質問なんですが、実はお恥ずかしいことに主人名義のクレジットカードを数回残高不足により滞納した経験があります。 ちなみにカードは楽天カードとアメックス、どちらも滞納経験アリです。 主人が公務員だから住宅ローンは余裕だと勝手に思い込んでいたのですが、クレジットカードの滞納があると公務員でも住宅ローンの審査がおりないと聞き、今更ながら後悔しかありません。。 そこで質問なんですが、クレジットカードの滞納の記録は数年で消えると聞いたのですがどれくらいで消えるのでしょうか？ あと、住宅ローンの審査がおりるかどうか事前に銀行で確認などすることは可能でしょうか？ たった１００万程度の頭金でマイホームを買おうとしていることや、クレジットカードの滞納についてはそれなりに理解・反省しておりますのでそのことについてはあまり批判等はご遠慮頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
フラット３５の団体信用生命保険は、毎年更新手続きをしなければならないと聞きましたが、健康状況の審査も毎年受けなければならないということでしょうか。例えば、１年目は健康に問題がなかったのに、２年目は健康診断でひっかかりそれが理由で、次の年は団体信用生命保険に入れないということがあるのでしょうか。
フラット35だと長期間金利が一定みたいですが、 これで住宅ローンを組みたいのですが、これはなにか資格 がいるのでしょうか。 手元資金500万で、いま50歳。年収は、800万円ほどです。
私は35歳で独立3年目の男性です。妻と子ひとりです。 このたび住宅ローンを組もうかと思い、いろいろ検索していると見つけました。 私の会社は、初年度赤字で、2年目黒字、今期3年目があと少しで終わりますが、黒字でいけそうです。 直近1年が黒字で、その前2年は赤字のようですが、何か基準のようなものはあるのでしょうか。 法人ですが、不利なのはわかっており、頭金も500万円用意しました。ほかのローンはありません。 経験者や詳しい方のご回答お願いします。
住宅支援機構から借り入れしているローンで金利を下げることは、可能でしょうか。 または、毎月の返済額を減らすことはありますでしょうか。
住宅ローン控除は所得税、住民税が還付されるのですが、 扶養人数が多ければ、所得税？などが減額されると思うのですが、 扶養人数が多ければ、住宅ローン減税で戻ってくる金額が少なくなるということでしょうか？ パートナー＆両親扶養だとあまり住宅ローン減税はメリットがないのかな？
先日新築戸建てを購入し三井住友銀行で融資を受け、引き渡しを済ませました。 金利は上がりますが、オプションのガンと8大疾病の保証も付けました。 しかし、告知内容の書類のコピーが送られてきて、尿酸値が高い場合記入しなくてはならなかったことに気づきました。 健康診断で尿酸値が高く要観察と診断されていましたが、何もせず通院もしておりませんでした。 告知違反をしようとしたわけではなく契約当日見落としており、家も引き渡しが済んでいるのでどうすればよいか困っています。 それともう一つ、3か月以内のことですが、体にできたほくろが大きくなっており、形成外科で受診をしました。 軟性繊維腫と診断され、切除すれば組織を検査しますが、ほとんど悪性のことはないと言われたのですが、抜糸などが必要でその時忙しかったためそのままになっており、、治療や投薬は何もしていません。 ほとんどが良性と言われて安心し、そのことを契約の時に失念していました。 このような場合、銀行に伝えるとオプションのみならずローンそのものが無効になってしまうのでしょうか？ 正直に告知して融資が受けられれば一番いいのですが、尿酸値が高かったり、ほとんどが良性で問題のないただのほくろといえども受診していた場合どうなってしまうのでしょうか？ 再審査になる場合は家をでなければなりませんか？ 融資が受けられなくなるのも困りますが、せっかく８大疾病やがんのオプションを付けていても無効になったり、このままでは死亡しても家族にローンが残るのか、どうすればいいのか困っています。 もう引き渡しが済んでいる場合どうなりますか？ 尿酸値が高くても融資は受けられますか？ 軟性繊維腫はどのように判定されるのでしょうか？ 何かアドバイスを頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
いつもこちらで色々教えていただいております。 この度、夫名義で事前審査を受けることとなりました。 夫婦共働きで、夫年収600万で、3500万の借入を希望します。 住宅控除等も考え、試算したところ、夫の方で引ききれるため、夫単独の借入を希望することにしました。 この場合、夫のみで借入が可能なのか、妻を保証人として求められるのか、どうなのでしょうか。 個人情報については、事前審査申込書を見ると、保証人でなければ見られないようですが、調べられてしまうのでしょうか。
私はある信託銀行Ａで１０年固定で１．５５％でローンを組んで１年９か月、 繰り上げ返済も含めて残額約１千万円です。 先週新聞でその信託銀行Ａが広告を出しており金利がネットで１０年固定 １％になる旨が書かれていました。 私の金利より０．５５%安くなっています。こんな場合交渉の余地がありますか。 もちろん信託銀行Ａにです。 実際交渉されて金利が下がったご経験のある賢者の皆様、銀行関係者他 ご意見をお聞かせいただけたらと思います。 また現在東京在住、借りている支店は関西某市です。 どこの出先(支店）でも交渉できるものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
住宅ローンを組むにあたり、金利を２０年固定か変動かで悩んでいます。 ３２００万を借り入れする予定です。 A銀行 ☆変動→0.625% その後の引き下げ幅→変動▲2.05%、固定▲1.8% ☆１０年固定→0.9% その後の引き下げ幅→変動▲1.9%、固定▲1.8% という感じです。 保証料は一括で払うつもりで、３３万ほどです。 B銀行 ☆変動→0.775% その後の引き下げ幅→変動▲1.9%　固定▲1.7% ☆１０年固定→1.1% その後の引き下げ幅→変動▲1.9%　固定▲1.7% 保証料無し。 という感じです。 どちらも魅力的で迷っています。 店頭金利は、B銀行の方がA銀行より０．４%安いです。 変動がいいのか固定がいいのかも迷っています。 自民党がマニフェストで、金利を下げると言っていますが、どうなんでしょうか？ どんなアドバイスでも良いので、回答お願いします。
現在26歳で年収は300万ぐらいで勤続年数6年です。去年の11月に中古一戸建てを購入するためにローンしようとしたのですがその時借り入れとクレジットカードショッピングが220万円あったのでローンアドバイザーから全て完済してからローンの申し 込んだ方がいいと言われ妻と頑張って来年の4月に完済予定ですが、他に60万ぐらいのリボ払いが残ります。審査に通るのでしょうか？
　住宅ローンの固定金利から変動金利への借り換えについて教えてください。 　現在公庫のフラット35の固定金利で借りています。このうちの一部を他銀行から変動金利 で借りてフラット35の一部繰り上げ返済にまわして借入金の内容を現状の固定金利のみから 固定金利＋変動金利という構成に変えることは可能でしょうか？
最近、家を購入したいと漠然と思っています。 家賃を払い続けるのは勿体ないと思い、決心しました。 私は30代前半の男で、貯金はゼロです。 家族のためにお金を渡していました。 それももう、必要なくなりました。 ここは地方で、50坪の土地が200万くらいで買えます。 今の家賃は6万円です。 貯金は頑張れば、これからは、一年で100万くらいは貯まると思います。 自営業です。 結婚する予定も相手も居ないので、一人暮らしサイズの2Kで十分です。 家のローンを組むに当たって、これからどうしていけばいいのか全く分かりません。 希望は平屋なのですが、融資相談は、どこへ行けばいいのでしょうか？ 銀行なのでしょうか？ インターネットで、フラット35は自営業でも1年分の確定申告書類で審査をしますと書いてあるのを見ました。 フラット35というのも、銀行へ相談に行くのでしょうか？ ちなみに土地と家本体で、1000万くらいで検討しています。
自宅と土地を担保に老後の資金として住み続けながら金融機関等から融資を受けるリバースモーゲージというのを知りました。 しかし、仕組みがよく分かりません。そこで質問ですが、 ・住宅ローンの残りがある場合、その残金も融資の対象になりますか？（ローンの残りを払うのが苦しくなった場合、それを含めて融資してもらえる？つまり、融資でローンの残りを一括で払い終えることは可能ですか？可能であれば融資の返済額は今迄のローンの月々の返済額よりはるかに少なくてよい？そもそもローン完済していないとリバースモーゲージの対象にはならない？） ・融資ＯＫになった場合、家・土地の所有者がなくなった時点で融資金額は全て完済となるのですよね（そのための担保）？だとしたら住宅ローンの保証と同じ？ ・融資の額（限度はどの位でしょうか？）にもよると思いますが毎月幾ら位ずつ返済するのでしょうか？（ローンの返済額よりもはるかに少なくなければ意味がないのですが・・・） 以上、よろしくお願い致します。（誠にすみませんが、「貼付ＵＲＬを参考に・・・」というのはご勘弁ください。どうぞご自身の言葉で分かり易く説明してください）
土地代を含む住宅ローンを夫名義、頭金600万を妻から400万、夫から200万とした場合土地の登記は、頭金の額により設定するのでしょうか。 その場合、夫が単独で組むローンの審査や、連帯保証人等に妻は関係してくるのでしょうか。
元本残高 1000万円で残りの期間が10年間です、金利は2.5% です 当初にくらべると元本は半分以下になりました 部分的に期限前返済するとき、つまり 例えば、今 200万円の金額を入金しても 毎月の支払い額は当社に約定した金額のままです その代わり、残り10年間のところおよそ残り8年間になるという住宅ローン商品です 最終支払年限が手前に近づくという仕組みです さて ここで質問ですが 部分的 な期限前返済する200万を、定期預金に入れて、0 . 1%の利回りで残り8年間を運用しその直後に利用してきた 200万を新生銀行に期限前返済した場合 あるいは、運用せずにすぐに200万円を部分返済に充てる場合と どちらが経済的に有利かを、言葉で分かりやすく、その回答になるメカニズムとあわせて説明ください
この度、長期優良住宅認定の（集合住宅）マンションを購入することになりましたが、現金一括での購入か、あえて住宅ローンを組むかで悩んでおります。 もちろん購入する現金とその後の余裕資金もある状態です。 再来年2月に竣工する約5,000万円のマンションでして、今の借入れ金利と長期優良住宅の優遇（←あまり理解していません）を併せると、戻りの方が多いのでは？と考えてしまいます。（源泉税は毎年50万以上払っております・・・つまり住宅減税の恩恵は最大に活かせる立場です） 預金連動等も含めて考えましたが、事務手数料や諸々諸費用を考えるとあまり変わらないようにも思えます。 また団信の代わりに一括購入して新たに逓減定期保険に入る方がお得？や、ローンで変動金利1％未満のものを長期間組んで11年目、もしくは金利が上昇した際には残一括返済がベスト？などグルグルとしております。 団信？生保の兼ね合いも含めて考える必要アリですが、このケース「長期優良住宅認定マンション購入において現金一括購入と住宅ローンのどちらを選択するか」について、どのように考えるのが良いのか？私ならこうする！でも結構ですので、皆さまのお知恵とお考えをお聞かせいただければと思います。 宜しくお願い致します。
住宅ローンの審査も通り、マイホームを建設するにあたり、審査を通した家の大きさより、少し大きくなってしまい、もう一度内容変更？と、いう形で審査をする事になりました。ここで落ちたら融資は実行されないみたい。20ヘーベイオーバーなんですが、大丈夫なんでしょうか… 詳しい方教えてください。
住宅ローンが焦げ付きマンションが競売にかけられました。まだ売れていません。ローンの返済はストップしていますが、その間のローンの金利はどうなるのでしょうか？また、売れなかったらどうなるのでしょうか？どうか教えてください。
夫ですが、通院していて、調べたところ団信も入れず、医療保険のみで、死亡保険は入ってません。 年収は600万位の40代です。 この状態で住宅ローンはフラット35なら組めるかも知れませんが、正直不安しかありません。 万が一は考えたくないですが、考えるのが普通ですよね？ 自分(妻)は今は働いておらず、再就職してもローンの肩代わりは厳しいでしょう。 やはり家は諦めるべきですよね・・・。
現在住宅建築中で来月１２月中にフラット３５実行予定です。 審査は既に通っています。 新しいスマートフォンに機種変更したいのですが、実質０円だと機種代分割払いになりますよね？ その場合信用情報に携帯の分割代金の情報が載ってしまうと思うのですが、ローン実行に影響はありますでしょうか？ ずっと気になっていて我慢してきたのですが、通話も途切れ途切れで今にも壊れそうな携帯を１日でも早く機種変更したいのです。 宜しくお願いいたします。
住宅ローン返済についてです。 少しまとまったお金が入ってくる予定があるのですが貯金しておくか住宅ローンの一部返済にまわすか迷ってます。確かローンには保険がついていて返済者が亡くなった時は残債を返さなくていいので貯金の方がいいのでは？と考えるからです。月々の生活にそれほど余裕があるわけでもないので非常に悩んでます。 当方53歳、現在のローン返済は月々7万位で確か70歳位までです。
現在築４２年程の家に父と祖母と３人で住んでいます。老朽化してきており床がふかふかしてきたりドアを閉めても隙間が空いていたりしていてあとどのくらい住めるのか不安があります。 妹と母がアパートに住んでおり、そちらも更新の時期が近づきこのまま高い家賃を払うなら思い切って家を建てたほうがいいのではないかという話が出ました。（両親は別居しているのですが老後の事を考え一緒に住んだ方がいいと話をしました。） しかし今の状態で住宅ローンを組めるのか払っていけるのかと悩んでいます。 妹はサービス業で１０年位今の会社に勤めていますが、私はフルタイムのパートです。両親はあと数年で定年になります。 ローンを組むとしたら正社員の妹と父（月収は２人とも手取りで２０万ちょっとです）で組むのがいいのか、今住んでいる土地を担保にする方がいいのかなど銀行に行って話を聞くのがいいと思うのですが、その前に全然話にならないのか家を建てられるくらい借りることが出来そうなのか知りたいと思い質問させてもらいました。 妹は割と乗り気なのですが私はとても不安です アドバイスお願いします。
貯金80万円でマンションを買ったという風呂内亜矢さんの話って本当ですか？ 貯金80万円でマンションって買えるものなんでしょうか？これって嘘ですよね？？？ どうやったら、貯金80万円でマンションを買えるのか。ローンが組めるわけがないと思うんです。どうなんでしょう？どういう裏ワザを使ったのか分かりますか？ Yahoo!ニュース - 貯金80万円でマンション買っちゃったFPが直言「貯金ベタほど買うべき理由」（女子SPA！） http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2014090 …
住宅ローンの本審査の内定をもらったのですが、諸費用を工面出来なくて悩んでいます。自己負担なのも分かっているのですが工面出来なく、ローン会社も不動産屋もダメでどうしたら良いか分かりません。
よろしくお願いします。 題名のとおりなのですが、住宅ローンを組んでいる銀行がもし破綻した場合、どうなるのでしょうか？ (1)住宅ローンを払わなくてよくなるのでしょうか？ (2)もし銀行Aが破綻後に他の銀行BがAを助けるとなった場合に、住宅ローンの契約内容はAのままでしょうか？それとも新たにBが設定した契約内容になってしまうのでしょうか？ ネットバンクで住宅ローンを組もうと考えているのですが、親族等から「そんなに金利が安いなんて怪しい。いつかつぶれるかもしれないぞ」と文句を言われ困っています。 私としては預金ではないので、別につぶれても構わないと思っているのですが、(1)(2)について、お答えできる方、教えて頂ければ幸いです。
住宅ローンの仮審査に合格できるか心配です。 一部上場企業 40歳 年収750万円 住宅ローンの残債なし カードローン（バンクイック等）700万円 借入希望額5500万円（35年） 頭金300万円 カードローンは自営業を営む父の経営悪化により一時的に貸したためです。 仮審査の前には自己資金より700万全てを返済して、完済・解約証明書を添付して挑もうと思います。 ショッピングも含め、延滞は一度もありませんしその他の借入もありません。 高額カードローンさえなければ問題ない属性だと思ってますが、直前まで利用していた事はどの程度影響するものでしょうか？ これで住宅ローンの仮審査に挑むのは厳しいでしょうか？
住宅ローンを１７００万円借りています。１０年固定（1.9%）残り変動の３０年を組んで５年経ちました。なにげに返済予定表を見ました。最終的に返済する額は１９００万円となっています。毎月の返済額は６万２千円なんですが、うち利息額は２万６千円となっています。金利がわずか1.9％なのにこんなに利息を払うもんなんでしょうか。利息額は毎回毎回減っていっており、現在の利息額は2万４千円になってますが、どうも腑に落ちません。この仕組を住宅ローンに詳しい方教えてもらえないでしょうか。
41才会社員、勤続年数10年、1000万円前後の中古住宅（一軒家）を購入したいと考えております。 これから何年位のローンを組む事が可能でしょうか？
住宅ローンについて素人なのでお教えください 現在、地元の工務店で現場監督をしております。 この度、自分の家を建てようと思っております。 会社を通したら 経費で高くなるので 私が業者に発注し建てるつもりです その際、住宅ローンに添付する見積りは 全業者の見積書を添付しなくてはいけなくなると思うのですが それは 手間なので 今の会社の名前、若しくは知合いの会社の名前を 語って 見積り添付する事は 不味いことでしょうか？ 添付する見積り業者と実際、支払った業者が違うと 問題でしょうか？
新生銀行の住宅ローンを検討していますが、気になるのが説明書きの以下の部分です。 「変動金利（半年型）および当初固定金利タイプは当初借入期間終了後、お客さまからのお申し出がない限り、変動金利（半年型）の当行所定の基準金利が適用されます。」 当初借入期間って、半年間の事でしょうか。 その場合、半年後からは、基準金利が適用されるということでしょうか？ ちなみに今日時点のHPの記載によれば ・当初借入金利：年0.880％ ・住宅ローン基準金利：年1.600％ ・借入元本残高が500万円以上で変動金利（半年型）タイプを自動適用いただく場合：その時点での変動金利（半年型）タイプの住宅ローン基準金利－年0.4％ という記載なので、金利がこのまま変わらずに推移したとしたら、 最初の半年間は年0.880％、それ以降は、年1.200％ という意味でしょうか？？ 分かる方、教えてほしいです。よろしくお願いします。
両親の住宅ローンの返済で皆様のお知恵をお借りしたくよろしくお願いします。 父73母65で残高500万強あります。一昨年まで働いていたのでなんとか返済が できていたのですが、父が昨年手術し、現在は年金のみで生活しています。 しかし年金だけでは月々4万円弱不足し、不足分を私や兄弟で補っている状態です。 こちらも生活が子供もいるので、いつまでも出せるわけではなく借り換えや売却を 考えています。 現在の金利が4%後半なので、最初に借り換えを考えましたが父の年齢から団信の 加入できず団信の加入が必要のないものを探すか、親子ローンで借り換えするかを 検討していました。 しかし、母が名義だけ貸してということを言うのをきき、何が本当の問題か一旦冷静になろうと思い、他の質問者様の回答を見た所、見名義貸しは違法であり、親子ローンは自分が契約するもの以外の何者でもないと知りました。 ふと考えてみると、父母がなくなるや動けなくなるといった場合の策が練れていない事を悟 り、一旦皆様のお力お借りするのがよいと思い質問させていただいています。 もしくは相談できる窓口をご存知であればお教え頂けれありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。 余談になりますが、母から聞いた話で、現在労金で借りていますが担当者は大した対応は してくれず、5年ほど前に借り換えができた時期に借り換えはできないと言われ、もはや 信用も相談もできないという経緯もあります。その時かりかえできていたら生活がなんとか できている試算は出したので悔しい限りです。
夫の親が長年住んでいた賃貸住宅を立ち退くことになりました。 この機会に、我が家の近くに呼び寄せようと話が進んでいます。 タイミング良く、私たちの住む近くに、中古マンションの手頃な物件が出ました。 両親が老後を二人で暮らすのにちょうど良い物件で、両親も気に入ってくれました。 ところが両親はすでに年金生活なため、新たに住宅ローンを組む事が出来ません。 そこで夫が住宅ローンを組む事にしたのですが、私たちはすでに住宅を取得しているので、セカンドハウスとして扱われ、金利が高くなるようです。 （私たちが住んでいる住宅のローンは完済しています。） そこで現在の住まいを配偶者間の贈与税がかからない制度（結婚20年以上）を使って、夫名義から私名義に変更し、新たに夫名義で両親の住む物件の住宅ローンを組めないかと考えているのですが、このようなことは実際可能なのでしょうか。 もちろん、物件取得後は夫の住民票は両親の住む物件に移して、週に何日かは親の元に住む予定です。（近隣なので可能） 住宅ローン控除まで使わせて戴こうなどと厚かましい事は考えておりません。 金利の低い一般の住宅ローンが使えないかどうか思案しているところです。 どなたかご助言戴ければ有り難いです。 不適切な発言でしたら後ほど削除させて戴きます。 どうかよろしくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 住宅ローンの連帯保証人の署名を求められ、本日銀行の方が来ます。 私は、専業主婦で収入も貯蓄もありません。 夫は、自営業です。 本審査は、通っています。 色々と調べて見ていると、連帯保証人になる必要がないように思いました。 断る事は出来るのでしょうか？ 本日、夫も同席してサインをする予定になっています。
現在、住宅購入を考えています。 家族構成・・・夫37歳、私32歳、子供2人 世帯収入・・・約500万円 頭金　・・・　50～100万円（ほぼなし） 一つ問題があります。 なぜ今まで家を買えなかったかというと、夫が5年前まで消費者金融からお金を借りていました。 延滞もあります。 私には隠していて、6年ほど前発覚。家を買う為、子供の為と貯めていたお金を使って完済しました。 消費者金融の他にも私の実家にも隠れて金を無心しており、消費者金融完済後は実家に返済していました。 そのため、貯蓄はほぼありません。私もフルタイム（正社員）で働いています。 ようやく消費者金融の完済から5年たったので、無理なく自分たちの買える範囲で購入を考えているのですが。。。。 私は中古住宅（約2000万円）を購入し、返済額を月7万5千円程に抑えたいと思っています。 一方、夫は場所が遠いとか、新築にこだわりたいとか、首を縦にふりません。 場所が中心街に近く、新築にこだわれるのは、お金を計画的に貯めていて、 ある程度の収入がある方の話だと私は思っています。 現実を知って欲しいです。 実際、新築の場合、ローコストハウスメーカーで総額いくら位かかるのでしょうか？ 建坪30坪程度、地質調査や外構等含めた金額を知りたいです。 家を建てられた方、どうか教えて下さい。宜しくお願い致します。
お世話になります。 住宅ローンについて詳しい方、ご指南ください。 宜しくお願い致します。 尚、司法書士の代行費用は考慮しないものとしてかかる金額について教えてください。 現在両親所有の土地に新築を予定しています。 住宅ローンを組む予定ですが、その組み方について二通りあるとの説明をうけました。 (1)引き渡し後、全ての登記などをすませて融資の実行。 　その場合、引き渡しから融資実行まではHM提携銀行のつなぎ融資を使用。 (2)土地に対して抵当権を先に設定し、融資の実行。 　引き渡し後、建物の登記及び抵当権の追加設定。 私としては、(2)にすればつなぎ融資の金利を払わなくてよいので、(2)がよかったのですが、 HMの営業担当者に、(2)の場合は、登録免許税の税制優遇（新築時適用の0.4％→0.1％） が受けれないため、費用がかさむ。また、追加で設定した際に、また費用がかかるので (1)の方が良い。といわれました。 自分なりに調べたところ、 【抵当権の目的となる建物を新築するための、貸金の貸付等に関わる設定登記であること。　】 とありました。 そこで質問です。 質問(1) 0.1％の登録免許税が適用されるのではないでしょうか？ 質問(2) 追加設定では\1500でできると調べたのですが、これも間違いでしょうか？ 質問(3) 土地を先に登記する場合、抵当権を設定したら、すぐに融資は実行されてしまうのでしょうか？ 抵当権の設定を先にして、融資の実行まで間を置くことはできるのでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
2年ほど前に住宅ローンを変動金利で借りました。 住宅ローンの内容は以下の通りです。 　返済期間：35年 　全期間変動金利、元利均等返済 　適用金利：0.975% 2年前に比べると、どの銀行も変動金利であれば少なくとも 新規借入の場合、当時に比べて0.2%程度は金利が下がっています。 これは、金利優遇幅が増え、適用金利が下がっているだけで、 変動金利であっても、すでに借りている(2年前から借りている) 住宅ローンには反映されないのでしょうか？ であれば、変動金利の住宅ローンは、金利が、上がることはあっても 下がることは無いものということなのですか？ もし、下がることがあるとして、私が借りているローンの金利が 下がる時はどのような場面なのでしょうか？ 教えていただきたくお願いします。
HMのご尽力により、民間とフラットの事前審査に通りました。担当の方は、本審査でも新たにカードをつくったり、ローンをくんだり、キャッシング・リボなどを利用したりしない限り、民間では99%、フラットでも90%、本審査でも大丈夫でしょうと言っていただいております。 属性が芳しいものではなく、審査に通るか通らないか気を揉んでいたところの満額回答でした。本当に担当の方には感謝しきりです。 先日、白紙条項のある契約を、手付けをいれるとともに締結いたしました。 白紙条項に、現時点で事前審査に通っている金融機関名が明記されているわけですが、担当の方は、「ここの本審査が通らない場合は契約解除になりますが、ここを使わなければいけないという意味ではありません」とおっしゃっていました。 そこで、他に金利や利便性に優れている金融機関はないかと検索したところ、2行ほど魅力を感じるものがありました。ネット銀行です。ネット銀行はHMではタッチしていないと聞いているので、もし審査を受けるとしたら、自力で動くことになります。 ここからが本題なのですが、ネット銀行の審査をお願いし、通った場合にそれを使用することは、仁義に反したり、担当の方の気を害することにつながらないのでしょうか？ 自分で動き出す前に、担当の方々に一報を入れることからして、失礼にあたることでしょうか？ 金融機関とHMの担当者の関係になんらかの影響をおよぼすのでしょうか？ 「ここまで、動いたのに」などの心理的な抵抗感は生じるものでしょうか？ 不動産業の方からご回答いただけると、幸いです。
お付き合いしてる彼の話です。 彼は最近まで結婚してて去年家を購入してます。今年完成して数ヶ月は奥さんと住んでたらしいけど離婚して今は彼が出ていってます。売却も考えたらしいですが奥さんと奥さんの家族が今は住んでるらしいです。ローンは二人で組んでいたらしいんですが奥さんと奥さんの親が払っていくことになったので、自分には害がないと言ってたんですが奥さんりの親に名義変更とかできるんでしょうか？
娘夫婦が住宅ローンを借りようとしましたが、ちょっと担保の関係で銀行ローンが使えないかもしれません。 新築にあたっては１０００万円の親からの贈与枠を使い、足りない分（建築費総額は３５００万）２５００万を親から借り入れとして、銀行借り入れをした場合と同様な計算で返済を受けるようにしようかと思います。 こういう場合、税務署は認めてくれるでしょうか？きちんと司法書士を入れて親からの借り入れと返済計画はは文書を作成します。贈与とはみなされる可能性はありませんでしょうか？
一戸建てを検討しております。 ・年収800万円 ・34歳 ・子供二人 ・妻専業主婦 ・頭金1000万円 ・借入希望額は3500万円です。（諸経費込の借入額です） 4180万円の物件Aと、4580万円の物件Bで悩んでおります。 物件Aにいたしますと、借入額は希望通りで余裕を持った返済を行うことができます。 しかし少々建具が安っぽく、駐車場も狭いです。 物件Bですと、借入額が少々オーバーいたします。しかし建具が立派で、素敵なキッチンが付いています。 キッチンが気に入っています。 場所はほぼ同じで、駅からの距離も同等です。 物件Aはビルトイン車庫になります。物件Bは外に車を止めるタイプです。物件Bの方が広々としています。 しかし、子供がまだ幼いので、保育園代約50000円、幼稚園代約30000円が毎月かかります。 それを考えると余裕のあるプランがいいような気がしますが。 一戸建てを購入経験のある方、ご教示いただけますようお願い申し上げます。
2011年10月から信用金庫で10年固定金利1.7%で住宅ローンを契約しています。借入額2000万円。ローンの見直しをしたいなぁ、と思いながらある地方銀行で話を聞きました。そこは2年固定金利0.8%。2年間だけですが、金利にすごく魅力があります。また、現在のローン契約では、私が死亡した場合のみ、ローンの支払いが無くなる契約となっていますが、提案されているプランでは、癌と診断されただけでローンの支払いが免除される、と聞いており、この点についても良いのかな、と思っています。 あまり金融機関を変えて借り換えしたり、ローンの契約を変更(10年→2年や3年)したりしない方が良いのでしょうか？ローンを見直した皆さんの意見を聞きたいです。
新築マンションを購入します。 マンション業者が住宅ローンの見積もりを作ってくれました。提携住宅ローンの方が金利が有利なのでそれを使いたいと思っています。 が、代行手数料が数万円もするので自分でやりたいと思っています。 自分でやれば手数料がかからないと聞きましたが、 (1)そもそも提携住宅ローンでも自分で手続きできるのか (2)見積もりを作ってもらったり、既にいくつかの銀行にローン事前審査？の書類を出してもらったりしているが、そこから先を自分がやってももう手数料が発生してしまうのか (3)ネット銀行以外の場合、平日の日中に動けなければ厳しいか などについて分かる方のアドバイスが欲しいです。 よろしくお願いします。
住宅ローン申し込み時と契約時は２～３ヶ月空く場合がありますが、 固定の利率が変動した場合、 契約時の利率でないといけないのでしょうか？ 契約時に利率が変わってしまったら、 他の銀行のほうが安いパターンもあることを考えると、 急遽住宅ローンの銀行を変更するのもアリなのかなと思いました。
この間マンションを購入するため、住宅ローンの申請を行いました（申請書？に記入し、簡易的なものでした）クレジットカードの滞納を連続でしてしまい、『ローン申請が通るのは正直かなり厳しい』と言われました。実際に、他のマンションの提携先・住宅ローンの審査は７社以上通りませんでした。 その後、購入したいマンションが見つかったので、担当者に事情を説明して住宅ローン申請をお願いしたところ、なんと！！申請が通ったと言うのです。そして住宅ローンは物件によって通らないこともある。このマンション以外で申請をすると却下される可能性も十分にあると言っていました。 初心者なりに住宅ローンは個人の審査や物件の審査があるのはわかるのですが、全く別のマンションで申請した際、却下になるのでしょうか？それか、担当者がマンションを買わせるだけの話術なのでしょうか？住宅ローン申請が通ったのは、マンションと銀行が提携だったからでしょうか？もし違うマンションを購入したいと思い、ローンが通った銀行で申請をすると却下されてしまうのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをよろしくお願いします。
先日住宅ローンの事前審査をクリア致しました。 私は主人の連帯債務者として本審査の書類をそろえることになりました。 そこで慎重に考えての問題点があります。 最近携帯電話も割賦販売となり、審査の借入額の対象となります。 事前審査時点では支払額はほとんど完済しておりました。 最近予約していた機種が手に入るとの事で機種変更をする予定です。 割賦販売で購入しますので近々の本審査では借入金が増えることになります。 以前に携帯代金を滞納したことはございません。 このような状況で審査に影響はあるのでしょうか？ どうか詳しい方、ご教授ください。 よろしくお願い致します。
新築を建てるので土地が見つかり、 その前にローン審査を申し込むのに、会社の給与が振り込まれる地方銀行に行って 金利などを聞きに行ってきたのですが（給与振込みされてる銀行なら優遇してくれると言うので） 金利は＝１０年固定（１．２％）＋保証料０．２～０．４％＝１．４％（保証料が０．２の場合 疾病、けがなどで３１日以上入院、自宅療養の場合は１２分の１の５０％（１００万が限度額） が付属として付いてくるそうです。 他にオプションで がん診断保証（０．１％）、八大疾病保証（０．３％）なので保険の意味で付けようと思うのですが 金利が１．４％＋０．４％＝１．８％になります。 親戚がネット銀行がもっと安くなると言うのですが、手数料が高かったりしてトータルでどうなのだろうと？ この地方銀行の金利は条件的にいかがでしょうか？参考までに聞かせてください。 ちなみに２０年ローンの１３００万程度を予定です。
主人自営業です。 現在賃貸住まいで、毎月63000円払っています。 そろそろ住宅ローンを組みたいと思い、自営業なので難かしいと思うので、銀行に相談に行ってみました。 フラット35で、2000万ほど借り入れしたいです。 前年の確定申告書を見ていただいて、結果今の状況では無理とのことでしたが、来年度の申告の時に所得金額(専従者控除＋所得金額)を250万くらいに上げてください、と言われました。 前年の確定申告状況は 収入360万 経費240万 専従者控除61万 所得金額61万 です。 銀行が言う所得金額(専従者控除＋所得金額)が120万ほどなのですが、そこから250万にするには、経費を130万マイナスにしないといけません。 これってかなり税務署に怪しまれませんか？？？ 実際、経費を節税のため工夫しています(汗) 自営業になって３年で、貯金も少なく、月々の国民保険料や住民税などがかなりの負担になるからです。 私は専従者として月々の８万円もらっているのですが、それを、増やす方法もあるのですが、私に対して税金がかかるので、８万円にとどめています。 自営業の方や詳しい方に、住宅ローンについて教えていただきたいです。 ヨロシクお願いします！
職場の財形貯蓄が年利0.875%です。 一方、住宅ローンは、変動金利ですと、安いところだと、0.6%などです。 この場合だと、財形から頭金をださずに、借り入れが増えても財形貯蓄を 残したほうが得だと思うのですが、正しいでしょうか。 変動なので、将来的に0.6%が続かないかもしれません。 もしも、財形貯蓄の金利よりも住宅ローンの金利が上回れば、頭金として使う予定だった 財形貯蓄を返済すればいいだけです。 とくに、はじめ、10年間はローン残にたいして1%の控除もつくので、10年間は あまり返さないほうが得な気がします。(上限40万は注意する必要あり) 11年目に、ためてきた財形から繰り上げ返済するのが得策に感じます。 ======= 財形貯蓄に700万程度、銀行に900万程度あって、この一部を頭金にしようかと 思っていました。 しかし、頭金は少なくてもいいから財形に残しておくほうが得な気がしてきました。 ローン借り入れは、4000-4500万程度です。
変動金利のリスクについて教えてください。 ここで出す数字は、代表的な数字で大きな間違いはないと思っていますが、 銀行によっては、もちろん異なる数字だと思います。 考え方として、正しいかどうかご教授ください。 （変動金利の比較相手として、10年固定を例にあげます） ============================================= 　変動金利が、金利0.8%程度だとします。 　これは、基準金利2.5%から通期優遇金利1.7%を差し引いた金利とします。 　一方、「10年固定」では、10年目以降は変動になるので、上記の 　基準金利2.5%から優遇金利が差し引かれます。しかし、それは、1.2%程度で、 　「変動金利」の通期優遇金利より一般に低いと聞きました。 　ということは、「変動金利」と「10年固定」を比べた場合、11年目以降は 　「変動金利」が有利です。 　一方で、「10年固定」がはじめ10年間が実質1.3%、「変動金利」が0.8%だとすると、 　「変動金利」と「10年固定」の利子の支払額が同じになるには、4年で「10年固定」の 　年利を追い越し、さらに、その6年後には2.1%程度になる必要があります。 　（当初は、ローン残が多いので5年ではない）（一定の利率での変化を仮定） 　実質が、2.1%ということは、基準金利は3.8%なので、これはバブル期末期なみ 　の水準です。 　しかし、もし、そうなっても、11年目以降は、「変動金利」のほうが年利が安いので 　それでもまだ「変動金利」が有利です。 　また、もしバブル期のようになるなら、給与水準は上がることが期待され、 　金利が上がったからといって、ただちに、支払いができなくなる恐れは、 　少なそうです。 　一般的には「変動金利は、年利は低いがリスクが高い」、そして、「固定」はその逆、 　と言われます。 　ということは、「変動金利」のデメリットである「リスクが高い」というのは、 　「バブル期を超えるような金利になる一方で、給与水準はほとんど上がらない」 　という、日本経済が直面したことのない未曾有の経済状態を想定し 　ているのでしょうか。（または、それ以上に悪い状況） 　だとすると「変動金利」のリスクは自分の考えていた以上に最悪の状況を想定し 　ていた印象です。 　逆に、日本経済が経験したことのある、「バブル崩壊」「リーマンショック」「失われた10年」程度 　が再来しても「変動金利」が有利のならば、迷わず「変動金利」を選びたくなりますが、 　やはり「変動金利」はリスキーなのでしょうか。 　確かに、将来は何が起こるかわかりません。巨大隕石が落ちるかもしれないし、3.11みたいな 　災害が何度も発生するかもしれません。戦争が始まるかもしれません。 　「固定金利」を選択する人は、そのような未曾有の経済状況をリスクとして捉えて「固定金利」を 　選択しているのでしょうか。 　それとも、違う理由で選択しているのでしょうか。
例えばですが、　ローンの支払いは　親戚名義の通帳や　友達から引き落とす　もちろん本人が承認済み 会社の名前で支払ってくれるなど　相手が承認済みなら可能ですか？
新築住宅を1600万円で購入しました。資金は全額、地元の信用金庫で10年固定の30年ローンで借りて今、返済5年目です。今の金利は1.7%です。最近、労金から住宅ローンの借り換えを勧められました。諸経費で8万円ほどかかりますが、金利は変動と固定のミックスで0.7%だそうです。これはお得な話しなのでしょうか？ネットで調べると借り換えでは、住信SBIやイオン銀行が人気なようですが、諸経費がかなりかかるとも書いてあります。労金の条件は良いと思いますか？
はじめまして。 このたび注文住宅を建てようかと考えております。 ただ、一点問題があることがありました。 今年クレジットカードの一時増枠が認められず、心当たりを探したときに、他社のクレジットカードが考えられました。連絡を取ると住所変更ができておらず、振込用紙が届かなかったことがあり、振り込まれていないものがあると言われました。万一のためのみに持っていたカードで使わないようにしていたカードです。ネットで4000円程度の買い物をした時に、誤ってそのカードを使ってしまったようです。使ったのはその一度きりです。これは昨年の6月の買い物で、気づいたのが今年4月。早急に延滞の利息分も含めて支払い、カード会社からは、「全額返済の扱いとするが、昨年6月時点で解約とします。」と伝えられました。 まだ個人信用情報を取り寄せてはいませんが、おそらく事故として扱われているはずです。時々、個人信用情報の取り寄せはローンを組む際にデメリットになるとの回答も見かけますので見送っています。 私は35歳医師で年収1800万です。 土地と建物を合わせて8500万程度で、頭金は1500万から1700万を考えています。 その他の借金、ローンはありません。 クレジットカードは航空会社提携のゴールドカードを2枚所有し、それらは加入から一度も延滞がなく使用しています。 自分の不注意で大変なことをしたと反省していますが、弁解のしようもありません。 そこで、 (1) 住宅ローンを組むことは可能か。可能性があるならどこが良いでしょうか？ハウスメーカーには未相談ですが、メーカーから住宅ローンの斡旋はきており、それに乗るのが多少良いでしょうか？ (2) 可能性がある場合、事前にハウスメーカーや、銀行などの融資依頼先にこの内容を知らせるべきでしょうか？ (3) 個人信用情報は取り寄せてみた方が良いでしょうか？ (4) 少し話がそれますが、持っているクレジットカードの期限が年末にきます。これらの更新見送りも不可避でしょうか。毎月20～30万程度はコンスタントに使用しています。 長文で申し訳ございませんが、なにとぞご教示いただけますと幸いです。
こんにちは 役員(家族3人)とアルバイトだけの同族会社です。 家族の一人が住宅ローンで銀行からお金を借りようとする時に、 単純に「役員報酬」が大きい方が借入がスムーズに行われる（多く借りられる）でしょうか。 それとも、「役員報酬」が大きいと会社の利益が減るため、そのあたりは関係ないのでしょうか。 現状、経常利益はトントンです。（役員報酬を増額すると赤字になり、役員報酬を減額すると黒字になります。） 銀行様の見方がお分かりになられる方お教えいただければ幸いです。
先日、優良住宅ローンの事前審査で留保との事でした。これで本審査は通るのでしょうか？優良住宅ローンの経験がある方教えて下さい。又優良住宅ローンの事前審査は何処まで調べているのですか？個人情報は調べてますよね？免許証のコピーをFAXで送っています。
現在、新築一戸建て建築中です。 先日上棟を終えたところです。 タイトルにあるように、突然主人が実質クビになってしまいました。 ９月いっぱいでの退職で現在有給消化です。 不当解雇として戦う方法もありますが、会社都合になってる事で、納得してしまいました。 まだ退職関係の書類は貰っていません。解雇通知書は貰っています。 退職になってしまうことより、上記の住宅ローンの方が大問題です。 上棟のつなぎ融資は大丈夫でも、 引き渡し時の金消契約で、在職確認がはいりますよね。 完成は恐らく11月末です。 完全に退職してます。 完全にアウトとなり、融資は中止、かかった費用をかき集めるのか、破産になるのか、、、しか道はないのでしょうか？ ＨＭの営業には相談しており、色々調べてくれています。 本当に眠れないぐらい不安です。 家の為なら不当解雇として訴える手段もありですか？ 在籍さえ証明できればいいですよね。 誰か詳しい方教えて下さい。
土地から購入し注文住宅を検討しています。 ファイナンシャルプランナーに相談する予定ですが、 まずは、素人なりに自分でもある程度ライフプランを作成したいと 考えています。 収入や支出はどのような項目があるのでしょうか。 忘れやすい項目や、計算のコツなどありましたら、ご教授ください。 ●家庭状況など 　自分　：33歳、国家公務員（国立研究所研究職なので異動なし） 　妻　　：33歳、研究補助 　子供２人（２歳、５歳） 　 ●収入 　・嫁の収入（現在年収250万） 　・自分の収入（現在年収550-600万） 　・子ども手当 　・保険満期（学資保険） 　・ローン控除（毎年20万で10年間） 　・住宅購入にあたっての親の補助（300万） ●支出 　・生活費（食費、携帯電話費用、雑費など） 　・自動車維持費（ガス代、保険、車検、自動車税など） 　・光熱費（戸建てに引越し後は増える見込みで計算） 　・レジャー 　・おこづかい 　・奨学金の返済 　・固定資産税 　・各種保険（学資保険、生命保険、火災保険など） 　・学費（大学院進学まで計算） 　・自動車購入（１０年おき） 　・家のメンテナンス（１０年ごとに200万） 　・子供の習い事（塾など） 　・子供の結婚時に200万（１人１回の結婚想定） 　・ローン（はじめ10年1.2％、その後３％で計算） 全ての項目において、若干悪目に見積もっています。 例えば、子供関連で言えば 　土地柄、公立の小中高に行く地方ですが、高校は私立で計算 　子供は二人共大学私立で計算（妻私とも国立なので国立を希望することを期待していますが） 　子供は二人共大学院まで進学　 上記の各項目について、今後を推定して、各年のおおよその支出収入を合計して見積もったところ、 貯蓄の底は300万～400万程度でした。多少心配ですが、底値は、子供ふたりが大学院に進学する あたりで、18年後なので、毎年ライフプランを見直しながら、調整・節約すれば、もう少し底上げはで きそうなので、無理なライフプランではないと感じているのですが、いかがでしょうか。 （貯蓄が500万円を下回るのは4年間） 住宅は、頭金1500万～2000万程度、毎年のローン支払いは200万円で計算し、20年ローン（54歳でおわり）、 合計5000-5500万程度の総予算になります。(実際の支払額は5500-6000万) 土地2000-2500万、住宅2000-2500万、雑費500万で計算しています。（計算に端数は無視） （地方都市なので土地は90坪程度の見込み）
父親と同居しています　父親が２０年ほど前に ローンで購入した家です　しかし５～６年ほど前から 父親が年金生活になり　実質のローン返済は 息子である私が行ってきました　 ですが２年ほど前に 実質私が払っているのだし　金利も高い頃のローン だったので　いっその事ローンを組み直してみると 安くなるのでは　と考え　色んなところに相談した結果 親子間売買というものを教えてもらい　私名義の 住宅ローンを組みなおすことが出来ました このような場合でも　住宅ローン控除を受けれるのでしょうか そこで少し調べたのですが　生活を一にする親族間の売買は 控除の対象にならないとあるのですが 「生活を一にする」の定義として (1)同居の有無は関係ない (2)同居の場合は生活の財源が共通していること とあるのですが　 父親と同居しているが　私の収入は私のもの 父親は自分の年金だけで暮らしている なのですが　住宅ローン控除は受けられないのでしょうか ２年ほど前の　新たに自分名義の住宅ローンを組めた時は 組み直せた事への喜びや　以前の支払額よりも少し下がった 嬉しさもあり　ローン控除まではいらないや　等と思ってたのですが 今年の夏前頃から収入が減って　あれこれやりくりを考えてた矢先に ローン控除の事を思い出しました　どうなのでしょうか（＞＜
先日主人と義母さんの両名義で住宅ローン審査に落ち 主人の信用情報を開示し、残っていたものを全て返済しました。 ハウスメーカーの営業さんが完済条件で今の支払い能力を見て審査してくれるところで もう一度審査を出してみようと提案してくださりやることに。 しかし、今回は主人と義母さん以外に私も連帯保証人予定者に名前を書くことになりました。 主人も義母さんも知っていますが、私の名義のクレジットカードが一枚あり、毎月の一括払い(ショッピング)とリボ払いがまだあります。 連帯保証人予定者として個人情報の提供もしなくてはいけないでしょうからこれは審査に響くのではと思っています。 先月、残高不足になり一日支払いが遅れてしまったのも気になります。(それ以外は支払いミス無し) 他に私名義の支払いに携帯電話の支払いがありますが支払いミスはありません。 一括払いも審査に影響があるのでしょうか？ 土地あり、建て直し予定(二世帯) 義母さん、主人合わせて年収500万 私は現在専業主婦まだ子無し 頭金1000万 借りる予定の金額3000万 私名義のクレジットカード利用で気になる点 リボ払い約30万(月々一万払いの設定) 今月の一括支払い約6万 キャッシング枠0円 私の信用情報で引っかかってしまったら申し訳なくて不安です。 よかったらご経験談をお聞かせください。よろしくお願いします。
質問お願い致します。 現在、住宅ローン本審査通過、金消契約前です。 携帯端末代を月末引き落としできず(気付かず)翌月の15日に再引き落としにて支払いしました。 この情報はすぐにＣＩＣにＡマークが付くのでしょうか？(自分に落ち度があるのは重々承知しております) あと、金消契約前、金消契約後にまた最審査はあるのでしょうか？ その場合は銀行、保証会社両方の審査があるのでしょうか？ 今、携帯端末代を半月も滞納してしまい、パニックになっております(;_;) 最審査の結果、取り消しと言う事もありますよね...。 つなぎ融資２回目も終わった後の滞納なので、もし取り消しになった場合、一括返済しなければいけなくなるのか、どうしたらいいのかわからず、どなたかお知恵をお貸しください(>_<)
住宅ローンを組む際の、本申込完了金消契約から決済まで7日程なのですが、その間に信用機関確認はされますか？ 消費者金融を解約条件なのですが、どうしても親族から借りられず、他社消費者金融で借りて、現在の消費者金融を解約しようと思います。
妻が美容師をしております。 店舗兼住宅を購入して、美容室の開業を考えております。 当然ですが、妻は独立するため、今後の収入が見込めないとのことで、私の収入のみで申請することとなりました。 私は会社員で36歳、年収400万円です。 妻は美容師で32歳、年収300万円です。 以前、頭金300万円、ローン4200万円で申請しましたが、通りませんでした。 今回、頭金2000万円、ローン2500万円で申請を考えております。 質問です。 1度申請が通らなかった同じ銀行でも、頭金を増やせば通る可能性はございますでしょうか？ また、テナント部分は住宅ローンの対象外と聞きました。 頭金の1000万を店舗内装工事代金に回して、頭金1000万、住宅ローン3500万円とするのが よいのでしょうか？
平成24年に任意整理の手続きを依頼し、残金を今年１月に払い終わりました。 両親から、実家の横へ家をたててはどうかと何度も話をもちかけられています。 私としては、任意整理をしたので、５年はローンを組めないので（両親には任意整理したことは 話せていません。）無理だと思っています。 両親には、まだ子供も小さいからアパートでいいんだと言ってはいるのですが、 近くにいてほしいという気持ちがあるようで。。。 妻も子供が生まれてから、家を持つことを希望しており、私としてもローンが通る頃になれば家をもちたいです。 それまでに、完済してからは、頭金を貯める日々を続けています。 とりあえず先日、今の信用情報の状況を確かめる為に、信用情報を開示してみました。 妻も、過去の借入の状況等が見たいし、いつまで待てばいいのかはっきりしたいというので。 開示結果ですが、以下のように記載ありました。（ＣＩＣのものです。） (1)携帯電話のローン（支払中） (2)任意整理した際の残金支払履歴（商品名が総量規制対象となっていました。支払回数にリボとかいてあります。完了と記載あり。） (3)任意整理するまでの支払履歴（完了と記載あり。ですが、貸付額は180万、入金額は172万となっていました。） (4)カーローン（完了） (5)キャッシングローン（完了） 全て入金状況は＄マークだけでした。 この結果の見方について質問なのですが、 (3)の支払をすべて終わらせていないのに、(2)の支払がはじまっているということを見て 任意整理なり、なにかしら事故があったと判断されるのでしょうか？ (2)の残金の支払の商品名が「総量規制対象」になっているのもマイナスな情報なのですよね？ (2)と(3)の支払履歴自体がネガティブ情報ということになるのでしょうか？ 妻は、(3)の支払履歴の情報が消える２年後には、ローンが通るかもしれないのではないのか？と言っているのですが、どうなのでしょうか？ 情報が少なすぎるかもしれませんが、教えていただける方、よろしくお願いいたします。
勤続年数が3年必要と言われたのですが、まだ２年ほどしか経っていません。 嘘ついたらばれちゃいますかね？？ それと個人店なので社保もなく、日給月給なのですが、社員として扱ってくれますか？ 詳しい方いらしたら教えてください。 お願いいたします。
お世話になっております。 難しい話になると、頭がまわらないので…いろいろ教えてください。 現在、新築で家を購入する計画を立てています。 そこで、親からお金を貸してもらえるかもしれなくて、 親から以下のように提案がありました。 全部で１０００万を渡す。 しかし、この先長くないかもしれないから、 １０００万のうち５００万は「生前贈与」という形で渡す。 残りの５００万は「貸す」から、きちんと返してほしい。 しかし、利子はいらない。 と言ってくれました。 とてもとてもありがたい話なのですが、 私としては、この先長くないかも…と言われても、 そんな大金を渡してもらっていいのかという心配があります。 （急な病気とかで、お金が必要になってもすぐに返せないです…） また、生前贈与や親からお金を借りるときのことを勉強しても、 自分の理解が正しいのか、古い資料をみたりしているのか、 いろいろ書いてあってよくわかりません。 まず、生前贈与というのは、亡くなってからの遺産相続とはまた違う？のですか？ ５００万までは税がかからないというのを読んだのですが、 今回の場合は５００万をそのままもらえるということでしょうか。 また、借りるときには、きちんと借用書を作るべきというのを読みました。 しかし、親が言ってくれているように、無利子というのは良いのでしょうか？ 今の相場にあわせるべき という話もあれば、 無利子でも可能 という話も書いてありました。 こういうことは、税務署に聞けばいいのでしょうか？ いろいろ御存知の方がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
現在、ある地方銀行にて融資の承認をいただいておりますが 建設資金の中間融資が出来ないため、つなぎ融資先を探しております。 本内定融資額は1000万円で内600円のみお願いが出来ればと思っております。 つなぎ融資のみをお取り扱いされているところをご紹介いただけますようお願い申し上げます。 （アプラス以外）
家やマンションを買うときは　もしローンを組むなら保証人？でしょうか？？ 一括ならそれは不要ですか？？
住宅ローンが払いきれていない家を買う場合、 その住宅はまだ銀行に担保としてつけられています。 （住宅価格：４０００万、ローン残債２０００万） その住宅を買う場合、４０００万を払えば、ローン残債に当てられますが、 故意にローン残債に当てなかった場合、 その住宅はまだ前所有者の銀行の持ち物です。 （それが可能かどうかわかりませんが） その場合、買う方のリスクはないのでしょうか？
現在、住んでいるマンションを売却して戸建に住もうと思っています。 売却額　＜　ローン残高のため、住み替えローンを行おうと思うのですが、 現マンションの売買契約書等が見つかりません・・・ ローンの明細書はあるのですが・・・ そこで質問なのですが、 恐らく借り換えローンだと現マンションの売買契約書は、 銀行に出すため必要だと思うのですが、 住み替えローンの場合は、現マンションの売買契約書は必要でしょうか？ (1)査定時に必要？？ (2)それとも住み替えローンの審査に出す銀行へ提出？？
素人ですみません 会社経営　６５　年金生活者　＋　仕事で　月7万円　世帯収入で約２３万位 自分ではありません。 会社は　資本金５００程　節税で　赤字　代表報酬も100万以下 自己資金２５００　で　500万の　住宅ローン組めませんよね？ 尺入金０　賃貸で　今月払い8万程のとのことで ローンの方が安い計算です。 ちなみに　娘に贈与しても　非課税ですよね それと、　最悪　土地だけまず購入して　土地担保ローンを使うか 借りたお金で　家を建てて　土地と　住宅を担保でも良いのですが 難しいでしょうかね？ 取り引き銀行は　自分が住むためなら　検討の余地はあるとのことですが まぁ微妙な感じだったそうです。 それと、　〇〇ホームやら　〇〇ハウスとかにとにかく相談しようと思ってますが ローン組めるように手配とか紹介とか　してくれるんでしょうかね？ 年８％以内ならば　すぐに返済するつもりだそうなんで 問題はないんですが。
住宅ローンの本審査に通過しました。 金消が12日の予定です。 なのですが…実は転職が決まっていて、10月から勤務先がかわります。 本審査時の在籍証明で電話対応した社員が退職をほのめかす発言をしてしまい、後日再度在籍確認の電話がありました。その時「退職されませんよね？」と聞かれ、「しません」と答えました。 不動産屋側には10月までは辞めないのだから辞めないという答えで良いと言われそう言ったのですが、本審査が通っていよいよ…となった今、この嘘が今後詐欺行為として告訴されたり、貸してもらった後に嘘をついていたのだから一括で返済しろと言われたりしないかとても不安になってきました。 今後この嘘がバレる可能性はあるのでしょうか？ また、上に述べたような事態になる可能性はあるのでしょうか？ ご意見をお願いします。
いつも、お世話になっています。 疑問に思ってることがあります。 先週の月曜日に三行、事前審査に申し込み、一行は、前にも投稿してるのですが、物件に問題あり（増築、建ぺい率オーバー）でダメでした。 あとの2行は、音沙汰なしみたいです。 ダメならダメで仕方ないのですが、UFJでも最長一週間ほどでの回答と聞きましたので（UFJに聞きました）、どうなってるのかな？と。 回答が遅いとダメと書き込み等を見ると書いてありますし… 実際、どうなんでしょうか。
消費者金融からお金を借りたことがあると、住宅ローンに通りづらい・通らない、という話をきいたことがあります。 もし、住宅ローンの審査に通り実際に融資を受けて、月々の返済をしっかり行っている方(もしくは連帯保証人)が借り入れ後に消費者金融で融資を受けた場合には、何かペナルティがあるのでしょうか？ (融資をしている銀行などによってはペナルティがあると耳にしたことがあるのですが...) よろしければ回答をおねがいします。
現在住宅ローンの本審査中です。 旦那が申込人なのですが、転職予定で、今月から有給消化をしているため会社に出勤していません。 まだ正式に退職願いは出しておらず、籍自体は有給を消化し終わる10月まであります。 昨日勤務先に在籍確認の電話がありましたが、その時電話に応対した社員が「○○(旦那)は退職予定で有給消化している」と銀行に言ってしまいました。 銀行から不動産屋へ確認の連絡がきて不動産屋は「在籍している、なぜそんな話になったのかわからない」と話をして、銀行のローン責任者と信託会社の担当が明日勤務先の責任者に電話確認後、直接勤務先に来るということになりました。 在籍はしているので、旦那は勤務先の責任者と相談してその日１日勤務先に出て仕事をすることになりました。 直接勤務先に来て在籍確認がされたとしても、昨日電話で応対した社員が言っていた内容が実際は真実です。これでは本審査はやはり否決ですか？ また通ったと仮定して、再びどこかのタイミングで在籍確認がされる可能性はありますか？ 借入希望日は来週にしているため在籍期間中にすべて終わらせる予定でおりました。
宜しくお願いします。 クレジットカードのことについてなんですが、現在、住宅ローンの事前審査を受けてる最中です。 まだ、二行結果待ちではありますが、今回は、物件の増築が問題で審査が通らないと思ってます。 一行、それが理由で断られてます。 私自身の個人情報と言うのでしょうか…そちらは大丈夫だったようなのですが。 現在、楽天、Tポイントの貯めれるカード等持ってます。 これらのカードでキャッシングとかは、一切したことは無いのです。 枠は、あります。何だか勝手に額も増えてる感じです。 主に楽天カードを一回払いでポイントを貯めるために使ってます。 分割払いとかも使ったことは、あるのですが… 今後、良い物件に出会えたら、また、事前審査とかすることになると思います。 カードの使用方法で、翌月、一回払いも影響あるのでしょうか。ETCカードもたまに使います。1000円程度ですけど。 （勿論、延滞、引き落とし出来ないってことはありません） 気になって、使わないで買い物してるのですが、結構、ポイント貯まるんですよね。塵も積もれば山となるではないですけど。 どうなのでしょうか。教えてください。
数ヶ月前、離婚をしました。 自宅は、住宅ローン名義人が出て行き、私が現在住んでいます。 離婚後すぐに住宅ローンの契約をしている銀行へ相談に行きました。 それからはや数ヶ月…まだ名義変更が完了しておりません。 その間の住宅ローンはもちろん、私が支払っておりました。 もうすぐボーナス払いの時期です。 しかし、それまでにも間に合わないと言われました。 （毎月毎月、「今月中には変更をできるようにします」と言われますが、実際は同じことの繰り返し＆こちらから連絡をしないと連絡がきません） 銀行の対応の悪さに苛立ちを感じていますが、そこで質問です。 この数ヶ月、私が住宅ローンを支払っていますが、名義は前配偶者のままです。 しかし、数ヶ月分の住宅ローンと今回のボーナス払いの分が年末調整できないのは非常に残念なのですが、どうにか年末調整できる方法はないでしょうか？
住宅ローン審査に落ちました。 夫29歳、世帯年収税込400万、勤続2年、車等のローン返済いっさいなし。私（妻）は専業主婦で働いていません。 両親からの援助が2000万ある上で、審査に出したにも関わらず、地方銀行、労金落ちました。フラット35も審査かけてもらいましたがダメでした。 こんなに厳しいものなんでしょうか？
住宅ローンをくんで中古住宅の購入を考えているものです。 私自身は専業主婦で、旦那が会社役員で年収310万程度。車のローンが残っていますが親に借りて全額返済予定です。その他のローンは携帯本体の分割払いくらいです。 本題ですが、1200万円の中古住宅を頭金ナシの諸経費込みのフルローンを組む場合、月々いくらくらいになるのかお聞きしたいです。いろいろ調べてみたのですが、諸経費がどれくらいなのかわからないので詳しい方、教えて下さい。今のところ、フラット35を考えております。ざっとでいいので月々の返済額が知りたいです。
初めまして、宜しくお願いします。 現在、中古の家を購入しようと事前審査を三行に通しております。 年齢46歳、年収390万弱、子供と二人で暮らしている母親です。 現在、賃貸住宅に住み、家賃や管理費、駐車場で六万円弱の支払い。 転職して一年半。車のローンが135万円ほどの残があり（買って一年）月々の支払いが18000円です。 あと、携帯の分割金あり。リボ払いの残金が30000円ほど。これは、８月の支払いで全て払う予定です。 上記の事に関しては、事前審査申し込みの用紙に記載してあります。 支払い延滞等の事故歴？は、ありません。 借り入れは、約1100万円で返済期間は20年の予定にしました。 通る見込みあるでしょうか？固定資産税等を考えても家賃より楽になります。年齢的にもこれが最後のチャンスかなと思っております。 今週末には回答が貰えると、不動産屋も言ってましたが、不安とドキドキで… 宜しくお願いします。
１３年前に土地と建物と別々にローンを組みました。 その際に、土地建物では担保不足で、妻が親との共同名義で持っていた土地建物も担保に入れました。 その建物は貸していたのですが、老朽化してきており、管理も大変だという事もあり売却を考えています。 ただ自宅の担保に入っているので、銀行が担保を外さないと売却が出来ないと思います。 また契約の時に自宅でいくら、その時建物でいくらとは聞いていませんでした。 仮に売却して、そのお金を繰り上げ返済のように銀行に払う事は可能でしょうか? もちろんいくらで売れるかわかりませんし、いくらの担保設定になっているのかもわからないので、 仮にですが２０００万の設定になっていて、１５００万での売却ではマイナスになってしまいます。 ここ１０数年の返済がありますが、その分はどちらの分で減っているのか・・・ （うまく説明できなくてすみません） 不動産屋さんは金額次第では出来ると思うとは話していますが・・・ 金額はともかくとして、担保に入っている物件を売却してその担保分を銀行に払うような形は可能でしょうか? 詳しい方宜しくお願い致します。
初めて投稿します。 乱文お許し下さい。 夫名義で住宅ローンを申し込みました。 申し込み書類はハウスメーカーの担当者が代行で銀行に提出してくれるのですが、夫が書類を記入している時にハウスメーカーの担当者に「メモ書きで良いので、奥様の会社名、勤続年数、だいたいの年収をお願いします」と言われまして、メモ用紙に書き、渡しました。 ハウスメーカーの担当者曰く、ローンの審査は夫の年収なら余裕で通るらしいのですが、補足だか滑り止めだかとして私(妻)も年収がある事をアピールしたいんだとか。 この状況で、私の口座やお金の出入り、クレジット使用状況などは調査されるのでしょうか？ ちなみに、私の源泉徴収や免許証のコピーは渡しておりません。 お恥ずかしい話、最近まで長期でショッピングのリボ返済をしておりまして、現在は完済していますが、完済したのがつい先日なんです。 夫は知らないので誰にも知られたくないのと、私のせいでローンが組めなくなるのが心配です。 この質問を閲覧した皆様、どうかお知恵をお貸し下さい。 お願い致します。
家のローン審査をするにあたり 車と子供の教材費のローンが 残っています。 車は今年中におわりますが 教材費は40万ほど残っています。 この教材をキャンセルして退会すると マイナスポイントになりますか？ 英語教材なんですが、子供のやる気もあまり感じられないので、退会するか迷ってもいます。 ローン審査する前に退会すると 払いきれなかったと見なされますか？
おはようございます。 住宅を購入することになり なかなかに難しく不安もあるので 不動産屋さんの経由で住宅ローンを組むことになりました。 不動産担当と銀行担当 曰く まぁ、何も問題ないので大丈夫でしょう。 お待ちください。とのことで一行のみの事前審査待ちになりました。 私は不安でしかたありません。万が一何らかで通らなければ 契約日の関係上 早く結果の出やすい、金利が希望より少し高い銀行に申込みを出すことになります。 なので、落ちたときの保険として他の銀行にも事前審査を前もって出しておきたいのですが 問題ないから大丈夫だよ！と言う 不動産担当者になかなか強く言うことができません((T_T)) 何故 買う側がこんな遠慮を。。。ともおもうのですが(笑)ローン手数料もはらっているのに。。。 なかなか 邪魔くさいので (不動産担当者は気さくなおじさんで私は好きなのですが気楽というか、なんと言うか。。。) やいやい 不動産担当者に言わず 自分で他の銀行に事前審査を出してしまおうかと思っているのですが 、勝手に手続きすると よろしくないですか？ややこしいことになるなら せっかく気分よくここまできたので とりあえず待っていたほうがいいのかな。とも思うのですが。 なにぶん 私がせっかちな性格で 出来ることはしてしまわないと 落ち着きません(^^;
JAで35年ローン1800万円借りました。 繰上げ返済を毎年して、残り元金940万です。 残りの返済期間は16年です。 JAでは、10年固定で借りて保証料は38万円。 現在6年が経ちました。ソニー銀行に借り換えようかと思案中ですが、 38万円のうちどのくらい保証料は戻ってくるでしょうか？ 半分でも戻ってくるなら、借り換えの手数料にあてることができるのですが。
住宅ローンの残りが約４００万（約６年）あります。 配偶者とは数年前から別居中。子供は一人で大学生。来年卒業です。 建てる際、共働きの為、共同名義でローンを組みました。（きちんと契約書に二人の名前が書いてあります） 頭金は配偶者が払い、毎月の返済はずっと私が払い続けていましたが、定年前にして病気の為にやむなく退職しました。当然、月々の収入は０になってしまい来月からの返済に困っています。 （年金受給までの数年間は貯金を取り崩しての生活です。食費・光熱費・健康保険・税金を払うだけで精一杯です。また、スズメの涙程の退職金は自身の老後の為に残しておき手をつけたくありません） そこで、残りの返済について、別居中の配偶者に相談したところ「生活保護でも受けて払えば？」とけんもほろろ・・・全く相手にしてくれません。（配偶者は数年前に他界した義父の家に住んでいてこの先、一人になっても住まいはあるので痛くも痒くもないのです） そこで相談なのですが、 私が銀行に行き、「来月からのローンの引き落としは配偶者の口座から行ってくれませんか？」 とお願いすることは可能でしょうか。可能であれば、その手続き方法は？ 仮に、生活保護は（受ける気など絶対にありませんが）、土地、建物、貯金、車、等があれば不可能ですが、住宅ローンの場合は金融機関としては、この場合、債務者側どちらかに支払い能力があればそっちの方に請求すると思うのですが如何なものでしょうか？ どうか、よい知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
こんにちは 住宅ローンの申請をするのですが 心配事があるのでお力添えお願致します。 中古住宅2070万の物件を購入予定で 融資希望額が2100万です。 夫婦共同でローン申請をします。 夫 勤続7年 年収330 10名程の中小企業です。 過去に滞納などはなく カードローンで30万ほどの借り入れがあります。 妻 勤続5年 年収340 医療法人事務。 大学奨学金の借り入れがあります。 学生支援機構 100万。区の奨学金制度で150万。 お恥ずかしい話、過去に携帯滞納やショッピングカード引き落としわすれなどがあります。 この、奨学金分を不動産担当者と物件の購入相談の際に伝えもれてしまいました。 奨学金を伝えていない時点では 少々の滞納があるが ローン希望額などに問題はないのでまずローンは大丈夫だろう。とのことですが この奨学金のために 審査に影響することは考えられますでしょうか？ また、滞納などでダメだった場合 夫のみの名義でローンをくむにはギリギリいくらくらいが通りやすい金額になりますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
震災の津波で家を流された方々の住宅ローンはどうなったのでしょうか？ 地震保険に入っていれば免除されるのですか？ 火災保険にしか入ってなかった場合は、家が流されてもローンが払い終わるまで払わないとダメなのでしょうか？
現在金利が１％を切っており、年末控除よりも安いから、 今が住宅ローンをするチャンスと言われていたりします。 仮に、金利と年末控除が同じだったとして、 金利が年１０万、控除が１０万だったとしても、 払う税金が１０万安くなるわけではありません。 （実際には払わなくていい税金は３～５万？） ということは、住宅ローンと年末控除を比較するのはナンセンスと思うのですが、 何か間違っていますでしょうか？
住宅ローンの組み方についてご相談させていただきます。 <例１>　1400万を20年で3.7％借りた場合 　　　1年後のローン残高　13,300,004円 <例2>　1400万を15年で3.7％借りた場合 　　　1年後のローン残高　13,066,676円 となるのですが、このタイミングでまとまったお金が入る予定で 一括返済したい場合は＜例２＞に比べ＜例１＞は差額の 約２４万円分余分に返済しないといけないのでしょうか？
いつも参考にさせて頂いております。 現在、A銀行で住宅ローンを借りているのですが、今回、B銀行から借換えの話があり、シュミレーションしてもらいました。 ちょっと？？？な箇所がありましたので担当の方（若くて、まだ頼りない感じ）に質問したら、明確なこたえが無かったので 「次までに納得できる返答を下さい。」と言って来ましたが不安なのでアドバイスお願いします。 状況としまして、 (1)借入金2,300万円、残り約25年、月々返済90,000円 (2)現在は10年固定1.8％で残り5年。B銀行は5年固定1.3％ 　　　　　　　（5年固定にしたのはA銀行の期間と合わせた為） (3)借換えると、借換費用で70万円必要ですが返済期間は変わらず、月々4,000円安くまります。 以上のような内容です。 ？？？な事 (1)借換費用70万円を追加で借り入れる為、元金は高くなりますますが月々支払が4,000円安くなるので単純にお得？ (2)仮に、借換えた1年後、さらに月々支払が安いローンの提案がC銀行からあり、借換える時、単純に4,000円(チェック)12月で48,000円お得？元金増えてるのに？ (3)C銀行に借換えた時、更に借換費用がかかり元金が増えるが返済期間が変わらず、月々支払が安くなればお得？ (4)固定金利期間が満了後の金利変動による予想月々支払はは3銀行とも同じ。 銀行の話を聞くと、返済期間は変わらず、月々支払が安くなるので単純にお得感がいっぱいですが、元金が増えるところですごく引っかかります。 色々な考え方があるとは思いますが、アドバイスお願いいたします。
平成21年に主人が個人再生をし、24年に完済しています。住宅ローンの借り換えをしたいのですが、難しいですか？ メイン銀行ではシュミレーションしてもらう前に断られました。他の銀行でも同じでしょうか。 主人名義でカードが作れたのでひょっとしたらと思ったんですが…
マイホーム購入を検討しており、住宅ローンを組みたいと考えています。 そこで、ローン審査の判断材料となるクレジットカードの信用情報について質問です。 現在、クレジットカードは自分名義で2枚持っています。 作ったのは2010年ぐらいです。支払いに関しては2枚とも、 一度も遅延や滞納をしたことはありません。 ただ、もっと以前に、1枚のクレジットカードを持っていたのですが、 そのカードに関しては、遅延を何回も繰り返してしまいました。 今更ながらとても後悔、反省しております。 遅延期間は、1、2週間ぐらい、どんなに長くても1ヶ月ぐらいです。 そのカードは、2011年10月で更新見送りとなり、契約切れました。 ただ、その後もまだ支払いが残っていたので、2012年12月まで 支払いを続け、その月に完済しました。 住宅ローンの審査に、このような遅延は影響が出るとネットで見たので、 先日あらためて遅延を繰り返したカード会社に電話をし、 取引履歴を確認してみました。 完済した2012年12月からさかのぼった2年間では、 遅延をしたのが1回だけありました。 遅延期間は、7日引き落としのところを18日に支払っています。 2年より以前になると2010年に何回か遅延をしています。 CICの信用情報は2年間残ると聞いているので、 審査で見られるのは、実質一度の遅延記録という認識でおります。 そこで質問です。 （1） 現在持っている2枚のクレジットカードの支払いは 完璧に行っていますが、それでも過去の遅延によって、 審査に通らない可能性は出てきますでしょうか？ (2) 過去2年の記録で一度だけでも遅延があるならば、 やはり審査は通らないものでしょうか？ （3） 7日支払いのところを18日に遅れたしまったことは、 やはり遅延記録として信用情報に掲載されてしまいますか？ (4) 自分で信用情報を開示した場合、その履歴を 銀行側に知られると印象は悪くなるものでしょうか？ 以上です。ちなみに私は36歳で年収は500万円。 勤続年数は6年。正社員。 頭金・諸費用として600万円用意できます。 ご回答やアドバイス等、何卒よろしくお願いします。
住宅ローンの仮審査待ちです。 年収600万 借入額3900万 自己資金1000万 勤続15年、３６歳です。 去年、固定資産税の振り込み用紙をなくしてしまい、督促状で支払いをしていました。 ケータイ、クレジットカードなどの延滞はありません。 仮審査に引っかかる対象になるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
注文住宅を建築中です。 地銀の住宅ローン本審査を通過し、これから金消契約の日取りを決めるところです。 完成は４か月後の予定です。 借入額　２０００万 借入期間　３０年 ボーナス払い無しの均等払い 契約者（夫）３９歳　年収５５０万 （妻の年収は２００万ほどで世帯年収は７５０万です） 子供あり（今後増える予定は無し）地方都市暮らしです。 最初は段階式固定金利のプランで申込みをしようと思っていましたが、 いろんな情報を集めている上で、変動にした方がいいのか？と 迷ってしまい決めきれずにいます。 借入期間は３０年に設定していますが、 繰り上げをしていき、なるべく早く完済を目指そうと思っています。 今現在、ローン予定額とほぼ同額の賃貸料を払って生活していますが、 貯金は年間２００万前後できています。 また、それとは別に３年後に満期の来る保険があり、 その満期金（５００万）は全額、または何割かを繰り上げ返済に回す予定です。 今後のことはわかりませんが、生活サイクルが変わらなければ このままのペースで生活していくことを前提に考えています。 （田舎なので、子供の進学等で急な出費があることなどは考えにくいです。 大学用には別途学資保険と子供用の預金を用意してあります） 万が一のことに備えて、世帯年収分の現金とそれとは別に国債や投信などを保有しております。 今回、土地は現金で購入しており、その他の諸費用や家具、家電の買い替え費用などは 別途現金で用意しております。 借入先の地銀での現在の金利は ★変動金利　0.65％（優遇金利適用後） ★固定５年　　0.5％ ★固定１０年　1.15％ ★段階金利当初１１年目まで1.7％ 　　その後残り年数1.2％ となっております。 借入から最初の１０年で約半分の繰り上げを目指していきたいと 考えているのですが、その場合、どのプランを選択するのが得策でしょうか？
抵当権がある限り買い替えローンは審査が通らない気がします。 そんな事はないのですか？ 売却済みの旧住宅のローン残債が500万円に、これから新しい住宅土地こみ3000万円を合わせた3500万円を買い替えローンで組む事は可能ですか？ （新しい家の金額はまだ分からないのでこの辺りの土地付き住宅の相場の金額で3000万円にしましたが、実際は多少の前後はあるかと思います。） 旧住宅ローンは地方銀行から借り入れで 買い替えローンをみずほ銀行で組みたいです。 今まで滞る事なくローン関係は払ってきました。
親から100万ほどもらいました。 それを住宅ローンの繰り上げ返済に使うか車の頭金にするか迷っています。 車は買ったばかりですのでまだまだ乗るのでできたら10年くらい乗りたいと思ってい ます。 だから車を買うのはまだまだ先なんですが、車のローンを組んだらそのローンの金利のほうが住宅ローンの金利より高いはずなのでおいておいた方がいいのかなと思う一方で、 まだまだ先のことなので住宅ローンの繰り上げ返済に当てた方がいいのかなとも思っています。 素人なのでよくわかってない部分もあり、お見苦しいかと思いますが、総合的に見てどちらがいいのでしょうか。教えてください。よろしくお願いします。
介護士で年収280万 手持ちの貯金600万 土地は両親から譲って貰う この条件で、頭金500万払って1000万の家を建てて 残り500万を20年ローンで月々2～2.5万で返済することを検討したのですが 妻と議論になりました。 (1)　貯金100万しか残らないのは有り得ない →　貸家で月々5万掛け捨てるよりマイホームで3万以内のローンの方がいい (2)　年収300万以下で20年ローンは無謀 →　介護職はワープアだが、離職せず、再就職率も高いから月3万なら払える (3)　土地は名義だけ借りても両親が死ねば贈与税が来る →　生前贈与より安い こんな理由でマイホームの方が気楽に住めるということで考えてます こういう考え方は一般的に無謀なのでしょうか？
私の父の名義の土地に家を建てて１０年になります 父親が他界したら事情もあり売却したいと考えています ローンが９００万残っているのですがローン残ったまま売却は不動産屋さんは引き受けてくれますか？
にしていますが、最近固定より変動の方が良いのでは？と言う疑問が生まれました。 フラット35s. 2.54% (1%優遇10年). 1.54% 固定1.34% 半年ごと見直し 現在 3年目支払い中 どう判断するべきでしょうか？
新築を建てるために貯蓄していますが、少し予算オーバーな土地ですが利便性がいいので迷います。 土地を含めて、2300万前後位になると思います。 年収は年度により違いますが、自分(350～410万),妻(150万),ローンは一切ありません。 頭金は750万です。子供の作る予定はありません。 毎月、光熱費、食費、車2台維持費、保険、ガソリン代、小遣い、雑費、を除いて 平均10万(7万は定期預金です)年間100万程度は貯蓄しています。 今の賃貸が6万なので、ローン、固定資産税に修繕費等積立で2万として?(仕事が設備の仕事なので修繕は自分で出来る範囲で可能) 25年返済、10年固定金利が2%,ボーナス月10%,でシミュレーションすると、5.7万+2万=約8万前後になるとおもいます。 出来れば繰り上げ返済するつもりでいるのですが、 無理なく返せる額だと思うのですがいかがでしょうか? もう少し頭金を増やすべきでしょうか?
現在、住宅ローンの本審査通過後で、実行日待ちの状態なのですが、 まとまったお金を用意できることになり、ローンが必要なくなりました。 この場合、一般的にはローン契約を解約できるのでしょうか。 元々、保証料は一括前払いのつもりだったので、 保証料・手数料・印紙代など結構な額がかかって しまうのが気になっています。 よろしくお願いいたします。
初めて住宅を買います。 ローン無しで買う予定です。夫婦で双方の個人資産を出し合って買うため、共有名義にしようとの話が出てます。メリット、デメリットありますか？ローン購入では税金控除が二人文とかあるようですが、現金一括では何かあるでしょうか？ 転居等で売る事を考えた場合、 離婚になった場合、 どちらかが死んだ場合 等を考えると、どちらがいいですか？
年収400万。住宅ローンと車のローンを合わせて毎月13万6千円返済しています。 購入した家は現在両親が住んでおり私達家族はアパートを借りて住んでいます。 家を購入したいのですがこの場合住宅ローンは組めませんか？ 検討している物件は1300万です。
初めて質問します。 先日不動産を通してA銀行に住宅ローンの申込みをしましたが、審査の結果通りませんでした。 その時大家さんも兼ねてる不動産に相談した所、一番通りにくい銀行と言う事を聞き、別のB銀行に住宅ローンの申込みをしてもらう手続きをしました。 するとその銀行から、「A銀行が全ての銀行に通達しているからうちも審査を通す事ができない」と言うような内容の事を言われました。 色々事情があり急に中古住宅を購入する事になった為、全てに於いて勉強不足で無知ですが、本当に最初の銀行の住宅ローン審査が通らなかったらその銀行が全ての銀行に何らかの通達を出すのでしょうか？出すとしたらどのような情報が伝わるのでしょうか？ 分かりにくい内容で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
新築を計画中の３０歳の夫婦です。地方都市に土地はありますので、そこに建築費３０００万くらいの住宅を建てる予定です。 住宅ローンを組むことになりますが、親から１０００万の援助があります。それに自分たちで５００万を用意して、頭金１５００万で２０年返済くらいを考えています。今の家賃と同じ月１０万かそれ以下の返済、ボーナス払いなしということで無理のないようにと思います。 ですが、住宅メーカーは住宅ローン減税をフルに利用する為に、頭金なし、３０００万を全額ローンで３５年返済とし、１０年後に１５００万を繰り上げ返済した方が得だと主張します。その間頭金予定の１５００万は別口で手をつけないようにすることだそうです。 でも、親からの１０００万はすぐに住宅に使わないなら、直系尊属からの住宅資金の無税贈与枠１０００万は認められないのでは？それに利子や手数料を考えると、住宅ローンの残高の１％を最大１０年間所得税から引けるという優遇措置は意味がないのではないでしょうか？？？ どのメーカーも頭金ゼロ、フルローンを言いますが、おかしくないでしょうか？詳しい方、ご意見をお願いします。
地下ＲＣの車庫の上に木造２階建ての住宅、築２０年超。「耐震基準適合証明書」なし。この場合、住宅ローン減税の対象になるでしょうか？手数おかけしますが、ご存知の方はお教えください。
SBIモーゲージで住宅ローンを申し込みました。 申し込んで1ヶ月以上も返事待ちです。 今時、オンラインで個人情報なんて簡単に調べられるのに、なんでこんなに時間がかかるのか、常識では考えられないと思うのですが、金融界では普通のことなんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 住宅ローンが終了し、銀行より抵当権抹消書類は送られてきました。 法務局で処理するか、司法書士に依頼するよう記載してあたのですが、素人が法務局に行って、申請できるものでしょうか？　司法書士に依頼すべきものでしょうか？ 司法書士に依頼するとしたらだいたいいくらくらいの費用がかかるか教えていただけますか？ 宜しくお願いいたします。
年収が530万で、4800万の 住宅ローンは組めないですか？ どうぞ、よろしくお願い致します！
彼が家を購入して毎月住宅ローンを支払ってるのですが、彼が「籍入れて、俺にもしも何か(死亡など)あった場合お前に返済義務が生じたら嫌だから、籍入れず事実婚でいいと思う」と言いました。もし結婚(入籍)した場合彼名義の住宅ローンは、彼が死亡した場合妻に返済義務が生じるでしょうか？
客観的な意見を聞きたく、ご質問します。 夫４０歳　年収８００万円弱　定年６５歳大企業正社員 妻３３歳　年収４００万円強　時間短縮勤務、定年６５歳大企業正社員 子　８・５歳　 地方政令指定都市在住 ローン無し、貯金無し、年初から年２５０万円の貯金を始めたところです。 土地はもらえるため、上物だけで住宅ローンを組むのですが、 夫婦共々、家に非常にこだわりがあります。 希望を総合すると、４０００万円くらいかかりそうです。 親を頼れるため、共働きは無理なく続けられますが、 客観的に、住宅ローンの限度はいくらだと思いますか？ 諸事情で貯金が無いため、これから貯めるのですが（借金ではないです） 年齢も年齢なので、早めに建ててしまった方が良いのか、悩んでいます。 現在は、月８２０００円の賃貸ですが、かなり狭いです。
今、金利の一番安い銀行は どこになりますか？
彼氏の年収500万程で、月40万弱って 付き合ってるときに言っていたんで、 だいたい月35万くらいかなと思ってて。 この度、結婚するのにマンションを 購入しようとなり、 5000万のマンションの購入を 考えていて、月々の支払いが修繕費等 入れて、12万程でした。 光熱費をだいたい2万で、 生活費5万 彼のおこづかい5万 貯金5万 携帯代2人で1万4千円 と考えても、更に5～6万は 余ってくるのに、 彼が、12万の支払いは厳しいな、、、って 話になって、私にも少しは働いてもらわなダメ かもしれないから、もう少し考えてみよって 言いました。 本当は、年収や月のお給料、私にウソついてる のかなと思ったんですが、そんなもの なんですか？
分譲住宅を購入することになりました。 土地建物総額3000万円 頭金1000万円 夫50万円・夫親から350万円　　 妻（私）200万円・妻親から350万円　　 結婚後の預金から50万円（共働きの時に貯めたお金・口座は夫名義） 残り2000万円は夫名義でローンを組みます。 この場合家の名義は頭金を出資した分、夫83％妻17％になると思うのですが、ローン2000万円の分も夫婦で50％ずつ分けることも出来るのでしょうか。 私は現在専業主婦なのでローン名義は夫になります。 またローン名義は夫ですが、ローン2000万円分の名義を分けた場合、団信から保険は下りなくなってしまうのでしょうか。 また夫から妻への贈与と見なされ、贈与税がかかってしまいますか。 分からないことばかりですみませんが、よろしくお願いします。
少ないですが、私（妻）も頭金を貯金から出そうと思います。 200万くらいです。夫は800万でローンは3500万くらいを夫名義で借ります。 頭金を出すと連帯保証人になるとネットで見ました。 審査があるみたいですが、お恥ずかしい話ですが・・昔は買い物をよくしていて、買うものはリボで 払っていました。20万くらいを月1万づつ払って滞納したことはありません。 結婚と同時に2年半前に完済しています。 リボ払いは3年以上はしていたと思います。 リボの履歴が長いのですが、審査に通るのでしょうか・・？？ 通らないのなら私の預金をこれからの生活費で残して、頭金もすべて旦那に出してもらい、家土地 の持分もゼロにしようかと思うのですが。
福岡県在住 会社員 勤続15年 40歳 年収425万 妻(育休中）年収200万及び子供2人(0歳、2歳）です。 現状賃貸住宅家賃6.9万円 中古住宅1580万円の購入のため住宅ローンを組みたいです。 頭金1000万 残金及び諸費用を住宅ローンとしてくみたいと考えています。 しかしながら・・・ (1)現状リボ払い残高2社約51万（返済額は1社月々2万：残金約35万 1社5千円残金約8万） (2)カードローン残高2社55万（返済額は1社（楽天スーパーローン）月々1万：残金約47万 1社(セブン銀行）5千円残金約8万）あります。 車のローン30万来年10月返済終了。 (1)、(2)の件は妻には言えません。(察してください） 住宅ローンとして組む金額は諸々で600万～700万前後かと思います。 何年ローンでならば満額ローン組めるでしょうか？ （妻と二人の名義で住宅ローンを組んだほうが良いでしょうか？） (1)、(2)のローンの返済遅れはありません。 (1)、(2)の返済を先にしてからという答えは無しでお願いしますというか、それを行うとほぼ支障なく借りることができるのではないかとは予見できますので。
現在、特定口座にて毎月分配型の債権による配当収入を得ています。もちろん、源泉徴収にて納税済みの状態です。 この所得のみをベースとしてフラット３５で住宅ローンを組むために、この配当所得を公的に証明する方法を探しています。 この配当収入を総合課税として確定申告すれば、税務署に発行してもらう所得証明に記載され、その収入がある事を公的に証明出来るのは判って居ますが、これを分離課税で申告した上で公的に証明する方法は有りませんでしょうか？ 審査用の書類を用意する段階で、確定申告書の１ページ目に所得として数字が載っていないとそもそも審査にかけられないと言われています。分離課税で申告書を準備した場合、３ページ目には正確な所得が記載されています。しかし、１ページ目に記載する為には総合課税で申告するしかないと言われました。 総合課税として確定申告する場合、莫大な税金が追加で請求される事が判り、困っています。 フラット３５では、継続的な配当所得なので収入として見なすことが出来ると言われ、喜んで申し込もうとした所こういう事態になってしまっています。概算で３００万円ほど追加持ち出しになりそうで・・・ 詳しい方、どうかよろしくお願い致します。
住宅ローンについての相談 福岡県在住 会社員 勤続15年 39歳 年収420万 妻(育休中）年収200万及び子供2人です。 現状賃貸住宅家賃7万円 中古住宅1790万円の購入のため住宅ローンを組みたいです。 頭金1000万 残金及び諸費用を住宅ローンとしてくみたいと考えています。 しかしながら・・・ (1)現状リボ払い残高2社約43万（返済額は1社月々2万：残金約35万 1社5千円残金約8万） (2)カードローン残高2社57万（返済額は1社月々1万：残金約48万 1社5千円残金約9万）あります。 車のローン30万来年10月返済終了。 (1)、(2)の件は妻は知りません。というよりばれると・・・ 住宅ローンとして組む金額は諸々で900万～1000万前後かと思います。20年ローンで考えています。 ローン組めるでしょうか？ ローンの返済遅れはありません。 (1)、(2)の返済を先にしてからという答えは無しでお願いします。（文章を読んで察してください。）
先日新築戸建を契約しました。 只今フラット35sの審査中です。 値下げ交渉を全くしなかっなので、今さら後悔しております。 家自体の金額はもうどうにもならないと思うので、 諸経費をなんとか少しでも安くできないかと思っております。契約後なので、難しいかとは思いますが。。 仲介手数料も支払ってしまったので、それ以外の下記の項目で、値下げの余地があるものや、自分で手続きすれば金額がおさえられる、というものがあれば教えてください。 登記費用 約70万(司法書士は売主に指定されている) 火災保険(火災のみ) 約30万 融資手数料 約28万 銀行融資 印紙・事務手数料 約8万 ローン代行料 約10万 団信初年度分 約13万 適合証明書取得代 約11万 ちなみに場所は都内です
すみません、とても困っていますので、教えて頂きたいです。 今年入ってから、夫と2人で3300万円の新築マンションを購入しました、夫は貯金が全くないです、私は自分の貯金で頭金300万と諸手数料、計450万払いました、残り3000万円は銀行ローンを組んで、夫婦働きで半々で払っていく予定です。 銀行との契約時に私の年収が少ないため、お借入人は夫の名義で、私はただの連帯保証人です。 登記手続きの時に、持分は頭金などを払った私は55%、「全てゼロ」の夫は45%で暫定割合にしてくれました、今日は登記書士の方に、借入人はご主人様名義の関係で、このままの割合でやって行きますと、ご主人様の割合で住宅ローン減税、所得税と都区民税などは減免額かなり少なくなりますよ、大丈夫でしょうか？奥様も働いているですが、でもただの連帯保証人の為、減税などは受けられません。 こちらでお聞きしたいのが、 (1)住宅ローン減税などを受けたいであれば、持分の割合は夫に全部、或いは大部分にするしかないでしょうか？ (2)本当に、連帯保証人の私は住宅ローン減税などは受けられませんか？
分かりにくい文章ですが、よろしくお願いします。 現在30年ローン返済中で19年目になります。 償還予定表を見ると平成26年３月24日時点で残元金が10,205,560円でした。 只今　賃貸マンションへの引っ越しを考えており マンションを売却してそのお金で残金の支払いをしたいのですが マンションが売れたとしても800万ちょい程だと思います。その為200万ほど用意しなければ いけないのですが貯金は100万しかありません。 その話を母にすると、母いわく「ローンの途中で全額返済したら利息の分がなくなるから実際には 元金が減る」と言います。(100～200万くらい) その話が本当ならすごく助かりますが、ネットで調べてもよく分かりません。 私は、残元金が減るのではなく、将来払わなくてはならない利息分を払わなくてよくなるだけ じゃないのかなと思うのですが・・。 実際はどうなんでしょうか。 ローンの詳細です↓ 期間　平成7年10、25～平成35年10、24 融資金額(1)11,400,000円 利率　3.25％　 毎月　51,853円 融資金額(2)8,000,000円 利率　3.3％ 毎月　36451円 元利均等払いです。 わかりやすく教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願いします。
住宅ローンを、金利1.0％（変動金利で）三井住友銀行から2000万ほど借りています。あと30年ほど支払う予定です。 住信SBIネット銀行では金利0.65％なようです。 こちらのほうが金利が安いので、これを申し込もうかと思うのですが、再度団体信用保証などで経費がかかることはあるのでしょうか？ 金利が安くなっても、経費含めたトータルの支払いが変わらないのであれば、このまま三井住友でも良いかと思います。 ちなみに三井住友の繰り上げ返済は、費用がかからなかったと思います。
住所ローンがありますが家族で引っ越しを考えてます。 銀行に住所変更の申請をするとローンの一括返済を求められるのでしょうか？申請しないことはありますか？ 皆さんはどうしているのでしょう？
よろしくお願いします。 住宅ローンのうちの物件部分以外の諸費用ローンの返済についてなのですが、 物件部分のローンを完済する場合は諸費用ローンも完済が条件になるのでしょうか。 契約書を見てもそのようなことは記載されたなかったのですが、一般的にはそのようになるのでしょうか。 抵当権は物件部分ローンにしか設定されていません。
地方銀行で住宅ローンの事前審査をしたのですが 審査が通りませんでした。 なぜかと聞くと信用保証会社からもダメということでした。 4年程前にも同じ銀行で住宅ローンの事前審査をしたときも 通りませんでした。 その時は後日信用保証協会に与信しにいったのですが、なにもでてきませんでした。 ですが過去に多重債務を起こしてしまい、債務整理をしました。 今から6年くらい前です。 その整理をしてくれた弁護士さんからは５年でこのデータはなくなるので それ以降はローンは組めますと言われていました。 なので今回事前審査をしたのですが、通りませんでした。 もしそのデータがいまも残っているのであれば今後住宅ローンは 組むことができないのでしょうか？ 現在正社員として働いて働いてはおりますが、今の会社は3年7ヶ月でそれ以前に 4回転職をしております。 現在の年収は２８０万ほどで手取りにしますと２４０万ほどになります。 希望の借り入れ金額は１２００万で諸経費分の貯金はあります。 他に銀行に審査を依頼することも検討しておりますが 今回また審査を通らなかったことで不安を感じておりますし、家族にも話すことは できておりません。 年収が低くてローンが組めないのか？、過去の債務の情報は6年経った現在も 残っていてくめないのか？どういった理由が考えられますでしょうか？ またこの先住宅ローンは組むことは難しいのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんばんは、よろしくお願いします。 この度、住宅ローンを組むことになりそうです。 現在23歳　昨年4月から正社員として社会人になりました。 付き合っていた彼女との結婚が決まり、先週にマンションを購入しました。 彼女も23歳で、同じく社会人1年目の正社員です。 23歳でマンション！？ 僕はびっくりしましたが、現実になってしまいました。 というのも、彼女の実家がかなりのお金持ちで、彼女の父の希望で購入しました。 2650万のマンションで、築半年。 頭金は1500万円（彼女の父からの支援） 僕と彼女の共有名義での購入です（彼女の父が連帯保証人） まだ彼女とは籍を入れていません（彼女が僕の家に嫁に来る予定です） しかし・・・問題がいくつかあります。 箇条書きで書きますと・・・ (1)大学時代に携帯料金を2年間滞納しました（本体代分割での契約で） (2)大学時代にクレジットカードを1枚所有し、ショッピング枠の限度額20万円をリボ払いへ（毎月1週間ほど遅れて支払ってました） (3)大学時代に上記カードのキャッシング限度額の10万円をリボ払いへ 上記の内容が起こる前に、大学入学1年目で250万円のバイクを購入しました。 オリコローンで自分名義、実の父が連帯保証人でローンは通りました。 （バイクの支払いは続いていて、残額は150万円程度） 正直、(1)～(3)がとんでもない事だとは知らず、遊びまくってしまった結果です・・・。 お恥ずかしい話です。 ちょうど1年ほど前に自分がしている事がやばい事だと気がつき、気持ちを切り替えました。 (1)は、入社前に返済 (2)は、つい先日全額返済し、カードは解約（現在、クレジットカードは所有していません） (3)は、半年ほど前に全額返済（上記と同じカードの為、同じく解約済） (2)、(3)に関しては、毎月銀行引き落としで、遅れは無く支払っていました。 現在の携帯は本体分割契約ではないですが、遅れは無く毎月銀行引き落としで支払っています。 解約した1枚のクレジットカード以外の、お金の借り入れはした事はありません。 昨年11月、車を購入する為にローンの審査をしましたが、通らず・・・（連帯保証人が付いてもだめでした） 今年に入ってクレジットカードの更新時に審査に引っかかってカードは使えなくなっておりました。 俗に言う、ブラックリストというのに入っていると思います。 社会人1年目の源泉徴収額は250万円程度で、 2年目の見込みは450万円程度です。 会社は全国で2500名ほどの社員数の会社で、営業職をしています。（歩合制ではありません） 月々の給与は、現在で総額30万程度、手取り25万程度です。ボーナスは3ヶ月分ほど。 60年ほど前からある会社で、安定はしています。 ちなみに彼女は上級職の公務員です。 彼女の父は国家公務員で、彼女の母も公務員です。 （今回のマンション購入で、住宅ローンは4回目だそうです） 現在は5000万円近いマンションに住んでおり、ローン残額は200万円くらいだそうです。 すでにマンションの契約はしており、あとはローンを通すだけですが、 正直、僕がローンを組むメンバーから外れればローンは通ると思われます。 最悪、僕も彼女も通らない場合には彼女の父が単独で組むそうです。 ただ、僕が心配しているのは、僕自身の問題で、彼女の両親からの信用を失う事です。 こっそり不動産会社の担当者とは連絡しており、不動産担当者はこの内容は知っています。 どうにか上手くローンが通るように銀行員と話すとは言ってくれていました。 一般的に見て、今回の住宅ローンはどんな結果になるでしょうか・・・ 今週中には結果が出るそうですが、気になっておかしくなりそうです。不安で不安で・・・ 昨日銀行から不動産会社に連絡があったらしく、僕だけが直近3ヶ月の給与振込みの明細（通帳のコピー）を要求されたそうです。 自分の責任ですが、詳しい方、アドバイスお願いします・・・
自分でも色々と調べましたが解決策が見つからないため、質問させて頂きます。 2013年の1月にマイホームを購入しました。 その時の名義は私(妻)名義で購入しました。 私名義にした理由は、銀行に審査を出す際に、私の場合と夫の場合で出したところ私の方が年収が多少多かったこともあり、不動産会社の担当から、奥さん名義の方が通ると思う。と言われたことからでした。後から旦那さんへの名義変更もできますよ、と言われたのを聞いて安心して、そのまま鵜呑みにしてしまいました。 2014年になり、私の妊娠がわかり、体調のことも考えて今月いっぱいで仕事をやめました。 もちろん、ローンの返済は旦那が支払うことになっていますが、私名義のため、今後の住宅ローン減税は私の所得がないため受けられないことや、その他色々な不安が出て来てしまいました。 自分でも色々と調べましたが、夫婦間であっても、名義変更は簡単には出来ないことや、もしできたとしても色々と諸費用がかなりかかること、贈与税が発生すること等がわかり、途方にくれてしまいました。 正直、私が仕事を辞めて旦那の給料だけでローンの返済や生活をして行くだけでギリギリで、貯金も出来ない状態ですし、余計なお金を支払う余裕がありません。 かといって、ローンの返済をしていくのに、減税を受けられないのも悲しいです。 知識がない自分達が家を購入したことがそもそもいけないのですが、何かいい方法があれば是非とも教えて頂けないでしょうか。
住宅ローンを検討中です。 土地を所有、建物の金額のみ、借入予定。 昨年、一番近いイオン銀行に建物のみの融資が可能かどうか確認したところ 建設予定地が銀行から遠い（車で45分程度）ので、不可だと言われました。 その時、つなぎ融資の金利は、変動金利そのまま適用されると言っていました。 つい先日、再度問い合わせをしたところ、この条件でも融資可能です。との回答がありました。 ※以前、問い合わせた際、断られたことは伝えないまま、質問だけしました。 ただし、つなぎ融資はかなりの高金利！（＋3%程度）での提供になると説明を受けました。 たった半年程度で、こんなにも対応が変わるのは普通ですか？ 以前聞いたときは、つなぎ融資は変動金利をそのままだと言われたということを言っても大丈夫でしょうか？
10年固定プランで返済中です。 約6年経とうとしてますが、金利引き下げの交渉は可能な事でしょうか？ 可能な場合のアドバイスも併せてお願いします。
自宅を購入しようと思います。 ローンを組みます。 質問は、住宅ローンの審査時期についてです。 実は、住宅購入と前後して、転職をします。 ローン予定額は、今の給与からすると問題ないと思われます。 次の仕事でもある程度の給与が分かっているので、支払いには問題ないと思っています。 しかし審査が通らないと意味がありません。 ローンが通ってしまえば、その後転職するのは、全く問題ないと思います。 ただ審査前に転職してしまうと、いくら給与が高くなるといっても、審査は通らないと思います。 例えば、明日（3月末）ローン申し込み、住宅の引渡が6月の場合、ローン審査はどうなって、 いつからなら、転職しても問題ないでしょうか？ また、会社には転職の意思を伝えるのですが、審査中にそれを伝えると、銀行に伝わったりするのでしょうか？
30代後半の夫にマイホーム購入を決意させるには、どうすればいいでしょうか？ 現在第一子を妊娠中、今年夏過ぎに出産予定です。 旦那は年収500万、貯金は800万ほどあります。(旦那曰く積み立て中の老後資金) 出産を期にマイホームを購入して欲しいのですが、主人は賃貸派です。 現在は2LDKの家賃7.5万円に住んでいます。 私が旦那に薦めた物件は3LDKの3200万円のマンションです。 貯金を頭金に回し、35年ローンで試算してもらったら、 月々8万円前後となり充分ローンは払っていけそうですが、旦那は納得しません。 旦那の言い分は、 ・10年かそこらのローンならまだしも35年も払い続けられる保証は無い ・繰り上げ返済をすると生活がきつくなる ・生活がきついということは、人生がきついのと同じこと。意味が無い ・賃貸であれば仕事に応じて自由に引越しできるし、家賃の安い所に住み替えることも可能 ・子供が独立するまでの20年だけ、それに応じた広さの家があればいい。 ・老後に広い家など意味が無い。部屋が無駄になるだけ。 ・家を買えばローン以外に諸経費が月々＋２～３万かかると見ていい。 ・家があるよりお金に余裕があったほうがいい。 ・万一のことを考えるなら、多額の生命保険を俺に掛ければいい。 ・どうしても買うというなら借り入れ額は1000万が限度、そればら10年で返せるし、 　10年なら収入を維持できる試算が立つと思う。 ・老後に通勤が必要なくなった時に通勤圏に家があってもしょうがない ・今の時勢だと何かしらで家計が破綻した場合、家を売っても必ず数百万以上の赤字になる。 ・住宅供給過多の今、老後に家を借りられなくなるという可能性はきわめて低い、 　仮にそうであっても定年後に安い中古住宅を買えば問題ない。 　(通勤圏外で広さも要らない中古住宅なら安く買えるはずとのこと) 他にもいくつか話し合って旦那の言い分はあったと思いますが、覚えているところではこんなところです。 堅実といえば堅実なのかもしれませんが、 私としてはやはり子供が生まれて家庭になるのを期に家が欲しいところです。 決心させる方法はあるでしょうか？ それとも諦めたほうがいいのでしょうか？ 家が欲しい反面、旦那の言い分も的を得ているような気がして少し困惑しています。
3年前にマンションを購入の際、マンション販売社の方がお勧めの銀行に申し込んだ所 私と一緒に住んでいるか？と聞かれNGになり、結局、主人の取り引きのある銀行で 借りました。先日、通勤に便利な場所のマンションがあったので見に行き、とても気に入りました。マンション販売者の方が仮審査をしてみましょうと言われた銀行が、3年前に断られた 銀行でした。今回、楽天銀行などのネット系でとおもっているのですが、ネット系でもやはり妻（私）のこで断られるのでしょうか？
注文住宅を建てる為住宅展示場に出向きＨＭ（ハウスメーカー）の選定を行いあるメーカーに決めました。土地探しをしながら住んでいたマンションの売却活動と忙しい日々を送っていたある日、ネットで手頃な土地を私たちが見つけました。ＨＭ担当営業の方から2012年末までに入居すれば住宅ローン減税の金額が大きいからとせかされ土地購入の手付金を払い土地購入契約を結びました。 フラット35の審査もマンション売却の条件付きで通りました。 しかしマンションが中々売れず土地の残金支払いと住宅建設を早める為にフラットをあきらめＨＭ担当営業の知り合いのＦＰ(ファイナンシャルプランナー）なら何とかなると紹介され対策を依頼する事になりました。 ＦＰは私共の生命保険解約で手持ち金を増やしたり裏技を使う等でマンションを売却出来なくても土地と戸建の融資をしてくれる銀行を紹介してくれましたが金利がとても高い融資でした。また、マンション売却損の融資は無理だから売却をあきらめて賃貸で貸出するしかないと言われてしまい借り手が見つかるまでは家賃収入無くマンションのローンとの二重ローン支払いになりました。売却損差額の為に取っておいたお金を切り崩しての支払です。 住宅建築は順調に進み2012年末に新築戸建へ引越しました。 2013年に入ってから私自身が借換の為銀行探しに駆け回りマンションの売却損を含めて借換出来る銀行を見つけ出しました。 2014年に入ってから直ぐマンションの買い手が見つかり借換も無事に出来ました。借換をした銀行の担当の方が「私どもに最初に話が有れば借換時の低い金利で貸す事が出来たのですが…マンション売却損を含めてもね！」と言われて、ＦＰ紹介の銀行って何？と・・・ 最初に融資してくれた銀行は５年以内に繰り上げ返済や完済の場合残金の数％を手数料として徴収する契約となっています。その為に約百万円の手数料を払いました。 ＦＰの活動費用として約30万円も払いました。 完済した銀行側の手数料は仕方ない事と思いますがそれを紹介したＦＰの責任は無いのでしょうか？ 素人の私が探し出した銀行ではマンションの売却損を含めて低金利で住宅ローン融資してくれました。 良心的な対応をしてもらえば使わずに済んだはずである有資格者ＦＰの活動費と先に融資し完済した銀行の手数料、約１３０万円請求出来ないものでしょうか？
3000万という大金を変動で借りても良いものか迷っています。 アドバイスお願い致します。 夫：40歳　年収750万　正社員　一部上場企業 妻：32歳　専業主婦 子：1歳 購入希望の土地：2000万　 購入希望の住宅：3000万 頭金：2000万 その他貯金：500万 借り入れ希望金額：3000万　 借り入れ期間：30年 地方銀行で借り入れ：通期金利引き下げ1.95%で0,725% 変動金利にする心構えとしては、 ・固定金利を借りたつもりで差額は貯金し繰上げ返済にまわす。 ・小額でもこまめに繰上げし、元金を減らすこと。 　（繰上げ返済手数料は無料です） ・子供が成長すれば、妻が働きに出る。 というようなことを考えていますが、この計画は無謀でしょうか？
住宅ローンが1200万円あります。 金利2.3%です。
私は３年前に　頭金なしで　３１００万円借りました　利子が１０００万円ほどで　合計４１００万円の返済があります　その後私の給料が増えたので　利子が少しでも少なくなるように　後２年後に５００万円追加返済するか、後７年後に１０００万円追加返済するかなど　おりこうな返済方法を教えて頂きたいのです　　（ちなみに妻は１２歳と５歳の子供のためにと　学資保険、私たちの老後のためにと別に年金を払っています　私はとにかく早く少しでも返済をすれば良いのではないかと考えますが妻は当初契約のまま長年の返済をし将来のために貯蓄もしたいというのです）
住宅ローン借換を検討中の者です。 現在、2つの銀行に借換の仮審査手続きをして、どちらも仮審査合格しました。 さてここからなのですが、 このまま2行に本審査の手続きをしても問題ないでしょうか？ というのも、それで何か審査に影響してどちらも不合格になっては大変なので。 私としては2行に本審査手続きし、どちらも合格したら条件の良いほうに、また、片方だけ合格したらもちろんそちらへ借換ようと思っているのですが。 2行に本審査手続きをする事は何かデメリットがあるのか、お教えください。 よろしくお願い申し上げます。
いつも相談にのっていただきありがとうございます。 少し前に相談したのは内容がよくわからなかったようなので・・・・。 現在７４歳の父親が借主で住宅ローンを組んでいます。 残り、１０年となり返さなくてはいけない金額は約４００万円です。 現在、貯金もでき、４００万円を一括で返すか迷っています。 父親は大きな病気をしたこともなく至って元気です。 これから１０年、脳梗塞、交通事故、何があるかわかりませんがみなさんなら一括で返しますか？ だんしん　に入っていますのでもし数年後に父が亡くなったら返さなくていいお金なので迷っています。 現在は１ヶ月１万円程度の利息です。だんだん減ってはいきますが、ずっと払い続けるのはもったいなぁと考えています。 みなさんならどうしますか？
車はトヨタの3年ローン？の金利は、さほど高くないので組み ２９４万の６０回分割、37,000円チョイ、現在３４回支払って残り26回です 残金１６６万です 住宅ローンは２４００万を３６年ローンで組み 丸3年払い残金約２２２２万です 支払い金額７万。 元金48,000円 利息21,000円です 現在１５０万円貯めて住宅ローンで支払うつもりでしたが、 人によっては住宅ローンは金利が一番安いから車に払った方が良い。 住宅ローンは最初の金利が高いから、早めに支払った方が良い。 と、さまざまな意見で分からなくなっています 詳しい方アドバイスよろしくお願いします
現在、新築分譲マンションの購入を検討しており、月曜日に三行に対し住宅ローンの仮審査を申し込みました。 いずれも回答はまだです。 私、H24年末に結婚、現在夫とゼロ歳児の娘との三人暮らしです。 共稼ぎで、主人は会社経営者、私はとある専門職についており（医師、弁護士、公認会計士、公務員みたいな感じです）、今は収入はそこそこあります。 マンション購入の相談の際、営業マンから主人よりも職業柄私単独でローンを組んだほうが金利が低い銀行の審査に通りやすいし、通る可能性が9割9分ですと言われ、そんなものかと申し込みました。 ところが、ネットなどで住宅ローン審査について調べてみると、まずはブラックリストに載ってないかみるとのこと。 よくよく考えてみると、結婚前の四年ほど前に遊び呆けていたときに、何度かクレジットカードの支払いを延滞したことがあることを思い出しました。 結局、そのカードは全部支払い解約し（されたんだったかもしれません）、しばらくはカードを持たない生活をしていました。 その後、2年前に結婚し、気持ちを入れ替え、お金の支払いにはルーズではなくなりました。そこで、昨年の夏頃にVISAカード（前に持っていたカードはアメックスでした）を申し込んだのですが、あっさり通り、今はVISAカード一枚で滞納もしていません。 また、昨年９月には車を買ったのですが、一部についてトヨタファイナンスでローンを組むこともできました。これも滞納なくきちんと払っています。 このような状況なのですが、私がブラックリストに載っていることはありえるのでしょうか？？ 違う聞き方をしますと、私がブラックリストに載っていたとしても、クレジットカードや車のローンは組めてしまうものなのでしょうか？ 信用情報開示請求をすればよいのですが、タイミング的に微妙ですし、もしわかる方がいらっしゃればと思い、質問させていただきました。 とても不安です。 よろしくお願いします。
夫婦２人＋今年夏頃に赤ちゃんが生まれる予定の家族です。 夫、６９０万の年収で４２００万円の新築マンションを買うことを検討しています。 私は年収は通常４３０万ぐらいですが（育休取得後復帰予定）、 何があるかわからないので計算には入れないようにしようと思います。 頭金は１０００万円（諸費用除く）予定で、手元に４００万ほど残ります。 （これとは別に親から５００万ほど援助を受けられる可能性もあります。） １．住宅ローン控除の事もありますが、頭金はできるだけ多く支払った方がいいでしょうか？ ２．収入、手元に残る資金を考えて無理のないローン、頭金でしょうか？ ３．子供はもう１人欲しいと考えています。ネット銀行でローンを組もうと思いますが、私のような家族状況、年収の場合に変動金利と固定金利だとどちらがいいでしょうか？ （すみませんが、ここはまだ特に勉強不足なので教えて頂けると嬉しいです） ４．私の会社の優遇制度（購入時価格１％引き）を受けるのに私の名義も必要だとのことなのですが、登記費用や諸費用が倍になるようです。 離婚を想定しない場合、１人名義ではない不利な点はありますか？ ５．繰り上げ返済というものがあるとのことですが、ある程度貯まったらどんどん返していくのがいいのでしょうか？ 大きすぎるお金のことでとても悩んでいます。 今後の返済の大きな流れをどうするのが一番いいのかを考えたいのでお知恵を貸して頂ければと思います。
変な質問なのですが・・・・ 住宅ローンで利息がもったいなくて、繰り上げ返済して全額返し終わったとたん・・契約者が死んで「あ～あ、払わなきゃ良かった」といった話を聞いたことがありますか？ 団体信用生命保険というのに入っていて、契約者が高齢の場合、いつ死んでもおかしくない状態ならば、繰り上げ返済しないほうがいいのではないかと思うのですが。 実際にあるんじゃないかとふと思いました。
住宅ローンがあと１０年くらい残っていて、月々５万円弱の支払い、そのうち１万円は利息です。 残りは400万円程度です。 年利率は2.800％です。 そこで相談なのですが我が家の貯金は800万円ありますので残りの400万円を払ってしまったほうがいいのではないか？と思うことがあります。 払ってしまえば400万円しか残りませんがまたそこから貯めて行けば・・・と思うのです。 子供は幼児が２人で急に学費がいるということはありません。 年収は550万円です。他にローンはありません。 これを一括で払うのは危険でしょうか？？ どう思われますか？
頭金1000万円（もう少し金額を増やす予定です）諸費用は頭金には含まず別途支払いをします。 借入2500万円で3500万円の新築マンションを購入予定です。 管理費・修繕積立金は合わせて26000円スタートです。 夫の年収は520万円です。 私も働いていますが毎月金額に変動があるため、 世帯年収に含んでおりません。120万の時もあれば上下するという感じです。 子供はいません。これからも作らない予定です。 無謀な組み方にはなりませんでしょうか？ アドバイスをお願い致します！
これから新築マンションの住宅ローンを銀行と契約します、返済30年の新規借り入れです。 固定でも、変動でも金利は契約日の金利で契約すると言われています、その金利はどういう風に変化する（下がるか、上がるか）先読めはできるでしょうか？
住宅ローンの固定金利の期間満了後は、 どのような手続きをするのが一般的でしょうか？？ 住宅ローンを地銀で35年ローンを組みました。 夫が債務者で、私が連帯債務者です。 五年後に固定金利期間が満了しますが、 このときに再度信用審査をするのでしょうか？ 夫に内緒で任意整理をします。 三年後に完済予定ですが、完済から二年後には固定金利期間が 満了してしまいます。 あくまでも金利だけで、組み換えとか借り換えとかと 異なるのかなあ？とも思いまいして。 金利満了時に他の銀行へ借り換えする場合は、 審査があると思うのですが、同じ銀行でそのまま、 自由金利か固定金利かを選択するだけなら、 問題ないのかなあと安易に考えしまいました。 友人で、任意整理から五年を待たずに 住宅ローンを組めた人もいるのですが・・・。 同じような質問をしていて、重複してすみません・・・。
夫に内緒で生活費として借り入れしたものが膨らみ、 一部任意整理をしようと思います。 住宅ローンを借り入れてる銀行のカードローンもありますが、 そちらは任意整理はしません。 五年後には住宅ローンの借り換え時期になります。 住宅ローンは夫の連帯債務者に私がなっていますが、 いま任意整理をして、三年後までには完済できる計画です。 任意整理しないカードローンについても、 三年後にはだいぶ返済が済む予定になっています。 この場合、今から五年後に訪れる借り換え時期に住宅ローンが 通ることは難しいのでしょうか。 借り換えの際には、現在の銀行にするか他の銀行へ変えるかは未定です。 信用調査には、完済から五年間は掲載されると聞きましたが・・・。 いま任意整理してもしなくても、借り換えは難しいでしょうが・・・。 もし借り換え不能になるとどのような手続きをされるのでしょうか。
過去のQ&Aを見たのですが、わからないので質問させてください。 私は6年くらいまえに消費者金融に借金があり支払いが大変だっため、財務整理をし、過払い金があったのでそれで全ての返済をすませました。 今度、主人が住宅ローンを組むのですがその時に私がやった財務整理で審査が通らないということになってしまうのでしょうか？ ちなみに、昨年の5月に私名義で車のローンを組もうとしたら審査は通りませんでした。
住宅ローンの借り換えを検討しているものです。 大手銀行からネット系の銀行に借り換えを検討しています。 現在、全期間固定3.16％で1400万、変動1.075％で250万円のミックスで借りております。 そこで、サイトで各銀行の評判・口コミ等を見ておりますと、 「絶対大丈夫と思っていた審査になぜか通らなかった」 「カードだけ作らされて本審査であっさりNGと言われた」 「最終審査決定までかなりの時間がかかる」 「かなりたくさんの書類を用意して時間も割いてきたのに審査ではNG」 「当初の思惑とは異なり、細かく条件があったりして思うように借り換えできなかった」 「融資を減額するならOKと言われた」 「かなり煩雑な手続きが発生する」 などが多く見受けられます。 こういうのを見ていると、色々心配で借り換えを躊躇してしまうのですが、 「どれくらいの書類を時間を割いて集めなければならないのか」 「本審査が通るまでにどれくらいの期間がかかるのか」 「融資が減額またはNGになるのはどういう原因からか」 「思ったように借り換えできるのか、なにか各銀行によって落とし穴はないのか」 「火災保険などは継続できるのか」 「銀行が変わることにより、借り換え後に他にどんな手続きが他に発生するか（給与振込等？）」 という疑問が湧きます。 上記の事でひとつでもご回答頂けたら幸いです。ご教授宜しくお願いいたします。 また、この銀行ならオススメというのがもしあればお教えください。
任意売却を検討しています。 生命保険を解約すると200万程度になります。 今のところ残債に対して売値の差額が500万程度になりそうです。 この場合は、不足金500万に対して債務圧縮などの検討をして頂けるのでしょうか？ それとも、”[不足金500万]－[生命保険解約金200万]＝300万” に対して債務圧縮となるのでしょうか？ 個人再生とはこのあたりが異なるものなのかご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
フラット35にて住宅ローンを申込もうと 思っているのですが少し気になる事がありまして 質問させてもらいました。 主人の身内(祖父)がフラット35にて 住宅ローンを組んでいて今現在も返済中で 滞納歴もあるみたいなのですがこのような場合 私たちの審査に何か影響したりしますか？ 祖父はお金にルーズで他にも借金があり ブラックや差し押さえ？ にもなっていると思います。 祖父とは４年前まで住所が同じでした(世帯は別) 今は私たち家族だけで賃貸アパートにいます。 審査の時、住民票を提出すると思うのですが 住民票には前住所まで記載されているので もしかしたらと思い不安で仕方ないないです。 主人は祖父の借金などの保証人には 一切なっていません。 ホームメーカーのローンアドバイザーさんから 過去に親や身内が原因で落とされた事例が あったと聞き不安です。 フラットの審査の内容と言うのは どういった感じなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在頭金1000万ほど当てて残り2800万円をローンで借りようと思っています。 仮審査→本審査で通ったとして、 引き渡しまでにまだ1年以上あるのでその間も働いてお金をためようと思っているのですが、 当初の予定の頭金1000万円で審査をして通った後に、 更に貯めたお金を頭金として追加する事は出来ますか？ 出来るとしたらどの段階まで（本審査の前？引き渡しの前まで？） に申請すれば出来るのでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します！
今結婚を視野に入れて(行く行くは子供も欲しいと話しております)お付き合いしている彼の事での質問なのですが、離婚経験者で前の奥様との間に子供はおりませんが、まだ数十年残っている住宅ローンをがあります。 離婚時の財産分与として家を譲り、その家には奥様が住んでいます。ローン自体は奥様が引き受け、彼に迷惑をかけない等調停調書に記載がありますが、借り換えなどはしておらずローンの債務者は彼のままです。 そこで不明点があり、皆様のお知恵を拝借したく質問させていただきました。 また連帯保証人が奥様なのか保証会社なのか等は不明の為、申し訳ありませんが可能性があるものをお答えいただければ幸いです。 1.債務者が彼である以上、支払が滞った場合、これから先、先に彼が亡くなった場合このローンはどうなるのか？(再婚相手やその子供に負の遺産として相続される等) 2.調書に奥様がローンを引き受けるとの記載があるが、それを元に借り換えを促す等の方法はあるのか？(ただ正社員で働いていないようなので難しいのかな、と言った所) 3.銀行を介してない調書にどれほどの法的効力があるのか？ 乱文で申し訳ありませんが上記質問へのお答えや、こういった方法がある、それは無理等ご回答いただければと思います。
マンションの購入で頭金を支払うまでの流れがよくわかりませんでした。 金銭消費貸借契約を行う時に支払うというのは分かったのですが、 その後すぐ部屋の受け渡しがあるような感じだったのです。 私が契約を考えているマンションは完成までまだ1年半ほどあり、 まだ作り始めていません。 その場合でも先に契約だけして頭金もここで支払、 受け渡しまでの長い間待っているという事で間違いないでしょうか？
妻の立場から質問です。 夫32歳、私36歳、保育園児2歳の家族です。気に入った物件があり購入検討中です。 価格は5500万(諸費用200万込み)で、想定していた額より高いので躊躇したのですが、シミュレーションすると行けそうな気もしてます。現実的に無理がないか、家計は厳しくなるのかどうか、感覚がわかりません。 【現状】 年収(税込)：夫700万、妻200万 貯金：4000万 【支払い】 頭金：3000万 借入：2500万 利率はフラット35で2%を考えてます。ボーナス払い20万弱で月々8万。 今はローン補助が3万あり、後5年はもらえる予定ですが、もっと早くなくなる可能性もあります。 【将来的なこと】 子供が就学したら仕事は辞めて、パートにしようと思ってます。また、今年か来年にもう一人子供が欲しいです。 車は持っていませんが、買う予定もありません。 【質問】 この年収で購入する物件として金額は妥当でしょうか？ 残金は1000万あれば十分でしょうか？18歳になったら500万戻る学資保険に入ってます。 利率はフラット35にしない方がよいでしょうか？もっと良い案があったら教えてください。 客観的なご意見いただけると嬉しいです。
築24年中古マンションで1000万の物件を購入しようと思っております。本日不動産屋さんに行き 変動金利1.275の15年ローンを薦められました。夫52歳年収650万です。 15年でも月6.1万で　修繕積立金などをいれても今の家賃と変わらないので　いいかな？と 思っています。15年ですと　固定で払うより変動の方がいいですか？
二年前に旦那の両親が新築マンションを購入しました。両親だけが住んでます。 なのにその時父親が住宅ローン組めないからと、旦那名義で組んだそうです。 当時私は新婚でそんなことがあったことを相談されてなく、五年後くらいに家が買えたらいいなぁという夢をもっていました。 最近になり、ローン名義が旦那と私は知りました。今のところ父親が返済していますが…。 値段もローン年数も旦那は知りませんでした。 旦那は何も詳しくは知らないのに勝手に契約しており、今は何ともないのであっけらかんとしています。 私は不安で仕方ないです。 子供が小学生になる数年後にマイホームを…と夢みて貯蓄していたのに。 父親が亡くなったらどうなるの？ 旦那と両親と話し合わなければと思っています。ただ旦那の両親は適当ではぐらかすのが上手なので、きちんと話し合うことを明確にしていかなければと思ってます。 そこで、何について話さなければならないかアドバイスがほしいです。 ・ローンの返済期間と金額 ・私達もマイホームを考えている 他に聞いておかないといけないこと教えてください。
住宅ローンの借り換えについて質問です。 例えば以下のような場合に借り換えしたほうがいいでしょうか？ 「当初30年固定3000万円を金利3％で借りていたとします。 時が流れて返済期間が残り10年になりました。 その時点で別の銀行の10年固定を調べてみると金利1.5％というのがあります。」 ・・というような場合です。 このような事ってよくあると思うんですが、 単純に比較できるようなものなのでしょうか？ どういう場合に借り換えしたほうがトクなんでしょうか？
住宅ローンの見直しと繰り上げ返済 ７年前に新築の分譲マンションを2490万 頭金なしで購入しました。 ローン複数で組んでおり (1) 1690万円 35年固定金利2.6％ 現時点での残高 14,685,266円 (2) 800万円 10年固定金利 1.9％ 現時点での残高 6,825,413円 貯蓄額が現在800万円程あり 一部(500万円程)を繰り上げ返済を検討しています。 ただ住宅ローン控除の期間を主人15年間 私(嫁)10年で設定しており 東京スターローンの貯蓄額分繰り上げ返済と同じ？といわれるものも良いなと感じています。 現在検討しているのは (1) 1690万円 35年固定金利2.6％ 現時点での残高 14,685,266円分を500万繰り上げ返済する (2) 800万円 10年固定金利 1.9％ 現時点での残高 6,825,413円を500万繰り上げ返済して ３年以内に残り300万を返済する。 (3)ローンを乗り換えして新たに500万返済したがくでローンを組みなおす です。 実際どのようにすると良いでしょうか？ また東京スター銀行はどんな感じですが (住んでいるのが関西圏の為窓口が少ないのがちょっと気がかりです)
この度住宅購入に向けて色々勉強中の身なのですが、 もっと正しく詳しい内容が知りたくて教えて頂ければと思います。 夫の年収は大体５２０万円くらいです。 私も年収１００万くらいあるのですがパートなのでそれは数にいれずに 考えたいと思います。 このくらいの年収で頭金が１０００万円ある場合は、 どのくらいの借り入れが無理のない金額と言えるでしょうか。 現在は４０００万円のマンションを視野にいれております。 どうぞ宜しくお願い致します！
年収総額400万、手取り年収270万程度として、無理のない住宅ローンはいくらくらいでしょうか？ どちらも土地建物のみの価格で、1,500万中古戸建と2,000万新築戸建ならばどちらがより無理がないでしょうか。 住宅ローンは主人の名義で、31歳です。 携帯本体の割賦だけで、その他借金やローンはありません。 あるとすれば、学生特例の国民年金が４年分まだ未納ですが、あと２年ほど期間があるので追納はします。 勤続３年で、子どもが２人（４歳と０歳）、現在の家賃は48,000円です。 よろしくお願い致します。
当方住宅ローンを組んで４年になります。 大変お恥ずかしい話ですが、 何度か支払い遅延したことがあり ローン会社から電話がかかってきたことがあります。 先日、住宅購入した際にお世話になった 不動産屋の担当の方に用事があり 主人が連絡をした際、 その遅延していたことなど知っていたようです。 当方フラット３５でローンを組んでいます。 そう言う遅延など、担当の不動産屋にも連絡がいくのでしょうか？ それとも不動産屋が情報開示をしたのでしょうか？
横浜市内で中古マンションの購入を考えています。購入時や購入してからの維持などにかかる全ての費用について教えて頂きたいと思います。 まだ決まっていませんが例として以下の条件だと何が必要なのか知りたいです。 購入予定価格→2000万円（税込） 頭金→200万円 初期費用→160万円(中古なので仲介手数料含む、物件価格の8％) 引越費用→約5万位(前回この位だったので) 購入後の生活費などとして残金→135万位 住宅ローン支払→100万/年位とする。金利ももちろん考える。何年払かは未定。 購入後の管理費、修繕積立金→２万位/月とする。その後1万以上上がる事を予定。 固定資産税→約１０万/年 都市計画税→金額不明だが何十万単位？/年 10年ごとの大規模修繕費→約100万/一括 生活費→6万(今までの生活費で考えて電気代、娯楽費など全て含む)/月 駐車場は不要。リフォームは考えない事とする。 自分で色々調べたり、不動産屋さんで聞いたりしましたが、高い買い物なのでもし何か洩れていたらと不安です。マンションによってかかる・かからないあると思いますが、物件を捜す際に気を付けたいと思いますのでよろしくお願いいたします。 今は賃貸物件ですが、書き出しただけでも気が遠くなる位お金がかかるので購入している人は皆お金持ちなんだな・・と淋しい気持ちになります。
2012/6、43歳の時に自宅を購入し、約1500万の住宅ローンを組みました。 現時点で残り1350万ぐらい残額があるのですが、300万程度繰り越し返済できる目途が立ちました。 これは、早急に繰り越ししておいた方がよいのでしょうか？ それとも住宅ローン減税などの関係で、早く返してしまうと損するのでしょうか？ あまり詳しくありませんので、つたない質問になってしまいましたが、ご教示いただけると幸いです。 また、別に必要なデータなどあればお教えください。
住宅ローンの借り換えの為、日頃使っている某メガバンクに申し込みをしました。 すんなり申請は通り、次の週に本契約の為 その銀行に出向く予定でした。 この時点では確かに ローンの申請は通っていました。 が、前から目を付けていた中古マンションに 空きが出た事を 不動産から聞き、トントンと話が進み 購入する運びとなりました。 前の借り換えの件は 銀行に待ってもらい、再度新たに 住宅ローンを組む事を伝えました。 何ら問題も無いとの回答でしたのて、 そのままその銀行でローンを組む予定にしていました。 不動産サイドも 他行でとりあえず幾つか ローンの審査をすると言う事なので、 してもらいましたが、全部断られました。 で次に 先程からローンの話を進めていた銀行に 不動産から 申請を出してもらうと、なぜかこれも断られました。 銀行の担当者に聞いても、保証会社に尋ねても 結局 理由は分からず仕舞いでした。 銀行は保証会社から理由を聞かされる事はないそうですし、 こんな結果になって 銀行側も驚いていると言う事でした。 借り換えのローンは一ヶ月前に通っていたのに、 それも現時点で断られました。 銀行の担当者に断られた理由の あらゆる可能性を教えて欲しいと 言った所、今はコンプライアンスの違反や反社会的団体との 交流などが挙げられました。 もちろん そんな事は夫婦共々無く 困惑しています。 ただ色々調べると、先月の水道代の引き落としが 出来ておらず 今日支払いに主人が行きました。 これはクレジットカード払いではないので、 信用情報に反映していないのでは？と思っています。 他に何の理由が考えられるでしょうか？ CICに信用情報の開示を求めたら、はっきりと理由が 分かるのでしょうか？ 一旦ローン審査で落ちると 一年間はそこの銀行では 絶対にローンを組めないそうです。 他行ではもっと長い所もあるでしょう。 他の銀行でも良いのですが、やたらめったらと申請しても 無意味ではないかと思っています。 今の物件は諦めないといけないのでしょうか？ もう日にちがありません。
生命保険との兼ね合いでhttp://kakei-yarikuri.net/で相続とか住宅ローン の相談をしてもらってるのですが、みなさん住宅ローンってどこで相談してますか？
教えてください。 住宅ローン仮審査の時数枚のクレジットカードを解約することが条件で通りました。その後、本審査に入り、昨日で５日目です。クレジットカードの解約は、本審査決定後でＯＫとのことだったのでまだ解約していません。 私の常識不足と、仮審査が通った気の緩みですが、本審査中に解約するよう指示がなかったクレジットカードで、ショッピング６回払いの利用をしてしまいました。 解約するカードは使用してはいけないとわかっていましたが、対象外はいいだろうと安易に使用してしまいました。 やはり、本審査は落ちてしまいますか？ また、今から一括返済しても履歴がのこるので無駄でしょうか？ ネットをいろいろ読んでカードの利用を皆さん控えていることを知り、いまさらですが後悔してます。 本審査に詳しい方、すみません教えてください。
近々、当初35年の住宅ローンを繰り上げ返済で完済したいと思っています。 少ない月額（ボーナス無し）でコツコツ支払い、貯金を貯めてきました。 2000万のうち、1500万をローンで返し、残りの500万を繰り上げ返済する形です。 （もちろん、残金支払ってスッカラカンにはなりません） まだ計画段階なので担当の銀行には話していませんが、 具体的な手続きはどのようになってくるのでしょうか？ 新築当初、住宅金融公庫と地元の銀行から借りていました。銀行分は少ない額（数百万）は早々に返す事ができました。 イメージ的には、何らかの書類を書いて、引き落とし口座に必要額を入金して終わりっていうイメージがですが、それでは妙に簡単な気もします。 完済時はなにか特別な事をしなくてはなりませんか？ 新築時は、いろんな人間が関わっていたように記憶していまして、住宅メーカー担当者はもちろん、自治体の職員、会計士？行政書士？？とか。。。 あ！法務局ってところにも行きました！何をしに行ったんだっけ？登記？？ 誰か教えてください。 近々銀行へは行くつもりです。
すみません、教えて頂きたいです。 私は外国人で、夫は日本人です、日本に来てからもうすぐ10年で、結婚してから丁度3年になりました、今は日本人配偶者ビザで契約社員として働いています、近々永住ビザを申請しようと思っているところです。 年末の時から夫と二人で、もうそろそろマンションを買って、安定しようよと話をしています。 こちらでお尋ねしたいのが、夫は正社員ですけど、年収が少ないため、少し頭金を払って、残りは二人の力で住宅ローンを組みたいです、けど、私は永住ビザを持っていない外国人ですし、契約社員ですので、銀行ローンは無理でしょうか？ ちなみに、夫は40代前半で、私は30代半ばです、二人には子供はいないです。
お世話になります、質問させてください。 現在45歳で派遣社員をしています。 勤続は７年でローン額は年収の４倍弱、30年ローンです。 取扱い金融機関の審査は留保となり機構の審査に回りましたところ、機構のほうからは返済計画の提出を要求されたようです。 機構が気にしているのは、 「退職金なし、再雇用なしの状況で60歳過ぎた後にどうやって返済していくの」 なのだそうです。 確かにそうですよね。 やはり、高齢派遣社員の住宅ローンは、フラットに限らず厳しいものでしょうか。
わたしは一家の長女で親が住宅ローン 払えなくなり債権が銀行から保険会社にうつってしまいました。 親が私に何も相談せず 気がついたらこんな事になっていました。 保険会社から請求がきて1900万の返済か 裁判をする.......って書いてありました。 このままいくと競売にかけられると思います。 競売にかけられると 値段が一気に下がりますか？ 値段が1000万円以下になれば 競売にかけられた時、私が買おうとおもいます。 親の危機にきずけなかった事を とても後悔しています...... わたしは親に自己破産させて 安くなった家を買いたいとおもっています。 可能なのでしょうか？ そして親が自己破産すると 家族にも影響はあるのでしょうか？ 自己破産した時には車、携帯などは 私の名前で契約すればすべて何とかなります..... が上手くいくのでしょうか？ 知恵ある方いろんな情報をお願いします！！
今、マンションを買おうと検討しているところです。 契約時に必ず24年度、と25年度の源泉徴収書が必要と不動産屋さんに言われました。 今手元にあるのが23年度と24年度の源泉徴収書です。事情ありで、25年度の源泉徴収書をもらえるか、もらえないか今微妙なところなんです。。。でも給料明細は持っていますが、これって大丈夫でしょうか？
住宅ローンのローン特約について教えてください。 売買契約締結時に審査申込みをしているフラットで審査が落ちた場合、 実は他の大手都銀では審査が通る可能性が高い状況があったとしても フラットでのローン特約に基づいて契約を白紙撤回し、 都銀での審査申込みは拒否することは当然に出来るものでしょうか。 その物件に凄く執着があるわけではなく、また、都銀のほうは金利が高くなるので 仲介業者に「都銀で審査してみませんか？」と勧められたとしても拒否したいんです。
お世話になります。皆様の知恵をお貸し下さい。近い将来に住宅の購入を検討しているのですが、先日会社を経営している社長から(私が現在勤めている会社の社長で十数年お世話になっている恩人)「もし住宅を購入するのなら、会社が保証人になってやる」と言われました。とても嬉しく思ったのですが、具体的にはどんなメリットがあり支払い金額等にどんな影響があるのが分かりませんでした。住宅関係やローンに詳しい皆様方から回答いただければ幸いです。宜しくお願いします。
私は家を買う予定はありませんが、有名外資系企業に長くつとめていて年収400万ほどの契約社員だと 住宅ローンは通らないんでしょうか 正社員のみですか？
近々家を建てるためにローンを組もうと思っていますが、少し時間があるので借入れる際の金利について勉強しておきたいと思います。なにか良い書籍とかご存じであれば教えてください。ほとんど初心者のレベルです。よろしくお願いします。
自分は今年25歳で勤続年数が7年目になるのですが、現在住んでる家がかなりの老朽化で新築建て替えを検討しています。 我が家は父親が勝手に友人の連帯保証人にされておりローンを組めない状態で自分の名義で借りて父親と共同で返済する予定でいるのですが今の自分の年齢でいくらくらいなら借りれるのでしょうか？ ちなみに、現在自分が車のローンが約200万残っておりますが、自分と父親の年収を合わせると950万くらいです。 ご助言の程宜しくお願いします。
教えてください。 住宅購入を考えており、新規借入を2500万円にしようと思っています。 自己資金は300万～400万程度用意する予定です。 今のところ、変動金利にするつもりはなく、できれば固定金利もしくは段階固定金利といった、35年間支払額が確定されているプランを選択するつもりでいます。 住宅ローンランキングでトップ争いをしている新生銀行は、諸費用が非常に安い点や、繰り上げ返済も手数料がかからないようなので、魅力的に感じています。 一方で筑波銀行は諸費用や繰り上げ返済の際の手数料はそれなりにかかるものの、金利が安く、シミュレーション上の総支払額が新生銀行よりも少ない点が魅力的です。 月々の返済に加え、ボーナス時(年2回)にプラス10万程度は払うつもりです。 私の年収は440万、妻は400万程度ですが、来年子供が産まれるため、妻は産休に入り、その後も仕事はパート程度かもしれません。 私たちの場合、どちらの銀行を選ぶと良いでしょうか。もしくはもっと良い銀行があるでしょうか。 教えてください。よろしくお願いいたします。
住宅購入に関する夫婦間の相違 夫42歳、妻35歳の夫婦です。私は専業主婦 、子ども2人です。 夫は50歳位で家を買いたいと言っており、私はなるべく早く買った方がいいと思ってます。 夫 ○早くに買うと修繕費がかかる 私 ○上の子が小学校に上がるまでが良い ○私の方も1000万出すのだから私の願いも 聞いて欲しい ○年100万ほど貯金出来ているが、今後給 料が減る可能性もある。給料が減ると貯金 が出来ず、頭金を貯めれない ○家賃がもったいない。家賃補助もあるが 、年50万位違う ○母が銀行に預けても利子がつかないから 住宅資金を貸したい、1000万位までなら貸 せると言っているので、借りたらよいと思 う。住宅ローンの利子分浮くので助かる 貯金は夫婦合わせて2200万ほどあります。 私は500万を母に贈与してもらい、自分の 貯金と合わせて1200万です。 200万は、諸事情あって残しておきたいの で、現在二人合わせて2000万程かなと思い ます 地方都市在住で、中古なら手持ちで買える 金額です。 夫は住宅購入自体、買う気があるのかない のか…。結構ケチな方で、思い切った買い 物を出来るのか疑問です。買う気がない訳 でもない、色々考えている感もあります。 どう説明して夫を説得すればいいですか？ アドバイス下さい。
夫が転職して、大幅に給与所得が下がりました。 新築２年目で、ローン(フラット35)の額は世間一般より多額です。 私は現在妊娠中で(現在専業主婦)しばらく働けそうにありません。 貯金はほとんどない状態です。 このような状況ですが、夫は専門的な資格を持っており事業を始めようとしています。 現職場にいるより事業を起こした方が収入が増える可能性があるそうです。 住宅ローンが滞ると家を差し押さえらるような事を知りました。 また、住宅ローンの月々の返済額を下げて先へ延ばす措置があるというのも聞いたことがあります。(詳しく知りたいです。) また、事業ローンをこれから組むとして、その前と、後、どちらに住宅ローンの減額手続すべきでしょうか。(出来れば早くしたいところです)前にしてしまうと事業ローンを組むのに不利になりますか？ 保険を縮小したり、無駄な支出を削るなど、切迫つまってきております。 詳しい方、宜しくお願いします。
10年以上前のことですが、借金して返済を3ヶ月以上諸事情で、延滞してしまいブラックリストに のってしました。そのためマイホームが買うことができなくなりました。 2年ぐらい前に借金は全額返済しましたが、家を購入しようと不動産屋と銀行を回りましたが、信用機関にNGが出てしまい、マイホームが買えません、何か良い方法がありますか教えてください。
銀行のHPを見ると１０年固定と３５年等の長期固定での金利の違いがよくわかりません。 例えばみずほ銀行のを見ると固定２０年で２.２５～２.５５％（優遇後）、 全期間固定１６～２０年で２.２％となっています。 これだったら全期間固定のほうが安くなるのがわかっているのに、固定２０年で選ぶ必要がないと思うのですが。 ３５年の間で最初の１０年、２０年の期間を固定で払いたい方が前記の固定、最初から最後まで同じで払いたいと考える方が全期間固定を選択するという解釈で良いでしょうか どういう違いがあるのでしょうか。
この度、マイホームの新築を考えています。 夫 35歳 団体職員 年収430万 私 33歳 会社員 年収280万 子供 1歳 今後、3年後くらいにもうひとり子供をつくる予定です。 先日、やっと気に入った土地とめぐりあい、わたしたちの理想としていた家の構造・間取り・仕様を提案してくれたHMに出会うことができました。 そこで見積もりを出してもらったのですが、自分たちが予想していたよりもかなり大きな金額になってしまいました。 事情により貯蓄はあまりなく、諸経費の200万程度を現金で支払い、土地・建物は住宅ローンをと考えています。いわゆるフルローンですね^^; 手元に残るお金は50万程度になってしまいますが、一時的なものと考えています。 また引越し代はかからず、カーテン代も込。家具・家電も買い足す予定はありません。あっても10万程度です。 土地・建物・外構他で2700万円のローンを組もうと思っています。 3年固定または変動を考えていて、はじめはあえて保証料を支払い、借り換えが生じた場合にはその保証料+借り換えにかかる費用を持ち出ししようと思っています。 今のところは大幅な金利の上昇はないだろうと考えていますが、こればっかりはだれもわかりませんので、最大で7万円ほどなら大丈夫そうな気がするのですが。。。 しかし、あの家が建つのなら頑張ろうと思えるのですが、舞い上がって無謀なローンを組もうとしているのではないかと不安になり相談をさせていただきました。 この考えは無謀でしょうか・・・ いろいろな意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
現在住宅ローンを組んで約15年くらいたってます。 あと10年はあるのですが残りの返済額がざっと900万くらいです。 話はそれますがこの春に大病を患い退院はしたのですが、以前のように無理はできず、おまけに昨今の超不況の煽りで勤め先の会社の業績も下降の一途。 ボーナスなどここ数年出たためしもなく、給料もアルバイト並みにまで落とされてしまってます。 そんなこんなでいつクビまたは倒産になってもおかしくない状況でこの先どうしたものかと悩んでます。 もう数年で60にもなる年齢のうえ、病気まであっては再就職なんておそらくむりでしょう。 最悪田舎に戻って百姓でもやり余生を過ごせればまだましみたいな状態です。 そこで考えたのが、今の住宅ローンの残りを無理しても先に払ってしまったほうがいいのではないかということです。 今の預貯金からかなりきついですが払えないこともない状態で、私がクビになり再就職もできないとしたら、後は贅沢などまったくできず、文字通り細々とした生活しかできませんが。 一応当面は家内のパートもあります。 こんな状況ですが、詳しい方のご意見お聞かせいただければ幸いです。
実家の両親が家を建替えます。 すでに定年を迎えており、ローンを組む予定です。 そのローンについて住宅ローンとアパートローンでもめています。 とにかく親は金利の安い方に・・・と、住宅ローンを進めてきますが私はアパートローンにすべきと考えています。 ご意見をお聞かせください。 今度建て替える実家：親の住まいと、賃貸部分が合わさったもの 親：すでに定年退職済 私：29歳 独身 賃貸アパートくらし 女 親のすすめ：住宅ローン（親子リレー） メリット：金利がやすい デメリット：今後私自身が住宅購入時に住宅ローンを組めない 親の説明：いざ私が住宅ローンを組む際に借り換えれば良い ほかの選択肢：アパートローン メリット：私が今後結婚等で家を買う・建てるなどの際にローンの縛りが少ない デメリット：金利が高い 親の説明は楽観的に思えてまだローンの契約は承諾していません。 どちらみち、私の名前がなければローンの契約自体ができないため、 どちらかで契約はするつもりです。 どうぞよろしくお願いします。
先日、三菱東京UFJ銀行の住宅ローン事前審査に落ちてしまいました。 今度はりそな銀行にチャレンジしようと思っているのですが、 三菱東京UFJ銀行とりそな銀行の審査基準や、違い、傾向、保証会社などよく知りたいです。 少しでも情報をいただけませんか？ よろしくお願いします。
5000万円の一戸建て購入で、2014年4月以降の入居で、住宅ローンを組む場合、以下のどのケースでも、総返済額と住宅ローン減税額から見て、すべて(1)の方が得と考えますが、間違いないでしょうか。 ケース1 借入額：3000万円、返済年数：20年 (1)11年後に1000万円を繰り上げ返済 (2)1年後から10年間毎年100万円を繰り上げ返済 ケース2 返済年数：20年、11年後に1000万円を繰り上げ返済 (1)借入額：3000万円 (2)借入額：2500万円 ケース3 借入額：3000万円、11年後に1000万円を繰り上げ返済 (1)返済年数：20年 (2)返済年数：25年 参考情報 家族：夫、妻、子供4歳 収入・税金：年収600万円、所得税18000円/月、住民税20000円/月 ご回答、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 年金受給者である両親が現在住んでいるマンションを売却し一戸建てを新築できるか検討しております。 売却するマンションの査定額は2300万円ほどですが、買い手が見つかったわけではありません。 （マンションは大手不動産会社のブランドマンション） 新築する戸建ての額はマンションを売却額以内に収めたいと思ってます。（田舎なので現実的に許容範囲です） そこで、質問なのですが、 -------- 1.現在のマンションを担保に年金受給者が申し込み可能な住宅ローンは存在しますか？ 2.その場合限度額はマンション売却額の満額は可能ですか？ -------- 【現状と希望】 父：67歳（本年7月退職、現在は年金受給者） 母：64歳（年金受給者） マンション暮らし：売却予定（新築引っ越しまで住みたい） 頭金：無 借金：無 -------- 銀行に質問すべき内容かもしれません。 また年金受給額など詳細が不透明ですので、完全なご回答は希望致しません。 一般的にどのような見解なのか、皆様のご意見をお伺いしたく思いました。 お詳しい方アドバイスの程宜しくお願い致します。
現在30歳です。住宅の購入も考えています（まだそこまで具体的には動いていません）。祖父に「住宅ローンは返す金額が大きくなるから、一括で建て替えてあげるから後で返してくれたらいいよ」と言われました。税金などのことを考えたらローンのほうがいいよという話も聞きました。どちらのほうがお得なのでしょうか。無知でこのような質問申し訳ありませんがお答え願います。
５０歳男性です。 約15年前に、１戸建て（土地が約１０００万円）約２０００万円を頭金なしの全額３０年ローンで購入しました。 諸事情により支払いが困難となり、手放すことになった場合どうなるんだろうと考えます。 やっと元金が減り始め、残りローンは約１５００万円程あります。 同時期に建売で発売されていたので、近所の方も築年数は同じ位で、５年程前に手放した人は程度が良かったものの５００万円もなかったそうです。 途中で手放すことになった場合、売却代金を返済に充てても、相当な額残りますよね、やはり、そこがきになります。 例えばですが。 １）勤務先が景気悪化で離職せざるを得なくなった。 　この場合は、ダブルワークでもトリプルワークでもして、乗り切る覚悟はあります。 ２）がん等の難病になった 　この場合は、凄く深刻になると思います。 　手取り２０万強、家のローンが７万強で何とかやっていけたのが、治療の為に休んだりと収入が減り、保険適応の治療だと自己負担約８万。 　今まで１２～１３万円でしていたのが、２～３万円でしていくことになると思います、それが何ヶ月か続くとなると心配になります。 　家を手放したとして代金をローンの元金にあてても、月に１～２万円程度支払いが減る程度じゃないかと思っています。 もし２のようになった場合での質問です。 自分の病気のせいで妻子に迷惑かけれないと考えてしまいます。 ・家は手放しますか？ ・治療を諦めますか？ また、治療しながら就労も可能な方法もあるようですが、周囲は理解しない人もいると思います。 同僚で２人程、がんになった方がいますが、１人は家は農業もしていて家のローンもなく休んでも何とかなる人でしたが、もう１人は家のローンがあり妻子もいました、その為、治療を続けながら仕事に来ていました、その人に何人かは「痛い、辛いってんなら治療に専念したらって」。 後者は自分と境遇が似ていますが、治療に専念＝生活出来なくなる、言い換えれば死ねって言っているように感じます。
住宅ローンの連絡についてお尋ねします。 不動産会社の斡旋なしで住宅ローンを組む場合、 可否の連絡は本人に来るのでしょうか？ またどのような方法（電話、メール、郵便）で来るのか 教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
6月に住宅ローン4000万借りました。 2000万を3年固定(0.8) 残りを変動金利(1.2) ボーナス時に少しでも繰上げ返済する意向です。 (ボーナス払いもあるので30万位です) どちらに繰上げ返済したら良いか？悩んでます。 普通なら変動金利でしょうが 3年後の方が金利が上がっていそうなきがして3年固定に 返済した方がよいのではと考えたり 皆様のお知恵をお借りしたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 税金に関する知識が少なくて恥ずかしい限りですが、お詳しい方のお知恵を拝借できれば幸いです。 夫は会社員、妻の私は専業主婦です。 結婚してすぐの平成23年12月末に土地と建物を購入したのですが、双子の妊娠出産と重なって控除申請が遅れてしまい、平成25年8月に申請書類を作成・郵送して住宅ローン控除の申請をしました。 平成23年分については税務署での処理が終わったようで、国税還付金振込通知書が届いたところです。通知書には、支払年度が25年、国税の年度が23年であることが記されています。 また、次回の年末調整で必要らしい書類も郵送されてきました。 今年（平成25年）の住宅ローン控除の申請は、この送られてきた書類を使って、主人の会社での年末調整と合わせて手続きできるとの理解であっていますでしょうか。 また、平成24年分の住宅ローン控除の申請を行なうには、どのような手続きが必要でしょうか。平成24年は産後の肥立ちが悪く、医療費が10万円以上かかりましたので、今更ですが、去年分の医療費控除の申請も合わせてしたいと考えているのですが、この2つの申請は同時に行なえるものなのでしょうか。 ・平成25年分の住宅ローン控除の申請は年末調整と同時にできるのか ・平成24年分の住宅ローン控除の申請をする方法 ・平成24年分の医療控除の申請も合わせてできるのか ・それぞれの申請に必要な書類 について、ご教示いただきたいところです。 よろしくお願いいたします。
変動金利で住宅ローンを組んでいますが、 将来の金利上昇に対する不安から、 ミックスローン（変動+20年固定）に切り替えようかと思っています。 同時に、 今借りている地方銀行よりネット銀行の方が金利が安いので、借り換えを検討しています。 現在置かれている状況は以下の通りです。 **************************************************** 年齢　３０代後半 年収　５８０万円（税込み） 職業　会社員 貯蓄　普通預金　100万円 　　　　会社の貯金　450万円（年利1.4％、年90万円積立） 　　　　投資信託　700万円（さわかみファンド、年46万円積立） 住宅ローン残債　１７１０万円（変動金利　0.975％　残り32年） **************************************************** 以下は、現在検討中のネット銀行の住宅ローン優遇金利です。 **************************************************** 変動金利　年0.698％ 固定金利（20年固定）　年2.15％ **************************************************** ちなみに、現在借入している銀行の優遇金利は以下の通りです。 **************************************************** 変動金利　1.325% 固定金利（20年固定）　年2.40％ **************************************************** なお、変動金利は店頭表示金利が借り入れ当初から変わっていない、 つまり優遇金利は当初から1.325％でそこから0.35％割り引かれていますので、 もしかしたら固定金利も同程度割り引かれて2.05％くらいになるのか？と考えています。 ネット銀行のメリットは、金利だけでなく、 ８大疾病に対する補償、地震保障、傷害補償などがついていることです。 デメリットはやはり借り換えにおける手数料などが50－60万くらいかかってしまうことです。 なお、地方銀行は普通の団信しかついていませんが、 金利0.3％上乗せで同様の8大疾病保障がつき、 がんになっただけで残債がすべて返済されることがかなり魅力的です。 ミックスローンの変動と固定の比率ですが、 相当長期にわたり変動が２％を超えることはないと思いますので（素人考えですが）、 変動の方を高く設定した方がいいのではないかと考えています。 さてここで相談したいことは、 (1)ネット銀行に乗り換えることは得策なのか？ (2)ミックスローンの変動と固定の比率はどれくらいがベストか？ (3)繰り上げ返済は変動と固定のどちらの方に実施した方がいいか？ ほか、ご意見があればお教えください。
来年の6月頃に住宅ローンを組む予定です。 金額は2,800万円、35年ローンで変動（元利均等）です。 向こう10年は住宅ローン減税が適応されると思うのですが、 借りてから10年は繰り越し返済をしない方が得でしょうか？ （10年間貯金をして、10年後に一気に繰り越し返済） 実際に繰り越し返済できる額は50万円/年程度だと思います。 仮に利率1.0%で固定した場合、どのように計算すればよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
住宅ローンの連帯保証人です。 結婚していたときに元夫と、住宅ローンを半分ずつ借りました（お互いを連帯保証人にたてて）。 私が債務者の住宅ローンは完済しています。 そして、相手が債務者の住宅ローンも完済していたようです。しかし、連帯保証人の私のところに、全く連絡はありませんでした。普通であれば連帯保証人に、完済したというような書類って届くものでしょうか？ まあ、完済したのでいいのですが、完済するまで安心できなかったので、もっと早く知られてほしいと思っていました。 どうかよろしくお願いします
住宅ローンの金利についておうかがいします。 平成3年に東京相和銀行（現東京スター銀行）と金融公庫から借り入れ住宅を購入しました。 その後、平成7年に借り換えを行い東京相和銀行で＜固定金利選択10＞から＜ホームプラン＞という商に変わって返済してます。 平成17年に一部繰り上げ返済しました。それまで固定金利だったのですが残り期間が10年未満なので変動金利に切り替わりました。 平成17年12月2.5％、18年5月2.5％、18年11月2.75％、19年5月3.0％から現在まで変動なく3.0％で返済してます。 今まで一度も遅れることなく返済してきましたが、6年間の何の利率変動も無いこともあるのでしょうか？ 古いローン商品なのでご存じの方は少ないと思いますが、お教え下さい。
お詳しい方、ぜひ教えてください 主人は結婚前（9年前）に自己破産をしております。親の保証人だったようです。 この度家を建てたいと思い、他の方の質問等を参考に、cic.jicc.全銀協にて夫婦共に開示してみましたところ、クレジットカードを所有している私には遅延は一切なく、 主人は、官報情報なしとなっていました。 これは、破産の情報が消えたという事なのでしょうか？ 住宅ローンにチャレンジ出来るでしょうか？ 主人の年収は420万 勤続6年 妻の年収は600万 勤続17年 子供は2人 私には親から譲り受けた持ち土地があります。 私達夫婦は再婚同士ですし、土地が私名義ですので、 私の親は、出来れば家も私の名前で登記出来るよう、私単独での住宅ローンを望んでいます。 主人には前妻との間に子供がおりますので、（前妻が引き取っています）将来相続の事を考えると、私自身も単独で住宅ローンが組めたらと思っています。 ローンは主人、登記は私名義ともいきませんので、 妻単独でも住宅ローンが組める銀行があればいいなと思っています。 支離滅裂な内容で申し訳ありませんが、お詳しい方がおられましたら、ぜひアドバイスをお願いします。
金融公庫から住宅ローンを借りて 毎月10万円の支払いを行っていました。 姑に毎月支払いを管理されているため 主人はそれを姑に渡していたのですが その姑がそのお金を使い込んでいることが発覚 クレジットカードの支払い 金融公庫の支払いが6月から滞っており 主人の携帯に何度か連絡が来ていたようです。 主人は知らない番号からの電話には出ません そして留守電にもしません（極度の電話嫌い） なので、連絡は遅れましたが 数週間前に郵便物で支払いが遅れていることに気が付き ようやく自分から連絡をしました。 年末から支払うと伝え、公庫側も 検討するという返答があったのですが その後主人の携帯に連絡が来たかは 主人も不明だそうです。 郵便物はありませんでした。 定期預金の口座からお金を引き出そうとしたところ 裁判所から口座が使えなくする命令が出たため おろせないといわれて、お金がおろせませんでした。 管轄の裁判所に主人が電話したところ 公庫側からの申告で口座を使えなくしたそうです・・・ 今度の火曜日が法廷？だそうで、呼び出し状が届いていました。 経緯はこのような感じです（つたない文章ですみません (1)このように銀行の口座がつかえなくなるのは 　差し押さえというのでしょうか？口座凍結？など 　呼び方があると思うのですが、なんというのでしょうか？ （２）火曜日の法廷に出廷はしますが、もちろん口座から支払う方向で 　　穏便に解決してくる方法です・・・その約束をして書類を書いたりなど 　　すると思うのですが、その後口座が改めて使えるようになるのは 　　いつからでしょうか？ 　　 （３）主人は一人で自営の仕事をしていて、口座をつかえなく 　　されてしまったことで仕事に大きな影響が出ています。 　　いったん検討状態で話がとどまっており、その後の答えを 　　文章などで頂いていなのに、予告なく口座を使えなくされたことで 　　受けた営利被害に困っています。 　　借金は40万　口座の中には370万全部が使えません・・・ 　　全額抑えられるのは当たり前なんでしょうか？ 専門的な知識が必要なことかと思いますが、ご返答お待ちしております。　　
このほど固定金利期間終了（7年？）が過ぎ、また再度、固定金利に継続しようと 思うのですが、その金利が7年で3.5％と提示されました。他の銀行に借り換えだと1.5％ 位になります。当然、今借りている銀行でも、新規又は借り換えだと、だいたい同じ1.5％ 位になると言ってました。継続の3.5%は金利が高いと言ったら、あっさり「下げます」と 言いました。なぜ、継続する場合はこんなに高い金利を提示するのかが知りたいです。 なんか、吹っかけられている感じがするんですか？普通はこんな感じでしょうか？
結婚前に妻が世帯用のマンションを購入していて、結婚後も仕事をしてローンを払っていましたが、妊娠を期に仕事をやめて専業主婦になりました。 購入時期は９年前で、現在は私の給料からローンを払っています。 減税やローンの借換え、名義等このままでいいのかわかりません。 特に名義が私でないとダメとかは一切ありませんので、税金等で何もかわらないのであれば、このままでいいのかと思っておりますが…。 詳しい方がいらしたら、教えてください。
　 中古の分譲マンションですが、住宅ローン契約時の手付金の額について教えてください。 現在審査をしてもらっている最中ですが、今週中にはその結果が出て来週には契約となる予定です。 手付に100万円用意はしてあるのですが、ちょっと不安になることがあります。 と言いますのも、 私は年単位の契約社員でして、今年の年末で今の契約が切れます。 来年への更新があるかどうかは今月末までには判明します。 もう８年ほど勤務していますし更新はされるだろうとは思うのですが しかし、どんな事情があって更新がなされないとも限りません。確定していないわけです。 住宅ローンの契約をした後に、万が一、契約社員の更新がされずに失業した場合、住宅ローンの契約については買主都合のキャンセルとなり、手付金は戻りません。 ですので、手付金を出来るだけ少なくしたいのですが、相談して5万円とか10万円とかにしてもらえるものでしょうか。 物件の引渡しは来年の１月下旬予定です。 よろしくお願いします。 　
銀行ローンの引き下げ条件でクレジット加入などがありますが 引き下げ交渉後、その条件（クレジットなど）の利用が全くなく やはり解約したいとなった時 解約は出来るものなのでしょうか？ それともその条件で引き下げされたのだから ローンが終わるまでは解約は出来ないのでしょうか。 もしくは無理くり解約してしまうと 銀行側でブラックユーザー扱いされてしまうのでしょうか。 もしくは、解約してしまうと、元のローン条件に戻ってしまうのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 宜しくお願いします。
住宅ローンの事前審査は通って本審査に入ってもらっているのですが 今日、出張から帰宅しましたら申請している都銀の保証会社から簡易書留の不在票が入っていました。 また明日から数日出張なので書留を受け取れないのですが、 こういうタイミングで届く保証会社からの書留は 「審査で落ちました」ということを通知する内容のものと思っていいのでしょうか。
はじめて質問します。 １０月１７日に住宅ローンの仮審査をしました。（借入２３００万　頭金２００万） 主人は、勤続年数２０年、年間収入５００万円、３８歳です 義母の土地に主人の名義でローンを組むことになりました。銀行でも、担保には問題ない。と言われていたのですが、審査が通らなかったと連絡が来ました。 あわてて、CICに確認しましたが。１０月の入金状況にAの文字が・・・ 主人が携帯を変更したときに、すすめられるままカードを作りそこから月々の料金を支払う形で契約したそうです。すぐに口座引き落としの手続きをしましたが、９月・１０月と引き落としできないと通知が来て、コンビニから入金しました。　 ただ、１０月に関しては、２．３日遅れた気がします。１０月１７日に入金。保証会社の確認は１０月１９日に照会しているようです。 この場合、住宅ローンを組むことはむずかしいのでしょうか？ 私の責任を感じていて、どなたかご存知のかたがいっらしゃれば、ご教示ください。
2014年4月から消費税が8%に上がることが決定しましたが、増税による住宅ローンの金利は どのような影響があるか、現状分かることがあれば教えてください。
住宅ローンが二重になっていますが問題ないでしょうか？またやらなくてはいけないことがあるでしょうか？ 確定申告について調べている時に、居住していないマンションの住宅ローン金融機関に一括返済を求められたり厳しい対応がされるなどあるようでした。 状況は以下の通りです。 元々、妻の自己居住の為のマンションがあります。住宅ローンは全額妻名義で、残債はまだ２５００万ほどあります。（みずほ銀行） 今年、結婚を機に妻と共有名義でマンションを購入しました。 持分は、5:5。 住宅ローンの主契約は夫である私です。妻は連帯債務者となっています。 こちらのローンはオリックスのフラット35です。 住民票は夫婦ともに新たに購入したマンションの住所に移しています。 元々所有していたマンションは売却が難しそうですので、賃貸に出す予定です。 どうぞよろしくお願いします。
詳しい人がまわりにおらず、どなたかアドバイスいただけるとたすかります。 当初、大手都市銀で3210万円を35年借り入れ、現在、残債は2710万円で残り28年。 金利は当初3年固定が終了し、現在は変動金利1%優遇で1.475%、月々支払い98000円強です。 金利の上昇も不安だし、控除もそろそろ終わってしまうので借り換えを検討中ですが... 訳あって、借り入れ当初よりも収入が下がっており厳しいかなと、思っていたところ、 近所の信用金庫でかなり親身に話を聞いてくださり、先日借り換えの融資内定を頂きました。 本日、完済の申し込み手続きに行ったのですが、都市銀の担当者もここにきて金利優遇などの提示をしてきて、はてどうしたものかと...。 その理由と条件は以下です。 都市銀 ○ 金利を全期間1%→1.6%優遇 月々8000円弱負担が減る。 とくに経費はかからない。 × 変動金利のリスクは変わりなし。 信用金庫 ○ 金利が今より0.5%下がる 月々7000円ほど負担減。 とにかく親切 !! × 諸経費100万円ほど持ち出しになる ぱっと見ると悩む必要が無いように見えると思うのですが、問題は金利の設定方法です。 都市銀は一般な短期プライムレート連動ですが、信用金庫の方はベースの固定金利があり プラス3年ものの定期預金金利が上乗せされる、というものです。 今回で言うと 固定1.3%+定期預金金利0.04%－優遇0.4%＝0.94%です。 信用金庫の方いわく、定期預金金利の方が上昇のリスクが低く、貯金すればバックされると言うのです。 これが知識の全く無い私には良くも悪くもうつります。 確かに安心かも(根拠はありません)...と思う一方で、そんなに貯められれば返してるよって思うし。 最初に書きましたが、かなりタイトな状況での審査なのでよく通してくれたなぁ、という思いもあり、また、違う金融機関(例えばネットバンクとかで全期間固定)などの審査は厳しいと感じています。 ここまで１ヶ月ほど親身に相談にのっていただいてるので、もうこのまま進めようかとも思うのですが、生活の大きな部分ですのでどなたかご意見あれば、伺ってみたいと思いましてご質問させていただきます。 読みづらい文章を最後まで読んでくださり、ありがとうございました。 完全な知識不足なものが書いておりますので、ご容赦ください。
住宅ローンアドバイザーと名乗る会社（社名ではありません）から住宅ローンの借り換えを 勧める内容の電話がかかってきました。 取りあえず会社案内のパンフレットを送って貰い検討している最中なのですが、 その会社が信頼出来るのかイマイチ分からず不安です。 ネットで調べて、ＨＰや実際に利用した人の体験談とかも読みましたが、ネットの場合、 正直本当に体験者の方が書いたのかも分かりませんし・・・。 パンフレットに書かれている取引銀行が口座を開設して付き合いのある銀行なので 問い合わせたらその会社と本当に取引があるのか、等教えてもらえるのでしょうか？
こちらは来日8年の韓国人IT技術者です、独身、31歳。現在5年間の就労ビザを持っております（永住権なし）。従業員200名のシステム会社に在籍しております。 2007/03～2013/09　契約社員（年1更新）として働き、国民健康保険を加入しておりました、 2013/10に当社の正社員になり、社会健康保険に変更しました。 ※健康保険資格取得年月日が2013/10/02 日本に定住するつもりではありますので、増税の件もあって、マンション購入を決定致しました。 永住権なしの外国人の場合三菱東京UFJさんのローンがおりやすいとのことでしたので、 一度相談に伺いました。健康保険資格取得年月日で入社年数を判断しているみたいで、「正社員として勤務年数3年以上が条件とのことで受付ができない回答でした。 もちろん、こちらは違法行為は一切なし、滞納などもございません、ちなみに、頭金は2割を用意しております。 その件については、マンションの見学に伺った際に不動産屋Aさんと相談しましたが、「いくら方法がある」と仰っていました、審査を通るために何かいい方法があるでしょうか。Aさんの物件はあまり買いたくないので聞いても教えてくれないと思います。増税前にマイホームがどうしてもほしいですが、やっぱりいまの状況だと無理でしょうか。 ご教授お願いいたします。
家の後を継ぐ予定の長男に、私名義の家と土地を贈与しようと思っています。 私は現在住宅金融公庫と社会保険協会から借り入れをしており、返済はあと１５年残っています。 ・借入額と土地・建物の評価額はほぼ同等です。 ・私の年齢は５０代後半のため生前贈与は適用しません。 　子供が長男の他に数名いるため、体の弱い私に何が起こっても大丈夫なように、今のうちに贈与しておきたいと思っています。 ・負担付贈与の場合、土地と建物の申告額は「時価」で、とのことを知りました。 ・長男は住宅ローンを借りる条件は一応そろっています。 ・将来長男は家業とその借り入れをも引き継ぐことになるため、出来れば借り入れしている銀行のローンではない方がいいのでは、と迷ってもいます。 住宅ローンは様々ありますが、どこが良いかお勧めがありましたら教えてください。 特に、土地の時価の算出などのサービスもしてくれるところがあれば助かるのですが　・・。また、税務署が何をもって適正な時価と認めるのか、と疑問と不安もあります。 以上アドバイスよろしくお願いいたします。
新築一戸建ての引渡し予定が12月上旬。 ローン開始が11月5日。 これは工事が遅れているってことですよね？ 「まだ引渡されていないのにローンが始まるってどういうことですか？工事が遅れてるからですよね？」と工務店に聞いても「いえ。遅れているわけでは。。。」という回答。 引渡しが完了していないのにローンが始まってしまうのは、よくある事なんでしょうか？
身の丈にあった新築マンションを購入するとなると、 どれぐらいのマンションが買えますか。 希望は４６００万の新築マンションを考えてます。 年齢４３歳　年収1100万 妻　３８歳　年収０円（今後も０） 子供　公立中学生2人・・2人とも公立高校進学希望 　　　　　　　　　　　　　　　私立大学希望と専門学校2年希望 　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　 住宅貯蓄1200万 財形貯蓄200万 預貯金500万 定期100万 学資保険満期500万 学資保険300万 株800万 車200万（新車１年目） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 4600万の新築マンション購入を検討中 頭金1200万 3500万　30年ローン 金利変動1％以内で借り入れ 低金利、減税がある数年は 月返済10万未満 ボーナス時15万未満で返済しながら、以下を貯蓄 月１０万 ボーナス（年２回）×４０万 計200万を年間貯蓄して 繰上げ返済に当てる予定 （5年で1000万貯蓄予定） なるべく60歳までには完済したいと思っております。 退職金の半分を返済に回して完済しきれるといいですが、 4600万のマンションは厳しいでしょうか？ 　　　 　
既に退職している者ですが、年金生活者は新たに住宅ローンを借り入れることが出来ないのでしょうか？ 年齢制限が有るのはは理解出来ますが、年金収入は審査時には年間所得として認められるか否か？等も分かりません。他にも何か問題になるでしょうか？
現在、住宅ローンの借り換えを検討しています。 借り換え経験者・借り換え検討中の方は何を基準に借換え先の金融機関を決まましたか？ 金利？利便性？付帯サービス？取引のある金融期間？たまたま見たチラシ？… HPを見るとどこの金融機関も同じような金利が記載されていて、これといった決め手がなく困っています。 参考にしたいので、この金融機関のこのサービスに惹かれた！とかこんな案内があったから！などあったら是非教えてください！
住宅ローン仮審査について。 只今ufj銀行で仮審査中です。 銀行の方から、以前住んでいた住所と、その前の住所と教えてくださいと、言われました。 後H19年より前の勤め先をきかれました 。 これには、何か理由が、あるのでしょうか？ 仮審査中で不安な中気になってしまいます。 詳しい方どうか教えてください
住宅ローン支払い中にアパートを借りたい。 自分の親と自分、妻、子供（3歳）で同居中なのですがうまくいかず、別々で暮らすことを考えています。 土地、建物いずれも自分の名義になっているのですがここには親を住まわせ 自分たちは別にアパートを借りて住もうかと思っています。 この場合、住宅ローン控除やアパートを借りる際の審査、住民票異動など 考えられる諸問題と解決策などを教えて頂けたら幸いです
現在住んでいる家を取り壊して新たに家を建てて息子夫婦と一緒に住む予定です。家の名義は息子と共有名義にする予定です。住宅ローンは息子名義で借りる予定です。私は来年定年予定ですので退職金が出たらその一部を息子の住宅ローンの一部繰り上げ返済に充てる予定でいます。土地は私名義になっています。このような場合は息子は住宅ローン減税の申請をすることが出来るでしょうか？
住宅ローンについて。 り◯な銀行、U◯J銀行では、 事前審査が通れば本審査も、とおりますか？ また、個人信用情報は、五年前以降もさかのぼって調べたりしますか？ 8年前にJCBで、滞納あり ！ 無知で申し訳ないです。 出来るだけ詳しくアドバイスおねがいします。 補足 只今、個人信用情報は、事故歴なしです。
３４歳　年収520万　　 ボーナス夏冬2回支給 妻　27歳　パートで年収１10万 子供1歳 購入物件価格　3300万（もろもろの諸費用等すべて含んだ額） 頭金　無し 車のローンはありません。 クレジットカード：　リボ払い　20万残高有り。 来月住宅ローンを申し込みますが、審査に通るでしょうか？
はじめまして。 住宅ローンについてお聞きしたいことがあります。 全く知識がないので説明がたりなかったらすみません。 私は３９歳の会社員です。 事情があって去年から実家で暮らしています。 最近になって両親から家の建て替えをしたいから親子連名で住宅ローンを組んでほしいと言われました。が、自分にはいろいろと不安要素があります。 そこで質問です。聞きたいのは住宅ローンは組めそうかどうかと、実際に組んでも大丈夫そうか客観的な意見がほしいです。 自分は一般の会社員で年収は370万程度です。妻子もちで妻はパートで収入は月8万円程度です。 現在銀行ローンで１００万円の借り入れがあります。クレジットカードは三枚所有でリボ残高１３万円です。キャッシングもしていましたが先月完済しています。ショッピング枠１１０万円キャッシング枠４０万円です。支払いは今まで一度も遅れたことはないです。現在の毎月の支払いは銀行ローン二万とリボ返済月一万、車のローン月三万の合計六万円です。 残りのローンを一括返済する余裕はありません。 連名ローンを組む父親の年収は年金を入れて２５０万ほど。現在ローンなし。 二人の年収合算で６２０万で希望借り入れは2000万円、３５年ローンのフラット３５希望。 車のローン残高が１４０万なので全部で２５３万の残高になります。 貯蓄はほぼゼロ、両親の貯蓄は２００万、頭金なしでローンは組めそうですか・・・？ 実際はローン開始後１０年間は両親が個人年金で払うからこちらには出費がない計算なんですが、実は妻がローンに反対しています。貯蓄なし頭金なしでローンを組むのは不安だからと・・・ 両親も年齢的に病気などで入院したり介護が必要になったりするかもしれないのに貯蓄なしで何かあればローンだけがのこってしまうと・・・。 みなさんは住宅ローンを組むときにどのくらい先までの事を想定しますか？？ ローンは親が生きている限り多少の助けがあるから安心しろと言いますが、妻は親任せで組めば何かあったとき借金をかかえるのは自分だから自分たちだけで払えないローンは嫌だと言います。 家族同居でも親の収入は考えないほうがいいんでしょうか・・・？ まず、自分の属性でローンは組めるのかと、この状況で組んでもいいか妻の言う通りやめるべきか、率直な意見をおねがいします。
平成14年に住宅ローン組み平成２4年に借り換えしました。あと２５年、2800万残っていますが、住宅ローン控除はまた受けることができるのでしょうか？ 借り換え前に住宅ローン控除は10年受け終わりました
住宅ローンについて教えて下さい。 私　年収360万（29歳、勤続6年、正社員） 妻　年収300万（29歳、勤続4年、正社員） 子供なし　（将来も子供はないです） 物件は3,150万円 手付金300万円、頭金500万円 諸費用150万円 総額950万円は準備できます。 この条件で3,150万円-300万円-500万円＝2,350万円がローンです。 住宅ローンの審査は通りますでしょうか？ 申し込んだのですが、通るか不安です。 また、共同ご回答お願いします。 備考の情報として 源泉徴収は、夫婦二人とも提出。 自宅の名義にはこだわり無し。 車は所有してますが、ローンは無し。 私はクレジットカード持っていない、妻も延滞は一度も無し。 妻は仕事を辞めたくないと言っているので、ずっと続ける。 証券会社で500万円程運用しているが現在は元本割れの為、この物件購入資金には充てられないが、様子を見て全てを繰り上げ返済に充てます。
会社がある理由でなくなり5月から主人が一人親方になると言っていますが 子供も2人いてマイホームも早くほしいと思っています 一人親方になると住宅ローンが難しいと周りから言われます 会社に入ってマイホームを購入し それから一人親方になった方がいいと思いますか？ 知り合いの会社に入ると思いますが 転職してからすぐにマイホーム購入できますか？ 金額の問題ではなく転職してすぐに購入できるかできないか教えてください よろしくお願いします
当方、30代前半既婚、子なしです。 年収は600万台半ば。 この度、3300～3400万程の住宅ローンを組む予定なのですが…借りすぎでしょうか？(と言っても引き下がれないのですが) 現在、変動金利が0.8(金融機関優遇適用後)ということもあり、調子こいて借りすぎかなと感じています。皆さん年収と比較してどれくらい借りているのでしょうか？
3310万円を35年ローン（うちボーナス払い800万）で、 元利均等返済、1％優遇、当初の5年固定（2.75％）が終わり、 今は変動（1.475％）で借りています。 安倍政権になり、金利が上がりそうなので、近いうちに、長期固定にしたいと思っています。 夫が転職したばかりなので、借り換えはしばらくできません。 時期を見て借り換えできたら、したいですが、 できない場合や金利があがった場合を考えると、 長期固定にしたいです。 7年や10年のほうが金利が安くていいですが、先がわからないので 15年固定にしてその間に繰上げ返済をしようと思っています。 15年固定にしても、金利が5年固定にしていた時と変わらないし。 最長20年固定が選べますが、金利が高いので考えてしまいます。 夫は変動のままでいいと言うのですが、私は変動は怖いので、 今のうちに長期固定にしたいです。 この考えは甘いですか？ 住宅ローンについてはほとんど知識がないので、詳しい方の意見が聞きたいです。 また、固定と変動のミックス型というのもあるそうですが、 ボーナス払いのみを変動にしたりすることはできますか？ あと、15年固定（金利2.75％）にしてから、繰上げするのと比べて、変動のうちに50万でも繰上げしたほうが、得ですか？ 手数料は変動だと5000円、固定だと一万円です。 教えてちゃんですみません。 よろしくお願いします。
共働きで両方正社員で収入差がない場合は、住宅ローンって夫婦でかけた方がいいんでしょうか？
住宅ローンの５年固定が終わり今までの銀行でローンを組もうと思ってたのですが、金利が高く借り換えようと別の銀行に行ってみました。そこで聞いたのですが、金利を見直してくれると言っていたのですが、本当でしょうか？もし見直してくれるのならどのような方法で聞いてみた方がいいのでしょう？
以前にJAの住宅ローンで事前審査が通り本審査という所で色々あり物件をキャンセルしました。 今回別の不動産屋で再度JA事前審査をおこなう予定なのですがJAの方に聞いた所前の不動産屋とは提携してるからそこまでの金額を融資できたけど今回はどうなるかわかりません。と言われました 前回より３００万減での申し込みなのですが通るでしょうか？
会社を二週間前に諭旨解雇になり職を失い無収入の身となりました。 住宅金融公庫の住宅ローンがまだ２３年分、１８００万ほど残っています。 妻子供との生活を維持するためにすぐにアルバイトを始める予定ですが、毎月１０万円、ボーナス月の２１万円の支払いが現時点で困難です。 こういった場合、金融機関（金融公庫？）に事情を説明して支払いの猶予を求めることは可能なのでしょうか？ それとも支払いが出来なければマンションを処分せよと迫られるのでしょうか？ 救済処置のようなものは無いのでしょうか? 弁護士に相談しても意味がない状況でしょうか？ ご意見聞かせてください。
かつて住宅ローンの申し込みをした時に、カードの事故歴があることを知りました。 それから5年が経過し、信用調査でも事故歴は消えています。 かつて事故歴を理由にう住宅ローンが落された銀行で、ローンは組めるのでしょうか。 それともその銀行では一生ローンは組めないのでしょうか。
彼から結婚の話をされましたが、住宅ローンの話がはっきりせず悩んでいます。 彼は都内の都心部にある住宅街に二世帯住宅を建てました。 毎月の収入は３０万程度らしいのですが 家を建てた時に住宅ローンを組んだが、金が足りないのでサラ金からもお金を借りている と話をされました。 私は頭金のことかな？と思い聞いてみましたが 色々掛かるんだよ家を建てると と言われただけです。 頭金なら頭金とはっきり言えるはずでは？と疑いの思いが沸いてきました。 彼は車とバイクをそれぞれ１台所有しています。 また、二世帯住宅の一世帯には御母様と御姉様夫婦、その子供で住んでいます。 御姉様のご主人が建築関係なので安く建ててもらえた、と聞いていたのですが 他に掛かるお金って何でしょうか？ そんなに借金しないといけないのですか？
このたび、家の購入を考えています。 過去に消費者金融からお金を借りていたので、 ローンが組めるか心配になり、質問させていただきます。 同様の質問が多数ありますが、 自分の状況を判断していただければと思っています。 【個人の情報】 年齢：３０代後半 家族：配偶者・子供３人 職歴：会社員（非上場）＋１４年勤務（転職歴なし） 　　　配偶者は専業主婦（過去１０年の職歴なし） 収入：６００万弱 【消費者金融への借入履歴】 １０か月前の時点で大手金融プ◎ミスに約７０万の借入あり。 合わせてクレジットカードで約９０万のリボ残あり。 ※借金理由は私個人の投資失敗によるものです。 家計の紐は妻が握っており、正直に借金について妻に話をしたところ、 ひと波乱ありましたが、家の貯蓄（約１０００万）から即時に完済しました。 今まで返済の遅延等は一度もなく、 カードの解約は終了しています。 ※情報は残っているのは間違いないですが・・・ 【住宅ローンについて】 　頭金８００万円を入れて、 　約３０００万円の３５年ローンを考えています。 上記内容で住宅ローンを組むことは可能でしょうか？
現在新築一戸建てを購入するために住宅ローンの事前審査中です。 ローンを組むのは主人です 主人は、５年位前に、消費者金融と信用金庫に合計300万程の借り入れがあり、信用金庫の方は特定調停もしました 遅延も多々あり、ＪＩＣＣのみ開示をしたところ、 『該当無し』 とだけ郵送されてきました 勤務年数は５年 年収約４００万 一部上場企業に勤務 今現在、車のローンが170万ありますが、すぐに完済予定です。 他に借り入れはありませんが、クレジットカードは一枚持っています。 住宅ローンの総額2700万 頭金100万で考えているのですが、審査は通るでしょうか? 乱文長文ですが、よろしくご教示お願い申し上げます
現在，住宅ローンを組んでおります．内容は 金利　2.7％（10年固定） 残金　25,000,000 期間　残り27年 最近の住宅ローンでは金利が1.5％前後になっており， 少しでも家計の負担を減らしていたいと思っております． そこで，ローンの借り換えを考えております． ローンの借り換えをする上で考慮すべき注意点を教えて下さい． 宜しくお願い申し上げます．
こちらに書かせて頂くのは初めてになります。 お見苦しい点がありましたなら大変申し訳ありません。 私は年収500万円程で、4000万円程の物件を探しております。。妻はいわゆる精神障害者で障害年金を年80万円程もらっております。 住宅ローン事前審査と住宅ローン申込・契約について、妻の障害年金を所得として伝えた方がローンは通りやすいでしょうか？それとも黙っていた方が良いでしょうか？ ちなみに障害年金は有期で3年先まではもらえることになっていて、3年後はまた診断書を提出致します。 以上よろしくおねがいいたします。
農協で分家住宅地の住宅ローンで融資してもらえますか？
現在、マイホームの購入を検討しています。 住宅ローンのことで教えてください。 購入予定の物件は、諸費用込みで1500万。 頭金は夫の両親の援助で500万くらいの予定です。 夫の年収320万。 家族は、夫、妻(私)、子供2人の4人家族です。 家の購入は急がなくてもいいのですが、夫の両親に早くするように言われています。 しかし私は専業主婦で、夫に内緒で夫名義のカードでキャッシングによる借金があります。 内訳は セゾンカード 毎月の公共料金等の支払をリボ払い 時々大きな買い物があり、その分も含めてのリボ払いです。 残金50万程度 オリコカード キャッシングのみ 50万程度現在は何とか新たな借り入れをせず頑張っていますが、月々の支払の半分位が利息で元本がなかなか減りません。 支払遅延もあります。数日後には支払うようにしています。 このような状態では、やはり住宅ローンは通りませんか？ できれば新生銀行がいいと思っているのですが、厳しいでしょうか。 私が悪いのはわかっているのですが、何とかならないか日々考えています。 またこのような状態から、住宅ローンが借りれるようになるにはどのようにすればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
まだ、先の話なんですが、旦那と3～4年後にはマイホームが欲しいねと話しています。 旦那の名義で住宅ローンを組むつもりですが、実は私が結婚前に任意整理をしていて、まだ返済中です。 つまりブラックなんですが、旦那がローンを組む時にコレが原因で断られる可能性はありますか？ 返済中の借金は後一年程で完済になります。 ちなみに、借金の事は旦那は全て分かっているので、バレるバレないは問題ではありません。
マンション購入のため、住宅ローンの銀行を検討しています。 近県の地銀である荘内銀行が変動で0.8%を提示しました。 (0.7%が出せるかもといわれ交渉中です) 都市銀より低い金利が出せるということは、落とし穴が あるように思うのですが、どのような事を確認するべきでしょうか。 アドバイスお願いします。
住宅ローン（土地・建物込）を支払い中です。 契約状況は、契約者・・父　連帯保証人・・息子 登記状況は、土地・・息子　建物・・父＊なんでこんな登記にしたのかは、その時の税理士のアドバイスでしました。 ここから問題です。 息子が、もうじき自己破産をすることになりまして、悩んでます。 (1)住宅ローンの連帯保証人は、どうなるんでしょうか？ (2)息子の土地は、競売にかけられると思うんですが、住宅ローンの支払いはどうなるんでしょうか？ (3)建物だけのローンになるんでしょうか？支払いは、きちんとしています。 (4)土地は、現在仮差し押さえされています。 (５)これ以上に、問題点があれば問題と解答お願いします。 追伸：直接銀行に聞く前に、事前に知りたいので、もし、銀行員で住宅ローンに詳しい方よろしくお願いします。あと、勝手ですがなるべく早く知りたいです。
今月18日に住宅ローンの契約をする予定です。 私は去年、旦那に内緒で旦那の名義の銀行のキャッシュカードに付いているキャッシング20万円を使ってしまいました。 旦那の通帳なども全て私が管理していました。 一応、今月末までには全額返済する予定ですが、返済されたことがすぐには信用情報機関に掲載されないと聞きました。 建設会社の営業の人に、何も知らない旦那は自分の借金はないと答えていて、私は何も言えませんでした。 建設会社と契約をかわした後、建設会社の人が一人で銀行に行き、銀行の人に「この人は審査を通るか」と聞くと聞きましたが、本当でしょうか？あと、今月末に全額支払ったとして、いつ頃、信用情報機関に掲載されるのか知りたいです。 もし、旦那が何も知らず、住宅ローンの申込書に借金の情報を記入しなかった場合、銀行、もしくは建設会社の営業の人から旦那に「あなたは20万円の借入がありますよ」などと言うのでしょうか？ 非常に不安で毎日眠れません。 誰か回答をお願いします。
住宅ローンについて質問させてください。 ５年前に親が戸建てを買う際に住宅ローンを組んだときに、 息子の私の収入を合算してローンを組んだと思うのですが、 現在、私も住宅を建てようと検討中で、住宅ローンを組みたいのですが、それは可能でしょうか？ また年収約３６０万円でいくらまで借入可能でしょうか？ 妻は年収約３００万円なので、できれば単独だといくら、妻との収入合算だといくらと回答いただけると助かります。 職業は二人とも公務員です。 宜しくお願い致します。
みなさんはじめまして。 私は近い将来、住宅購入を考え少しづつ貯金をしていましたが、 最近になって、私は歯が悪いので思い切ってインプラント治療を行おうかと悩んでおります。 治療費としては１５０万円ぐらいかかりそうなのですが、住宅購入の為に取っておいた頭金の一部を利用し、残りの治療費（１００万円ぐらい）はデンタルローンを組もうかと思っています。 よく住宅ローンを申し込む際には、極力他の借り入れ等は無い状況の方が良い聞きますが、デンタルローンでも借金は借金ですよね？ 住宅ローンを申し込む際にやはり影響してくるものでしょうか？ もし影響するのだとしたら治療費は現金で支払う事になりそうですが、 出来れば住宅購入の際の頭金に取っておきたいのです。 又、私の現状で住宅ローンは借りることができるでしょうか？ ３０台半ば　年収６００万円 ３年ほど前まで、複数のカードローン等で４００万円程度の借金がありましたが一括返済し現在は利用してません。 現在の借り入れ状況としては、銀行で車の購入資金を借りています。１５０万借り入れ５年返済（現在は１年経過　残期間４年） 貯蓄状況としては。現在　約２００万円程度あり。 他に生命保険会社にて養老保険の積み立てを行っています。 今まで一度の遅滞等はありません。 たくさんの書き込みすいません。 宜しくお願い致します。
訳ありで急に住宅ローンを組むことになりそうなので、お知恵をお貸し下さい。 借りたい金額　1500万～2000万くらい 勤務年数　丸4年（現在5年目） 年収　約250万（税込み） 貯金　無し（30万程しかありません） 現在車のローン（ディーラーローン）月4万払い中（あと2年） こんな状態ですが、住宅ローンは組めますでしょうか？ 諸経費等も必要なのも分かっていますが、とりあえずこんな状態で組めるでしょうか？ やはり所得が低く貯金（頭金）も無いし、車のローンがあるので無理でしょうか？ 足りない点等は補足致します。 なんとか知恵をお貸し下さい。よろしくお願い致します。
住宅ローンの事前審査を申し込んでいます。 申し込みから1週間以上経ちましたが、まだ結果は出ていません。夫との収入合算で事前審査を申し込みましたが、私(妻)の方に借金があるので、審査が通るかどうか不安です。 借りたい金額は3000万円です。 返済期間は35年を考えています。 事前審査は、夫が申し込み人で私が連帯債務者となっています。 ■夫 年齢：27歳 年収：350万円 勤務年数：1年(以前勤めていた会社から同業種の出向先への転職です。以前の会社には8年勤めていました。) 借金：ナシ ■妻 年齢：28歳 年収：390万円 勤務年数：3.3年(1回の転職経験があります) 借金：カーローン　350万円(残り4年 一括返済不可) 　　　ショッピングローン　100万円(一括返済不可) 　　　キャッシング　70万円(一括返済可能) やはり、私の方の借金が大きいと思いますが、住宅ローンを組むことは不可能でしょうか？？
住宅ローンの保証人についていくつか教えていただきたいことがあります。 (1)保証人になっている人が、住宅ローンを組むことはできるのでしょうか？ (2)住宅ローン返済中の人が、別の人の住宅ローンの保証人になることはできるのでしょうか？
タイトル通りですが・・・ 今住宅ローンで悩んでます。 ずばり・・・ 住宅ローンの利息はこの先上がると思いますか？ 下がると思いますか？
消費者金融に50万以下の借り入れがあったのに住宅ローンの審査が通った方いますか？
