こんばんは。今月、ずっとお世話になっており、感謝しております。 よろしくお願いいたします。 下記のクエリを、次の画像のようにレポートにしたかったのに、 どうしても、できませんでした。 レポートの詳細に画像で表を貼り付けて、 その表の定位置に各商品名と個数を配置したいのです。 SELECT T03売上データ.売上日, T03売上データ.商品名, Count(T03売上データ.商品名) AS 件数 FROM T03売上データ GROUP BY T03売上データ.売上日, T03売上データ.商品名 HAVING (((T03売上データ.売上日)=[いつ？])); つい先ほど、さんざん会社でこねくり回してきたあげくに、解決できずに帰宅しました。 よろしくご指導くださいます様、お願いいたします。 いつもここにきて、かなり学んでおります。ありがたいです。
3gsの解約済になったのを使う方法を教えて下さい!ここから進みません・・・
突然充電の赤ランプが消えて、何度も差し替えるのですがその度に赤ランプはつくのですが、じきに 消えてしまい充電ができません。携帯の寿命でしょうか。あまり使わないWILLCOMのWX12Kです。 このまま使えなくなると知人の電話番号なども消えてしまうのでしょうか。 数日に１回ぐらいしか使わないのですが、なくなると困るので、充電方法など教えてください。
ipadをitunesと接続するとipadのほうに設定で「itunes wi-fi同期」に以前接続したPCが表示されます。そのPCの名前をipadから消したいのですが消えるでしょうか？私はとてもコンピューターに弱いのでていねいに説明していただけるとありがたいです　お願いします
旧ウィルコムのWX334Kという機種になりますが、こちらの機種はSMS送受信が可能か教えてください。SMSサービスに加入する、しないなども関わってくるのでしょうか。
イヤホンについてです。 この画像のイヤホンはスマートコネクトに対応しているのか、わかる人いますでしょうか？ わかる人いらっしゃれば教えてくれると助かります。機種はz3です。
先日Ｋ　ＳＴＯＰを興味本位で購入しました。 後払いにしたのですが、コンビニでどう払えばいいのでしょうか？ 振込番号が来てないのでどうしようもないのですが… 回答お願いします。
【至急お願いします】ワイモバイルのウィルコムについて 現在、SoftBankのiPhoneを使っています。 しかしお恥ずかしながら先月分の料金を滞納しています。 その状態でワイモバイルのウィルコムを新規契約できますか？ 仕事で外から職場で電話をしなければいけないので困っています。 SoftBankに支払いをすればいい事ですが今、お金がなくすぐには払えません。 あと、ウィルコムはどの電話にもかける事はできますか？ 口座引き落としでワイモバイルのポケットWi-Fiを契約しようとしたらクレジットカードでしか契約できないと言われました。 これも滞納してるからでしょうか？ ウィルコムでもダメでしょうか？ よろしくお願いします！
Eメールさーばーでました やりかたおしえて！
ウィルコム携帯を友達に貸したのですが電話すると、電波の届かない場所にいるか電源が入っていませんというメッセージになってしまいます。 携帯を返してもらいたいのですがどうしたら連絡取れますか。 教えてください。
Google+内で投稿した写真が消せなくなりました。Android端末の方にも残っており消せないです。同期にしても消せません。消し方教えてください。
幕末恋愛録をやっています。 いろいろ事情があって、現在使っている携帯に入っている幕末恋愛録のデータをもう片方の携帯に移したいのです。 ただ、もう片方の携帯にも幕末恋愛録がはいっていて…サブみたいな感じです。 データを移すのは無理でしょうか？ 回答お願いします(＞人＜;)
使用済みAU契約解除の古いスマホのAU（アンドロイド）IS05を活用したいのですが・・・ wifiはドコモから手に入れたAtermというもので本体に認識されて扇型のマークと アンテナは立っています。しかしホームペーにつながらず「ページがみつかりませんでした」の文字が出ます。https://yahoo.co.jp/のアドレスを何回入れてもだめです。なぜでしょうか？？
現在、WX340Kを使用しています。 御存知の方も多いと思いますが、おサイフケータイに対応したPHSは現在どこの店でも 取り扱われておらず、もしこれが壊れた場合には、どうなってしまうか心配です。 スマホに機種変更する事も考えましたが、旧ウィルコムのキャンペーンで２回線目以降を 無料で契約していますので、これが無料でなくなるのは大変厳しいです。 また、既にモバイルルータを所有してますので、スマホのプランは金額的にも過剰です。 また、この電話機で、モバイルsuica・エクスプレス特約などにも入会しておりますので、 再入会などするのは年会費などを考えると避けたい所です。 いざという時に慌ててしまわない為に、今のうちにどうしておいた方が良いか、皆さまの アドバイスを頂ければ助かります。
質問させて下さい。現在、ウィルコムのＡＱＵＯＳphone WX04SHを使用してます。故障し安心パックに入ってないので、4万2000円程請求があります、まだ、返事はしてませんし、まだローンもあるので機種変更はしたくありません、中古の携帯電話購入しSIMの差し替えで、出来ないものでしょうか？ショップ店員には無理と言われましたが、何故代替え機が、使えますのって感じです。宜しくお願いします。
パソコンに接続し、ファイルのやり取りをしたいのですが、何を用意すればいいでしょうか？電源アダプタの部分に何か接続する事を想像してます。
ただ今、auからNMPでワイモバイルの機種代9800円のNexus5を検討中です。 そんな中、Nexus6も気になり、質問させていただきます。 この時期にNexsu5にNMPはありでしょうか？ また、Nexus6はいつごろ激安になってくるでしょうか？詳しい方の予想などを聞けたらと思っています。よろしくお願いいたします。
Y！mobileのスマホに今月から変えます 今はauのiPhone5cを使ってます だけど不便だし値段も高いからと言って 親にY！mobileにしたら？と言われました だからY！mobileにしようと考えてます Y！mobileでもLINEとか出来ますか？ Twitterとかやりたいんですけど どっちも出来ますか？ 後、Y！mobileで不便な所を教えて下さい 回答お願いします！
ガラケー機種変更を検討していて、今日ノジマに行き店員にYモバイルPHSが通話、パケット通信ともに定額で利用できるので安くておススメですと案内されました。 PHSなので契約前にエリア確認を十分した方がいいと案内されたのでその場で、自宅や職場周辺を調べてもらったら、Yモバイルの公式サイトエリア確認を見せられこんな感じですと言われたのですが、地図の拡大が最大でも微妙に分かりにくいサイズまでしか拡大できなくはっきり判断できませんでした。 YモバイルへPHSエリアの問い合わせをしたら契約者でないと利用できないといわれました。 ノジマの店員が近くのYモバイルショップを調べてくれたのですが、そちらに電話でエリア確認が出来るのか問い合わせをしたら契約・解約・支払い・修理受付以外は受け付けていないと言われました。 Yモバイルを契約前の段階で詳細なエリア確認を行いたい場合どこで調べることが可能でしょうか？
私はウィルコムのDIGNO WK10Kを使っているんですが、ソフトバンクまとめて支払いの履歴確認の方法がどうしてもわかりません。パソコンでの調べ方はわかったのですが、それでも履歴はわかりませんでした。携帯で履歴を確認することはできないんですか？もし知ってる方がいられましたら教えてくださいm(_ _)m
昨日、他社乗り換えで機種変更をしたのですが その機種ではSDカードが対応てはない為 写真等の画像データはGoogleにバックアップを取ると良いと言われたので バックアップをしました。 (結局、元から自動バックアップ設定にチェックされてたのであまり意味は無かったのですが) ですが、そのときくらいから新しいスマホのほうに写真についての通知がたくさんくるようになりました。 買い換えたばかりなので設定等が忙しく無視していたのですが、 少し落ち着いたのでその通知を見てみました。 通知をクリック？するとGoogle+が起動しました。 私は今まで前のスマホでもGoogle+を起動したことはありません。 それで、そこの写真の欄に「⚪⚪日、××にて」という題名で家族と撮った写真が数枚ありました。 私は普段風景を撮るのが好きなのですが、そのときの写真はなく、ネットで保存した画像もないですが、 動物園に行ったときは動物の写真しか撮ってないのにそこにあったので、人が写ってるとそこに上がるわけでは無いようです。 …長くなりましたが、 ▪ここにある写真は公開されてしまっていますか？ ▪ここから削除して元の写真(バックアップした写真)が消えないようにするにはどうすれば良いですか？ ▪どうしてここにアップされてしまいますか？ ▪他にも通知で「アレンジ？した写真を共有できます」とかいろいろな種類のものがきますが、あれはどうなのでしょうか？ 質問ばかりですみません… よろしくお願いします。
ウィルコムの滞納について教えてください。 友人が5年前にウィルコムを契約し、 1年後に滞納、強制解約になりました。 初めのころは督促等の連絡が来ましたが 今ではなにも連絡が来ないそうです。 最近になりなりクレジットカードを作ろうとし、もちろん作れるはずもなく、 ウィルコムの滞納分を払おうと思ってるようです。 そこで聞きたいのですが今までにもらった書類は既に捨ててしまいどこに支払えばいいか、支払い金額がいくらかもわからない状況です。この場合はウィルコムに 連絡すれば教えていただけるのでしょうか？当時の電話番号は覚えていないみたいです。 何年も放置した友人が悪いことは重々承知しておりますが、反省して返済しようと考えているようなので皆様のお力をお貸しください。
DIGNO T を使用しています。 キャリアメールに添付されていた音声データを保存したのですが、再生しようにも保存先がわかりません。 どこに保存されたのでしょうか？
ウィルコムのＰＨＳを２台契約して１０年近くになります。 ２０１０年のキャンペーンで２台とも新ウィルコム定額プランＳに切り替え、 ２台分の基本料を課金されているので、最近のもう１台無料キャンペーンを うらやましく眺めていましたが、ワイモバイルになってできたのかどうかは わかりませんが、最近「家族割引」というものがあることを知りました。 副回線の基本料が無料になるとのことですが、既存の２回線のうち１回線を 基本料金無料にできるということで間違いないのでしょうか。もしそうなら 今まで毎月課金されていたのが実にバカらしいですが、仕方ありません。 また、複数台新規契約で３年間基本料金無料のキャンペーンもあるようで、 さらに質問なのですが、機種変更で使わなくなった端末が２台ありますが、 これを店舗に持ち込んで新規契約すると、１台は３年無料対象、もう１台は 家族割引で基本料金無料、つまり２台とも基本料金が無料になるということ なのでしょうか？ また、新規契約回線を主回線として、既存の１０年物の２回線を副回線化して 家族割引を適用させ全ての基本料金を無料にすることは可能なのでしょうか。
2013年5月にウィルコムを契約しました。 1台買うともう一台ついてくる、というプラン？で2台あります。 最初の頃は使っていましたが、ここ1年全く使っていません。 毎月の請求額は5000円くらいです。 使っていないのに毎月5000円払うのももったいないので、解約したいと思っています。 しかし調べてみると、契約更新月以外に解約すると解約料が取られるということ、2年縛りではなく3年縛りがあること、などいろいろな情報があり、いつ解約すればお得かわかりません。 詳しい方に判断していただきたく質問しました。 契約状況は以下の通りです。 契約期間：1年9ヶ月目 料金プラン：新ウィルコム定額プランＳ(料金プラン満了日2016年5月末日) 割引サービス：なし オプションサービス：国際電話 その他サービス：なし 携帯本体は2台あり、2台まとめての請求額が月5000円程度です。 今解約するべきか、契約更新月に解約するべきか、教えてください。 よろしくお願いします。
Y!mobileのDIGNOにしたのですが LINEのスタンプが全然読み込めなく 相手がどんなものを押したのかもわかりません。 スタンプショップも スタンプが読み込めなくダウンロードできません。教えてくださると嬉しいです!!
ソフトバンクまとめて支払いのY!Mobileサイトからの確認方法を教えてください。 PCのブラウザからの確認方法を知りたいです。
Y!mobileでの領収書の発行方法を教えてください。 Y!mobileでFAQを調べましたが、見当たりませんでした。 過去15か月分領収書が発行できると助かります。
教えてください。 2年縛りであと1年残ってるんだけど 残りの1年間を休止状態にして 1年後の解約可能期間に解約した場合、 解約違約金の発生はどうなるのでしょうか？
WX04SHのスマホを使っています。 夜 寝るときにサイレントマナーにするんですが、これだと緊急の電話があったときに困るので、電話の着信のみバイブが鳴るようにしたいです。 方法を教えてください！ もしアプリをとらないとできないなら、オススメのアプリを教えてください。
格安スマホによく名乗りをあげてきてますが、そんなに簡単に参入できるようになったのでしょうか？ TSUTAYAまでも、スマホに参入だと。 イオンからはじまり、ワイモバ、郵便局もスマホを出しますし、Amazonもでしたか。 大手のドコモやソフバンauは、どんどん顧客をとられセカンドスマホとして暗躍されてしまうのではないでしょうか。 なにかメリットでもあるのでしょうか？ 企業の宣伝にもなるとのことでしょうか？
ダメ元でどなたかお教え下さい。 家族が旧willcomのＰＨＳからY! mobileのDIGNO Tへ機種変更しました。 変更する前にオンラインサインアップでＰＯＰＩＤやパスワードの確認はしていません。 もちろん機種変更前にはpdxメールの転送設定もしていません。 この状況では、pdxメールをgmailに自動的に転送することは不可能でしょうか？ できないとすれば、gmailのメーラーで使ってるk-9 mailにpdxメールもアカウント追加 したいのですが、こちらのほうも無理ですよね。 どなたかご教示いただけると幸いです。
Willcom W03から　Y mobileのDIGNO T（京セラ）に携帯電話を変更しました。電話帳の移行はどのようにすると良いのでしょうか？　ショップではできないと言われて困っています。
現在　ＷＩＬＬＣＯＭの頃から”DIGNO　Dual”を使用しています。 後４台のＰＨＳを基本使用料無料で身内の連絡用に持っています。 ただ　”ＤＩＧＮＯ　ＤＵＡＬ”が古くなり、充電がうまくできないこともあったりするので、機種変更を考えていますが、スマホは”DIGNO　Dual2”か”AQUOS PHONE”以外に機種変更するとPHSの番号が持てないのと、基本料無料の4台も契約変更等が必要なんですよね？ なので、”DIGNO　Dual2”か”AQUOS PHONE”どちらかに機種変を考えています。 検討してるのは、”AQUOS PHONE”ですが４G対応とかの新機種は出ないのでしょうか？ またPHSの通信速度も早くしないのでしょうか？
スーパー誰とでも定額加入しておりまして本日初めてデザリング機能を使い解約ずみのAuIs12sに接続しました。 初めはX1とアンテナの所に表示されていたのですが、YouTubeを再生すると勝手にアンテナマークの所に3gと表示されたので慌てて、デザリングを切断したのですが スーパー誰とでも定額ってパケット通信料無料ですよね？ この場合でも無料になるのでしようか？
ワイモバイルのAQUEOUS PHONEefで,PHS回線のみで、使った場合月額いくらなんですか？
ウィルコムのスマートフォンに買い替えたのですが、使用方法がわからず困っています。 メールをハングアウトのアプリから、グループにして一斉送信でメールを送りたいのですが、どのようにすればよろしいのでしょうか？どのボタンを押していいのか、詳しく教えていただけるとありがたいです。機種はDIGNO　Tです。よろしくお願いします。
お世話になります。 WILLCOMの京セラのLIBERIO WX03Kに適応した携帯電話用イヤホンマイク はありますか？ あるなら商品情報をお教えください。 （コネクタ形状は平型です。添付ファイル参照ください） よろしくお願いします。
端末を一括で買えば可能ですが、月々の平均維持費として考えるので 計算式は あくまで ドコモのiphone一括0円は （MNP転出手数料2100円＋初月のパケットし放題とSPモード1日＋指定オプション等2か月目以降全部オプション外して0円だが）÷契約月数24か月で平均維持費をだし-(1) Yモバイルの3年間3円キャンペーンはあくまで端末を一括で買った時の話、事務手数料と端末代と指定強制オプションはかかるので （新規事務手数料＋端末代+初回強制オプション-ビックカメラのポイントキャッシュバックー楽天スーパーポイント）÷36か月で計算しなくてはならない 2台目のportusは事務手数料もユニバーサル料も基本料金も無だがW-セレクト割引は無 ソフトバンクモバイルは持込み新規なので携帯電話は0円、事務手数料は2日だけ通話し放題３Gに入っていてハートフレンド割引に入っているので初月だけ141円2か月目～3円 あとセブン銀行引き落としは10円分のポイントが付き、イオンセレクトなら5円分のポイントがつくのでそれを考慮 端末代や事務手数料などの初期費用を除けばたしかに300円くらいの維持費だが、これじゃあ一括で買った話で比較対象にならないから、事務手数料や端末代の初期費用を契約月数を割った値を合算し月々の平均維持費は1400円台 固定電話の維持費より安いですか？ だれとでも定額で2万円台の通話料でも割引があって月々平均維持費は1400円 固定電話の場合は1900円で維持可能（ただし無料通話はない）、加入権はかかるし、アナログの電話機は自分で購入 したがって計算式は （加入権費用＋契約料（840円）＋基本料金（消費税・ユニバーサル料含む）×契約月数＋電話機を購入した金額＋工事費-クレジットカードのや口座振替のポイントなど）÷契約月数で出せる ライトプランだと加入権費用の部分がなく、基本料金が上がるが！　・・・ とりあえず、通話し放題３Gで持込み新規でも25か月契約だから平均維持費は2486円（持込みだから端末は0円＋基本料金×２５（消費税・ユニバーサル料含む）＋新規事務手数料3240円）÷２５で計算 25歳以下なら540円割引で1946円ですから。 ワイモバイルは安いですか
まず、スマホは「AQUOS PHONE es」の「WX04SH」を使用しています。 家のWi-FiはADSLで、無線ルーターを使用しており、家の2階に置いてあります。 家のPCでの接続は何の問題もない状態です。 スマホは、ルーターの置いてある2階で使用する分には接続できるのですが、１階に下りると途端に接続が難しくなり、いつも 「IPアドレスを 取得中…」という表示になり、最終的には 「インターネット接続不良により無効」となります。 １階だとつながりにくいのかな、と思いましたが、家のパソコンなどは１階でも２階でも問題なく接続できますので、何が原因かわかりません。 原因及び解決方法何かわかる方いらっしゃいますでしょうか？
今日Y!mobileに行ってstream s 302hw の説明を受けて来たのですが1つだけ分からなかった重要なことは伝言メモが付いてるかと言うことです。ネットでいくら調べても分かりません。どなたか分かる人教えて下さい。よろしくお願いします。今のPHSが家の玄関で圏外になるので１日も早く買い替えたいです。よろしくお願いします。
ＤＤＩポケットからのＰＨＳ愛用者です。 そろそろ乗り換え時期かなと思っています。 HYBRID-WZERO3からY!MOBILEのNEXUS5へ機種変更しようかと思います。 NEXUS6が出るようですが、サイズが大きそうですね。 DIGNOTは端末代0円ですが、SIMフリーじゃないし。。 ハイブリ温存で２台目をDIGNOTにとも思いましたが費用もかさむし。 ハイブリを手放すのも惜しい気がするけど月々の負担も落としたいし。 皆さん何かアドバイスいただけないでしょうか。
今月頭から急に家でPHSが使えなくなりました。電波はそれ程良くありませんでしたが、ホームアンテナを使えば全く問題なく使えていました。 しかし、今月頭からホームアンテナも電波を受信しなくなり、急に使えなくなりました。自宅外では問題なく使えるので、基地局の問題だと思います。 何度もサポートセンターに電話しましたが、 「現在調査中のため、それ以上のことは申し上げられません」 の一点張り。もうすぐ使えなくなって一ヶ月になります。どうやったら早くこの不具合を復旧してくれるのでしょうか？また、同じ用な経験された方いらっしゃいますか？教えてください。宜しくお願いします。
Google+の写真をSD カードに保存したいのですが、どうしたらできるのでしょうか…？wx 10k使用です。あと、Google+を開かないと写真を見れないのでしょうか？端末のギャラリーを見てもGoogle+の写真が出てこないので…。無知の為おかしな質問になっていたらすいません。
Willcom03からXpelia ZL2へアドレス帳を移行させたいのですが、方法がよく分かりません。 良い方法があれば、お教え願います。
スマホから、phsの電話番号に cメールを送ることは出来るのでしょうか？ 相手がphs で、その電話番号しかわからないので・・・。 お願い致します。
ワイモバイルに変わり色々スマホが登場しましたが 3G/PHSのデュアル機（090と070の電話番号2つが入る機種） はないのでしょうか。 選べるとしたら昨年Willcomから出たDIGNO DUAL2しかないのでしょうか。 現在はDIGNO DUALを使用していますが 本体容量不足で使い物になりません。 DIGNO DUAL2でストレスフリーで使えるといいのですが、、 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。
今から5年程前に WILLCOMを自分名義で 契約しました。 数ヶ月で支払いが出来なくなり 契約して半年ぐらいで 強制解約になりました。 そしてニッテレ債務に委託され 請求も来ていましたが 家庭環境も厳しく払えず 最近やっと余裕も出て来て 完済しようとしてニッテレ債務に 連絡したところ 少し前にWILLCOMから委託を 終了して。と連絡があったそうで。 そしてWILLCOMに連絡をして 完済の意思を伝え 振込先を聞き先日一括完済 してきました！ 今現在親名義でauのiPhoneを 持っています。 完済終了後親名義から 自分名義に戻せるのでしょうか..？ WILLCOMに確認したところ ブラックから消えるのは 5～10年と言われました。 消えてからじゃないと 名義を戻す事が 出来ないのでしょうか..？ WILLCOM以外には未払い.滞納 ありません！ 滋賀銀行のSTIOは持ててます！ 一度だけSTIOの返済一週間程 遅れた事はありますが 最近は期日に引き落としされてます。 自分の過ちで親の名義を 使っている事が情けなく 自分の名義に戻したくて(´;ω;`) 長文失礼しました。 どなたか分かる方 回答お願いしますm(__)m
たまりますよね 次の請求書の場合はどれくらいポイントやサポートコインはたまりますか？ Yモバイル　 *はW-セレクト割引対象外項目（最低課金対象） 070-5335-XXXX 新ウィルコム定額プランS基本料金1381８％ 基本料金割引-1381８％ だれとでも定額月額料[8月1日-8月1日]30８％ だれとでも定額月額料[8月4日-8月4日]30８％ だれとでも定額月額料[8月6日-8月7日]60８％ だれとでも定額月額料[8月9日-8月9日]30８％ だれとでも定額月額料[8月11日-8月11日]30８％ だれとでも定額月額料[8月13日-8月13日]30８％ だれとでも定額月額料[8月15日-8月15日]30８％ だれとでも定額月額料[8月17日-8月17日]30８％ スーパーだれとでも定額月額料[8月19日-8月31日]629８％ 留守番電話サービス月額料[8月28日-8月28日]3８％ 留守番電話サービス月額料[8月30日-8月31日]6８％ 通話料0非対象 W-セレクト割引(割引額は税込で980円となります）-908８％ ユニバーサルサービス料3*８％ 070-5254-XXXX 新ウィルコム定額プランＧＳ基本使用料1381８％ 基本料金割引-1381８％ だれとでも定額月額料[8月5日-8月5日]30８％ だれとでも定額月額料[8月22日-8月22日]30８％ 通話料0非対象 メール0非対象 ユニバーサルサービス料3*８％ ユニバーサル料割引-3*８％ 070-1351-XXXX 070-5254-XXXXとのセット回線となります ３G通話料0非対象 消費税課税対象額63 消費税額5 ご請求金額68
今まで、スマホのテザリング機能で、ノートパソコンの横に置いてネットをしていましたが、スマホを息子にとられてしまいました。 携帯電話はウィルコムのＷＸ０１Ｋを現在使っていますが、これをワイモバイルのＷＸ１２Ｋに機種変更してＰＨＳテザリングをしようと考ています。 ノートパソコンは１ヶ月前に新品購入したWindows8.1でBluetooth機能も備えていますが、息子にとられたスマホではプロバイダなしでテザリングができたので、プロバイダには入っていません。 ＷＸ１２Ｋはプロバイダなしで可能でしょうか？ また、今は帰省して自宅にいますので、ノートＰＣは単身赴任先の宿舎にありますが、テザリング設定での注意点がありましたらお教えください。 なお、ネットは動画も見ません。ＨＰをみたり、メールをする程度ですので、やや遅いＰＨＳテザリングは覚悟の上です。
ウィルコムのWX01Sという機種を二台持ってます 同時期に購入 でも一台は電波ビンビンなのにもう一台は息も絶え絶え、同じ場所で話してても途切れたり、切れたりしてしまいます。電池の持ちも弱いです 劣化してるのかと思いますが、そうなってくると電波の受信も弱くなるのでしょうか？
ウィルコムのスマホを使っています。 SMSメールを特定の人から こないようにしたいのですが どうしたらよいのでしょうか？ 仕事のSMSメールも来ますので 一括の拒否が出来ないため 困っています。 よろしくお願いします。
willcomの支払い方法を楽天クレジットカードから楽天銀行の引き落としに変更しようとしました。 理由は3円では楽天ポイントはつかない！　口座振替は1円以上で3ポイントつく。 3円なら3ポイントで実質0円で運用できる。 楽天銀行のホームページを見ましたら、旧　willcomは代行収納扱いで口座振替可とありました。 willcomショップに行きカードリーダーに通してもダメ！ その後店員はなにをしたらいいかわからず結局1時間以上！ 自分は楽天銀行の方に問い合わせるように言いましたが、まったく聞いてもらえず。 あと、以前、障害者等の請求書発行手数料が無料になるハートフルサポートを申し込みしたら、申し込みコードがBFではなくBEと誤記あり、返信用封筒無、この状態でどうしたらいいか聞いたら対応できないなんて、あきらかにバカです。 0120から始まる聴覚障害者向けのFAXに申込書と障害者手帳のコピーをFAXで送り、コメントに返信用封筒無のためFAXにしましたといえばいいんでしょうか。 最後にwillcomショップは、雑談が多いです、知人の客だと思うんですが、willcomの契約に関することではなく、好きな外国人の歌手の話などをずっとしていてそれで待たされて腹が立ちます。
最近パソコンでY!mobileのＰＲが多いのですが ソフトバンクとは別会社として運営していくのでしょうか。 田舎なので通話エリア等も気になりますが 現状、安くていいのでしょうか。 よろしくおねがいします。 今はドコモのガラケーを使っています。
ワンセグのついていないY!mobile（旧：WILLCOM）のスマホに機種変更することになりました。 現在同社のスマホでワンセグを利用しているのですが、 上記スマホに機種変更し、この現機種の契約を解除して ワンセグ利用のみの端末として利用することはやはり不可能でしょうか。 宜しくお願い致します。
御世話になっております。掲題の件で質問です。 当方、ウィルコム(現 Y!mobile)にて長らく使用しているPHSの端末があります。 そして、これとは別に、080の番号を持つSoftBankのiPhoneがあり、2台持ちになっています。 MNP解禁に伴い、わたしの運用ではウィルコムの解約がほぼ確定的なのですが、少し疑問があります。 [質問 1] 現在PHSで使用している070-5**の番号を携帯電話にキャリア変更可能でしょうか？ 「070-5」「070-6」はPHSのもの、といった印象が強いので、そもそも可能なのかが気になります。 [質問 2] ウィルコムをとりやめ、SoftBankに一本化したい場合、 ウィルコムで使用している番号(070-5**)を、現在使用しているSoftBankのiPhoneに載せ変えることは出来るのでしょうか。 [質問 3] [質問 2]の載せ替えが出来ない場合は、 1. ウィルコムで使用している番号(070-5**)のMNPを申請して、SoftBankの新iPhoneを新規契約 2. 現在使用しているSoftBankのiPhoneを解約 この手順が現実的でしょうか。 なにとぞよろしくお願いいたします。 http://sankei.jp.msn.com/economy/news/140204/biz …
　HONEY　BEE　という携帯を息子がくれたのですが、あまりに字が小さいので、老人には使いにくいのです。勝手に変えるのは親切を無にするようで気がひけるのですが、字の大きなしっかりした携帯に変えたいのです。もしWILLCOMの機種で見やすい携帯をお使いの方がいらしたら、教えてください。
次の計算方法でいいですよね？ 基本料金3 だれとでも定額[7月1日-7月1日]30 だれとでも定額[7月3日-7月5日]90 だれとでも定額[7月7日-7月24日]542 だれとでも定額[7月26日-7月２９日]120 スーパーだれとでも定額[7月30日-7月31日]96 通話料20 898 W-セレクト割引　-898 請求金額3 W-セレクト割引上限は908円　税込980円あります。 通話料10分超で20円通話料が発生、だれとでも定額日数は3日減らします。 スーパーだれとでも定額は月途中月末で終わることはできますが、月途中で終わることはできません。 スーパーは1日48円　だれとでもは1日30円ですが、7月29日だと916円で908円オーバーになります。 7月30日なら898円で8円足りないですが、W-セレクト割引の上限は満たしています。 8月は最初のうちは通話をする日は誰とでも定額加入、通話をしない日は非加入、 だれとでも定額および超過通話料の状況に応じてスーパーにいつ加入するか検討、最後をスーパーで固める！ これで完璧ですか？ なにも通話がなければ、8月14日～8月31日でスーパーは870円、あとだれとでも定額は1日枠があり、30円　合計で900円でW-セレクト割引以内でいいですよね？
契約の時に最低維持費を見積もり書を持っていき確認をしてもらったりすると嫌がられます。 なぜですか？ docomoは最初の1か月目だけパケし放題2か月目～何もオプション無 初月MNP転出料込　8431円 2か月目～23か月目　3円―20円―消費税1円＝-18円　18円お預り金 24か月目　10日以内に解約でユニバーサル料日割り0円　-20円　消費税10％　-2円　-22円 解約時返金額434円 この見積書であってますかって聞きに行ったら契約拒否をくらい よそで契約しました willcomは3月31日末で契約、最初の1日は日割り、ただしオプションは1ヶ月必須、じゃあ端末代を一括で買えばビッグカメラのポイントが1割つく、オンラインショップよりも必須オプションが多いが結局ポイントのほうが多いので安いですかっていったら勝手にしろって言われ！　再計算してから契約に来ましたっていったらまあ仕方ないから契約はするけど、もう二度と来るなって言われちゃいました。 だれとでも定額は消費税があがったら1008円になり、W-セレクト割引は934円だから、だれとでも定額をつけない日を作ればいいですかって聞いたら、そんなことはカスタマーセンターに聞いてくれ！って言われるだけ ocnの契約も16か月目が一番総支払額（キャッシュバック込解約金込）が一番少ない、16か月目になったら隣の号室に引っ越してまた契約でOKですかっていったら勝手にしろだし
WILLCOM DIGNO DUAL 2の Google検索での画像保存の仕方を教えてください。ふつーに壁紙とかSNSのプロフ画像にするやつです。お願いします。
WX01Kを使ってます。 現在使用3年目で、W-VALUE割引はすでに終わっています。 そろそろ機種変がしたいなと思っているのですが ウィルコムが合併だ名称変更だでバタバタしてるので しばらく新機種も出ないだろうな…と思っていたところに 昨日ワイモバイルから、新プランや新機種の発表がありました。 スマホにする気がない＋折りたたみの機種がいいので ワイモバイルだと402KCしか選択肢がありません。 じゃあ、402KC発売予定の10月になったら機種変すればいいかなと 思っていたのですが、402KCって今のWX12Kなんですね。 今の時点で、10月がどうなるか分かりませんが PHSもMNP参入ということで、割引キャンペーンみたいなことを やる可能性は高いでしょうか？ それとも、音声機種は利用者も少なくなってきたので 今機種変しちゃっても大して変わらないでしょうか？ 最終的に決めるのは自分ですが、他のユーザーさんたちの お話しも聞いてみたいなと思い質問しました。
ウィルコム使って1年が経過しました。プランWです。 加入時に割引になるとかそんなニュアンスで加入を勧められたので、だれとでも定額に加入していたのですが、私は滅多に自分から電話をかけず、かかってくる電話も上司から一方的にかかってくる呼び出しなので、通話時間も長くありません。 今月の請求も通話料金40円の内訳です。 ここでふと思ったのですが、だれとでも定額がお得な通話回数と時間とはどのぐらいなのでしょうか。 もしも私の通話がそれに満たないなら外したほうがいいですよね…？ フリーSIM入りのiphoneも持っているので、どうしても電話するときだけその会社の通話アプリを使ったらどうかなと思っています。 携帯お詳しい方、力を貸してくださいm(_ _)m
質問させてください。 主回線で契約している誰とでも定額を解約したら 副回線の基本料金が発生してしまうのでしょうか？ 去年、ウィルコムのスマホに変えて、プランもilteに変更しました。 その時、もう一台無料でしたので契約し、それは母に持たせています。 最近になってあまり誰とでも定額を使用していないことに気づき 解約しようと思ったのですが、調べたら、以前は解約すると副回線の基本料金が発生してしまうとのこと。 それが最近になって、主回線のだれ定を解約しても料金は発生しないという記事をみました。 でも公式サイトを探しても書いてあるところが見当たらず・・ ご存知の方がいましたらよろしくお願いします。
今度、現在使っているiPhone5からスマートフォンに乗り換しようかと思っているのですが、 調べ、考えたところ、WILLCOMのDIGNO DUAL 2 <WX10K>に しよーかなーと。 で、質問ですが、、、 WILLCOMのスマートフォン どーですか？機能とかも見たんですが、やっぱり使い具合いとかは分からないので…。 そして、この機種はLINEはできますか？ 使われている方が1番答えやすい思のですが。 もしこの機種を使われている方ならぜひお答えください！ そーでなくてもWILLCOMのスマートフォンを使われている方もお願いします。
gooメールの無料が、終了したとネットに書いてありました。 Gmailとはちがうのですか？
ウイルコムDIGNO　DUAL　WX０４Kを購入し１年がたちます。 本体容量が少なく、メールの送受信ができないことで困っています。 SDカードに移動できるものはすべて移動しまいますし、 保存メッセージも３０件位を残してすべて消しました。 メールをみたらすぐに消す、というようなことを繰り返して今後どこまで使えるか、 契約期間はあと２年ありますが、 こんなものならほかの携帯にしようか 悩んでいます。 ネット依存辞めたいので他社ガラケーに買い換えるか（家族はau） しかたないからあと２年払い続けて、買ったときに買わされた２台目（基本料９８０円）を使ってメール受信するかも迷っています。 スマホ本体は５万近く一括で購入し、３，５００円支払っていて、１年後には割引期間がきれるので６６００円くらいになります。（契約期間は３年です） すぐ解約したほうがいいでしょうか？ 一番困っているのは容量が不足してメールが送受信できないということです
昔の事は、あまりよく分からないんですが ウィルコムのハイブリッドWSO27SHという機種は、 ソフトバンクの回線でソフトバンクのドメインが取得出来ると知りました。 今現在 発売されている機種の中で ソフトバンクのドメインを取得出来る機種及び料金コースは、ありますか? もしあるとしたらどの機種でどの料金コースなのか教えて下さい。 後 夏向けの機種がまだ発表されていませんがいつ頃発表されるんでしょうか。 どういった機種が発表されると思いますか? よろしくお願い致します。 質問の内容を書いてください
一時期、販売されていたWillcom TTのバッテリー（LIBLIPL-100）をお持ちの方、おられませんか？
WILLCOMでシャープのスマホが、月々３４００円弱（ウィルコムＤ＋が１９８０円）で持てるキャンペーンが行われています。 ７ＧＢまで使え、ソフトバンクのＷＩＦＩも使えます。 ただ　３Ｇ　なのですが、今さら３Ｇはやめた方がいいでしょうか？
今、お付き合いしてる彼は、前嫁の携帯料金（ウイルコムのスマホ）を払っていたのですが、請求書のGoogleプレイ料金が目にあまり、回線の解約を検討したところ、機種の月賦の残り等で、結局、彼が、その回線を使うことにしました。 その際、前嫁が使っていたスマホを持ってきてくれなかったので、紛失したことにして新しい スマホにしました（同機種） ウイルコムの電話番号は変更をしたのですが、ソフトバンクの番号を変更したかは覚えていません。 そして質問の本題です。 彼はGoogleプレイは利用していないと言っているのですが、請求書にGoogleプレイ料金が、ずっと記載されていて数ヶ月、見に覚えのない支払いをしてる気がします。 先月、今月は一万円前後も請求されていました。 そこで質問ですが、たとえばソフトバンクの番号が変わっていなかった場合、前嫁の手元に残ってるスマホからGoogleプレイを利用することも可能なのでしょうか？ それとも前嫁が使っていたときも、見に覚えのないGoogleプレイ料金が発生していたのでしょうか‥ 私自身はGoogleプレイを利用したとき、料金発生のものはパスワードを入れた記憶があり、彼に尋ねたところ、そういったことをしたこともなければ、プレイストア自体、触ったことがないとのことです。 上手く説明できず、もどかしいです。 色々、彼のスマホから調べてみたのですが、購入履歴も見あたらず、どうしたら良いのか困っています。 助言を頂ければ幸いです。
と、友達から言われました。その友人はauなのですが、「お前PHSだからこっちからかけると料金高いんだよ。さっさとかえろ。」と。 10年ぐらい前、当時エッジだった時にも似たようなことを言われた記憶があります。 そんなことってあるのでしょうか。 簡単に調べたところだとケータイから他キャリアのケータイへかける時と同じと出るのですが...。
willcom 基本料金　３円 だれとでも定額　（５月１日～５月２４日）　７２３円 だれとでも定額　（５月２６日～５月２６日）　３０円 だれとでも定額　（５月２８日～５月２８日）　３０円 だれとでも定額　（５月３０日～５月３０日）　３０円 だれとでも定額発信回数１１５回 通話料　（超過分）　４０円 W-Walue　セレクト割引　-８５３円 消費税　非課税 請求金額　３円 docomo　Xi 基本料金　３円 Eビリング割引　-２０円 消費税　-１円 請求金額　-１８円（１８円返金） kddi　国際電話　携帯電話１台目 国際通話料　１６円　（非課税） WEB　de請求割引　-１６円（８％） 消費税額　-１円 請求金額　-１円（１円の返金） kddi　国際電話　携帯電話２台目 国際通話料　１６円　（非課税） WEB　de請求割引　-１６円（８％） 消費税額　-１円 請求金額　-１円（１円の返金） UQwimax　基本料金 ３９９４円 異常です
娘が友人たちとLINEでグループを作るといってます。 私はLINEがよくわからないのですが、WILLCOMのガラケーでもできますか？ ガラケーで無理な場合、ＳＨＡＲＰのスマホのＰＨＳ回線で使用を考えてますが、ＰＨＳ回線でも速度的に問題ないでしょうか？ 速度的に無理な場合、他社を含め検討しますが、一般的なネットの使用量はどのくらいでしょう？
XW12KでPCからインターネット通信をしようと、USB接続でモデム通信を試みていますが、一向に接続出来ません。Willcomのサポートとにも相談をしましたが、解決出来ませんでした。 現状ではPCにWX１２Kは、接続デバイスとして認識されています。 この程度の情報しかありませんが、何かお心当たりがありましたら教えてください。
無料？？？？ 機種代を一括で買っていますので、W-Walue　セレクト割引は908円がついて 1503円から908円を引いて消費税８％を加算で642円の請求ですよね？ 月途中の加入はできるが、月途中での廃止は不可、廃止の場合は月末での廃止のみ加入 したがって各月の19日以降に加入し、月末でやめれば3円ですみますか？ あと、もう一台無料キャンペーンは基本料金は3円ではなく0円、事務手数料も0円なので 機種代を一括で買ってしまって、各月の19日以降に加入し月末で辞めれば請求は0円でしょうか
ウィルコムスマホ　低速化になり　電話もできません。解決方法はありますか？。
お世話になります。 WX１０K（ウィルコムDIGNO DUAL2）なのですが、 Wi-Fi対応のCANONのプリンタ（PIXUS　MG6330)がありまして 文字や写真を印刷したいのですが、できますか？ 機械おんちなので、ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただきたくお願い致します。 わかりやすくお願いします。 アプリを入れる必要があるのでしょうか？ また、その場合便利なアプリがあればあわせておしえてくださいませ。 お願い致します。
解約してメールで送ることができないのですが、何か入れる方法がありますか？ スマフォではなくて普通のケータイですが。 ウィルコムのケータイにサイズが合うUSBケーブルがありますか？ こちらのデジカメのは合いません。 よろしくお願いします。 ちなみに変な理由ではなくて、ベストアンサー選択はやっていません。
こんにちは。 お恥ずかしい話なのですが、わかる方よろしくお願い致します。 4年程前にウィルコムを契約しました。 そして3年前程に引っ越しをし、使用する口座を変更したのですが、ウィルコムの引き落としの口座を変更するのを忘れたままでした。 その後ウィルコムを使用しなくなり、存在を忘れたまま支払いもいつからかは定かでないですが滞り、恐らく強制解除になっております。 そして1年程前くらいに債権回収会社？から通知が来ており、それは支払いました。 その後慌ただしい日が続き、またすっかりと忘れていました。 最近になってウィルコムについてどうなっているのかなとモヤモヤしております。 まだ支払っていない分があるなら支払いたいと思っています。しかし私なりに調べたところ、債権回収会社から通知が来た時点で支払いはそちらになるとありました。 1年程前に請求が来た書類は残っていないため連絡先が分かりません… またその通知が来て支払ってからは、一切ウィルコム、債権回収会社から通知のようなものはきていません。 まだ残っている支払いがある場合、どのような手順を踏んだらいいのでしょうか？ ちなみに、去年今使っているauのスマホの機種変更を分割でしましたが、問題ありませんでした。またクレジットカードも作れています。 長文、お恥ずかしい話ですが、わかる方がいらっしゃったら教えてください。 お願い致します。
今日、オプション取り外し日で「116」でオプション解約したのですが最初に間違えて「電話機解約」をしてしまったようです。 この場合、どのように対処したらいいでしょうか？
今、基本料3年無料キャンペーンを行ってるウィルコムですが、一番安い実質負担0円の端末を選び、 だれとでも定額以外のオプションをつけなければ、 5台5040円って安すぎじゃないですか。 全てメール無料で他社に通話料無料で使えるんですよ。【10分以内500回の制限はあるが】 どうやってウィルコムは儲けているんですかね。 本当に5040円で使えるんですかね。 加入しなきゃいけない何かがあったりして、結局5040円以上払わなくてはならなくなったりしませんか。 契約したいのですがあまりにも安すぎで不安なので、どなたかウィルコム使っているかたご存知でしたら教えてもらえませんでしょうか。
サウンドが有りますがCD(曲か歌どちらも出来るのか分かりません)をパソコンに取り込みUSBで接続で電話機に取り込みでサウンドとして使用できるのですか? 詳しい方、電話機を使っている方教えてくざさい。暇の時で良いです。 すみませんお願いいたします。
お世話になります。 ウイルコム携帯を買ったのですが、屋外にいる時はそこそこ電波状況はいいのですが、 屋内（例えば木造の家の中）に入るととたんに悪くなります。（ぶつぶつ切れて聞き取れない） そこで、屋内用の電波増強用のアンテナなんてありませんか？ あればURL等教えてください。 また、アンテナ以外でよい方法はありませんか？ よろしくお願いします。
週末韓国にいくのですが、 普段日本で使っている、 ■WILLCOMスマートフォン ■AU携帯 をそれぞれ日本からもっていきます。 １）万一それぞれの携帯に電話がかかってきた場合に、 韓国でも受けられるようにしたいのですが、方法ありますでしょうか。 （特別な設定が必要でしょうか） ２）また上記でもっていった端末から　韓国から日本に電話をかける方法はないでしょうか。 （難しいようであれば、国際カードを購入して固定電話からかけることも考えています・値段を考えるとPCからスカイプでかけたほうがいい？でしょうか）
今、auガラケーを3台家族で使っています。メールと通話くらいなのですが、ウィルコムが安いと聞いて、キャンペン中でもあるので3台乗り換えを考えています。電波状況などいかがでしょうか。一応、電波は200から300メートル圏内にあります。
わたしは現在、docomoのスマホを 通信料多めのプランで月額8000円ほどで利用しています。 大学入学にあたり出先でPCを使いたい機会が多くなってきたのでポケットWi-Fiの契約を考えています。 調べてみたところ、このポケットWi-Fiが月額4000円ほどで契約できるようです。 そこで、携帯代が安いというウィルコムに携帯を変更し、ネットを使わないプランに変更することで、今までの料金と同じくらいで運用していくことは出来るでしょうか？ 要約すると、今までのブラウジングをタブレットやノートPCを使い行い、携帯電話をメール電話が最低限出来るだけにした場合、月々の料金がどのくらいになるのか、ということです。 わたしの知識が間違っているからこうしたほうがいいよ等、教えて下さい。よろしくお願いします。
現在ウィルコムのスマホ（DUAL）を利用しているのですが、iPhone5sに換えたいと思っています。 ウィルコムは乗り換え対象外なことが多いのですが、DUAL（090の番号もあり）でも、乗り換えキャンペーンが適応されるところはないでしょうか？ ウィルコムスマホを解約すると違約金が発生するため、そのまま保持してiPhoneを契約するしかないかなと思っていますが、 もしできれば、ウィルコムスマホ違約金をどこかでキャッシュバックしてもらって乗り換えられればと思うのですが…そんなことはできないでしょうか？？
ソフトバンクからの乗り換えでWILLCOMにします。 「TELTELKUN」というオンラインショップで、 機種は「WX03SH」プランは「新ウィルコム定額プランS + だれとでも定額」で購入予定です。 ついでに「もう1台無料キャンペーン」で同機種を2台か3台追加したいと思っています。 （1台目）WX03SH（TELTELKUNでは新規3台以上なら3台とも実質0円） 　　新ウィルコム定額プランS + だれとでも定額 （2台目）WX03SH（TELTELKUNでは新規3台以上なら3台とも実質0円） 　　新ウィルコム定額プランS （3台目）WX03SH（TELTELKUNでは新規3台以上なら3台とも実質0円） 　　新ウィルコム定額プランS （4台目）WX03SH（TELTELKUNでは新規3台以上なら3台とも実質0円） 　　新ウィルコム定額プランS 質問 1 　　ナンバーポータビリティを利用して番号を引き継ぐことは可能でしょうか？ 質問 ２ 　　TELTELKUNで購入した場合、すべての機種代はどうなるのと思いますか？ 質問 １については、以前PHSへは適用できないとの話を聞いたことがあるので今どうなのかと。 質問 ２については、１台であれば「W-VALUE割引」で相殺されて実質０円は理解できますが、 （新規3台以上なら3台とも実質0円）とあえて表記しているということは全て機種代実質負担金０円で購入できることになるということでしょうか？ 長くなってしまいましたが、早い話が月々１台分の料金（新ウィルコム定額プランS　１４５０円 + だれとでも定額　９８０円）で、 通常使用の携帯１台と使わなければランニングコストの掛からない携帯（２、３台）を持てるかということになります。 できるという意見とできないという意見両方を拝見したので判断しかねています。 できるのであればこのような使い方をされている方もいると思いますので是非ともご教示下さい。 もちろんショップに直接問い合わせもしますが言われるがままに契約してしまいそうなので、 その前に色々な意見を聞いておきたかったので質問致しました。 回答宜しくお願い致します。
ウィルコムのAQUOS　PHONE（スマホ）を使っていますが、 外出先でメールを打つ、参照することが多いです。 ブラウザはクローム、GMAILで転送をかけることが多いです。 達人がいればお伺いしたいのですが、 スマホでPCなみ（それ以上）にメールを打つ方法、ないしはノウハウ、ソフトは あるのでしょうか。 瞬時に見るということについてはスマホでもいいのですが、 サクサクメール文や返信を書くということもスマホでしたいのです（切実）。
willcomの3年間無料キャンペーンの端末代さえ払えば3年間基本料金3円です。 ソフトバンクモバイルは障害者は基本料金3円です。 請求書は発行されませんが、口座引き落としには手数料がかかるので、赤字って聞きました。 でも、最初に契約事務手数料3150円はとるので、それがもうけなんでしょうか？ あとは端末代でもうけているような気がします。
あの980円×24日=23520円の端末で一括で買い、3月末までに申し込めば、4月からウィルコムの基本料金が無料になるキャンペーンで、2年間はだれとでも定額とW-Walueセレクトで相殺できますが、3年目はW-Walueセレクトがなくなるので、だれとでも定額をはずさなければ月額基本料金が3円にならないという仕組み、3月は日割りで基本料金がかかります。あと別途契約事務手数料が3150円かかりますまでは説明してくれました。 オンラインショップで申し込んだ場合、指定オプションはだれとでも定額980円と、留守番電話サービス105円と、安心保障サポート525円をつければ頭金2940円免除、加入した月の翌月1日に外すことができるとなっていました。3月31日に契約し4月1日に外した場合、3月31日～3月31日までの分＋4月1日～4月1日の分が日割りでかかります。 ビックカメラで申し込んだ場合指定オプションはだれとでも定額、留守番電話サービス、安心保障サポートのほかに割り込み通話210円をつける必要があり、はずすことができるのは1か月後と説明されました。 ビッグカメラの場合オンラインより、オプションは厳しいですが（オンラインだと2日加入、ビックカメラだと1か月加入）、端末を一括で払うことで１０％のポイントがたまると説明を受け、相殺されて安くなるよって言われました。 じゃあ3月31日にまた来店しますといったら、この端末は今日限りの1台だから、今日契約しないと、980円×24の端末はなく980円×36の端末になるよって言われました、オンラインの場合だったら3月31日で在庫があれば契約できるけど確実ではないといわれました。 そこで、今日3月15日に店頭で契約した場合の3年間の全費用と、オンラインで3月31日に契約した3年間の全費用を見積もり計算しました。 ところが、説明を受けていないことがありました。解約日はいつになるか？　2017年の3月31日なのか2017年の4月1日なのか。 コールセンターに確認したら2017年4月1日～4月30日までの間に解約すれば解除料金は発生しませんとのこと。 じゃあ、料金の日割りはいつまで？？？？　3月31日まで？、4月1日まで？ 最初は、店頭契約のほうが33円安くなると見積もり本日契約しましたが、最後の料金は1日分日割りでかかる日割りの部分を考えていませんでした。 答えは、2017年の4月1日が最短解約日で、4月1日～4月1日までの日割＋ユニバーサル料3円（日割り不可）がかかりますとのこと。 3年契約なのになぜ＋1日の通常料金？？？？？ これって反則か？？？？ 家に帰ってもう一度オンラインで3月31日から契約した場合と店頭で本日契約した場合と費用を比較 オンライン　2万7854円 店頭　2万7814円 店頭のほうが37円安い・・・・・ でも、オンラインは端末はクレジット払い、店頭は端末は現金払いなので、 オンラインの場合たまる楽天ポイントは267ポイント、店頭の場合はたまる楽天ポイントは53ポイント ポイント損失は214ポイント 金額だけ見れば、店頭契約のほうが安いですが、オンライン契約に比べ楽天ポイントを失う機会が大きいため、ポイントの損失と相殺したら177円の損失。 本日店頭に行った意味はありませんでした。 (1)消費税上がった後の対応が店員はわかっていなかった。だれとでも定額は値上げ、W-walue割引は据え置き、したがって4月からの請求金額は3円ではなく、31円、再来年度は50円 (2)3年間無料なのではなく、3年間＋1日の通常料金が最低かかるということはわかっていなかった。 (1)は来店前に把握していましたが(2)は説明してくれませんでした。 不親切だと思いませんか。
willcomで３月３１日までに申し込みをすれば３年間無料キャンペーンがあります。 機種は一番安い家電に似た本体価格２万３５２０円のやつです。 W-Walue割引は９８０円で２４か月です。本体は一括で払います。 指定オプションはだれとでも定額と安心保障サポートと留守番電話サービスの３種類。 オンラインショップで購入した場合指定オプションに最低契約日から月末まで入れば頭金は０円になります。 基本料金は初月のみかかり翌月から３年間無料です。つまり３月３１日に契約すれば１日分の基本料金＋１日分の指定オプション代と契約事務手数料と本体代金の一括が３月分として請求されます。４月からはオプションはすべてはずし、だれとでも定額を契約するものとします。ただ、W-Walue割引の契約期間は２年間なので、だれとでも定額は３年目ははずさないと料金はかかります。 ２年目で解約してしまうと解除料金がかかるので、３年目はだれとでも定額をはずして空でもっていたほうがよさそうです。（３年以内に解約＜料金滞納、死亡、刑事施設に収容等法令に基づくものを含む＞をすると解除料金がかかります） その考えを踏まえて、請求の見積もりは次の通りであっていますか。来年度は消費税が８％で再来年度は消費税が１０％になります。W-Value割引は変わりません ３月分 端末代金23520非対象等 契約事務手数料3000合算 基本料金（日割）<３月３１日～３月３１日＞44合算 誰とでも定額（日割）<３月３１日～３月３１日＞30合算 安心保障サポート(日割）<３月３１日～３月３１日＞16合算 留守番電話サービス(日割）<３月３１日～３月３１日＞3合算 ユニバーサル料3合算 消費税課税対象額3096 消費税（５％）154 請求金額26770　　　(1) ２０１４年４月～２０１５年３月 基本料金1381合算 3年間無料キャンペーン-1381合算 だれとでも定額934合算 W-Walue割引-908合算 ユニバーサル料3合算 消費税課税対象額29 消費税（８％）2 請求金額31　(2) ２０１５年４月～２０１６年３月 基本料金1381合算 3年間無料キャンペーン-1381合算 だれとでも定額934合算 W-Walue割引-891合算 ユニバーサル料3合算 消費税課税対象額46 消費税（１０％）4 請求金額50　(3) ２０１６年４月～２０１７年３月 基本料金1381 3年間無料キャンペーン-1381 ユニバーサル料3 消費税課税対象額非課税 請求金額3　　(4) (1)＋(2)×１２か月＋(3)＊１２か月＋(4)×１２か月＝26770+31×12＋50×12+3×12 =27778円 であってますか？
ソフトバンクの番号とウイルコムの番号が両方2番号を1台で持てるという解釈でよろしいのですか？ 従来通りソフトバンクからソフトバンクに通話は無料ですか？(おそらくオプション申し込み等で） 又 従来通りウイルコムからウイルコムに通話は無料ですか？(おそらくオプション申し込み等で） 通話料金コスト削減支度、現在、auスマートフォン（メイン）、ソフトバンクiphone4s、の2台持ちです。 ソフトバンクの現在の番号を、WX10Kに機種変更の際は引き継ぎ可能ですか？ 詳しく教えて頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
…という表題ですが、まず症状の説明です。 月に３～５回くらい、 それぞれ12時間～24時間程度通話不能になる症状が半年続いています。 通常のいわゆる電波が悪いという症状と違います。 端末のアンテナが５本（フルの状態）立っているのにかかわらず、 どこにかけても「ツー」という音＆「おかけなおしください」の表示。 家電から端末へかけると「電源が入っていないか電波が届かない～」のアナウンス。 ３台契約しており、３台同時に同じ症状になります。 家を出て100M程離れると症状が改善します。 この症状を伝えたところホームアンテナで対処されました。 もともと端末が示す電波状況は良好でしたが、 ホームアンテナが示す電波状況も「強い」を示しています。 端末も以前同様アンテナ５本立っています。が、同様の症状があらわれます。 ホームアンテナで改善されない場合は端末の修理と言われていますが ３台同時に妙な壊れ方をしないと思いますし、 100Mくらい離れればすぐに改善という事から基地局の問題であると いう事は素人からみても明白に思えます。 基地局に不具合があったかどうかを調査しますという対応を ２回してもらいましたが、不具合はありませんでしたという回答が数日後に来ます。 マニュアル的な対応ですが、マニュアルにのってないのかわかりませんが 困って誤魔化すような対応です。 田んぼだらけのど田舎で、基地局はすぐ近所にあります。 山もなく木造で窓もたくさんあります。 解約しない、という縛りでご回答頂きたいのですが、 この状況を打開できる知恵を貸して頂けないでしょうか。
こんばんは。 このたびiPhone4からWILLCOMに機種変更したのですが、情報を移すやり方がさっぱり分かりません。 ソフトバンクで聞いた所、WILLCOMからiPhone4なら移す機械があるけれど逆は答えかねると言われ、知人からBluetoothで電話帳は移せると聞いたのでやってみましたが、WILLCOMが新しいOSでiPhone4のOSが古いからなのか何度やっても出来ません。。旦那はBluetoothで電話帳移行出来たと言っております。 どなたか、アドレス帳だけでも移すやり方が分かる方教えて頂けませんか？ 機械ものが詳しくないのでとても困っています。 WILLCOMはAQUOSフォンのWX04SHになります。 どうぞよろしくお願いします。
田舎で通話のみに使う予定で、電波の掴みが良さそうな　WX11K　を考えています。 教えていただきたいことは、今のキャンペーンについてです。 （前提として3年間使用する） その1 基本料3年間無料との事で、毎月誰とでも定額980円と機種代150円　計1,130円のみで3年間運用出来ると言うことだと思います。（それ以外は事務手数料だけですよね？） 誰とでも定額が必須では無いとのことですが、付けない人は居ませんよね？（意味が解りません） その2 もう一つのキャンペーンが理解出来ません！ もう一台無料です こちらは、基本料3年間無料と何が違うのでしょうか？ 事務手数料が掛からなくて、永年基本料が掛からないという事でしょうか？ 3年間だけでみると、その1キャンペーンとの違いは事務手数料が掛からないと言うことだけでしょうか？ やはり誰とでも定額980円を付けない人は有りえないのではないでしょうか？ W-VALUE　SELECTと言う割引で、機種代以外に使える割引が毎月受けられるのですよね？ なぜこのような、キャンペーンを打ち出すのか私の理解が間違いなのか教えてください。 次の質問ですが、 通話のみで使いたいので、Weｂとか使えなくするような設定など出来る物でしょうか？ My　Willcomとか調べてみましたが、無いようでした。 機種側での設定で出来る物でしょうか？ 要点は、余計なパケット代など怖いのでWeb閲覧など使用出来ないようにしたいです。 以上の疑問点を何日もWillcomのサイトで調べてみましたが、解りませんでした。 言葉足らずで、上手く質問出来ていないかもしれませんがよろしくお願いします
ウィルコムのオペレーターに直接連絡をとる方法はないでしょうか？ 内容は紛失につきエリア確認を行いたいのですが、ガイダンスに従って進んでいくと個人認証を行い認証完了後「お客様のからのご連絡は自動受付することができません」と言われ切られてしまいます。 考えられる理由は紛失後に一時回線停止を行ったからかも…とは思うのですが、その場合利用停止を解除したら受付できるものか解らず、もう直接オペレーターに連絡を取りたいのですが方法がわかりません。 お願いします。
ウィルコムの携帯・スマホに対して、受信拒否をされた他社アドレスからメールを送った場合、送信者側にエラーメッセージ等は通知されるのでしょうか？ それとも、なんのメッセージも送信者には行かず、送信者は送信先にメールは届いたか受信拒否されているかわからないのでしょうか？ 過去にも同様の質問がいくつかあったようですが、どちらの答えも見つかり、また、日付も古いことから新たに質問をさせていただきました。
ウィルコムの完全初期化を実行すると、自分のメールアドレスまで消えてしまいますか？
先日、ウィルコムの携帯（ガラケー）を契約しましたが、メールの送受信料は 無料と言われましたが、パケット代は別にかかるという認識で よろしいのでしょうか？
私はドコモ、ウィルコム、ソフトバンクは 強制解約です。ウィルコムはソフトバンクの 子会社だそうですが先日ウィルコムを契約出来ました。 次はウィルコムのスマホを契約したいのですが ウィルコムのスマホはウィルコムの番号とソフトバンクの番号も持たないといけないらしいので、そのときはソフトバンクの審査も入ったら契約 出来ませんよね。 ただウィルコムの店員が言うにはですがウィルコムは ソフトバンクの子会社だからウィルコムの審査をしたという事はソフトバンクの審査にも通ってると言ったのですが... もう一つ思い当たるのは以前にドコモ、au、ソフトバンクを契約して強制解約に、なったのは西日本なので、今回審査を通した所は東日本だったのですが携帯の審査って東と西で違う というのは、どうなのですか？？ 次の仕事で自分名義のウィルコムのスマホが居るので焦ってます。 良い情報を、お待ちしています。
ウィルコムプランDの「ソフトバンクWi-Fiスポット」利用について教えてください。 ２０１２年の夏より利用していますが、ソフトバンクのWi-Fiスポットがつながりません。 現在のＨＰ見るとつながると書いてますが、ある時期以降の新規契約者を前提とした記述でしょうか？ それとも何かの手続きが漏れていてつながらないのでしょうか？
　ウィルコムの DIGNO DUAL 2 WX10K を使っています。 　写真をSDカードに保存しようと思って入れたのですが、ただ入れただけではだめなのですかね？内部ストレージに保存されているようです。 　撮った写真を直接SDカードに保存するように指定したいのですが、できますか？どうやったらいいのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
honeybee4に登録しているアドレス帳の内容を nexus7(2012)のgmailに移行して Gmailで使えるようにする方法を探しています。 エネルスに機種変更してBluetoothで送れないかとも考えたのですが 対応機種にnexus7が入っていないので困っています。 どうすればできるのでしょうか?
ウィルコムの料金案内オペレーターは有料？ そこで質問なんですが 現在ウィルコムを3台契約していて 1台だけでいいので解約しに行くと 「トランシーバー代わりに２台とも持っていてください」と言われ持っていますが 確かに料金は２台分０円請求ですが、 ウィルコム同士の通話は無料みたいなんですが？ メールの送受信料金はどうなるんでしょうか？ HPでは新ウィルコム定額プランＳで基本料金無料になっているんですが 他社携帯やPCなどにもメールは一切無料とあるんですが、 全く０円でメール送受信しまくっても無料なんでしょうか？ 同じ条件の人でわかる方お願いします。 実際どうなのか教えてください。
条件 １、通話のみ基本的に受けるのみ ２、他ネットとかその他のプランには加入しないとする ３、２回線 この条件で一番安い携帯会社ってどこでしょうか？ ちなみにウィルコムだとして例えば半年だけ契約とかって可能なんでしょうか？ 例えばヤフオクで１円で落とした携帯を半年契約とかって ご回答宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。携帯の申し込みを予定していますが、候補機種としてＷＸ05Ｋカサブランカ、かＷＸ09Ｋ、を考えています。望むのは使いやすさと故障が少ないこと、電波のつかみが良いのも大事。この２機種は好みのタイプでかつ毎月の支払いが確か０円？だったので候補に挙げました。ＷＸ12Ｋ、やＷＸ0１ＳＨ、は毎月の支払いが３００円オーバーなのでパス。折り畳み式でない機種はデザイン的にナンバーキーが入れにくそうで好きになれません、以上よろしくお願いします。
よろしくお願いします。ウイルコムのスマホＷＸ04ＳＨをＡＵのケータイからＭＮＰで乗り換えの予定です。ＡＵのスマホは６月が更新月なので、下調べのつもりで近くのウイルコムプラザをのぞいたら悩ましいことになりました。店員さんに支払いのシュミレーシヨンをしてもらったところ、誰とでも定980円パケ定1980円に機種代金無料の計３２７５円を２４か月間。別途２１０００円のキャッシュバック。あと家族用にＰＳＨ２台無料キャンペーンには、誰定をつけてもつけなくてもＯＫ。.これには基本使用料980円が３台とも３年間無料の特典が付属。但しキャッシュバックキャンペーンは１月１６日までの限定。現在ＡＵのケータイは毎月３千円の支払いプランです。６月の更新を待たずに解約料９８００円を支払ってでも乗り換えようか思い悩んでいます。初月は事務手数料や基本使用料その他で7400円ほどかかります。３年縛りは了解しています。
my　willcom が文字化けして使えません。
購入検討中です。 気になるのが、使用量1GBを超えるかどうかです。 実際に超えたことのある人は居ますか？ どのような使い方で超えましたか？ 過去質問を読む限りはあまり越えなさそうですが、少々心配で質問しました。
現在、GIGnoを使っています。 去年の春にバージョンアップされた時から、本体メモリーが大幅に足りなくなってきてアプリも必要でも消さなければならなかったりして、思うようにアプリを入れたり出来なくなりました。 そこで、新しくスマホを購入しようと検討しています。 今現在、もう一台ガラケーがあり・・そろそろ機種変を検討しています。 私自身、すでに１７年近くずっとウィルコムユーザーなので他の携帯電話に替えるのには抵抗がありますが、出来ればアプリだけを使えるようにするだけで基本的に電話やメールもそこまで使う予定はありません。（現在のガラケーも、メール専用で昔は２台持ちの方が安かったのでそのまま利用していますが、現在の所スマホを買ってからはあまり需要がありません） ただ、スマホ２台持ちって仕事でもないのに維持するのって大変かな？（費用や充電など）不安もあります。 出来るだけ費用も安く、そして本体メモリーも余裕がある機種に替えたい。 教えて下さい。よろしくお願いします。
WX03SHを購入しました。 WEBにつながるようになると通信料が心配と購入時に話したら セキュリティ設定からWEBを繋げないように出来ると聞いたのですが セキュリティ設定からは出来ませんでした。 どこからWEB閲覧禁止設定が出来ますか。 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
WILLCOMのDIGNO DUALを使っています。昨日までは、3G のアンテナは、青でした。省電力ナビでデータ通信をoffにして、後でonにしました。それからは3Gのアンテナが白にしかりません。電源を切ったり何度かやりましたが青になりません。3G のアンテナは、白ですが4本立っています。PHS のアンテナは、青が4本立っています。端末設定→無線とネットワークの設定→モバイルネットワーク→データ通信にチェック入れています。この状態でGoogleのプレイストアに接続できなくなりました。復旧方法がありますか？auの機種のようにGoogleとの同期が原因でしょうか。なお、今すぐ同期をタップすると問題発生で終了してしまいます。よろしくお願いします。
こんにちは。 私の携帯の機種はSII WX0（O?)3Sなのですが、 この携帯のメールアドレスと、他のメールアドレスに送られてきたメールを受信できる機能があるのですが、その第二のメールを受信するときに特別な料金はかかるのでしょうか？誰とでも定額に入っています。 　第二のメールはYAHOOアドレスです。
WX01SHを使用しています。 携帯セキュリティーの暗証番号を忘れ、修理に出しました。 送料込5000円ほどで初期化していただき、 また部品に不具合があるとのことで無償修理していただき、 今日携帯が戻ってきました。 しかし、戻ってきて以来、一度もメールが送受信できません。 未受信メールありの表示が出る→新着Eメール問い合わせを押す→ 受信アカウント選択画面になる（以前はこのような画面は出なかったのですが）→ Eメールを選択し受信→「ネットワークエラーが発生しました」 Eメール送信→「ネットワークエラーが発生しました」 と、なります。 電波はあり、ネット接続はできます。 修理失敗?と疑っていたのですが、ひょっとして私が変な設定したのかなと 思い、質問させていただきました。 Eメールの設定など、直すところがあれば教えてください。
この頃通信費が安くうくとかでしょうか、ＳＩＭフリーとか ＳＩＭが売っていますが、あれはどこの携帯でも使えるのでしょうか？ 今私は、Ｗillcomのスマホを誰とも通話で使っていますが、ＬＴＥではなく 3Ｇ，4Ｇでパケット代は、半年￥1980が済むと￥2980になります、 誰とも通話は、月￥980で案外使えるのでいいのですが、パケットが上がり 月約￥7000位になるようになると高いかなと思うのです、 混んでいるときは、繋がりにくいですし・・ あれは通話は出来ないと書いていましたから、誰ともに入っていたら無理でしょうか？
ＤＤＩポケット時代から利用しています。 今の契約はＧＳプランに２台目付きで、別に１台目の音声端末に２台目、３台目が付いて、計５台ですが、生活環境の変化で今は実質３人使用です。 家族には他にｉｐｏｎｅ使いも２名おります。 最近は仕事も変化しスマホに変えたいとこなのと、ハイブリの同期エラーと電波のつかみの悪さで、さすがに何度目かの堪忍袋の緒がとうとう切れそうです。 一方で、春からwillcomがイーアクセスに吸収合併とのことで、今後のwillcom自体と端末の動向が気にかかり、機種変更したいのですが、果たしてどうしたものかと考え、こちらに相談するものです。 ・新生イーモバイルのアピールで、春前にはイケテル新機種リリース！？ ・そして、格安キャンペーンや長期利用ユーザー向けお得キャンペーンあり！？ ・速度だけ我慢できれば、ＧＳプランを手放すのはチト速い！？ など考え始めた今日この頃です。 家計的に余裕があれば一目散に、「誰スマ家族」にて３台機種変更するとこなのですが。。 良いアドバイスを頂ければありがたいです。
今日、ウィルコムでスマホに乗り換えたのですが、その時に１５円で使えるスマホを一緒に手に入れました。 しかし、乗り換えた方のスマホはネットは繋がっていて、この１５円の方はネットが繋がっていませんでした。 母に聞くと「少し設定が必要」などと言ってわからないそうです。 設定方法を教えていただきたいです。 直接ウィルコムに聞きに行くのもいいのですが、妹が異常な程にガッカリしてまして・・・。 今日中に設定したいです。
固定電話代と携帯電話代で合わせて1163円です。（内通話料は435円です） 通話件数はソフトバンク同士3件、ソフトバンク発固定電話5件、固定電話発固定電話37件合計45件で。 10分超の通話は1件もありません。 この条件で、だれとでも定額を組んだら逆に高くなっちゃうんでしょうか？ 固定電話無にしてだれとでも定額にすればいいのではないかなあと思ったんですが。
050で始まる番号に電話すると、通話料かかりますか？ ちなみに、スカイマークに電話したいです。 よろしくお願いします。
現在携帯電話を1台所有していますが、もう１台追加しようか考えています。主な用途は通話です。 通話料金を調べてみると、ウィルコムには誰とでも定額という通話料がお得なサービスがあることが分かりました。 よって、ウィルコムが気になっています。 しかし、ウィルコムは一度も使ったことがなく、会社自体もよく知りません。 メディアで取り上げられているのを見ても、ドコモ、ａｕ、ソフトバンクがほとんどで、ウィルコムは取り上げられたのを見た記憶はありません。周りで使っている人もいません。 ウィルコムという会社の評判、通話の品質、カバーされているエリア、本当に料金はお得か、契約や解約のスムーズさや面倒さなど、いろいろ教えていただけますでしょうか。 なお、私の住む地域は、地方都市の郊外です。 よろしくお願いします。
WILLCOMの新機種ＷＸ１２Ｋ。なんで、おさいふ携帯機能を搭載してくれなかったんだろう？ 今後のガラ携の新機種におさいふ携帯機能を期待してもだめなんだろうか？
現在Hybrid W-ZERO3を使用しています。 この度Nexus7のLTE版を購入し、ネット関連はこちらで全て運用しようと検討しています。 ウィルコム側も機種変更をして通話専用とすることで基本料金を極力抑えたいと思っていますが 私がウィルコムのサイトを確認する限りでは、新ウィルコム定額プランGよりも安いプランが見当たりません…、機種変更で端末も低機能化する上PHSパケットは定額ではなく上限設定で、値段が同じプラン（新ウィルコム定額プランS）しか見つけることが出来ませんでした。 通話＋eメールが利用可能であれば良いので、新ウィルコム定額プランGよりも安いプランは無いでしょうか？
ウイルコムの電話と通信カードで２回線を契約しています。 １ 新ウィルコム定額プランS＋誰とでも定額　￥２４３０ ２ 新つなぎ放題？　　　　　　　　　　　　　　　　￥　９８０ で，合計￥３４１０です。 ２については２月に満期を迎えるので， 料金はかなり高くなるため， 新しいコースや方法を探しています。 また，２の１２８ｋｂという速度は非常に不満です。 電話機本体は別にして もっとも安価な方法は何か教えてください。
こんＸＸわ。 現在、ＥＭモバイルを使用して、個人の古いバソコン（デル　ミニ9）の通信データを使用しています。 来年2月でやっと縛りが終わるのです。色々と申し込み時期に色々とありましたが、なんとか使いこなし、現在に至ります。 そのまま使用するのは？考え物で、￥3880/月に縛りから解放されるが、その後通信が使えないのは？考え物？となってしまいます。 通信機能で、ＰＨＳを考えるとウェルコムも検討すべきでないか？と思った次第です。たまたま妻が訳有ってウェルコムを使用して、無料通話がやけに魅力であると最近つくづく思っています。ＥＭは通信機能のもので、通話は出来ません。出来るから良い？という単純な変更でなく、如何に費用が抑えられるかが焦点です。通信機能がどうのこうのはあまり気にしません。地方出張が多く、家で利用より外での利用を現在多くなっています。 よって、ウェルコムで、デルパソコンを通信出来るようにして、会話も出来ればベストな機種はあるのでしょうか？電池の持ちも考えねばとは思いますが。デルは無線ランが搭載されていない為、ＥＭも現在、繋げて対応しています。（家では無線ランがあるのですが） 何か？良いアドバイスがあればお願いします。
現在DOCOMOと契約していて、私はガラケー妻はスマホを使用しています。 二人でおおよそ7000円～11000円程の通話料を払っています。 WILLCOMにすると、スマホとガラケーで通話料込みで４900円くらいだと店員さんが言っていました。 WILLCOMは基地局にお金をかけていないらしく、その分安いそうです。子供もそこそこ大きくなって昔みたいに山の方まで出歩くことも少なくなりましたので、WILLCOMでもいいかと思いますが、WILLCOMで不便はないでしょうか？ ちなみにWILLCOMのスマホの方はソフトバンクの回線を使用できるらしく、携帯のように使えるとのことです。これならスマホ２台で８０００円定額でもいいかなと思います。 通話は１０分もしません。
WILLCOMでパケホーダイ的なのに入っていないのにメアドを登録してしまって、きっと親にばれたら怒られちゃうかもしれないのでつくったメアドを消したいんですがどうすれば消えるのか全くわかりません。。。 HONEY BEEというWILLCOMです！ お金をたくさん払わなくてはいけないことになったら怖いので急いで教えてください。 できれば細かく教えてください。泣
どなたかご教示ください。 ウィルコムではパケットの上限を超えれば定額になるようですがPIAFS接続でも定額になるのでしょうか？ ウィルコムのホームページhttp://www.willcom-inc.com/ja/service/data/corre …に 「PIAFS方式（PHS）は、Two LINK DATAで利用されているデータ通信方式です。 回線交換方式により回線を1人で占有するため、安定した速度を得られますが、通信時間に対して料金が発生するため、利用頻度が低いユーザーに適しています。」 と出ていたのでパケットの定額ではなく、通信時間で課金されるのではないかと不安です。
現在自宅のインターネットはスマホにＵＳＢ繋いで接続しています。 子供が3DSやipodでインターネット繋ぎたいというので、ＷＩＦＩルータを検討しています。 先日店頭広告で、ＬＴＥのＷＩＦＩルータとシャープのスマホのセットが、現在の月額とそんなに変わらない金額で持てそうなので、変えようと思います。 この場合スマホも買い替えが必要ですが、現在使用しているスマホで、ＬＴＥのＷＩＦＩルータからインターネットに接続できますか？ また　ＧＭＬとかでメールだけの通信は可能でしょうか？ それと現在の３Ｇは、時間帯によって通信速度がずいぶん変わりますが、ＬＴＥはどうなんでしょう？ あとシャープのスマホはＰＨＳのデータ通信もできますが、これって通信料はどうなってるのでしょうか？
質問です。。 MY WILLCOMのパスワードがわからないので ライトメールでパスワードを送ったらしいのですが いつまでたっても受信できません＞＜ 機種は機種変でWX05Kです 前の機種は使ってないので電源は入っていません。 どうやったらライトメールを受信できるのでしょうか？ いろいろやれることはやりました。 オンラインサインアップもやりましたし。。 それでも受信できません。 このままではパスワードがわからずログインができません 何度もパスワード送信してるのですが受信はしません；； どうやったら受信できるようになるのか知ってる方教えてください お願いします＞＜
willcomのWX02Sを契約しましたが、ソフトバンクのウルトラスピードのエリア内にもかかわらず圏外となります。対策案をご存知の方、ご教示願います。
はじめて質問します。10月から職場が京王線の調布駅近くに移動になったのですが、なんと、、、調布駅ではウィルコムが圏外になります。たしか調布駅は去年に地下化になったようですが、あれだけテレビでもCMを流しているウィルコムが、東京の特急停車駅で圏外とは、、、信じられませんが事実です。一時的な故障とかではないようで、一度もつながった事はありません。何か事情があるのでしょうか。であればドコモかauに換えるしかないのでしょうか。
先日ウィルコムのWX10Kを買ったのですが ウィルコムのw+BLOG は使えないのでしょうか？ 調べた所、http:// w-blog /に接続すればできると出たのですが、何度やっても開かないのですが…。 詳しく教えて貰えると助かります！
むか～しのPHSは通話音質がよいのでしたが、今でも同じですか？携帯を使っていますが音質が悪くてPHSがよければPHSを発信専用で使おうかと考えています。
つい最近ウィルコムのスマホに変えました。デュアル２です。 メールは、ｓｍｓ、ＭＭＳ共に使えますが、ｓｍｓは送受信共にに利用料がかかるのですか？
通話専用にウィルコムを買おうか考えてます、ただ東京みたいにアンテナが気持ち悪いほど密集してないので繋がるか不安です。そこで第二候補にAUを　電話の繋がりはどうですか？４Gしか無理みたいですね困った。ソフトバンクはダメですよね？
ウィルコムのスマホはＬＩＮＥができないと聞きましたがそうなのでしょうか？
お世話になります 現在　2年半前に加入した　プラン　　 ○　親機種のみ　基本料1381円+誰とでも定額934円　　 ○　子機は2台まで　基本料無料　　誰とでも定額934円　　 のプランで使用しています　なので3台使用して　合計最低　4183円　費用です 同じ条件・・・・・誰とでも定額500回10分まで無料　の条件にしたいのですが　今もっとお得なプランがあるのでしょうか？ 先日　ヤマダ電機にいったら　特別プラン　3台で3000円で　上記と同じ条件ＯＫのプランがありました 1183円毎月浮くので　1年契約を解除し違約金を払ってもいいかと考えています 現在　　2年半前より　お得なプランがでているのでしょうか？ ちなみに　携帯は３台使用したいです ○　また　　現在の機種をそのまま使って新しいプランに入ることは可能ですか？ 以上お教えください
先日旅行から帰ったとき鈴木康之法律事務所からの郵便はがきが来ました。はがきには15万円の請求が書いてありました。放置したら法的手続きすると書いてありました。こんなに使った覚えももちろんありました。（書き忘れてましたがウィルコムは今年の冬には強制解約されました。）これってどうすればいいですか？助けてください。お願いします。一回向こうにもガツンと言いたいので。
ウィルコムプランLiteですが パケット定額でも　１月のデータ量が　１GBを超えると 通信速度が低速化しますと有ります。 １GBとは　どのくらいの使用で達するものですか？ また　１２８ｋｂｐｓとは　ストレス感じる位　遅くなってしまうのでしょうか？ ちなみに　まだ　ガラケーで　ウィルコムが安いみたいなので　検討中です。
ウィルコムのガラケーのMicroSDなのですが 過去ログから暗証番号は「0000」と言う事は わかったのですが初期化しようとすると 失敗しましたSDカードをご覧くださいと 表示されますどうすればいいのでしょうか？ PCで初期化しようとしても やはり失敗しましたと出ます ・・・(；´Д｀)ウウッ…
今年３月にWILLCOMを 契約して７ヶ月が たちますが全く利用 しません このままでは料金のみ 払いっぱなしで 勿体ないのですが 今解約すべきか ほかに何かいい方法は ありませんか？ ちなみに二代あります
WILLCOMで電話していると、相手の声が聞こえるところから、ピッピッピッって時々なります、それと共に電波が悪くなって相手の声が聞こえません。 電波が悪いだけならいいんですが 普通のauのケータイですと、そんな音がならないので不安です。 わかるひといたらお願いします。
ウィルコムのWX03SHを今日買ったのですが赤外線が何回やっても切断されてしまいます。 送信したウィルコムがHONEY BEE<WX331K>だったのですが ウィルコムは同じ機種とじゃなきゃ赤外線ができないとか赤外線できない機種どうしとかなどありますか。 赤外線送受信がしたいのですか。どうか治す方法はありますでしょうか？
HybridW-ZERO3でOutlookでpdxメールを使用中です。 この環境でメールを送信すると、文章が装飾できるわけでもないのにContent-Type: text/plain; と Content-Type: text/html; の両方が埋め込まれ（全く同じ本文が2つ含まれる） さらにtext/htmlの方の本文ではフォントサイズを10固定とするタグが埋め込まれてしまうため、受信側のメーラーによっては設定にかかわらずフォントサイズが10と言う小さい文字になってしまいます。 メールの内容をContent-Type: text/plain;のみとするか、若しくはフォントサイズを10よりも大きいサイズで送信する方法はないでしょうか？
祖父母のちょっとしたやり取り用（祖父が１Fにいる時に２Fにいる祖母へちょっとしたことを聞くときなど）にウィルコムの携帯を２代契約しました。 しかしながら祖父携帯から祖母携帯にかけた場合、またその逆の場合、必ず留守番電話サービスか電波不通の案内になり、通常の電話として使用することができません。 なお、電波状況は双方ともアンテナが４本以上あり、また他の会社（au）からかけた場合は普通に通話することができます。 店舗にエリア確認したところ８回線あるが、それがすべて埋まってしまうとアンテナが立っていても使えなくなるとの回答でしたが、早朝や深夜など時間をずらして何度実験してもそうなります。 現状では本来の目的を達することができないのですが、 何か方法はありますでしょうか？
WILLCOMのHONEY BEE5のケータイをもっていて 今度グアムに行くのでその時にケータイを持って行きたいのですが Eメールや国際通話の料金はいくらぐらいかかるのでしょうか ある友人はお金はかからないというのですがどうなんでしょうか ちなみに定額プランsと誰とでも定額に入っています 来週ぐらいにいくので出来るだけ早くお願いします
ご利用のデータ量が1Gバイトを超え た場合 とありますが、1Gバイトとはどの位ですか？ 一概には言えない難しい質問なのは わかっています。。 わかりやすく例をあげていただけると 助かります。 例えば、動画を何分見たくらいとか、 そんな感じで具体的な例がいいです。 他にわかりやすい説明があれば お任せします。 難しいとは思いますが宜しくお願いします。
ウィルコムのスマホに契約しようかな？と思っているのですが いくつか質問です。 １）メールアドレスは２つ持てますか？＠の下のドメイン？は何ですか？ ２）ウィルコムプランLiteという料金設定にしたいと思いますがパケットが１Gを超えると 　　通信速度制限をかけられるようですが１Gってすぐ超えてしまいますか？ 　　１Gがどのくらいなのかよく分からないです。 ３）誰とでも定額という１０分無料通話に関してですが、１０分が近づいたら何か音が鳴るのでしょうか？ ４）機種代の月々割り（←ソフトバンクでは、そういう名称ですが）はありますか？ 　　２年契約で実質機種代０円みたいなやつ。 ５）もし４）があるとして、W-VALUE SELECTで機種代を一括払いにした場合は月々割りは無し？ 質問は以上です。またウィルコムのスマホの方が居ましたら メリット・デメリット教えて下さい。宜しくお願いします(*^_^*)
今年１月ごろにDIGNO DUAL（WX04K）に機種変更をしました。 それからしばらくは問題ないのですが、ここ１ヶ月、それまで良かった自宅での３Gの通信状況が ものすごく悪いのです。 その他、室内にいるときは比較的通信状況が良くなくなってきています。 最初は3Ｇの通信量がひと月当たりの規定量を超えたために減速したのかとも考えたのですが、月初でも変わりありません。 考えられる原因とスピードを元に戻す対策を教えてください。
２年程前、家の者がWillcomのプランを変更する際に「一台無料」なるキャンペーンの乗っかって殆どタダで携帯を得ました。１台は１０分内掛け放題。もう一台は同じWillcom同士であれば無料。メールもし放題でした。結局、２台使って月々２６００円程でした。 しかし数週間前に水没。電源入るが直ぐに勝手に電源が落ちる状態に。これだと修理は利かないとか。 新しい機械を買うと今までのプランを変更する事とになり、どうも月々２６００円という訳にはいかない模様。オークション等で売られている中古を買って機種変更すれば手続き代だけで済む様ですが、オークションはどうも苦手。 実際新しいプランに入り直すとどれ位の負担増になるのか、ご存知の方、お知恵拝借。
今年の６月に、ウイルコムを３台契約しました。 ここで基本料について質問したいと思います。 販売店の説明では、基本料がかかるのは主回線のみ。２台目、３台目はずっと無料。 その主回線の１台目は、当初の１年間（正確には１３ヶ月らしいが）は無料。 ２年目と３年目の２年間は９６０円。 ４年目以降は１４５０円。 段階的に基本料が上がる形です。それで購入しました。買ったのは大手の量販店です。 別件でウイルコムの１５１に電話し、オペレーターと話していました。その時に基本料の話になり、上記の話をしたところ、ウイルコム側ではまったくそのような認識をしていない・・・登録上は２年目から１４５０円になります、という説明でした。つまり２年間の９６０円という設定はしていないそうです。 当然、それはおかしいので確認してください・・・と言いました。 １時間後くらいに折り返し電話がかかってきて、回答は「分からないので、気になるのでしたら販売店に聞いてください」とのことでした。 要領をえない回答で呆気にとられましたが、知識のないオペレーターだったのでいったん電話を切って販売店に聞きに行きました。販売店の説明は以前と同じで間違いありません、という話でした。 再度、１５１に電話しオペレーターに伝えました。そこで再度確認を依頼。３時間後に折り返し電話がきました。その回答は「お客様の要望は記録しておきます」とのことでした。 つまり、確認は何もせずに苦情がきたから記録しておきますというだけのこと。 「いい加減にしてくれ、販売店に１本電話を入れて確認すれば済むことだろう」と言いましたが、オペレーターには絶対にそれはできないと拒否されました。まったく意味が分かりません。部署間の都合でできないのでしょうか？それでかなり強硬に言ったところ、上司に相談しますとしばらく待たされ、その結果、「販売時の内容の確認をするので２週間待ってください」と言われました。 なんで２週間もかかるのか意味不明ですが、仕方ないので２週間待つことにしました。 現在は、その待っている状況です。 私が疑問に思うのは、 なぜ、基本料金を教えてくれという初歩的な質問に答えられないのか？ オペレーターが販売店に確認することがなぜできないのか？ オペレーターは異様に知識がないが、みんな素人なのか？ 販売する店によって料金形態が違うようだが、ウイルコム側は把握していないのか？ 今後もラチがあかない場合はどうすればいいのか？ という点です。毎月の請求する側のウイルコムが内容を把握していないのは問題だと思いますが・・・。 他の方の質問や回答を拝見しましたが、しょせん携帯会社などこんな程度なのでしょうか？ 詳しい方いましたらご教示願います。
willcomの京セラwx334kを使っていましたが、今回iphon5に変えました。 電話帳をiphoneに移したいのですが、やり方が分かりません・・・。 他の質問も参考にさせて頂いたのですが、 このphsを購入した時にそもそもUSBケーブルが着いていなかったように思うのです・・（充電器をさすジャックはあります。） なので、PCにデータをアップする事も出来ずにいます・・・。 良く出ている質問かとは思いますが、教えてください。 宜しくお願いします<(_ _)>
アプリの通信料などの知識がなくて困っています。 自分のはパケット使い放題なので気にせず使っていたのですが、 母親が、制限のあるコースに今回入ったので、通信料を気をつけながらつかっているのですが、 こういった場合LINEやSkypeその他のアプリを使っている時通信料はどうかかっているのでしょうか。。。
先日、新機種「DIGNO DUAL 2」「AQUOS PHONE es」「STREAM」の発売発表がありましたが、これらの機種は「新ウィルコム定額プランGS」や「新ウィルコム定額プランS」で加入することはできるのでしょうか？ もう１台キャンペーンの副回線だと「新ウィルコム定額プランGS」だと適用外なのは分かりますが、それ以外の記述が見当たらなかったので気になります。 今はHYBRID W-ZERO3で「新ウィルコム定額プランGS」を使っているのですが、「ウィルコムプランLite」だと高速回線が1Gまで使えますが基本料が上がってしまいます。 (いずれにせよ３年縛り中なので、主回線の乗り換えはもう少し先の予定です) 今回の新機種は魅力的なのですが、料金プランの魅力は思ったより感じられず、機種乗り換えに躊躇しております。
WX01SHを使っています。 レンタルした掲示板に撮った画像を投稿しようとしたら ”画像ファイルが不正です”と表示され投稿できませんでした 説明書を見ても掲載されていなくて 何が不正なのか意味が解りません 画像ファイルはjpgになっており これはたぶんjpg=jpegと同じと捉えています 同じように投稿できなくて解決された方がおられましたら どうやって投稿したのかアドバイス貰えたら嬉しいです
お世話になります。 新しい職場（建築施工管理職）で 自分の携帯（現在ドコモを使っています）を使い協力業者等とやりとりするよう会社から言われました。 しかし、プライベート用携帯の番号をあまり教えたくないので 新しく仕事用にウィルコムの携帯（PHS）を持とうかと考えております。 しかし、ウィルコムは安いがつながりにくい、エリアが限定される、地下に入るとつながらない などの噂を聞きました。 これが本当なら工事現場で使えないのでは？と不安に感じています。 それならば１台で２つ番号が持てるようなプランがドコモにあれば、それを契約したほうが良いのか？とも考えています。 実際工事現場でウィルコムを使っている方、または使っている人を知っている方などいらっしゃいましたら、その接続状況や通話環境などの情報をいただければ、と思います。 また、ドコモに２つ番号を持てるプランがあるのかも教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
ウィルコムを複数回線契約していました。プランＳの主契約で２回線所有。もう１台無料ＣＰで１回線もあり、全部で３台所有。今回はもう１台無料の対象でない方の主回線を解約希望。解約希望の回線は３年未満、年間契約期日も過ぎております。電話機はＷＶＳで購入し残債なし。 ※解約前にプランＳ⇒新つなぎ放題へプラン変更。 　 　近くの店舗へ解約の申出するも、即日の解約受付を拒否される。理由は私がホームアンテナ（ＨＡ）を契約しており、返却が確認されないと解約自体受け付けは不可能。しかもその間の基本料金は掛かり続け、ＨＡを返却し、ウィルコムに到着した頃に再来店して解約手続きしてください。と回答された。 返却を拒否したら違約金との事。電話回線の解約金は無料と案内される。 　元々そのＨＡは別回線の契約で、当時はあんしんサポートを申込んでいれば無料になるので申込んだ。しかし店舗ではシステムが６月２０日に変更になり、返却しが必要で、さらに有料になると当り前のような返答。突然、一方的都合での解約受付不可に対して、みなさんどう思われますか？ 　その店舗がおかしいのかと、近くの店舗へ行き解約の申出をしたところ、こんどはＨＡの話は無く、契約解除料９９７５円です。と説明される。店舗によって解約料が異なる電話会社ってどうなんでしょうか？ 　今度は内容を確認するためサービスセンター（有料）へ電話。解約希望の電話番号にＨＡが「ヒモづけ？」されていると意味不明な回答。同様にＨＡが返却されなければ解約できないとの返答。 しかもＨＡは今後有料との案内され、返却した後、借りたければ有料で貸し出すと案内される。 あんしんサポート加入のＨＡ無料ＣＰ自体不明で、私はなんらかの理由（？）で今までは無料だったらしいとあいまいな回答。契約の管理がずさん過ぎです。今まで間違いで無料、突然有料では顧客を馬鹿にしています。対応してくれたサービスセンターの方は「私は最高責任者です」と話されてました。 同じ直営のプラザ店でも店舗によって違う回答と解約料。突然の有料案内。全く、意味がわかりません。永年ウィルコムを利用していましたが、こんな会社だったのかと、悲しくてなりません。 みなさん、このような状況で、どこに解約を申込んだらよいでしょうか？皆さんはどうしていますか？
現在ウィルコムの携帯を２台使用しています。 先日もう１台契約しようと思いショップに行きましたが、今年「もう１台無料キャンペーン」で契約した方は増やす事が出来ないと言われました。 どのような理由で契約できないのでしょうか？また、増設するためには通常通り（基本使用料・契約手数料もしっかり支払う）での契約しか出来ないのでしょうか？ 最初に契約した際に、そのような説明は全くありませんでしたし、カタログにもそのような説明は載せられていないと思います。
オンラインサインアップはウィルコム以外のTEL&ＰＣから利用できますか？ どのようにしたら良いのか、誰か教えてください。
鳴りません。マナーモードはOFFで、Eメール受信時の音量も4に設定してあります。他に設定すべき箇所があるのだとは思いますが、後どこをいじればいいのか分からず往生しています。ちなみに画面には車のマークと、雷が縦に二本波打っているマークが表示されています。
ウィルコムのディグノデュアルでジャニWebは登録できますか？
副回線のだれとでも定額をはずすとお金がかかりますか？
PHSに自身の送信メールを転送する機能はありますか？ 送信したメールをこのアドレスに転送する もしくはどこかに保存しておけるサービスなどありますでしょうか？
Willcom利用者でした。ところが、３日前、ジーンズに入れたまま洗濯。お釈迦に。 ２年前に嫁のプランを見直した際、タダで付いてきた２台目。それまでは携帯、未携帯者。よって、またその未携帯に戻るだけなので、そのまま止めるのも一考。 機種変更するのは、電話を買い替えた形になり、月額千数百円の出費。それが２年で３万数千円。若しくは、掛け放題に入った形にして月額千円ちょっと。何処かで中古を探してくれば、手続き代だけで今まで通り使える.............らしい。 いずれにしても何だか面倒。 いっその事、Willcomにさようならして、他の携帯持ちに成ろうか？ という訳でその道の達人に相談です。 現行のWillcomの様な、嫁の持っている１台をメインに、わたしのは飽くまでオマケ的なプランは他社にあるのでしょうか？ 基本、電話は月に５００回までタダで掛けられますが、当然そんなに掛けるはずもなく、精々日に２～３本で、月に多くて１００回？ わたしのオマケ機械では、メールと嫁に買い物の有無を聞くためだけに掛ける家庭内電話が必要な程度。 そんな都合が良いプランを持っている会社はあるでしょうか？ 因みに、家は２台使って月に２，７００円程度払っているだけです。 お知恵拝借。
もう４年くらい使っいる古い機種（WX320T)です。 今までずっとメールと通話だけで、パケットは０円でした。 それが、今回（５月分）初めて8,064パケット（８０６円）も請求されていました。 過去に、メールボタンと間違ってwebボタンを押してしまいすぐにクリアして数十円かかったことはあります。 でも今回は、かなりの金額なのでビックリしてセンターに問い合わせしましたが明細を取り寄せないと分からないということだったので、取り寄せて到着したところです。 使った日と（発着地名）APセンタとだけ書かれていましたが、全く使った記憶がありません。 どうしたら、こんな高いパケになるんでしょう・・・？ 疑問が残ります。
Willcomのガラケーを使っているのですが、STOLA(WX08K)のような電話とライトメールしか利用できない機種に変更した場合、現在使っているEメールアドレス(****@willcom.com)は利用できなります。 この場合、Eメールアドレスってどうなってしまうんでしょうか？ （１）機種変更した段階でEメールアドレスが消滅してしまうんでしょうか？ （２）上記の回答にもよりますが、再度Eメールが利用可能な端末に機種変更したら 　　現在取得のアドレスは利用（復活）できますか？ よろしくお願いします。
ご質問申し上げます。 WILLCOM DIGNO DUALをご利用の方に、お教えいただきたいことがあります。 この6月末まで、キャンペーンで5000円未満で同機種が持てると情報をキャッチし、ナンバーポータビリティーしようか迷っている者です。 特にウィルコムメールの使い勝手としては、どうなのでしょうか? また、画面表示の美しさ、レスポンス、アンドロイドを4にアップデートした後の動作的な安定性など、いろいろと気になっています。 私は今、ウィルコムのWX系PHSを持っていますが、とても気になって、すごく迷っています。 在庫も少ないみたいですし、本当にどうしようか、迷っています。
携帯番号が気にいらないので、変更したいのですが、「インターネットの人との付き合いのために契約したが、もう付き合わないので、現実の知り合い限定として使用したいため」 この理由でパスしますか？
支払っています 今月中に1万３千円程払えば完済するのですが、ブラックリストなるものに登録されていると友人から聞きました・ これは今月中に支払いが終われば直ぐ(未納分の支払い直後、銀行に未納分を送金した後)に他社キャリアでも新規契約や番号そのままで乗り換える事は可能でしょうか？ドコモのスマホ所持しております。 どうしても欲しい端末が在るのでAUに切り替えようと思うのですが。 審査厳しいでしょうか？ 教えてください
今、ソフトバンクのiphoneとウィルコムをもっています。 同じ系列の会社なので、あまりメリットがないかもしれませんが、 今、iphoneはほとんどメールとネットで使っているので、通話はウィルコムにしています。 両方の料金を払うより、ウィルコムのiphoneへ乗り換えた方がいいのかどうか迷っています。 ウィルコムのiphoneへ乗り換えた場合、それまでのiphoneのデータもそのまま生きるのでしょうか？ まったく初期化状態になるのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしく。
ＤＩＧＮＯＷＸ04Ｋを使用しているのですが、空き容量が少なくなって一部機能が動作しなくなってしまいました。ストレージのメモリをみていると本体メモリの合計容量が429ＭＢ、空き31.88ＭＢとなっています。スペック表にはメモリRAM：1GB　/　ROM：2GBとなっていますが500ＭＢしか実際は使えないのでしょうか？ちなみにその他で割り振られている中身は確認ができません。(アプリはタップすることで中身がわかりますが）この場合はどうしたらよいのでしょうか？
ウィルコムwx04kのメアドを入力したら 「有効な携帯電話のメールアドレスを入 力してください。」になるんですが やっぱり、wx04kじゃ 登録は無理なんでしょうか?
またまたなんですが… ウィルコムでfacebookに登録する際に メールアドレスを入力したら 「有効な携帯電話のメールアドレスを入力してください。」ってなるんですが どうしたらいいですか?
ウィルコムのwx04kなんですが facebookを利用することはできますか?
docomo携帯からウィルコムに5人分乗り換えたいのですが 安くあげたくて値段や手続き・プラン等教えて下さい。 （母・父・高校生一人・小学３年生一人・小学1年生一人）の計5名です。 機種は大体 こんな感じで考えています。 ★WX340K ×1台 ★WX09K×１台 ★DIGNO DUAL×１台 ★PANTONE<WX01SH×１台 ★WX02SH×１台 ※キッズ携帯はないんでしようか？
皆様、こんちは！ ウィルコムの３年縛りのだれとでも定額を解約したいのですが、 違約金と電話機の買取金額で２万円位支払わなければなりません。 解約理由は、繋がらいからです。 あまりに繋がらず、音も悪いのでほとんど使わなかったです（泣）。 解約の際の違約金は仕方がないとしても、契約の目的を果たせなかった携帯の代金まで 払うのは何だか納得がいきません。 どなたか違約金や電話機を返品する等、対応できた方はいらっしゃいますでしょうか？ 回答よろしくお願いたします。
WILLCOMなんですが、 3ヶ月分くらい滞納していて 強制解約の手前でお金を支払いました。 今、携帯を二台持っていて(au.willcom) 二つとも解約してSoftBankに乗り換えようと思っています。 滞納した時点でブラックリストに名前がのっているんでしょうか？？ その名前はお金を支払った時点でけしてもらえるものなのでしょうか？？ わからないので、どなたか教えてください！
ウィルコムを１台、基本+誰定で契約するより、2台契約して親携帯を 利用休止にして子携帯に誰定を付けてを使う方が安いと聞きました。 親携帯：（1450円+980円）の25％引きで1822円 子携帯：980円 合計2802円 なので、安くならないように思われますが、何か違いますか？ 親携帯に誰定を付けてても、料金はかからない、とかなのでしょうか。
現在、着信音にしたい曲が、パソコンにｍｐ３であります。 それを、willcom携帯のＷＸ０３ＳＨで着信音にしたいのですが、メールで送ることができません。 どの拡張子に変換すれば送れるのでしょうか？ また、送った後は、どのように設定すればいいのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
ウィルコム(新定額プランs)へgメールを送信した場合、受ける側は料金が発生するのでしょうか？ また、そのgメールに返信すると料金はかかるのでしょうか
東京の国分寺店にて、１５歳の子供が、壊れた携帯の修理に行ったはずが、契約者の親の承諾もなく、機種を変更してきました。 身分証明書も持たせましたが、このような事が出来る事態、由々しき問題です。 翌日、中止を申し出たのですが、不可能ですの一点張りっでした。 このような事が出来るのであれば、拾った携帯でも可能になるのではないですか？ 機種変更の解約を希望します。
アンテナが5本きっちり立っているし　発信もメールも出来るのですが　受信が瞬時にできません コール音もバイブも反応しません　1時間ぐらい後で着信アリ　の表示がでるだけです PHSってこんなものですか？
今は三社中の二社のスマホを持っています。 一括購入＋学割で毎月格安で維持することが出来ます。 連絡は主にインターネット、または同じキャリアの無料通話を利用しています。 ウィルコムの誰でも定額に興味がありますが、学割適用する場合も 月額1500円ぐらいかかります。 普段はあまり電話掛けない 一つ、持つべきか？ PS.留学生ですから、両親は海外にいます。
＠の後は　willcom.com　で固定ですかね？ 人によって違いますかね
仕事の業務連絡のため毎日電話でやり取りしています。 電話代は自己負担です。 電話を掛ける特定の相手は決まっていますが、いろいろなお客さんにも掛けるため全て決まってる訳ではありません。 今は通話代を抑えるためウィルコムを使っていますが電波が弱いのか移動中の通話は特に支障が出ています。 立ち止まっていても途切れることが多々ありまして。 何かよい方法はございませんか。 やはり電波で言うと自動車電話から進化した携帯電話の方がいいのかなぁとは思いますが。
購入を考えているんですが、 プランSに誰とでも定額と頭金０円にするためのオプションに 学割とそれに併用できる割引サービスをつけると 月額いくらになりますか？ 文章下手ですいません。。
通話料金を気にせずに通話をしたいので 5分以内無料の誰とでも定額が出来るウィルコムの携帯を契約しようと思っています。 近くにある店舗は契約手数料分無料でやってくれるのですが オンラインで購入など、一番お得に契約出来るのはどこでしょうか？ また契約後、誰とでも定額をつけた契約の場合、 毎月どのくらいの最低費用がかかるでしょうか？ (通話料やパケット代などの従量変動するものを除く)
ウィルコムのPHSを2月上旬に契約しました。 購入後、音声通話はあまりにひどく電話機として使い物になりません。 ウィルコムとのやり取りの中で、・機種交換　・故障していたアンテナの修理対応 などに対応いただきましたが、全く改善しなかった為、わずか1か月半で解約する こととなりました。ここからのウィルコム対応を理解できません。 (1)ウィルコム側が譲歩して、違約金なしの無償解約に対応していただいた。 (2)解約までの1か月の通信料は、契約者側が負担。（しぶしぶ了承） (3)端末代は継続支払ってください、とのこと。 (1)(2)までは、良いのですが、(3)の端末代の支払い　が納得できません。 契約書には、「いかなる理由でも・・・、支払い義務がある」　との文面が あるのですが、通話サービスを偽って販売されたものです。契約書に効果が あるのでしょうか？ ※購入時にアンテナ状況の確認ありましたが、都市圏なので心配ないとのことで、 　詳細の確認は行われませんでした。
中２ですが、周りが携帯を持っているのにまだ持っていません＞＜ そこで、安くて人気があるウィルコムというのが欲しいなと思ってます！ 自分の貯金通帳（毎年お年玉で貯めてます）で払うつもりですが・・・どう思いますか？ あと、オススメの機種と値段などなどまだ、よくわからないので教えてください(*´ω｀*)
間違い電話をしてしまいました。 相手の方にはライトメールで謝りました。 しかし、しつこく『バカ、電話かけてくるな』等の電話が留守番に入ってます。 怖くて着信拒否しました。 もし、相手がWILLCOMセンターに自分の番号から間違い電話があったとか 嘘でイタズラ電話があると言われたら私のWILLCOM契約は 解約されることあるんでしょうか？ 解約されたら困ります。 相手には間違い電話と謝ったんですが怖いです。 解約とかあり得るんですか？
はじめまして。suzu-ichiと申します。 現在、自宅ではWX01SHを３台、WX01Kを１台、及びホームアンテナ１台を使用しています。WX01SHは、昨年10月末に機種変更をしました（以前は京セラ製）。 ところが、それ以降、WX01SHのバッテリが1日持ちません（３台とも）。内１台を初期不良交換してもらいましたが、症状変わらず（京セラ機種の時は5～6日持った）。 同様な症状の方いらっしゃいますでしょうか？ 以下、これまでの状況 メーカーに修理依頼出すも、異常なしで返却。その他、 ・ファームウェアのバグ ・通話中に突然電波が受信出来なくなり、通話が切れてしまう ・アンテナが5本立っているにも関わらず、メールの送受信ができず と言った症状が出たため、メーカーにその後３度ほど修理依頼しまして、ファームウェアの バグだけは修理されましたが、それ以外のハードに起因すると思われる現象については、 再現しないため、調査出来ず、と言う回答とともに返却されてきました。 その後、ウィルコムプラザよりバッテリを2本頂き、「これで試してみて下さい」と言われ、6週間ほど試してみましたが、症状変わらずでした。 埒が明かないので、プラザに「もうこのまま使用を続ける」と電話をしようとした時、アンテナマークが表示されるべきところに何も表示されず、たまに「圏外」がチラつく症状が出ました。 慌ててビデオ撮影し、電源OFF→ONで正常に戻ることを確認しました。 これで解析ができるのではないかと言う淡い期待を抱いて、プラザに持ち込んだところ、 「メーカーでその映像を見ると言う保証ができないので受付けられない」と言う冷たいお言葉を頂き、敢え無く却下されました。willcomのサポートセンターに問い合わせても同様なことを言われ、「お客様から直接シャープに話して下さい」と言われている現状です。 私はこの症状がバッテリが持たない要因のひとつとして、考えております。 再度別のプラザから修理依頼し、シャープのサポートセンターに自分で交渉するしかないかなと、今は考えています。 参考として、現象を撮ったムービーを添付させていただきます。 ・WX01SH-2.mp4 : アンテナマークが表示されていない状態にて、メール受信、電波サーチ、電源OFF→ONを実施 以上、よろしくお願いします。
私の使っているウィルコム(ＬＩＢＥＲＩＯ)に、パソコンからお店のクーポンを携帯に送信したいのですが、携帯に受信する事が出来ません…。 メールの受信設定はしていません。 操作方法がよく分からないので、教えて下さい！
考慮すべきは 割引キャンペーンと サポートコインサービスと 解約手数料、だと思います。 まずサポートコインについて 現在19コインあります。 １．ウィルコムストアで購入すると、10コインつかえば5000円割引となるそうですので、まず5000円値引。 （下記のページに「ご利用上限数は対象商品1個につき10コイン」とありました） https://store.willcom-inc.com/ec/faces/shopping/ … ２．キャッシュバック９コイン＝４２００円を使って４２００円引き。 ３．「大感謝祭」で１２か月９８０円→４９０円。 ４．契約更新月が４／末なので、５／末までに機種変行えば、２１００円の機種変手数料は不要。 ５．プランＳの契約期間が５／末で３年となるので、ちょうど５／末に機種変行えば、「３年以内解除手数料５７７５円」もかからない。 ウィルコムストアで１０コイン使って５０００円引きで購入し５／末に機種変するのが一番と思い、ウィルコムの電話サポートの人に相談したところ「ウィルコムストアで購入したものは届いたその日が機種変日となるので、ちょうど５／末に機種変とはいかず、１０コイン使って５０００円割引になっても５７７５円かかってしまいます。」と説明受けました。 ウィルコムの電話サポートの方は毎回答えに間違いがあり、変だなと思って「あの、ＨＰのここにはこう書いてありますが。」と指摘すると、謝る、というのが３回続いたので、信頼できず、こちらで質問させてください。 で、質問なのですが、 Ｑ１．ウィルコムの電話サポートの人の説明「ウィルコムストアで購入したものは届いたその日が機種変日となるので、ちょうど５／末に機種変とはいかず、１０コイン使って５０００円割引になっても５７７５円かかる。」というのは本当でしょうか？ Ｑ２．もしＱ１が正しいなら、機種の購入はウィルコムストアで１０コイン使って５０００円引で購入して、機種変は近くのウィルコムプラザに５／末に持ち込み機種変して、５７７５円かかるのを防ぐ、というのは可能でしょうか？ Ｑ３．機種をウィルコムストア以外で購入して、近くのウィルコムプラザに持ち込んでも、機種変してもらえるのでしょうか？ Ｑ４．Ｑ３の場合、ヤフオク等で落札して手に入れようと思うのですが、機種変できるように、出品者に確認しておくべきことを教えてください。 以上、よろしくお願いします！
僕はwilcomの機種WX10SHを使ってるんですが、 WX10SH対応の着メロの作り方を教えてください。 お願いします
モバイル機器の知識にあまり自信がないのでアドバイスをお願いします。 現在ドコモのスマートフォン（GALAXY Sの初代）を使っています。 最近この電話の動作が重く、スマートフォンらしい事に全然使えないので分割払いが終わり次第、解約してしまおうかと思っています。 そこでWILLCOMの「ポータス」の契約を考えているのですが… ・基本プラン（W）＋（誰定）＋本体分割払い　だと月々どのくらいの金額になるのでしょうか？ （ちなみに現在はスマートフォンと本体分割で8000円ぐらいです） ・上記プラン以外におすすめプランってありますか？ショップではこの組み合わせで紹介されました。 ・Kindlefire、３DS、PSPなどをwifiにつなげようと思ってます。出来れば解約したスマホやデスクトップPCも。体感程度の感想として、速度はどのような感じですか？ ・秋田県潟上市に住んでいます。ウィルコムショップで調べた時はエリアに問題はないと言われましたが、実際田舎だと繋がりにくいものでしょうか。以前ハニービー３を使っていましたが、山奥でない限りはそれなりに繋がりました。 無知な質問ばかりで申し訳ありません。 よろしくお願いします。
2012年3月に家電店にて新ウィルコム定額プランS/GSを契約しました。（PHSとスマートフォンのセット） オプションであんしんサポートにも加入しました。 　先日PHSを紛失してしまい、先月（3月）27日にサービスセンターに《長期代品お貸出し》を申しこみ、2日後位に自宅に配送してもらえると返事をもらいました。 　ところが、31日になっても届かないので再度、催促をすると「暫くお待ちください」とのこと。そして今日になり《長期代品お貸出し》は利用できなくなりましたと連絡がありました。理由はスマートフォンとのセット契約には《長期代品お貸出し》が元々適用にならないそうなんです。でも、契約時の書面にはしっかりと安心サポートの一部として記載があります。　契約後にサポート内容が変更になった様子もなく まったく納得がいきません。 サービスセンターの係りにいくら交渉しても「申し訳ございません」の一点張りです。
　説明書の　通りにやってみましたが　送れません　　どうすれば　いいのかな
DIGNOの高速化の手続きは？
Ｗｉｌｌｃｏｍの誰とでも定額プランを利用しています。 ＮＴＴのフリーダイヤル（0120--）にかけるときは、時間にかかわらず無料となるのでしょうか。 あるいは10分間無料で、以後料金がかかるのでしょうか。 また、最初からフリーダイヤルは無料対象外なのでしょうか。
ウィルコムについてご相談です。 PHS特有のハンドオーバーの酷さは解消されていますか。
先日Willcomのプラザで副回線を持込機種変しようとしたら、出来ませんでした。 本当に、出来ないのでしょうか？過去には出来た人をネットで見た気がします。 細かい条件は以下の通りです。 ・副回線は残債無し（ＷＶセレクト無し） ・持込機種は現行機種 ・副回線は契約後６ヶ月以上 ・店頭機種を購入すれば機種変可能 ・副回線でなくなる（普通回線になる）場合は機種変可能 ・プラン変更等は一切無し（新定額Ｓ） 当たり前ですが、同時に手続きした主回線の持込機種変更は 滞りなく出来ました。 副回線が無料にならなくなる条件等は自分なりに色々と調べたつもりで 機種変更に望んだのですが・・・ もし出来た人がいたのなら、別のウィルコムプラザまで行こうと思います。
ウィルコムを新規契約するときって端末代金はどこで買っても同じですか、店によってちがうんでしょうか。
ソフトバンクの従来の携帯を使っています。 変にエコーがかかったり、音が割れたりとても聞き取りにくい時があります。 PHSだときれいな音なのでしょうか？そうであれば無理して2台持とうかなと考えています。
こんにちは 携帯をDOCOMOからWILLCOMに機種変更を考えています。 WILLCOMはとても安くよく二台持ちを している方が多いそうですが・・・ 私はまだ新高Iですので 二台持ちは出来ないです。私はDOCOMOですので 月だいたい6500円ぐらい掛かってしまいます・・・。 すごく高い時は1万いってしまい怒られそれから 携帯は控えめにしています。ですが 最近はネット友達と メアドを交換したり高Iになるということで携帯を 買った友達とメアド交換をしメールやツイッターを しています。 でも私はメールやツイッターをしたいので 安いところWILLCOMを考えています！ WILLCOMのいいところ悪いところ月額など教えてください！４月ぐらいにWILLCOMにする予定です。
スマートホーンについて調べてますが、ウイルコムのスマホは日本の3社とどこが一番違うのでしょうか？使い方はメールが中心の携帯にパソコンが付いたような使い方です。
質問１→ウィルコムで電話、メール、サイトをやる場合はどのプランが安いですか？（電話となると長電話になると思います） 質問２→ウィルコムでおすすめの機種？などはありますか？ 質問３→ウィルコムで電話、メール、サイトをやったら１ヶ月いくらぐらいかかりますか？ 質問４→ウィルコムはどの携帯ショップで買えば良いですか？ 質問５→新規で本体はいくらぐらいしますか？ 質問６→携帯電話とウィルコムを２台持ちするとお金がかかりすぎますか？ 質問７→そもそもウィルコムとは何でしょうか？ 質問８→ウィルコムは誰に電話をかけても無料なんですか？（au/docomo/SoftBank/家電/ウィルコムなど） 質問多くてすいません。 回答お願いします。
あれこれ調べているのですが、まったくわからなくなるばかりで、、 教えてください。 前提条件としては ・携帯はウィルコムを使っていますが、更新時期が近づいています。 ・電話としてはこのまま機種変でウィルコムを使い続ける前提です。 ・ｗｅｂの閲覧や長いメールの返信やグーグルメールのチェックなど 　家のＰＣでしていますが、これを外で（通勤時間）にしたいと思っています。 ・家ではケーブルテレビの回線を使用しています。 　テレビのチューナーレンタル、ネット回線、電話のパックの契約です。 ウィルコムでスマホが出ているのでそれに変えようと思ったのですが、 どうもソフトバンクの３Ｇ回線（を使用するそうです）は地下に入るとまったく使えない、と 聞いているので躊躇しています。 そこで、 ・最低２台持ちまでで、外で通信でき、持ち歩きに負担のない組み合わせはありますか？ ・タブレットで、通信会社と契約のうえ、１００円！などとありますが、ケーブルテレビの 　PC回線分（５０００円くらい）を止め、他の通信会社に乗換えて、家のPCも使える 　ようにするにはどうしたら良いでしょう？ ・通信費を節約したいです。　現在はウィルコム５千円くらい+ケーブルテレビ9千円くらい（パック料金）かかっています。 そもそもが詳しくなく、的外れな質問かもしれませんが、よろしくお願いしますm（_ _)m
こんにちは！困ってます(>_<) WILLCOMの解約をしに今年の1月に店頭に行ったのですが「今解約するより来月解約したほうが安い」と言われたので「インターネットでみたのですが解約の予約できますか？」と聞いたら「ああ」みたいな感じで紙を出してこられてそこに必要事項を書きました。(店員さんは終始だるそうな感じでした…)「これでもう店頭にこなくても解約できるんですね!?」と、2回くらい念を押したところ「大丈夫です」と言われて安心して帰りました。次の日くらいに連絡があって通帳で引き落としになりますと連絡がありました。そして、解約できていると安心していたところインターネットで確認したら現在も回線使用中になっています！(>_<)おかしいですよね？これは店員のミスですか？教えていただきたいです(泣)
DDIポケット時代からのユーザーで、現在はWS027SH（ハイブリッド）を使用しています。 昔、エッヂ問屋というソフトがあり、PCでテキストを入力して 直送メールやEメールが送信できました。 同じように、PCで入力したメールを直送、あるいはPHSアカウントのEメールで 送信したいのですが、こういったソフトはあるでしょうか？ ちなみに、アンドロイド端末には同様なソフトはあるんでしょうか？
こんにちは(*∩ω∩) わかる方、回答していただけると 嬉しいです！ 私は学生なので、 学校にいるときはウィルコムの 電源を切っています。 3日前に友達に電話したのにと 言われました。 学校いるときだったので、 着信音はなりませんが、 電源をつけたときにも、 着信があるとは表示されてませんでした。 履歴を見てもありませんでした。 電源を切っているとき かかってきた電話は わからないのでしょうか？ 読んでくださった方、 ありがとうございました(*^^*)
WILLCOMを４ヶ月前に契約しました。 １台を主回線にして２台を基本料無料？で契約し、私が使っているのは副回線のほうです。 しかしもうすぐ高校生になるので私だけ解約しようと思っています。 携帯を解約するのに違約金＋本体の残高を払う、というのを聞きました。 副回線を解約する場合でも違約金と本体の残高は必要なのでしょうか？ ネットで調べたりWILLCOMの方に電話をしましたが いろんな情報があってよくわかりません。 詳しい方、回答をよろしくお願いします。
ＷＩＬＬＣＯＭで新規契約する場合、電話だけでの利用にすると一番費用を抑えるにはどのようにすればいいですか。また月々いくらくらいになりますか？
以前日本に出張することがあり、 知り合いにウィルコムのハニービーを貸して頂きました。 結局その携帯自体は一切使用せず、知り合いに携帯を返しました。 その時その知り合いに携帯料金を請求されたのですが、 その携帯の基本使用料が４３７７円でした。（携帯代自体は含まれていないです） 昔からの知り合いなので疑いたくはないのですが、ウィルコムのハニービーのような携帯で基本使用料が４３７７円というのはあり得るのでしょうか。 携帯会社からの請求書を見せて欲しいと言ったところ、もう無いとの事でした。
初めまして。今までドコモの携帯を使っていたのですが スマートフォンに興味を持ち、中古でDINGO DUALを購入しました。 しかしウィルコムの人に聞いたら「新規じゃないと契約出来ない」といわれました。 ホントに使えないのでしょうか？ 詳しい方いらしたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
willcomのメアドを他の機器で使えると、聞いたことがあるので質問です。 設定の時、次の項目には、どう打ちこめばよいのですか？ 全く分からないので、どなたか分かる方、 教えてください。
３ヶ月と聞きますが、３ヶ月目に入ったと同時にブラックリストに登録されるんでしょうか？？ ウィルコムは場合はどうなんでしょうか？？ 来月３ヶ月目で、支払いは５日位に成りそうなんですがその頃はアウト何でしょうか？？
今のPHSの通話品質ってどうなんでしょうか？ 以下のエリアについてお願いします。 居住区域:千葉県
新規で携帯ガラケーを契約したいんですが、ドコモやソフトバンクとどう違うんでしょうか？ 実は、長らく外国に居て、帰って来て日本の事情がわからないんです。お店に行くとスマホばかり売ってて、普通の携帯が欲しいんですが、willcom 月々のコストが安そうなんですが、どうなんでしょう？山ガール？なんで、山行に持て行っても大丈夫でしょうか？
友達とWILLCOM同士で通話をしていた所 お互い途中で寝てしまい、通話時間が 5時間41分39秒もかかってしまいました。 WILLCOM同士だと2時間までなら無料だと きいたのですが.... 私の場合月額あわせていくらになるので しょうかヽ(´o｀； 私は、新ウィルコム定額プランS/GS ウィルコムD/Mプラン だれとでも定額にはいっております。 学生の身なので、料金の値段がとても 心配です。 回答よろしくお願いします（；＿；）
おととしの11月にウィルコムを契約しました。 しかし使ったのは３カ月程度でずっと眠ったままです。汗 確か２年は使わないと解約金が高いと聞いたので通話に使わないまま1,700円程度をずっと払い続けています。 田舎でウィルコムショップまで２時間かかり気軽には行けません。 ウィルコムからお客様センターに電話をかけてもなかなか繋がらず説明もよくわからないです。 今年11月まで解約はできないとしても契約変更で1,700から減額はできるでしょうか？ 詳しい方、どうか教えてください。 無知ですみませんがよろしくお願いいたします。
今年、高校に入学することができれば、 携帯を買ってもらえることになりました。 僕は、ウィルコムの携帯を買いたいと思っています・・・ なぜなら、通話料とかかからないからです。 僕は、ウィルコムの携帯で、スマートフォンが欲しいのですが、 ウィルコムのスマートフォンは、2種類しかなく、 しかも、OSが他社のスマートフォンに比べると明らかに古いんです・・・ どうせ、携帯を買うなら、最新のOSのスマートフォンがいいんです。 ウィルコムでは、普通の携帯しか発売されていませんが、 スマートフォンの開発にも取り組んでほしいのです。 僕の身勝手な事なんですが、やっぱり他社と同じくらい頑張って欲しいと思っています。 このことをウィルコムの会社に伝えて、少しでも考えて欲しいです。 会社に伝える方法は、何かないでしょうか・・・
Digno Dualを購入後3日目です。 インターネットでインド・ネパールのサイトを見ると英語以外の文字が文字化けします。 京セラに電話しましたがｇｏｏｇｌｅのブラウザなのでわからないとの回答でした。 ネットで調べても、わからず切実に困っております。 どなたか、詳しい方助けて下さい
ご覧いただきまして、ありがとうございます。 神奈川県の三浦半島付近に住む友人とウィルコムを 使用して通話やメールをしていたのですが、1/15の 大雪以降、室内での通話が出来なくなりました。 メールはかろうじて受信できるようですが、それも わざわざセンターに問い合わせして、タイムラグが ある状態で受信しています。 なお、部屋の外に出ると通話が出来ます。 1/15以前は、室内でも何の問題もなく通話・メールが 使用できていました。 ホームアンテナを設置して改善できるようであれば、 設置をしたいと思うのですが、ほんとうに突然繋がらなく なってしまったのでホームアンテナを設置しても 改善されないのでは？と思っています。 1/15以降で、同様の障害が出た方はいらっしゃいますか？ また、上記のような状態でホームアンテナを設置したことが ある方はいらっしゃいますか？ 友人と連絡が取りにくくなってしまって、本当に困っているので アドバイスいただけましたら、助かります。 よろしくお願いいたします。
ネットで1月31日まで延長とあったので店頭に行ってみたら。。。「在庫が無くなったので受付終了」と言われました。。。納得出来なくて訪問した他の店では「ピンクの注文販売」とか？せっかく、新規顧客の獲得だったのに残念な対応ですね。。。 誰とでも定額で通話出来て、メールが使い放題。かつ、スマートフォンも使えるプランが魅力的だったのですが。。。これから、期待出来ますか？？？ 変な質問で申し訳ありません。
ウィルコムの請求額が高すぎる!私は「もう一台無料」キャンペーンを利用してウィルコムを二台持ち、母にひとつ渡しています。 請求額の内訳が(先月分滞納してしまっているのは手数料がかかっても仕方ないと反省してい ます) 二ヶ月分です。二台分です。 ・メイン 誰とでも定額一ヶ月分 934円、 通話料金 1940円、 パケット1830円(着歌をふたつダウンロードしてしまいました。しなければ0円ですよね?)、 w-VALUE割引 -934円、 割賦代金1280円、 クラブエアエッジ情報料金など 1049円 一台目だけで6000円以上、 ・サブ 誰とでも定額一ヶ月分934円、 通話料金0円、 w-VALUE割引-934円、 割賦代金1280円、 クラブエアエッジ情報料金など734円 二台目は2014円かかっています。 これに先月分の滞納分をあわせて11000円になってしまいました。 クラブエアエッジは毎月こんなにとられるのですか？ お店で契約したときには、「二台でも月々あわせて3000円ほどのお支払です」と言われたのですが・・。 ウィルコムはあくまでサブとして使っているので本当に通話ができればいいのですが、よいプランなどありませんか？ どうしても月々3000円ほどの支払いに抑えたいのです。 今後は着うたなどのダウンロードや通話10分無料の範囲をこえた通話をしなければよいのでしょうか。 昨日、契約時から登録されていた着うたとりほうだいなどのサイトは解除しました。 どういうプラン、どういう使い方をしていったらよいでしょうか。教えて下さい。 まさかこんなに高くなっているとは思わず、とても困っています。
一般の携帯とPHSの違いを教えて下さい いったい何が違うでしょうか 今新規で携帯電話を契約しようと考えている者です WILLCOMだと価格的に凄くお得なんですが、その一方で気味が悪いです やっぱ何かあるのかなと思い質問してみました。 基本的に電話やメールが出来れば問題ないです。 WILLCOMのデメリットとかも教えて欲しいです。 皆さんはPHSとか避けてるけどやっぱ何かがあるのだろうか？
ネット代を浮かすために、wi-fiルーターを買おうかと考えています willcomのPORTUS、WX02Ｓ（話せるwi-fiルーター）にしようかと考えています パソコンがwindows7(64ビット/32ビット)なのですが、このルーターは対応していますでしょうか？ ご存知の方は教えていただけると助かりますm(__)m よろしくお願いします
今SoftBankのiPhone4を使っています。 無理を言って両親に本体の料金がタダのときに契約してもらいました。 私の両親はdocomoで私だけSoftBankです。 なので家族割などなく、よくお互いが携帯で連絡を取り合うので電話のせいで料金が高くついてしまいます。 それと今、iPhoneでネットを見たり動画見たり、アプリもほとんど使用していないので本当に電話とメールだけできればいいや、と思っています。 なので今、WILLCOM一本にしようかと考えています。 そこで質問です。 1.私の家にはWi-Fiがあります。解約したiPhoneはWi-Fiをつなげば、電話やメール以外使えるのでしょうか？ 2.WILLCOM一本だけにして困ることはありますか？ 3.友達にこのことを相談したら、今更WILLCOM一本はダサすぎと言われたのですがダサいのでしょうか？今高1です。周りはみんなスマホにし出しました。 4.もし大学に行ってWILLCOMだけだったとき、からかわれたりしますか？ 周りからの見られ方を気にしてるってよりも、散々友達にありえないよ、それは…と言われて結構ショックだったので… 回答お願いします。
http://www.willcom-inc.com/ja/finfo/sc_reception … 上記のＵＲＬでもこざいますが、今、ウィルコムは契約者に不利になるようなことを実施しようとしています。 それはなにか？ 電話機の操作方法や手続きを有料にすると発表したのです。 ※以下抜粋※ 2013年2月1日(金) より、自動音声応答やMy WILLCOMを利用してご自身で変更・照会が可能な一部お手続きをオペレーターに依頼された場合、電話機の操作方法に関するお問合わせには手数料をいただくこととします。 内容 手数料 照会 ご利用料金照会(「だれとでも定額」の発信回数照会) 315円 1回のお問合わせで複数お手続きを行った場合でも、1回線あたりの手数料は315円となります。 紛失時など サービス中断／中断の再開 リモートロック／リモートロック代行サービス 各種お手続き 料金コース変更 オプションサービスの変更 各種サービス変更 お支払い方法変更 住所変更 お問合わせ 電話機の操作方法 ※購入日から90日以内は手数料無料 1,050円/解決 今、現段階はこんなかんじです。 他社がサービスの一環でやっていることをこのように有料化を実施しようとしていることに疑問を感じました。 契約し、料金も支払い、安心サポートもしはらいを行っている私たち消費者から、お金をとろうというこの考え方、どう思いますか？？？ お金を節約を行うために、契約したはずのウィルコムだのに、こんなとこでお金がかかるのは、 間違っていると思います。 皆さんどう思いますか？？？？
3年ほど前に使っていたWILLCOMのPHSを未だに保管しております。 ウィルコムプラザなどにこれを持参して所定の手続きを踏めば再び使用することは可能でしょうか？ (ちなみに以前使用していた際の契約者は元彼女です)。
ウィルコムＰＨＳを使っています。リラックマが好きなので、待ち受けに画面が欲しいな～と思いましたが、どこを探してもＰＨＳに無料で頂ける待受けが探せません。どなたか知ってる方教えてください。また，ＰＨＳではパケット代がかかるのでなるべくパソコンから取りたいんですが、そのあたりもご存知の方が居たら是非教えて頂きたいです。どうぞよろしくお願い致します。
ウィルコムの転送サービスを利用した場合、 転送時の通話はだれとでも定額が適応されますか？
友人が11月2日にWILLCOM・ソフバン兼用のプランで契約してきました。12月1日にいきなり携帯止まったんですが、こんなことってあります？？
ウィルコムの「誰とでも定額」というテレビCMをご存じのない方が少ないかと思います。月500回、10分以内であれば、日本国内の携帯電話、固定電話に定額でかけ放題、でも意外に知られざる落とし穴があります。ウィルコムサイトの深い片隅にその定額対象外電話番号リストが存在します。リスト中の電話番号にかけて通話したら、別通話料金が発生しちゃいます。ほとんどの方が「誰とでも定額」というウィルコムの売りに目当てに利用者になったと思います。契約する時に、定額対象外電話番号があること自体の説明もない、もちろん申し込書にも書いていません。知らない内に多額の通話料金が発生するかもしれません。きつく言えば、それは契約詐欺に該当すると言ってもいいかもしれません。というような落とし穴に遭遇する方がいらっしゃいますか。 考えてみれば、定額ということにこだわれば、かける前に、ウィルコムのサイトから最新の対象外電話番号（ほとんど03始まりの電話番号、いわゆる固定電話番号）リストをダウンロードし、かけようとする電話番号が中に入っているかどうかを確認しないと、別料金が請求されるかもしれません、と考えるとおかしくないでしょうか。どいう事情でそいう対象外電話番号リストが存在するかはよく変わりませんが、せめて、そいう電話番号に発信する前に、アラームを流してほしいです。
今ウィルコムの携帯電話が欲しいなと思っています 普段使うauのとは別で、電話だけに使うサブ機としてです 登録した数人とは他社であっても無料で通話できるとゆうサービスに感動したのがきっかけでした そこで気になったんですが 同じくサブ機としてウィルコムを持ってる人、契約を電話面だけに集中してる人 料金は大体毎月いくらくらいなのでしょうか？
あんしんサポートに入っています。 PHSの調子がよくないので店頭に行ったところ、機種変更か修理を勧められました。 まだ機種変更を考えていなかったので、修理をしようとしたら、 代替機種はありません。 と言われました。 私の使っているsimで対応できる機種を置いてないそうです。 何のためにあんしんサポートに加入したのか分からないです。 今は、エラーがよくおきて使いづらいと思いつつ過ごしています。 こういう場合、 ・代替機種を出して欲しいと強要(言葉が極端ですが…)してもよいものでしょうか？ ・せっかく加入していたあんしんサポートが使えなかったことで、別の代償を求めてもよいものでしょうか？ ・無意味になってしまったあんしんサポート代を泣き寝入りしたらよいのでしょうか？
うぃるこむのことで質問です。 私は、ドコモなんですが電話料金が こっちから電話を短時間でもかけたら 高額になってしまうらしく困っています。 彼氏が遠距離でしかも 彼氏からは電話できないんです。 それこそ、料金的な問題で。 だから、私から電話してるんですが 私も上に書いたような感じですので さすがに厳しいです 汗 今月の使用料金を考えると怖くて怖くて・・・ ですから、うぃるこむを 通話専用で考えてみているんですが 実際のとこ あまりよくわからないので 通話料金のこと うぃるこむにはいくらくらいかかるのか など教えて頂きたいです。
HONEY BEE® WX06K × HONEY BEE® 4の　 HONEY BEEとすまほのHONEY BEEWX06Kのことでです。 すまほのアドはwillcom.comって感じに なるんですか？それともソフトバンク ですか？ 意味がわからない文章ですみません。
下記を教えてください。 １．WILLCOMの携帯で動画を撮影して他社に送るときは、そのまま送って 他社の携帯で再生できるのでしょうか？　逆に他社の携帯で撮影された動画は そのまま再生できますか？ ２．digno DUAL（スマートホン）を購入して、その後Willcomの新しいスマートホンが出た場合、機種交換は可能ですか？その場合分割で残った代金を一括で払うことになりますか？
高校生です 親に内緒でウィルコムを契約したいのですが ほとんどメールしかせず通話もほとんどしない場合は月いくらぐらいかかりますか？ 出来るだけ安くしたいのですがこのキャンペーンやサービスははいったほうがいいよというのがありましたら教えていただけませんか？
070で始まるPHS電話番号が携帯電話番号と一本化になる実施は、いつからですか？噂を聞いた事があります。
ウィルコムの端末でネット接続？をした場合 （mixiなどのサイトを見た場合） マイウィルコムなどで見れる請求照会などに サイト名など、どのサイトを見たかわかるようなものは載るのでしょうか？ それとも、サイト名は載らずにただパケット料金として ××円使ったのように記載されるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ウィルコムを買おうか迷ってます!! お母さんと弟と私で３台です。 (1)契約するときにいくら払わないといけないか (2)キャッシュバックがあるのか (3)月いくら払わないといけないか 詳しく教えてください(>_<)
先日WILLCOMの日本無線WX330JEを購入したのですが、auのiPhone4から送られてくるezwebメールが頻繁に文字化けします。 全角の英字に文字化けしていて全く解読できません。 どなたか原因をお分かりになる方おりますでしょうか！？
今日、ウィルコムストアに行って機種変更をしてきました。 オプションサービスに入ると事務手数料がタダになるというので あんしんサポートとかの他、「ウィルコム サイト４Ｘ」というサービスに入りました。 １ヵ月で解約すればいいとこのことですが。。 せっかく入ったので使ってみようと思うのですが、いまいちよくわかりません。 どんなサービスなのでしょうか？
ウィルコムを買おうと思います 欠点を教えてください また、長所なども教えてください
ヤフオクでウィルコム端末新古品を買いました。 まだ持ち込み新規で回線開通してないので、 電話帳を移したりして楽しく過ごしていました。 今日ふと、端末内に電話番号が残っている事に気づき、あれ？と思いながら試しにかけてみると普通に電話が出来ました！ 前の持ち主が解約してないんでしょうね。 一つ疑問ですが、 前の持ち主は解約しなくて月額料金は発生してないのでしょうか？(2台目なのかな？) 私が悪用したら、びっくり金額が請求されるかもしれませんよね？ ちなみにヤフオクでは新規の受付や中古端末を売る携帯業者から買いました。 このまま使っちゃおうかななんて悪魔のささやきも聞こえますが、皆様だったらどうしますか？
ウィルコムを先日、彼女が新規契約で契約しました。 キャンペーンか何かで今は枕か事務手数料３１５０円無料かどちらか選べるようだったので事務手数料無料の方にしたようです。 しかし、手数料無料と言われたのに当日３１５０円を支払ったそうです。 店の人が間違えたのなら後日もう一度行くそうですが、事務手数料の他に３１５０円で他に支払うものがあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
新規契約でウィルコムのスマホを考えているのですが 『DIGNO DUAL』と　『HONEY BEE スマホセット』で迷っています。 通話もネットも普通程度に利用します。 下記についてアドバイスいただけるとありがたいです。 ＝＝ ○HONEY BEE スマホセットについて 2台持ちするメリットは ・充電切れの時もう1台あるので助かる ・長時間通話時の持ちやすさ 程度でしょうか。 また、 ・スマホの方の電話番号はMNPの番号で、PHSの方はWILLCOMから新しく割り振られる070の番号でしょうか。 ・スマホの機能として、DIGNO DUALとHONEY BEE付属のスマホ＜WX06K＞は 　実感するような違いはあるでしょうか。 　特に液晶の大きさの差とカメラの画質が気になります。 　また、iPhoneと比べるとどの程度のレベルなのでしょうか。 ・WEBショップと実店舗での購入との差はあるでしょうか。 　（キャンペーンが適用されない等） どれか1つでも構いませんので教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
パソコンでCDをmicroSDに書き込み聞きたいと思っています。 機種はwx340kです。 どうすれば出来ますか? 分かる方宜しくお願い致します。
パソコンの音楽をケータイ(PHS)で聞きたいと思っています。 ミニSDは買いました。説明書を見たがどうすれば良いかが分かりません。 ウィルコム　wx340K です。 どうすれば出来るようになりますか? 分かる方。お願いします。教えてくざさい。
昔の機種はUSBケーブルでPCに接続するとモデムになって 遅いながらもインターネットが出来ましたが最近の機種でも同じことは出来ますか?
ウィルコムで使うと思っています。楽天Edyの登録は完了しています。ウィルコムで楽天のポイントが付くと思っていました。QRコードを取っても使えなく登録が出来ません。詳しくサイトに書いてないので分かりません。 ウィルコムで楽天のポイントは付かないのですか? そのままの登録と設定で使用することが出来れば付かなくても良いと思っています。 登録と設定で使用することが出来ますか? 分かる方お願い致します。
呼び出し音はかすかに聞こえますが かなり小さい音です。 相手が出ても相手の声は全く聞こえません。 こちらの声は相手に聞こえるようです。 故障でしょうか？ (通話中に音量を最大限にあげてもだめでした）
こんにちは。 今中学３年生で来年高校生になる者です。 ちょうど来年の４月あたりに今の機種（ウィルコムの）を使って ２年間がたつので機種変更をしたいと思っています。 その際高校生になったらmixiやline、アプリなどを利用したいので スマホにしたいと思っています。（ワンセグがついてるとさらにうれしいです） しかし、今使っている料金（新ウィルコム定額プランＳ）の差額は 自分で支払わなくてはいけません。 なので使用料月額１４５０円（パケット代あわせて）ぐらいで利用できるスマホを教えてほしいです。 ちなみに家に無線ＬＡＮはあります。 調べてみたところ、ＳＯＣＩＵＳとＧＡＬＡＰＡＧＯＳのセットは 新ウィルコム定額プランＧＳで今と変わらない料金で使用できるとのことですが、 今日ヨドバシカメラの店員の方に聞いたところ、ウィルコムのスマホは 今ＤＩＮＧＯＤＵＡＬしかないと聞きました。 本当にＤＩＮＧＯＤＵＡＬしかないのでしょうか？ また、アンドロイド搭載のウォークマンでもスマホと同じように mixiやline、アプリなどはできるのでしょうか？ もしできる場合ウィルコムのスマホとウォークマン どちらの方がいいのでしょうか？ いろいろ質問ばかりですみません。 自分なりに調べたのですがいまいちわかりません。 特に使用料月額１４５０円（パケット代あわせて）ぐらいで利用できるスマホ（ウィルコム） についてのことを教えてほしいです。 解答よろしくお願いします。
ウイルコムPHSを使ってますが、数日前からひっきりなしに △△△@yahoo.co.jpという広告や勧誘メールが来てしまいます。 当然ワイルドカード「*」を使って、「*@yahoo.co.jp」を拒否メルアド に登録したのに効きません。ウィルコムショップでも、ウィルコム のカスタマーコールセンターでもこんなケースは初めてだと言われ お手上げです。ただ一つおかしい点は、たった今着信音が鳴って 見てみるとそのメールの着信時刻が数時間未来なのです。 拒否設定を回避するなんらかのプログラムを駆使しているのでし ょうか？
1台契約すると、もう一台無料キャンペーンで2台無料でついてきました！ その2台は機種変更する事は可能なのでしょうか？ 去年契約したんですが、今はその頃よりも少し新しい機種が付いてくるみたいなので。 ただのもう少しいい機種に出来るならしたいと思っています！
ＨＯＮＥＹ　ＢＥＥ　３　ＷＸ333Ｋを持ってるのですが、オークションで買った物にＳＩＭカード？を差し替えれば、すぐ使えるものなのでしょうか？ また、買い替えるものは、京セラ製でなければダメとかあるのでしょうか？どうも、携帯は苦手なもので＾＾；どうぞ、よろしくお願いいたします。
既出の質問だと思いますが・・・・ 確認なのですが、ウィルコムプラザに、ウィルコム対応機種の白ロムの携帯を二台もっていけば、その二台で誰とでも定額のオプションつきの新規契約をすることはできますでしょうか。 HPでは、可能であると、読み取れたのですが、あっておりますか？ http://faq.willcom-inc.com/faq/ QA番号000003
携帯の買い替えを考えていたら、PHSの「誰とでも定額」のWILLCOMというのがあり、 ここでの携帯は090ではなく、PHSの070でした。 普通の携帯とPHSは何がどう違うのでしょうか。その一長一短を教えてください。
当方大学生で、携帯電話というものを買うこと自体が初めてです。 「メールと電話しか使わないならウィルコムが一番安い」と友人に勧められ、 いろいろ調べた結果、ウィルコムのケータイを購入しようと思うのですが、 実際使っている方のご意見を聞いてみたく、今回質問させて頂きました。 使っている機種のおすすめなところなど教えて頂けたら幸いです。 携帯ではメールと電話しかしません。カメラもおそらく使わないです。 かかるお金は、できるだけ抑えたいです＞＜； だからといって、あまりにも10代ギャル向けデザインはちょっと… でもあまりにシンプル過ぎて子供＆お年寄り向けデザインもちょっと… などと、只今悩んでおります。 よろしかったらご意見お聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
自分の親が選んできた携帯（willcom）のことなんですが 自分としては、小さすぎて使いづらいというのと スマートフォンの方が勝手がいいということもあり、 機種変更をしたいと思いますが、まだ契約して一ヶ月も経っていません。 willcomのショップに電話で聞いたのですが、 六ヶ月経たないと機種変更ができないと言われました。 しかし、ネットで調べてもそのような情報が見つかりませんでした。 できるだけ早く機種変更をしたいと思っていますので、 １．機種変更ができるのか ２．できたとしてどのくらいお金がかかるのか　 　　　　　　　（分かる範囲でお願いします） ３．何かいい口実で機種変更が出来た人 長文となりましたが、よろしくお願いします。
ウイルコムだけを利用して早8年が経過します。 先ずウイルコムを選んだ大きな理由は、時間帯に関係なく ウイルコム同士ならば最大2時間近く無料で通話ができる。という点です。 しかしながら、ウイルコムで困るのはやはり電波が弱い事です。 その他、最近では「ケータイで会員登録」→割引サービスなどをよく見かけますが、 何故かPHSは非対応。ばかりで虚しく思います。電話番号も「PHSは繋がりません」も同様。 友人でPHSを使っている人はいません。「今ピッチってあるの？」と言われました…。 【便利な点】 実家との長電話、主人とのライトメール(PHS)が気軽に出来る。 「誰とでも定額」に加入しているので、ちょっとした電話も 相手が固定電話の場合も無料にて気軽にかけられる。 【不満な点】 端末の問題有ですが、ちょっとしたネット検索をするにも不便。 機種は「WX01K」接続が遅い・見にくい・文字変換が著しく悪い等…。 私の一番の目的は必要な人との「通話・メール」が出来れば充分。 と思い、これまで我慢してきた面も多々あります。(電波の弱さ等） しかし最近では「携帯でのサービス」が多く出てきており、自分のPHSでは充分に 対応出来ない不便さを感じています。サービスがPHS非対応も含む。 今流行のスマホ等はゲームなども出来ますし、料金を考えると高くなりますが、 高画質のカメラ機能・動画などを考えると「使ってみたい」という気持ちがあります。 この際、出来るなら思い切って携帯に切り替えたいのです。 しかし身内にウイルコム関係者がおり、反対されています。契約が…ではなく、 「携帯は電波が悪すぎて通話もままならない」の一点張りなのです。 そんなに「携帯電話」は聞き取りにくいものなのでしょうか？ こんなに普及していて有り得ないと思うのですが…。 その人は、スマホ(ソフトバンク最新機種)も持っています。※社の支給品です。 それを使った感想として「必要ない」「音声が悪すぎて話が通じない」等言っています。 ウイルコムを愛用されている方で「不便を感じる方」 「やっぱり携帯にしたいな」と思う方はおられませんか？ やはり携帯電話(PHSを含む)を全般で捕えた場合、 コスト面を重視するのであれば、通話・Eメールが出来れば良い。 レベルであれば一番リーズナブルなのはウイルコムなのでしょうか。 (ちなみにワンセグやミュージック・おさいふケータイなどは (一切使う予定はありません。『着うた』は使いたいです。 最近では携帯＋『2台目がウイルコム』　というのが定番のようで ウイルコムだけ。というのは少々厳しい感じがします。(電波・機能面・機種が少ないetc…） 質問1、皆さんはウイルコム1台でも充分に満足していますか？ 質問2、携帯電話はそんなにも通話が出来ないほど音声が悪いですか？ 質問3、コスト面を重視すればウイルコムが一番安いのですか？ 長文失礼しました。どうぞよろしくお願いします。
機種変更をしたところ、表題の番号からLメールが届きます。 内容は００２２★w＋info:http://rss1.w-info.jp/rss.asp?ID=201208140544(下１２桁は受信日時）で朝昼晩と。早朝（５時４３分）のものもあり、内容も分からず困っています。 メールの理由と止める方法を教えてください。 色々と調べてはみたものの解決出来ずにおります。 他の方の質問のようにワン切りではなくライトメールです。 （他の方の質問を確認をしてみたのですが解決出来ずにいます） よろしくお願いいたします。
今ウィルコム持っているのですが画面なとがこれて使えない状態なのでとめてもらっています。 解約してもいいのですが11月まで置いとかないと解約金が発生するので放置してます。 もう使わないからいいやとおもっていましたがやはり持っていたくなり、どうしようか迷っています。 今新しいこむに買い換えたらやはり本体代安くなったりしなあのですかね？ わかる方どんなことでもいいのて教えてください(>_<)
WILLCOMを１台買うと もう２台付いてくるというもので ２年契約で今、 １年が過ぎました そして、 最初ゎ本体代などで 少し高めだったのですが、 少し経つと 月に５０００円くらいになり そのままだったんですが 最近、３ヶ月前から いきなり１万９０００円の 請求がきて、 理由ゎ、だれとでも定額が １０分以上を１分くらい 越えてしまうことが 数回あったくらいで そんなに行くかと 思っていましたが。。。 次の月になると ２５０００円の請求 彼氏が一台持ってるんですが コムゎ最近そんなに 使っていないといわれ my WILLCOMをみると 利用分２００円と書いてあり ２００円分越えて しまったってことなんでしょうか？ その月、あたしゎ ３００円と記載されてました そして、今日 利用料金がWILLCOMに メールで届くようにし 来たのを見たら ５２０００円。。。 こんなに払ってられないです しかも、WILLCOMの 料金が５０００円くらいに 落ち着いたくらいから 利用明細書が家に 届いておらず、 ずっと５０００円なら いいやと 放置していたのですが。。。 もう、彼氏とゎ 別れたので WILLCOMを返してもらいますが ２人ともそんなに 使った形跡ないですし my WILLCOMをみると 私の当月分ゎ０円です よく、わかりません ネットなんかも、 my WILLCOMを 少し見たくらいで それ以外ゎ使ってません 推測でも、 構いませんから こんなに料金が 高くなる理由を 教えてもらえないでしょうか？ 今までゎ 半額ずつ払ってましたが 彼氏にWILLCOMを 返してもらったら 一台と使っていなかった もう一台を解約したいのですが いくらかかると思いますか？ わからないことが あれば補足しますので よろしくお願いいたします。
こんばんは、質問失礼致します。 私は主にiPhoneをメインにして、 彼専用にWILLCOMも持っています。 しかし未成年なので、 WILLCOMの名義人は彼になっています。 着信履歴と発信履歴を見られたくないので、 消しています。使ってるのは私ですが、 名義人は彼なので、 彼が勘ぐってWILLCOMショップに 行って私の使ってる携帯の履歴を 調べる事は可能なんでしょうか？ またメインで使ってるiPhoneの 履歴を勘ぐって調べられた事がありますが もちろん名義人は親なので iPhoneの方は全く彼は関係ありません。 ですが、調べられる事は可能ですか？ カマをかけられているだけなのか、 本当に着信発信受信送信履歴を 調べられてるのかとても不安です。 またその時は、 iPhoneで働いている人に調べてもらったらしーんですが そんな事出来るんですかね？ WILLCOMの方は名義人が彼なので とても不安です。 知らなくてもいい事 言わなくてもいい事もあると思ってるので 隠し通したいのですが、、、 知恵不足なので、わかる方の回答を出来るだけ 詳しくお待ちしてます‼
WILLCOMに新規契約したいと考えています。 旦那名義で2回線で契約したいのですが、このような契約していらっしゃるかた、毎月請求どの位きてますか？ 差し支えなければ、機種名やどのようなプランで契約しているか教えていただけるとありがたいです。
今通話はWILLCOMでメールはauを使用しています。スマートフォンとタブレットがほしいのですが、どんな組み合わせがよいか悩んでいます。毎月の固定費をできるだけ抑えたい。 willcomの誰とでも定額はとても便利ですが、我が家の電波状況が悪く、外にでるか窓際でないとかかりにくいのが難点です。 Willcomの、DIGNODUAL１本にするか、Willcomをそのままにして、auをiphone4Sか５にするか。 タブレットもipad２か３か。eo光なので、２年間９８０円払うsonyのタブレットにするか。 なやんでいます。 使いたいのは、facebookやｓｋｙpe msnやyahooのフリーメール、辞書や英語の勉強に役立つサイトぐらいです。５０代ですので、使いやすいものがよいです。
HYBRID W-ZERO3（WS027SH）のソフトバンク用SIMを差し替えて、 hi-ho LTE Type D のSIMに差し替えて使用できますか。 また、使用できる場合、設定方法を教えてください。
本日ビックカメラでウィルコムの端末のWX02Sとacerのiconia tabA200のセットを買いました。一括払いで５４７２０円だったのですが(WValue割引が毎月８００円あり) が 先ほどウィルコムストアで値段を確認したら３５５２０円でした。こちらも８００円毎月割引ありです。 量販店とオンラインストアではここまで価格差が出るものなのでしょうか？支払ってしまったので諦めるしかないのですが、約2万円程度高いのでショックです。。。。。。。
WILLCOM DIGNO DUAL　をパソコンにつないでインターネットしようと思います。 そこで使用するソフトに「Easy Tether」を使おうと思いますが、「Easy Tether Pro」と「Easy Tether」の違いがわかりませんので教えてください。 とりあえず無料版の「Easy Tether Lite」でつながるのを確認しましたが、PLAYストアで購入時に、「Easy Tether」は決済可能なカードを持ってないので即購入できませんでした。 が、「Easy Tether Pro」は携帯料金決済と一緒に決済できるようですので、「Easy Tether Pro」にしようかと思いますが、大丈夫でしょうか？
WILLCOM DIGNO DUAL　をパソコンにつないでインターネットしようと思います。 そこで使用するソフトに「Easy Tether」を使おうと思いますが、無料版の「Easy Tether Lite」と有料版「Easy Tether」の違いがわかりません。 パソコンでのインターネットに差がないのであれば、無料版の「Easy Tether Lite」を利用しようと思いますので、相違点等を教えてください。 又　プロバイダ等はどうなるのでしょうか？
ウィルコムで最近販売を開始した「ディグノデュアル」というスマートフォンについてですが、料金プランが何か「プランD」のみしかないような記載ですが、他のプランでも良いのでしょうか？ 例えば「新ウィルコム定額プランS」とか。 なぜかというと、ワイハイルータを持っているのでそのルータを使用してネットの方を使おうかと思っているのです。そうすることで、ネットに関する代金を浮かせることができるのではないか、と思っています。誰か、教えてください。 また、ウィルコムで、月々の料金を易くするための別なやり方分かる方教えてください。 お願いいたします！！！！！m(_ _)m
willcomの端末を検討しています。 また、既に私はwi-maxでのモバイルインターネットを行なっています。 そこで質問なのですが、willcomの端末でwi-maxを経由することで パケット代をかけずにインターネットは出来ますか？ どうぞよろしくお願い致します。
現在使用しているdocomoの携帯の代わりにウィルコムを使おうか迷っています。 機種はハニービー４が良いかな、と考えています。 そこで質問なのですが、ウィルコムの料金プランがよくわかりません(ToT) 私は今年18歳なので、保護者無しで契約できるのでしょうか？ 使用料金は毎月5000円までに押さえてアルバイト代でなんとかしたいです。 実はdocomoの携帯は父の名義なのですが、現在身体を壊してしまい現金収入の無い状態で、あまり迷惑はかけられない現状なのでウィルコムにしようか考えているところです。 詳しい方、是非知識を貸してください(泣) 携帯が止まってしまうと、実家暮らしでは無いのでバイトや親との連絡ができなくなってしまいます...
すいませーん、 なんでgooメールで willcomの絵文字とかが 表示されないで「〓」に なっちゃうんですかー?? 表示できる方法はいんですかねー??
私は今ａｕ携帯を基本としているのですが、通話が多いためソフトバンクを購入しました（そのときの彼氏がソフトバンクだった為）ですが、最近ではウィルコムだと、1450円でウィルコム同士だ２４時間無料また９８０円のオプションを付ければ他社にも１０分無料というのに惹かれました。 彼氏がウィルコム持っているので、大体ソフトバンクも月に1500円程度支払うので、ウィルコムにした方がいいのかな？と思いました。 今だと契約解除料9975円払わなくてはなりません。 来年の2月で2年になるのですが、それまでソフトバンクに支払うよりも解除料払ってウィルコムにしたほうがいいのか？とも思いました。 でも、ウィルコムの電波状況などもきになるし、買って使えないじゃ話にならないし～ どうしようか迷ってます＾＾； どのほうがおすすめですか？ このままソフトバンクをつかうか、ウィルコムにかえるか、普段は彼がウィルコム持ちなので ２１時以降は１０分づつかけてくれますが、面倒だろうし、私が買えようかとおもいまして、 メールより電話派なので、２４時間使いたいですね。。。
070から始まる番号でかかってくるのですが、こちらから電話するとウィルコムからのメッセージ送信用電話番号ですとガイダンスが流れます これって、着信拒否しても問題ないんでしょうか？
3年程前にウィルコムを契約しました。 少しして体調を崩しバイトも行けなくなり 滞納してしまいました。 それから何ヶ月かに1度 ニッテレ債権回収と言うところから 支払い用紙付きのハガキが届きます。 今まで毎日生活するだけで いっぱいいっぱいでした。 そして今結婚しており 今もその日暮らしで それを支払える余裕はありません。 後書きになりましたが、 私が契約したときは実家の住所だったので 今も実家にそのハガキが届きます。 実家に差し押さえなど 取り立てに来たりするのでしょうか？ このまま支払いができず 連絡しないでいると 大変なことになるのでしょうか？
留守番電話のオプションと聞くと通常は、オプション代を払えばその他にはお金掛からないという認識でいましたが、ウィルコムでは、それ以外に留守番電話に録音されると１回20円、それを再生すると１回20円、再生するために（留守録センターかなにか？）に接続するのに１回10円かかるらしいです。 要は、１回留守録されると50円かかることになります。 他の携帯では、こんなことはないですよね？ これを知って留守番電話のオプション解約しましたが 皆さんは、留守番電話に録音あるたびに課金されるのって通常の認識ですか？ それが普通じゃないと思うの私だけなのか？？いかがなもんでしょう？
現在　諸事情でWILCOMの電話機をパソコンに繋いでインターネットを利用しています。 この度スマホが出て買い換えようかと思いますが、不明点があるので教えてください。 パソコンに繋いでインターネットできますか？ その場合、PHSでのパケット通信となるのでしょうか？ 又　料金は6,755円／月（基本料金980円　＋　WEB接続料315円　＋　3Gパケット定額5,460　＋　誰とでも定額0円）で、ソフトバンクの電話とメールを使わなければ追加料金は不要ですか？ パソコンのインターネットが、PHSのパケット通信になる場合、別途料金が発生しますか？
特定の方だけに作動するみたいで PHS機種　京セラ　DIGNO 差出人　MAILER-DAEMON@WCM.ne.jp 件名　エラーレポート 本文　送信されたメッセージはお届けできませんでした このような形で送信できなくなっていて困っています どうか宜しくお願い致します。
ウィルコムから新しいスマホ、DIGNO　DUALが出るそうですね。 現在、我が家は家族間の連絡に便利なのと価格の安さからウィルコムなのですが、電話機が古い（WX３２０Tとそれ以前の機種）ので、そろそろ替え時だと思っています。 せっかくだから、夫婦でスマホに変えようかな、とも思うのですが、ウィルコムのスマホってどうなんでしょう？ 因みに高校生の息子には、ドコモのスマホを使わせています。 若い人はどんどん新しいものを使いこなせなければ困ると思うので、昨年の夏にエクスぺリアを購入しました。 しかし、そもそも古い機種で不満も感じていない私たちが、わざわざスマホにする必要はあるのでしょうか？ アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ウィルコムのスマートフォンを購入予定です。ウィルコムオリジナルのウチくまやチョコタウンといったゲームはいままでどうり利用できるでしょうか。教えてください。
至急教えて下さい 友達に借りたウィルコムなんですが 借りた友達と音信不通になってしまいました 安易に人の携帯を借りた事はとても反省しています このウィルコムはどうしたらいいで すか？
ウィルコムって 基本料金以外何もやっていなくても コム同士は無料ですか？ ちなみに他社の通話の10分間 無料はあります。
次の条件で3000円前後で実現できるお勧めの携帯電話を教えてください。 ・PC接続でインターネット(モバイルルータ接続可) ・機種単体でフルブラウザ ・お財布ケータイ(ヤマダ電機の会員登録なども可能) ・音声通話(家族無料や10分無料があると良い) ・自分撮り撮影し、直接その携帯電話から無料メール 現在はウィルコムとauの２台もちで、 「ウィルコム定額プランGS＋だれとでも定額」「au(プランEシンプル)＋EZWeb」の組み合わせで約3300円です。 --- PC接続の時の通信料が気になるのですが、 auなどだと機器単体で利用する場合とPC接続で利用する場合、変わってくるのでしょうか。 このあたり良く分からないのですが、モデムとして利用する場合とテザリングの場合で異なるのでしょうか？ 最近のスマホ時代、auにもiPhoneが登場し気になっているものの、 定額にすると高くなる上、プランEシンプルのメール無料の対象外になるので、 どうも触手がありません。 WILLCOMにもアンドロイド一体型DIGNO DUAL WX04Kが登場ですが、 ソフトバンク回線を使うためにプランが固定されちゃうしね。 auの通話機能とウィルコムの通信機能が一体になったものなら嬉しいんだけど。 そんな中、MNP可能というのは唯一のメリットかも。 キャッシュバックがあれば3000円台は可能になるのか気になるけど、 お財布ケータイは付いていないし、そもそも、これPC接続ってできるのかなあ？ --- 以前に他のところで似たような質問をしましたが、あまり良い回答が得られなかったのでウィルコム向けに文章修正＆最新情報を加筆して投稿した次第です。
先日、WILLCOMのWX02Sに機種変更しました。 これに入っているソフトバンクのSIMを 以前から持っているDELL Streak001DL(WILLCOMでセット販売してたもの） のSIMと入れ替える事はできるでしょうか？ 出来た場合の通信費などはどうなるのでしょうか？ 実際にやってみれば早いのですが、イマイチ勇気がありません・・・。 どなたか御存知の方がいらっしぃましたら御教授願います。
willcomの副回線（２台目と３台目）の電話番号を入れ替える事は可能なのでしょうか？ 手数料とかかかるのでしょうか？
Willcomを10年以上使っています。誰とでも定額を含めると、２５００円くらいです。 妻も１０年くらい使っています。誰とでも定額でないので、１５００円くらいの基本料金です。 子供の分が1台あり、私の分にくっつけていて、９８０円だったかの、誰とでも定額です。 それで、妻の分を私のものにくっつけてしまい、誰とでも定額にして、９８０円にしてしまいたいです。 普通に、３台目キャンペーンで９８０円定額のを作ってから、妻のものを解約した場合、当然ながら番号がかわってしまいます。 番号が変わらない形で、そのようにできる方法は何かありませんか？ 解約した直後に、３台目契約するときに番号自由選択ができて、解約した番号をちゃんと選べるとか、あればいいんですが。 先日、ビックカメラの店員に聞いたら、しばらく考えて、できないようなことを言っていたのですが、もし何か方法があればと思い、お伺いする次第です。 よろしくお願いいたします。
自分は去年の１０月にウィルコムの二台目基本料無料キャンペーンで二台同時に契約しました。 自分の分と彼女の分を契約したのですが彼女と別れてしまい、ウィルコムを全く使わなくなったので解約したい、という状況です。（LINEなどもあるので、今後彼女が出来てもウィルコムを利用する見込みは皆無です） 契約の内容は以下のとおりです １台目（甲） ・新ウィルコム定額プランS/GS（もう一台無料キャンペーン主回線） ・誰とでも定額、安心サポート、留守電サービス ・ダブルバリューセレクト（２４回割賦） ２台目（乙） ・新ウィルコム定額プランS/GS（もう一台無料キャンペーン副回線） ・誰とでも定額、安心サポート、留守電サービス そして、 甲の基本料約１５００円 ＋ 甲の誰とでも定額約１０００円 ＋ 乙の機種代金約１０００円（この１０００円はもしかしたら機種代金ではなく誰とでも定額の料金かもしれません。。） ＋ 留守電等のサービス の、合計４０００円弱を毎月請求されています。 お恥ずかしながら、ウィルコムの契約規則などを完璧に理解せずに契約してしまったため、どのようにこの金額に対処するべきなのかイマイチわかりません。 自分のような状況の場合、どのような手続きをとるのが最良だと思われますか？（思い切って違約金を払ってその場で解約or辛抱して一年間使って違約金をなくしてから解約などなど・・・） 「今後ウィルコムに払う額を最小限に抑える形で、ウィルコムの契約から開放されたい」という状況です。 ウィルコムの契約、解約に詳しい方、是非回答をお待ちしております。よろしくおねがいします。
"SOCIUS"にはブラウザがインストールさせていませんので、 其の機種にはグローバルIPアドレスが割り当てられないのだろう、 と私は勝手に想像しておりましたが、 疑問が沸き起こって参りましたので、下記の内容を伺います。 "OnLineSignUp"の際には、 暫時的に其の為のアドレスが割り当てられるのでしょうか？
先日ウィルコムと契約しました。 少し疑問があったのでウィルコムの電話から116してサービスセンターに かけました。 「オペレーターとは年中無休で9：00～ＸＸ：00まで対応可能です・・」 みたいなアナウンス流れるのですがその後 なになには何番、なになには何番・・だけでオペレーターにつなぐ選択番号がありません・・ 取りあえず何番か押すと、またなになには何番・・でオペレーターにつながりません・・ 特定の項目選択した場合だけオペレーターにつながるシステムでしょうか？ 全般的な質問でオペレーターにつなぐのはできないのでしょうか？
ＷＩＬＬＣＯＭのホームページでは下記のような説明となっています。 ＞国内の他社携帯電話・一般加入電話・IP電話へ、1回あたり10分を超える通話については、 ＞ご契約の料金コース所定の通話相手先に応じた通話料がかかります。また、国内の他社携 ＞帯電話、一般加入電話、IP電話への1料金月あたり500回を超過した通話は、10分以内につ ＞いても、21円/30秒の通話料がかかります。 『1回あたり10分を超える通話』は通話料が発生するということですが、 　　１０分を超える通話のすべての通話に通話料がかかるのでしょうか？（１５分の通話であれば１５分すべてに通話料？） 　　１０分を超える通話の１０分を超えた通話に通話料がかかるのでしょうか？（１５分の通話であれば５分だけに通話料？） よろしくお願いいたします。
willcomを契約して２年が経つので解約金？がかからないうちに解約しようと思うのですが、ウィルコムプラザで解約をする時はケータイ本体って必要ですか？ あと、２台目無料みたいなキャンペーンで２台目も一緒に解約ってできるんですかね？ 教えてください。
ウィルコムスマートフォン　WS011SHを水没してしまい。携帯WX01Sに機種変更しました。 その際、ショップでアドレスデータの移動を頼みましたがスマートフォンの電源が入らないと移動できないとのこと。 一応、パソコンのアウトルックで同期させてあるので同じデータはパソコンにあります。 質問は、電源が入ってないと本当にデータ移動はできないのか、アウトルックのデータを新携帯に移動する方法はないか？ です。
こんにちわ 現在iphpne4を使っていますが、もう１台ウィルコムのWX334Kを持つことにしました。 そこで質問なんですが、iphone4のアドレス帳をウィルコムに移す方法をご存知の方 いらっしゃらないでしょうか？ ウィルコムのショップで質問したら、パソコン経由で移すとのことですが、 iTunes経由でどのようなファイルをどのようにエクスポートしてそれをウィルコムに どのように取り込めば良いのか、いまいち分かりません。 詳しい方、よろしくお願いします。
二台目が無料になるらしいので、彼女に貸そうかと思います。 使い過ぎ防止のために限度額を5000円に設定するつもりですが、この限度額は彼女が勝手に変更できてしまいますか？(パスワードを知らない場合でも) 　 また、限度額がある場合はどのような使い方をしても限度額を超過する事はありませんか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
WX01Sを購入するとgalapagos 003sh、GALAPAGOS 005SHがセット購入できるみたいですが、セット購入した際とウィルコム端末？（スマホ購入無し）のみを購入した場合と違いはあるのでしょうか？ また、スマホの料金（パケ代）などはどうなりますか？
ウィルコムと大手携帯３メーカーについて知りたいです。 四年前にウィルコムとDOCOMOとの２台を同時にもつことができるシステムがあると聞いたのですが、今ウィルコムのサイトをみるとソフトバンクと提携してるような？ 現在DOCOMOの普通携帯を使ってます… ウィルコムと２台持ちにするとなにがお得か知りたいです。 誰とでも通話が１０分無料が自分にとって魅力的です。 あと大体でいいので携帯の本体代を教えて下さい。
WX310Kが完全放電してるんですが、ACアダプタ(USB)で充電出来ますか？ USB充電は急速です
WX310KのUSB充電はデフォルトでONになってますか？
ノジマの店舗のwillcomのコーナーで、新規契約の事務手数料3150円が無料と書かれていました。 こちらの無料キャンペーンは、ノジマの店舗限定か(他の店舗でも実施しているのか)、それともwillcom全体のサービスでしょうか？ また、期間はどのくらいでしょうか？ (もしGW中までだと、契約する時間が取れないので質問しました) お知りの方は、回答願います。
同じユーザーの方でこんな事思った事無いでしょうか？ 接客応対　遅いとか説明不足とか・・・。　
ウィルコムの支払いについてです。 私のウィルコムの引き落としは２７日なのですが、今回、お金を預け忘れてしまい、引き落としが出来ませんでした。 その場合、支払いはいつ、どうすれば良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
　 まず ネットは使えない メールと電話はできる 以上の状態で 他社携帯等関係なく、どんなに電話やメールをしても料金が一定以上かからないプランってありますか？ もしくは一定の金額を越えると止まるとか。 よろしくお願いします_(._.)_
WILLCOMってなんか 1台買ったらもう1台ついてくる ってゆうのあるじゃないですか？ そのついてきたほうの WILLCOMに毎月お金払わないと ダメなんですか？
おそらく電話の利用のしすぎだと思いますが、4日前から携帯が使い物にならなくなってます（泣）前も同じことが何度かあったのですが前は1日2日や半日で治ってました…解決策がわかる方はおしえてください
料金の支払い期限が今日（２７日）なんですが 期日を過ぎた明日でもコンビニで用紙が使えますか？ 銀行引き落としと勘違いしていて忘れていました＞＜ わかる方教えて下さい。
いまWILLCOMのHONEY BEE3を1年8ヶ月使っています。 もう1台無料キャンペーンで2月ごろから友達に1台あげました。 でも最近、友達の使用料が高すぎて払っていけない状態です。 なので今月いっぱいで解約を考えています。 この場合、解約料金も含め支払いはいくらくらいかかりますか？ ちなみにいま私の料金は4500円くらいで 友達は1万くらいです。 回答ぉねがいします(;_;)
いつもお世話になります。 メールを頻繁に使うため、テンキーでメールを打っていると疲れてしまうのですが、 外部接続でキーボードを使える端末はありますでしょうか？ 現在は、iPhoneを使用していてブルートゥースでワイヤレスキーボードを愛用しています。 よろしくお願いいたします。
WILLCOMの 1分単位の通話料 教えて下さい!
私は彼氏とウィルコムを使って 電話をしています。 ついさっき、一旦切ってから かけ直すと 「都合によりお繋ぎする事が出来ません。」 と、いわれました。 口座にはお金入っているし、 何故でしょうか???
私の弟は未成年なんですが、 最近見知らぬ人(おそらくネットを通じて知り合った人)から WILLCOMの携帯を譲り受けたようなんです。 両親や私にも内緒で契約をして、たまたま弟のブログで知ってしまいました。 未成年が契約など可能なんでしょうか？ それから勝手に契約したことが両親にバレるようなことはないんですか？ 私が両親にチクると折り合いが悪いので、不可抗力でバレるのがいいんですが… 見知らぬ人から譲渡など危険な気がして心配です 回答よろしくおねがいします。
今、WS027SHを使ってます ふと思ったのですが、今の機種は一昨年に変更しました 変更前に使っていた機種はまだ保管していますが、携帯みたいに、SIMカードを差し替えたら利用できないんでしょうか？今使ってる機種は非常にバッテリの持ちが悪く不便なんですが
WILLCOMのBluetoothハンドセット機能が付いているSOCIUS-WX01S-の購入と、DOCOMOスマートフォンXiの機種変を考えています。 WILLCOMの携帯からBluetoothハンドセット機能を使ってスマホの番号で発着信出来るのを知ったのですが、その際WILLCOMからDOCOMOの番号で電話をかけてもXiトーク24のプランは有効でしょうか？ 無知で解らないので、教えて下さい！ DOCOMOとWILLCOMを2台持ちの方が居ましたら、良い使い方など教えて下さい。 宜しくお願いします！
携帯電話事情とApple製品に詳しい方助けて下さい。 私これまでPCはMacBook Air、携帯電話はiPhone4と、完全なAppleユーザーでして、今まで連絡帳のやり取りをiCloudとGoogleのクラウドサービスを利用しておりました。 そういったデジタル環境の中、仕事の事情でWILLCOM HONEY BEE4を支給されまして、仕事関連の電話やり取りのみをWILLCOM HONEY BEE4で統一することになりました。 が、ここで発生した問題が今まではクラウドサービスでスムーズに自動同期されていた連絡先データが、WILLCOM HONEY BEE4ではインターネット機能を制限しているのでオンラインでの同期が不可能になり、ただいま手打ち入力の状態です。 取引先データの管理をPC上でしているのでもう少しスマートな同期方法ありませんか？ ちなみにメールはiPhone４かPCというとてもややこしい状況です。 できるだけお金のかからない方法でアイデアを貸してください。 おねがいします(^^)
ウィルコムを買うかどうか迷っています。 一番安く済ませたいのですが新規契約で何円くらいかかりますか？ また、10分ごとに電話を切らなかったら何円くらいかかりますか？ 回答よろしくお願いします。
最近友人と電話することが増えて 通話代が大変なことになりそうです。 そこで、ウイルコムにすると通話料無料で話せると聞き、 2台目として購入しようかと考えています。 ただ、スマホにもアプリケーションによって 無料会話ができると聞きました。 今もっているドコモの携帯をスマホに変更 ２台目としてウイルコムを購入 どちらが月々のコストをおさえることができるでしょうか？
彼氏がAで、その彼女がBで、彼女の友達がCだとします 僕の経験でCがBに電話を掛けると Bの携帯で電話している番号がAにもわかるという経験があります それってAがBの携帯と連動？しているからですよね？ ウィルコムでもそのような設定って できるのでしょうか？
willcomのドン引きキャンペーンともう一台無料キャンペーンが今月までとなっています。 willcomさんはたまに、期間延長とかやるのですが今回はどうなのでしょうか。 契約をしようか悩んでいるのですが、もし、今のお得なキャンペーンが終了となってしまうならば、今契約したほうがきっとお得になるんですよね。 それとも、さらにお得なキャンペーーンが控えているとか・・・ どなたか、情報通な人がいらしたら教えてください。。
今、ドコモ利用中です。 以前の電磁波が良くないと言われていましたが、ここの所（心臓が悪いわけじゃないのですが）時折、息苦しくなり毎日がしんどいのであと2年位したら機種変しようと思っています。 ウィイルコムは電磁波はいかがでしょうか？？
すみませんが、確認したいことがあります。 今、SOCIUS × GALAPAGOS 005SHでPHSとスマートフォンを持っていますが、GALAPAGOS 005SHに050plusを入れて、050発信することは可能でしょうか。 ご回答お願いいたします。
ウィルコムの10分無料通話。助かります。 しかし、思わず長話して後悔・・・。 10分たつとアラームが鳴るとか、何か合図してもらえるスイッチ？とか ありませんか？？ どーぞ教えて下さい。
先月のウィルコムの支払い 期限は少し遅れてしまいましたが 払いました。 ですが いつも通りに今月料金支払い用紙 が届きましたが 先月の支払い用紙もはいっていました。 この場合 先月の分も再度払わなきゃいけないんでしょうか
１・WILLCOMが現在どん引き1450円が980円に。 それに誰とでも定額980円 その他機械代金とかもかかるとは思いますが、2台もしくは3台使ったらいくらくらいかかるのでしょうか? ２・機械代金はゼロ円なんでしょうか? それとも機械代金分何か(例えば誰とでも定額分)が安くなるのでしょうか? ３・機種によって電波の受信感度は違うのでしょうか? ４・WILLCOM自体の評判はどうでしょうか? アフターなどだけでなく、電波状況など。 宜しくお願い致します。
もうすぐ携帯を変えようと思うのですが・・・ 金額の安さがすごく魅力的で、ウィルコムにしようと思いました で、ガラパゴスとPHSの2台セットの商品にしたいのですが、私の計算では3月中のドン引きキャンペーンを利用すると、 誰とでも定額980円＋安心サポート315円＋留守電サービス105円＋基本料金980円＋毎月の機種代1650円-Wバリュー割引1450円 で、合計2580円になると思うんですが、それ以外に料金ってかかってきますか？？ あと、ガラパゴスって、アプリ入れることできますか？ また、その際パケット料金は発生してきますか？ 電話はできませんよね？
もうすぐ携帯を変えようと思うのですが・・・ 金額の安さがすごく魅力的で、ウィルコムにしようと思いました で、スマートフォンにしたいのですが、スマホは、誰とでも定額には出来ないのでしょうか？ 新ウィルコムSプランと誰とでも定額で、1960円でいいなら凄く魅力的なのですが・・・ あと、誰とでも定額は、通話もメールも無料ですが、メールを送るためのパケット料金も無料ということでしょうか？　
コムの加入審査は、携帯各社の審査と同じでしょうか？ ここの質問でコムはソフトバンクの子会社的な回答をみました ソフトバンク同様、審査がきびしいとかあるんでしょうか？ ほぼ通話かメールのみなので、金額の安いコムにしようか ソフトバンクにしようか悩んでいます。 しかし、最近は各社審査がきびしいとか機種代の分割が出来ないとか たまにみますので少し心配しています。 ここ１０年近く新規加入とかしてないので、いまいちわからず 質問しました。
ウィルコムでワンセグ対応のらくらくホンみたいなのありますか？
本日ウィルコムを契約してきたのですが、 ●新ウィルコム定額プランS/GS ●誰とでも定額 のプランになっています。 「誰とでも定額」で10分以内であれば他社でも無料なのはお店のおねぇちゃんに聞いたので プランの内容がよくわかりました。 ですが、新ウィルコム定額プランのほうについては聞き忘れてしましました。 このプランでは、 メールアドレスを取得して行う、他社とでもやり取りできるEメール送受信が無料。 だからメールはし放題？ でも、ウェブに接続したらその分だけパケ代がかかってしまうので ウェブは別途超過分をとられる？ であってますでしょうか… わかりずらくて申し訳ありません。 お暇な時回答いただけたら幸いです。 ちなみに通話メインで使うためにサブで買ったので、メールはあまり使いませんがメインが電池切れのときなどに使うかもしれないので質問させていただきました。
Willcomって、メール添付画像の送受信が無料なのはわかりますが 画像を展開した場合も無料なのでしょうか？ 画像展開にパケット代がかかってしまうことがあるのでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
私は、ウィルコムの携帯を買おうと思っています。 そこで、もう１台キャンペーンの２台目の料金は、インターネットにつながらなければ、メールをおくっても、電話をしても、９８０円なんですか？ 教えて下さい!!
携帯の故障で修理後に毎回写真などデータ（一部アドレスは充電が あれば残るけど）すべてが初期化され戻ってきます。 これは何ともならないものでしょうか？ ドコモなら・・・故障も無いですが、データをバックアップしてくれますよね ウイルコムでは無理なんでしょうか？ 最近又充電部分が故障しそうで・・・よろしくお願いします
今携帯がブラックに載ってしまい ブラックに載ると ウイルコムも契約できないのでしょうか？
WILLCOMの料金についてです。 去年10月にWILLCOMを買いました。 もう一台無料キャンペーン？で二台持ってます。 同じ機種を持ってる子は月1500円くらいだと言ってて、 私は月4～6千円かかってます…。 二台持ってる私のほうが高いのは当たり前ですがいくらなんでも違いすぎませんかね？(汗 それに契約台数が1台だとしても、最低でも基本料+機械代はかかりますよね？ それで1500円って安すぎませんか？ 使うのは通話だけでいいんです。 通話だけなら月いくらになりますか？ 詳しく教えて頂けたら嬉しいです。 機種=HONEY BEE4
auのスマートフォンにメールをしたのですか相手には受信されません。 たまにメールが受信されるのですがどっち側の携帯がおかしいのでしょか？ あと対処方法を教えてください。
　車で移動中の通話は時速何キロ位まで、 可能でしょうか？ 昔のアステルやDDIの時代は、車で時速30キロくらいで、 通話ができなくなっていたという感じがしています。 電波状況の良い場所で、どの位のスピードまで通話可能か、 ご存知の方　教えてください。
通信カードHX008ZTを購入したのですが、インストール段階で 「これらのオプションをインストールするのに十分な空き容量がありません。 ディスクの空き容量を確保するか、または選択を変更してください。」 と表示されインストールが出来ません。 ハードディスクは3G程あいていて、充分あります。 どの程度発生している事案なのか知りたいので、 同じ現象が発生している方がいましたら、書き込んでもらえるとたすかります。 もしも、解決できた方がいるようでしたら方法を教えてください。
WX01NXを新規で購入したらVision007HWが付いてきました。 既にauのXperiaAcroを持っており、007HWは不要なので Softbankユーザーの友人に譲ろうと思っているのですが… ウィルコムの店員さんによると、 「当社（ウィルコム）が提供した007HWは通話の動作は保証外です。 仮に御友人様が所有するSoftbankSIMカードを007HWへ挿入したとしても、 通話できるかどうかの回答は致しかねます。」 との事でした。 店員さんの言う通り、ウィルコムが提供した007HWへSoftbankSIMカードを 挿入したとしても通話はできないのでしょうか？ それとも、通話できるのでしょうか？ 因みに友人が持っているSIMカードと、 Vision007HWに付いていたSIMカードは同じ色の物でした。 遠方に居る友人なので検証が行えず困っています。 御存知の方、教えてください。宜しくお願い致します。
数年前の記憶ですが、当時ウイルコムでEメールの送受信は1件あたり1万文字までだったと思います。 現在はどうですか？ 詳しい方教えてください。おねがいします。
娘が自分で払うと銀行口座引き落としでウィルコムを契約しています が、今はアルバイトをしていないのでおそらく２７日の引き落としが 出来ないと思います その場合、今後どう言う流れになるのでしょう？まず振込用紙が届く？ そのまま払えないと来月初めくらいには止まると言う事でしょうか？ 宜しくお願いいたします
もう１台無料キャンペーンで買った２台目を解約したいです。契約して約５ヶ月です。 ・年間契約解除手数料 4,200円 ・料金コース解除手数料 5,775円 これは絶対かかりますよね。 それで機種代なのですが、月額150円のやつを買いました。 月額150円だと150×24…？ でもダブルバリュー割引をしてると機種代って違ったりしますか？ 明細書に機種代は書かれていないのでわからなくて… 土曜日にウィルコム行く予定ですが、少しでも知りたいのでお願いします！
私が使っているHYBRID W-ZERO3（WS027SH）は、非常に不具合が多い たとえば、操作中に、Ｗ－ＳＩＭカードが抜けているという表示が出て、メールなどが使えなくなったり、インターネットにアクセスしてもエラーになったり、この知恵袋にアクセスして文章を入力しても、英数字を入れたら、画面がおかしくなり操作不能になったりします フリーズしたりします 同じ端末を使っているかたはどうですか？ 修理しても意味がなさそうです（フルリセットしても改善されません）
今docomoのp-03aという機種を使っています。 willcomのwx01kかwk340kという機種を買おうとしているのですが、機能が気に入らなく、willcomのsimを抜いてdocomo携帯に入れて使おうとしていますが、このようなことは、可能でしょうか？ この機種が不可能でも、それ以外で可能な機種があるようでしたら、教えてください。
AUケータイを待ち受け専用にし もう一台WILLCOMが欲しいです そこでわからないことがあります。 他社ケータイ10分まで無料というプランがあるらしいのですが 月額いくらで収まるのですか？ ネットで調べたのですが オプションとか書いてあって 月額いくらかかるのか不明です。
WILLCOMどうしで 4時間話すと 何円かかりますか？ おねがいします★
こんばんは。 私は今ＷＩＬＬＣＯＭのＨＯＮＥＹＢＥＥ４を使って１１ヵ月になるのですが、 使い勝手が悪く、softbankのiphoneかスマートフォンに乗り換えようと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、 ＷＩＬＬＣＯＭでの解約金はいくらかかるのか教えていただきたいです。 プランは「新ウィルコム定額プランＳ」と「誰とでも通話」に入っています。 しかし、２年契約ということなので、もうあと１年待ったほうがよいのでしょうか？ また、振り込み手数料も値上げするらしいし、 ソフトバンクは安いと聞いたので、乗り換えようと思ったのですが、 実際、auなどで、一番オススメはどこですか？ 学生なので、安いところがいいです。 どなたか、ご回答をよろしくお願いします。
ウィルコムの着信音を無料でダウンロードできるソフトがあるみたいですがどうすれば無料でできるのでしょうか？midiって聞きましたが・・・
使っていた「WILLCOM 03(WS020SH)」が壊れてしまい、新しく機種を買おうと検討しているものです。 調べた所WS027SHという後継機があることが分かったのでぜひ白ロムを買おうと思ったんですがW-SIMを入れるだけですぐに使えるんでしょうか？ 持っているSIMはRX420INのみです。 またWS027SHにはドコモ版、SBM版、WILLCOM版？があるとの記事を見たのですが違いがよくわかりません。 ドコモ版やSBM版の本体はFOMAカード等が必要でRX420INのみでは動かない、ということでしょうか？ すみませんが知っている方、回答お願いします。
ウィルコムをだれとでも定額のみで契約しました。 その場合、Eメール、またはライトメールを使用すると料金はかかりますか？？ よろしくお願いします。
月額料金はいくらぐらいかかるでしょうか？ プランなど詳しく教えてもらえればありがたいです。 ちなみに自分は１９の大学生で彼女は１７の高校生です。 ２人同時に契約しようと思ってます。 回答よろしくお願いします。
現在使用しているWX310Kから、WX01Kへ機種変更をする予定です。 アドレス帳はとのように移し替えればよいでしょうか。 WX01Kがユーティリティー非対応？？といううわさを聞いたので、京セラの電話帳コピーソフトが使えないということでしょうか？ ご存知の方、実際にやったかた、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
コンビニ支払いにしているのですが 請求書の締め切りが２７日ですが 支払いをしなかった場合 翌月の何日に止まりますか？？
WILLCOMで通話をしてたら 寝ちゃってて起きたら ６時間40分でした(T_T) ２時間45分までが無料ですよね？ この場合請求額はいくらになるかわかりますか？(>_<)
WILLCOM２台あります。最初の請求額は2千円少しだったんですが、最近は4千円超えてます。 なぜでしょうか？ ２台ともネットにはつなげてませんし、電話も料金が発生しないようにしてます。 ソフトウェア更新はなんの意味がありますか？ ソフトウェア更新はしなきゃいけないものですか？ 回答お願いします(ToT)
いつもお世話になっております。 この度、ウィルコムのｗｘ３２０ｋからドコモのＮ０２Ｄに機種を変えました。 そのためアドレス帳を移しかえたいのですが、３２０ｋについていた携帯マスターで 吸出しは出来たのですが、Ｎ０２Ｄにデータを入れるのにはどうしたらいいのでしょうか？ 実は手元にＮ０２Ｄ用のＵＳＢはありません。 ＵＳＢを買って繋げれば可能なのでしょうか？ もし不可能な場合、３２０ｋはマイクロＳＤも赤外線も無く他に方法が思いつきません。 当初、ファイル形式で保存し、ＰＣにＮ０２Ｄ用に買ったマイクロＳＤにデータを移そうと 思っていたのですが、知識も無いためかその方法もうまく見つけられません。 大変恐れ入りますが、何卒よろしくお願いします。
DDIポケット以来16年のウィルコム愛用者で、現在２回線持ちです。 今さらEメールが出来ない機種を連続で出してくるウィルコムには呆れて物も言えませんが… それはさておき、ウィルコムでEメール非対応機種に変更したら、今までのメールアドレスはどうなるのでしょうか？もし生きるとしたら、別の携帯かアカウントでの送受信はどうやったら可能なのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
ウィルコムは いくらぐらいですか?? 電話とメールだけの場合です! あと僕は17歳なんですけど 彼女にウィルコムを買ってあげたいです(^O^) それは出来ますか?? よろしくお願いします!
現在、ドコモの携帯を使用しています。給料の支払いが遅れていて、先月分の使用料が 未払いになっています。まだ通話はできるのですが、給料が入らない事には支払いが出来ません。 携帯が止まると、色々不都合な事があるため、新たにウィルコムで新規契約しようと考えています。(以前から、ウィルコムの契約を検討していた) ドコモの携帯代未払いの状態でウィルコムの新規契約はできるのでしようか？
今度WILLCOMに変えようと思っています WILLCOMってどうなんですか？ auやdocomoとなにがちがうんですか？
近々ウィルコムを買おうか考えてますが、ウィルコムの本体価格(分割可能？)はいくらですか？使い用途は通話、メール、ウェブです。通話とメールは他社とのやりとりもします。その３つに合ったプランと料金、最後に電波状況(埼玉の新座)も教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
着信音設定するのに DOCOMOで無料でダウンロード した音楽を赤外線でコムに 送って、設定しようとしたら 無効なデータになり設定でき なかったんですが どうすればコムの着信音 好きなものに設定すれば いいですか？ みなさんは、どうやって 着信音設定してますか？
友達からコムをもらいました。 私が持っている二代目のウィルコム を解約したぃんですけど お金はいくらかかりますか？ 去年の７月くらいに もらいました 詳しく教えてください
あのウィルコムなんですが１台目と２台目持っているんですが １台目解約しても２台目は使えるんですか？ 教えてください＞＜
現在、２台のPC（XP）とHYBRIDW-ZERO3を、ActiveSyncで同期しています。 同期の目的は、Outlook2003の連絡先です。この度、新規にPC（Windows7SE)を購入。 こちらにも、OutLook2003を使いたいと思ってます。 メールの設定も完了したのですが、Windows7では、ActiveSyncではなく、 デバイスセンター（WMDC)を使えと検索結果までは得られたました。 HYBRIDW-ZERO3　１台に、ActiveSyncのPC（XP)２台、デバイスセンターのPC（Windows7SE)１台 の同期は可能なのでしょうか。 質問箱に至るまで、いろいろと検索してみたのですが、 有効回答に巡り合えなく、困ってます。 どうぞ、よろしくお願いします。
WILLCOMから他社の携帯への電話は何時間話しても無料なのでしょうか？ 回答お願いします。
友達がWILLCOMを持っていて それの2台目を私が使わせて もらっているんですが 友達が2ヶ月も滞納してしまい 私のWILLCOMだけが 止まってしまいました。 友達のは使えるんです。 それは普通なんですか＞＜? すぐに払ってもらうように言って 1月8日に払ってもらったのですが まだ止まっています。 こういう場合すぐ なおらないんですか＞＜?? 回答お願いしますm(__)m
本日、ＡＵを解約してＷＩＬＬＣＯＭに加入したのですが、他社携帯へはＳＭＳが使えないことを今し方分かった次第です。 これまでＳＭＳでのみメールをしていた方（電話番号しかわからない方）が数名おり困っております。 こちらの電話番号も変わってしまったので電話しても出てくれない状況です。 何とか他社携帯に送信する方法はないのでしょうか？ また、何か他に方法があればご教授お願いします。
WILLCOMとの契約は２０才以下でも出来るのでしょうか？ それとも２０才以上の保護者の同意が必要なのでしょうか？ 自分は今１８の大学１年です 良かったら回答お願いします
ウィルコムでプリ機から 画像を送って貰う時に 赤外線通信で貰えるじゃないですか。 その赤外線は無料ですか?
PCのフリーメールやyahooメールから メールを受信しても 新定額プランSに入っていれば 無料ですか?
灰鰤をつかっています。灰鰤からのPHS接続は無料なのですが、 先日WS００２IN（DD）を入手しましたのでDDに黒耳を挿してパソコンからのインターネット接続が 無料で、できればしたいと思います。 PRINのサイトhttp://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … を読んだのですが、プランGSの人はパソコンからのデーター通信はパケット接続ですると無料に なるのでしょうか？PRINのプロバイダ料金に詳しいサイトや情報お願いします。 実際にRX430ALでネット接続をしている方の情報を教えていただけると幸いです。 ※外出先での接続を想定しています。
現在、docomoのSH-01Bを使っています。 料金プランはタイプSSバリューにしていて、それに加えてパケ・ホーダイ ダブルにしています。 上記を踏まえて今回の質問なのですが、 近々家族がウィルコムを買うことになり、 新規購入時に、2～3台の基本料が無料キャンペーンで 私自身もウィルコムを買おうかと考えています。 しかし、あまり電話もしないので わざわざウィルコムを買うまでもないような気もします。 もう一台携帯をなんとなく欲しいという理由で購入してもいいのではないかという 気持ちがあるのですが、実際二台持ちしている人は どのような使い方をしているかを聞かせていただけると助かります。
WILLCOM の HYBRID W-ZERO3 WS027SHを去年の12月に契約しました。 恥ずかしながら、使いこなせないこと、高層階から転居したら電波が通らなくなったこと等の理由でまだ機種分割の縛りが残っているのですが、売却出来たらと思っています。 オークションを見ると名義変更・譲渡売買している方がおり、出来ないものか思案しております。 機種分割の中途だと、売却は難しいのでしょうか？？ どなたか、詳しい方がおりましたらアドバイス頂ければと思います。 宜しくお願いします。
二代目の奴は だれとでも定額は必ず オプションに入ってますか？ すみませんが 急遽お願いします
千葉住みです。 気になるひとが北海道に 引っ越すことになりました。 北海道と千葉はコムできることが 可能な距離なんですか(´；ω；｀)？
ボクは今WILLCOMの携帯を使用しているんですが 親に「WEBは使うな」と言われています。 ボクはその通りWEBは使ってないんですが今日 待ち受けを変更しようとしたら"固定Flash"というのがありました。 そしてそれを再生してみたら「WEB制限」で見れませんでした。 (自分で設定しました。) 試しにその待ち受けを設定してみたんですけどこれをお金かかりますか？ (待ち受けに設定はできました。) 結構気に入ってしまったので使いたいです。 携帯の機種名はよくわかりません。すいません。
ウィルコムのことです！ 先月の料金を 払わなかった場合 今月のいつぐらいに 止まってしまいますか？
今さらの話ですが、GPS搭載のWILLCOM　WS027SHを持ってますが、GPSを使ったことがありません。先日Google Mapを立ち上げたら、衛星を検出できませんでした。もしかしたら、3GでしかGPSを使えませんか。料金の関係でいつもW-SIMのみでやってます。3Gカードを入れて、オンにすればGPSが使えるようになりますか。現在地確認の1回の利用で通信費用は大体どのぐらいですか。経験のある方にお願いいたします。
iPad2のイヤホンジャックに、カラオケとかで使っているマイクをつけて、録音したかったので購入したのですが 『WavePad』というappで録音をためしたら、内臓マイクの音しか拾ってくれませんでした。 イヤホンジャックでは録音できないのでしょうか？ 今回買ったマイクを使って、歌を録音編集するソフトを教えてください。 マイクはSONYのF-V420です。
コムからPCへメールを送るのは有料ですか? そしてPCからコムへメールを送るのは有料ですか? 「新定額プランS」に加入しています。
私は今、docomoのP-08Aを所持しています。 ですが通話代がかかるので、docomoを解約し、WILLCOMのみにしようかと考えています。 ですが、WILLCOMでメールやデコログの更新はできるのでしょうか？ またWILLCOMの契約金、月にかかる金額はいくらくらいになるでしょうか？
先日、ウィルコムを購入しました＾＾ （昨日発売されたwx01ut-rという機種です。） 一つこまったことがあって、携帯や家の電話から私の買ったウィルコムへかけても 「留守番電話サービスに接続します」 とアナウンスが流れます。 意図的に留守電にしてるわけではなく、初期設定のままです。 ふつうの携帯なら、何回かコールして出なかったら、留守電に接続されると思うんですけど 私が買ったウィルコムは着信もせず、そのまま留守電に接続されます；；； メッセージを残すと、後からメールが届くような感じです。 留守番電話設定をoffにする方法、わかる方いますか？？？ 補足：自宅の中でウィルコム同士が通じないことが多いです；；
２台目の携帯として、ウィルコムの携帯を新規契約しようと考えております。 機種代、基本通話料等で月額いくらになりますでしょうか？ (使う用途は、10分以内通話、メールくらいです) ホームページ等をみてもよくわかりません。 是非おしえてください。
「新定額プランS」に加入しています。 　 そのプランで出来る事は ・メールが（デコメ、添付を付けても）無料 ・070の番号への通話2時間45分以内なら無料 ・送られてきた画像の保存無料 ですかね?? 他に何かあったら教えて下さい<(_ _)> 追加：PCとのメールは無料ですか??
楽天市場で時々開催されるケータイで購入時のポイントアップキャンペーンのことで 質問です。 昨年、ウィルコムが楽天を公式コンテンツとして提供開始してから 楽天のケータイ限定のポイントアップキャンペーンに、ウィルコムも入ってたんですが いつの間にか、ウィルコムは除外されるようになってました。 色々検索して昨年の10月のケータイ限定キャンペーンに ウィルコムが入ってるのは確認できたのですが、いつごろから除外されるように なったのでしょうか？ 2ヶ月ほど前になりますが、ウィルコムからケータイ版楽天市場で買い物をしたのですが PC扱いになっていて、楽天に問い合わせをしたらウィルコムのフルブラウザは PC扱いだと回答がありました。 いやでも、ケータイ版のURLで入ったんだけどなぁ、ケータイ限定キャンペーンじゃ なかったけど、ポンカンキャンペーンはケータイ扱いになると思ったんだけどなぁ… と、未だにモヤモヤしっぱなしです；；
ウィルコムとPCのメールは 無料でしょうか?? コム→PC PC→コム　　　　　の事です～＞＜ ちなみに「新定額プランS」に入っています。
前の彼氏と付き合っているときに二台目無料キャンペーンのやつで、ウィルコムをもらいました。 私がもらった機種はハニービーの新しいもので、料金プランは詳しくは分かりませんが、ネットは繋げば繋ぐほど料金がかかり、月980円の誰とでも割には加入していないようです。 ネットは繋げば料金がかかるので使用していません。メール機能も使っていません。 使用しているのはウィルコム同士の通話のみです。 この使用状況で、２ヵ月分の料金が4700円になることってあるんでしょうか？ 名義も全て彼氏のため、ウィルコムの公式サイトに繋いでも本人確認の情報が分からないため料金の確認ができない状態です…。 自分の電話番号と暗証番号だけで調べられるものでは、通話料やその他の料金もゼロ円でした。 彼氏とは別れてしまったため、私が使用した分の料金を彼氏に教えてもらい、その使用金額分を彼氏に支払っている状態です。 そして毎月の使用料が高すぎると疑問を感じたので相談させてもらいました。 詳しい方よろしくお願いします。
昨日、新定額プランSに加入していた事が分かりました。 その新定額プランSと言うのは 何が出来るのでしょうか?? iモードって言うか... デコメのサイトとかに行こうとする事は出来るのでしょうか?? 無料で使える機能を教えて頂きたいです。 例えばメール何通でも無料など... お願いします<(_ _)> あと、PCとのメールは無料でしょうか??
ウィルコムを持っているのですが... メールをどれだけやっても無料なのですが、 何故無料なのでしょうか?? 姉が元使っていた物を貰ったので 何のプランに入っているのかも分かりません＞＜ それを知りたいのですが... 何のプランに入ったら無料になるんでしょうか? ちなみに前月の合計??って言うか が1430円くらいで、それにメールのお金は入っていないそうですが、... 姉がお金を払ってくれるので 高くなってるとヤバいんですよね>< そしてその上で分かったプランは 自分がデコメを送っても大丈夫でしょうか?? 質問多くて申し訳無いのですが 送られてきた画像を保存するのってお金かかりますか? 教えて下さい!!困っています。・゜・(つД`)・゜・。
彼氏と毎日電話しているのですが、（大抵彼氏が掛けてきます）彼氏の電話代がかかりすぎているらしく、一緒にウィルコムに代えようと言われました。今ならもう一台無料キャンペーンがあるので、それを検討していますが、それなら二台目は月額980円で済むのですか？あと誰とでも定額は絶対に入らないとだめなんですか？もし入らなければ月額料金がかからないのではと思うのですが。一番気になっているのが解約料金についてです。いくらくらいかかるか教えてください。
今、willcom本体を一週間レンタル中です。 屋外は問題なく使用できますが、屋内一階がほぼ全滅です。 ホームアンテナの申し込みに二週間ほどかかるようで、レンタル中に間に合いそうにありません。 willcomをお使いの方にお尋ねします。 アンテナを設置すると電波は安定してくれますか？
友人（au)にメールを送っても必ずエラーになります。 友人のアドレスにドットマーク（.）がはいっているのですが、原因はそれですか？ ドットマークが入っている人宛てにメールを送る方法があれば教えてください。
誰か教えてください(;_;) 今月中にウィルコムかったら １週間も使うかわからないけど 月末に3000ぐらい払わないと いけないですよね? すいません、お願いします
料金の安さにひかれて、ドコモからウィルコムに乗り換えたのですが、 家の中での電波が不安定で、とても通話に使える状態ではありません。 ２年契約が必須なので、今更解約もできないのですが、 携帯電話は仕事で使用することも多いため、このままではストレスがたまる一方です。 何か良い方法があれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
WILLCOMに、スマホと呼べる機種はあるのでしょうか？
今月の12日にウィルコムを 解約しに行ってきました。 解約金を払うことに なったのですがいつ引き落としされるのでしょうか 月末締で当日解約でした お答えの方お願いします
だれとでも定額に入ったのですが、10分になる前に音が鳴ってお知らせしてくれる機能があるみたいなのですが、どのようにするのかわからないので教えて下さい。
質問させていただきます‥。 今年７月にウィルコムにて２台目無料の契約をしてきました。 契約内容は下記のとおりです。 ＨＯＮＥＹＢＥＥ３　２台分契約（もう一台無料キャンペーン対象） ・新ウィルコム定額プランＳ　１４５０円 ・誰とでも定額　９８０円（初月２台分、翌月からは１台目のみ） ・あんしんサポート代金　３１５円×２台分 ※他　ユニバーサルサービス料など初月のみ設定で良いものは 翌月からは外しました。 数ヶ月使っていて請求額が毎月３５００～３７００円くらいかかっていて 疑問に思ったので請求書をマイページから印刷して見ると 毎月「端末割賦代金（課税対象外）９８０円」が２台分引かれています。 契約時、ＨＯＮＥＹＢＥＥ３は０円端末だったので選んだので、 新ウィルコム定額プランＳ代金　１４５０円 誰とでも定額（１台目分）　　　　　　９８０円 安心サポート（２台分）　　　　　　　６３０円 計　３０６０円前後（他７円諸々）だと思っていたのですが‥。 ウィルコムショップ（契約店舗とは別の）で確認したところ ＣＭの流し方がおかしい、端末代金はどうしてもかかるので‥ と言われました。 後で思い返すとＨＯＮＥＹＢＥＥ３を契約しているとは話していません。 Ｗ－ＶＡＬＵＥセレクト？の割引が適用されているので ２台目の新ウィルコム定額プランＳ代金分と １台目の誰とでも定額９８０円分は 相殺して割り引かれているが、端末代金は毎月かかるので １台目の新ウィルコム定額プランＳ　１４５０円 １台目、２台目の端末割賦金　９８０円×２は 毎月必ずかかります、と言われました。 Ｗ－ＶＡＬＵＥセレクト自体よくわからずで‥。 私の契約内容にどこかおかしい点はありますでしょうか？ 何のために０円端末を選んだのかわからなくなってしまいました。
ウィルコムの着うたをＰＣで作成し、 それをＵＳＢケーブルで転送したいのですが 生憎、ウィルコム用のケーブルを 持ち合わせていなくて 調べているとスマートフォン用の ＵＳＢなら100均にでも売っていると 書かれていたのですが それはウィルコムでも使用できますか？ あとは、きちんとデータ転送できますか？ お願いします。
閲覧ありがとうございます。 WILLCOMの料金が思ったより高くて困ってます 1台目 だれとでも… 934 高速化サービス 300 留守電 87 あんしんサポート 300 W-VALUE －934 割賊代金 1280 小計 1907 2台目 新定額 1381 だれとでも… 934 高速化 300 留守電 87 あんしんサポート 300 ユニバーサル 7 W-VALUE －934 割賊代金 1280 小計 3355 合わせて 5586円でした。 とりあえず高速化サービスと留守電サービスを外す予定ですが、他に安くする方法ありませんかね？ パケ代や超過通話は0です。 4000円切りたいのですが、無理でしょうか？ 二台無料のサービス受けなければ良かったと後悔してます…(涙) どうか知恵を貸して下さい。 それとメールはいくらしても 無料ですよね？ メール=パケ代にはなりませんよね？ 回答よろしくお願いいたします。
現在、ｄｏｃｏｍｏを契約しています。 高校生の子供に携帯を使わせたいと思いますが、 学校に入ってしまえば必要ないので、授業時間帯は利用できないように 制限をかけたいとおもっています。 インターネットやメールの曜日や時間帯で使用制限が掛けられますか？ ｄｏｃｏｍｏでは、制限がかけられました。
当方はAdvanced W-ZERO3[es]（W-SIM機器）と、Honey Bee 3を使用しています。 通常、都市部で使用するときには、通話も、電子メール送受信も、問題が起こることはなく、２つの端末の間につながりやすさの差は感じません。 その一方で、北関東の郊外に行くと、電波が十分に強く入ってきている場所においても、Advanced W-ZERO3[es]（W-SIM機器）の方の電子メール送信がうまくいかないことがあります。いずれの機種でも、通話は全く問題なくできるのに、電子メール送受信は、Advanced W-ZERO3[es]（W-SIM機器）では、「サーバーから予期しない応答を受けました」とでてきて、送信できないことがあります。内蔵カメラの画像２枚で0.5MB程度になる添付ファイルがついている場合にこの現象が起きやすい傾向があります。一度そのようになると、何度繰り返しても同様で、再起動したりしても同様なのです。一方で、Honey Bee 3の方は問題ありません。 なお、同じ場所でも、日時が違えば、Advanced W-ZERO3[es]（W-SIM機器）でも送信できたりします。Honey Bee 3においては、そのような問題は起こったことがありません。 また、都市部では、0.5MBより大き目のファイルを添付してあっても、送信がうまくいかないことはほとんど記憶にありません。 電波が十分に入ってきている場所においても、W-SIM機器と、通常のPHSで、電子メール送信に差が出ることがあるのか、理由が分かる方がいらっしゃれば教えてください。
DoCoMoからWILLCOMに電話をかけたいんですが.電話をするとWILLCOMの方にお金はかかりますか??
こんにちは。 突然でありますが、WS027SHて、電池の持ち時間、短くないでしょうか？ 朝0700頃から、使用しだして、夕方には、電池マークが2つになってしまいます。時には、1つになります。メールの受信件数は、20通以内です。通話は、5分ぐらいなんです。みなさんも同じように、感じていらっしゃいますか？ 説明書を見ますと、連続通話時間5時間、連続待ちうけ時間400時間と書いてあります。もちろんＷーＣＤＭＡ未使用です。カードすら、装着しておりません。みなさんいかがでしょうか？ お忙しいところ、恐縮であります。
契約者名義と引き落とし口座名義が違っても契約は可能なのですか？ (契約者と口座名義人は親族関係のない他人同士) また、それが可能だとしたら、それはなぜなんですか？
９月にwillcomに新たに３回線契約し、合計６回線になりました。 ９月２８日付けで案内文書が来て「ダブルバリューセレクトの初回ご請求は１１月２０日頃にお知らせします。」と書いてありました。 支払いは11月２０日頃だなと思っていたら・・・・・ １０月２８日付けで「サービス停止予告通知書」が郵送されサービス停止予定日が１１月５日と書いてありました。 急いで所定の金額を手数料負担で振り込みました。 請求書や振込用紙が届いていないのに、いきなり「サービス停止予告通知書」が来るのはおかしいと思いました。しかも、「ダブルバリューセレクトの初回ご請求は１１月２０日頃にお知らせします。」だったはず・・・・・ で、116に電話しましたが、なかなかオペレーターにはたどり着けず、オペレーターを見つけてからしばらく待たされ・・・・・色々あって、翌日、担当者から電話がありました。 話の要点は (1)「ダブルバリューセレクトの初回ご請求は１１月２０日頃にお知らせします。」は、電話機のみの話で通話料は、別扱いになっている。 (2)通話料の振込用紙は発送しているし、戻ってきてはいない。 (3)通話料の振込用紙がそちらに届いていないかどうかは、確認できない。 (4)そちらが、通話料の振込用紙が届く日時を確認する方法が無いのは承知している。 (5)振込用紙が届いたのかどうかは、不明だが、期日までに振込みが無かったので「サービス停止予告通知書」を発送した。 (6)震災後で、郵便に影響が出たり、郵便が届かなかったりというような事は感知しない。 (7)責任の所在は不明だが、振り込み手数料のペナルティーや「サービス停止予告通知書」という物言いは、エンドユーザーが甘受すべきだ。 (8)これまでに、滞納やトラブルが1度も無かったとしても振り込み手数料のペナルティーや「サービス停止予告通知書」には、無関係である。・・・・・でした。 willcomからの郵便物に限らず、支払いなどに関係した郵便物は仕分けして取ってありますが、当方は振込用紙は受け取っていません。 負担は63円ですが、金額ではなく名誉の問題として、今回の扱いは不当だと思います。 もしかしたら、同様なケースで不快な思いをしている人が大勢いるかもしれないと思い、質問しました。 また、この質問でwillcomも制度を見直してよりよく出来るのではないかと考えました。 基本的にカード払いなので、今まで一度も支払いトラブルはありません。 今回も初回だけは振り込み払いという事でしたが、たった1回の通知が届かず、僅かな金額と担当者の不遜な物言いでwillcomが大嫌いになりました。 今まで10年以上もいいお付き合いしてきましたが、2年後、同業他社に切り替えようかともと思っています。 私の考え違いなら、ご指摘ください。 また、同じようなケースで不快な思いをした方もお知らせください。
willcomの公式サイトを見て、少しわからなっかたところがあるんですが・・・ パッケト代が　上限、2800円　って記されていたんですが、 この場合の‘上限‘って　どういう意味ですかね？ すごく使っても、2800円で収まるのか・・・ それとも　 パッケト代が2800円になると、インターネットが使えなくなるのか・・・ そこが少し気になります。　 このプランで　インターネットをご利用なさっている皆さんにお聞きしたいです。 どうか　回答をよろしくお願いします。
ウィルコムのX PLATE × DELL Streak セットを使用していますが、 Dell　Streakは音声通話が出来ません。 出来るようにするには何か方法がありますか？
高校生の娘がウィルコムが欲しいと言い出しました 家族はみんなドコモです、２台持ちのようで自分のバイト代で 支払うようです 現在学生は事務手数料がタダみたいで毎月２５００円程度で メールも通話も無料でパケホ代も上限２８００円で良いそうです 実際に使われてる方のご意見を聞きたくて料金や電波状況 フィルタリングなどどうなんでしょう？ ソフトバンクのグリーなどのトラブルなども気になります 子供の使用に関して誠意のある会社でしょうか？ よろしくお願いします
WILLCOMの携帯電話を未使用でオークション出品し、落札されました。その後、届いた商品を見た落札者の方から「指紋が付いている」「これは未使用ではない」ということで、「虚偽表示による詐欺として少額訴訟を起こす」と電話が掛かってきました。開封時に多少触ったのですが商品は確かに「未使用」のもでした。 すぐに謝罪をして返品・返金を申し出たのですが、かなり激高していたためこちらの言い分は聞いてもらえず、そのまま電話を切られてしまいました。※その後同じような内容を掲示板に投稿されています。 先方が要求しているのは「未使用として落札したのだから誠意ある対応＝未使用(新品)の代金を支払え」ということです。実際の落札額は新品で買った場合の代金の3分の1程です。 こういった場合新品の代金を支払わないといけないのでしょうか。返品・返金には応じてくれそうもありません。 こちらとしては謝罪をして返金で対応しようと思っていたのですが、「予定が狂ったから新品代金を支払うのが当然」という主張を繰り返されています。 悪気はなかったものの正直「少額訴訟」という言葉に困っています。 穏便に解決する方法はないものでしょうか？また、少額訴訟を起こされた場合どのような対応をすればいいのでしょうか？
本当はスマホが欲しいのですが、高すぎて買えません。通信規格や冬春モデルにはアンドロイド３．０も発売ですし、自分の地域にも徐々にクロッシイ等の高速通信がサービスを開始し始めているのでしばらくは様子を見ようと思っています。それでとりあえずウィルコムの京セラWXO1Kを購入しようか迷っています。そこで実際に使った感想や実際の通信速度がどの位か知りたいのです。１１月中に購入を考えているのでよろしくお願いします。
ご観覧ありがとうございます。 先日、WILLCOMを購入しました。しかし、もう一台無料の相手の家が山に囲まれている感じでずっと圏外です。ホームアンテナを試してみてもダメでした。そこでなんですが、なにか方法はないでしょうか？非常に本人はショックを受けており、どうにかしてあげたいんですが…例えば、WILLCOMに頼んで本アンテナを近くにたててもらう、ということなどは出来ないんでしょうか？本当にどうにかしてあげたいんです。なにか少しでも方法があれば、教えていただきたいです。よろしくお願いします
子供が、AUを利用しています。 友人との通話が多いとのことでウィルコムの「だれとでも定額」に変えたいと言い出しました。 本当に、コスト的にメリットがあればと思いますが、判断基準をどなたか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
11年9月に２台契約をしました。１台無料っていうやつです。 ですが、あっというまに彼氏さんと別れて(名義は向こうで、お金を渡す感じ） 解約金はいくらになりますか？ 向こうはボーナスまで待ってから払う？とか言ってきているのですが、少しでも早い方がいいと私は思います。 1台無料でも、2台分の解約はかかりますよね？契約の時にいなかったので、よくわかりません。 彼が多めに請求してくる可能性もあるので・・・・・・ 知っている方がいたら教えてください。
ウィルコムを購入しました。 もう1台無料という事で2台を手にしました。 よく分かってなかったのですが、無料と言っても毎月お金はかかるんですね（汗 取り合えず無料ならと母親に渡すために2台目を頂いたのですが、 母にはボタンが小さすぎたりなんだりで、全く使用していません。 おきっぱなしの2台目を生かすため、1番多く通話する人に渡したいのですが・・・ 2台とも私の通帳からの引き落としにしているのですが、2台目だけ渡した友達の通帳からの引き落としにしても大丈夫なのでしょうか？ そんな事したら、2台目無料の契約内容に違反するのでしょうか？
当方willcomを５台契約しています。 数ヶ月前からwillcomの電波が悪くなったのでホームアンテナをレンタルしています。 昨年まではホームアンテナがなくても普通に使えていましたが、最近はホームアンテナの電源を切るとすぐに圏外になってしまいます。 しかし、ホームアンテナの電源をいれた状態でも電話を発信することができなくなります。（契約している端末全てに同じ現象が起きます）ここ最近このような現象が増えてきました。 電話をかけるとホームアンテナの通信中のランプが点灯しますが、電話の発信できない時はランプが付きません。電波のレベルの部分のランプは２つランプが付いた状態です。ちなみにメールは送信出来ます（送信時通信中のランプは点灯します） １０年ほどwillcomを使用していますが、こんなことは初めてです。 長期ユーザーの方や最近契約された方で、このような現象が起きている方はおられますか？ 対策など何か良い方法があれば教えてください。
通話契約はせずHONEY BEE 4の本体だけが欲しいんですけど、それって可能ですか？ 新機種だからなのかオークションなどにも出品されていません。 店頭で「本体だけください」って言ったら変な目で見られますか？ 詳しく教えてください。
１台契約しています。 無料キャンペーンで あと２台追加したいと 考えています。 近くのWILLCOMショップで 追加申し込みをする場合 親の付き添いや身分証明 などは必要でしょうか。 わたしは高校３年で 未成年なのですが１人で 行っても追加申し込みは できるのでしょうか。 先ほど近くのショップに 電話をしたのですが 繋がらなかったのでここで 質問をしました。 未成年のわたしだけで 大丈夫なら明日ショップに 伺いたいのでわかる方だけ 回答をお願いします。
オークションで買った解約済みの WILLCOMを持ってます。 近々電気屋で新規契約しよう と思っています。 契約するとき一人でいこうと 思ってるんですが契約時に いくらくらいかかりますか？
WILLCOM新規で買おうと思ってるんですがWILLCOMのショップじゃなくてWILLCOMが置いてある電気屋でも契約できるんでしょうか？ あと、ひとりで買うのと友達と 買うのどっちがお得とかありますか？
急に電話がかけられなくなりました どこにかけても話し中の状態です その電話に電話をかけても話し中の状態です 使っている電話はiPhone4です メールの送受信、ネットは問題なく使えます 再起動しても、simカードを抜いても改善されませんでした どなたか分かる方いらしたら、解決法を教えて下さい 宜しくお願いします
WILLCOMのことについての質問です(≧_≦) いま、9月分の請求が来ました。 見てみると、なんと通話料だけで8000円でした‥‥ 誰でも定額に加入しているので、10分までは無料です。36回になっていました。 オーバーしたこともありますが、せいぜい5分くらいです(；_；) こんなにあがっちゃうものでしょうか。。 教えてください(≧_≦)
ウィルコム２年目です。 毎月、料金を支払いするときは口座引き落としで設定しています。 ですが、先月は口座にお金がなく、支払いができなかったためコムは止まりました。 13日に口座にある程度のお金を入れたんですが、未だにコムは止まったままで、請求もきません。 このままでいいんでしょうか？
以下の質問をさせてもらいます。 ●Hybrid W-zero3のバッテリーの消耗が激しいです。 　　ワイヤレスマネージャーで「W-SIM」以外は全てoffにしたし、 　　メールも電話もしていないのに、フル充電にして８時間後に、警告メッセージが出ました。 ●気づくとPTマークが出てて、マルチタスク画面にEメールが出ています。 　　電話番号の方のメールは５分ごとの設定にしていますが、何も届いていません。 　　プロバイダの方のメールはいっぱい来るので、４時間おきのチェックにしました。 　　データ通信で「メールの自動受信」のチェックを外しましたが、関係なかったです。 　　 使って１年半ですが、こんな症状が出だしたのが、２か月と少し前です。 この２か月間修理に出していたので、８月のお盆前に急にバッテリーの消耗が激しくなり、 今までも少なかったですが、でも、一日一回の充電で間に合ってました。 それが、1～2週間前から急に何もしなくても１０時間持たないと、ウィルコムの営業所に持ち込んだところ、２か月かかって、本体は壊れてない、バッテリーもそういう現象は出てないと帰ってきました。 でも、もらって帰った当日こそ丸一日以上持ちましたが、その時はなぜか、ネットワークが消えてしまってて、又持っていき、設定しなおしてもらって帰ってきた日からまた、短くなりました。 で、バッテリーを新しく買いました。 なのに、上記のような状態です。 私なりに、わかるところは、書いてるように設定しなおしましたが、 もう、どうしたらいいのかわかりません。 営業所に持って行っても、又、メーカーに送るから・・・とかで、時間ばっかりかかりそうな気がします。 何卒宜しくお願いします。 　　
willcomを買いたいのですがいくらぐらいするのですか？ 買うのに何円して月いくらぐらいするのですか？ 誰か教えてください！！！
オークションでウィルコムの「WX340K」という機種を購入したのですが、自局番号に前の所有者の方の番号？が表示されています。 解約済みとの事で落札したのですが、まだ解約されていない(契約中)のでしょうか？出品者の方と連絡がつかないのでこちらに質問させて頂きました。宜しくお願いします。
先ほど間違えてウェルコムで質問を出してしまいました・・・。 ウィルコムで再質問いたします。 文は同じです。宜しくお願い致します。 　↓ 現在ドコモ歴は10年位になります。 急な故障の為、買い替えなくてはなりません。 本日ＳＨＯＰに行ったら、ドコモの携帯がスマホ並みに高くて尻込みしてしまい、パンフのみ頂き帰ってきました・・。 現在利用は、ＳＳプランで通話はほとんど使用無しで、（0の時もあります）友人とメールのみ送受信だけ1800～2000円位です。 　 たまにＩモードを使う月は、パケダブルに入っているので6000円位です。 本題↓ 最近ウィルコムが気になっています。 今のＰＨＳってメールやネットなど問題なく出来るのでしょうか？ ＨＰで調べたら住んでいる地域はエリアも大丈夫そうです。 携帯からスマホの今の時代に、携帯からＰＨＳというのも何だか逆行かも（笑）ですが、もう少し価格を押さえてネットを毎月やりたいので。 ＰＨＳの利点や、お詳しい方やウィルコムユーザーの方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
現在ドコモ歴は10年位になります。 急な故障の為、買い替えなくてはなりません。 本日ＳＨＯＰに行ったら、ドコモの携帯がスマホ並みに高くて尻込みしてしまい、パンフのみ頂き帰ってきました・・。 現在利用は、ＳＳプランで通話はほとんど使用無しで、（0の時もあります）友人とメールのみ送受信だけ1800～2000円位です。 　 たまにＩモードを使う月は、パケダブルに入っているので6000円位です。 本題↓ 最近ウェルコムが気になっています。 今のＰＨＳってメールやネットなど問題なく出来るのでしょうか？ ＨＰで調べたら住んでいる地域はエリアも大丈夫そうです。 携帯からスマホの今の時代に、携帯からＰＨＳというのも何だか逆行かも（笑）ですが、もう少し価格を押さえてネットを毎月やりたいので。 ＰＨＳの利点や、お詳しい方やウェルコムユーザーの方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
一番の理由は、何年も同じ携帯を使っているため、いつ使えなくなってもおかしくないくらい調子がよくなく、もう携帯を買い替えるしかない状態で機種変更を考えもしたのですが…。 最近私は、このまま機種変更をしてauを使い続けるより、ウィルコムに代えた方が良いのではないかと思い質問させていただきました。 …正直に書くと携帯が痛んでいる以前に、パケット定額制に入って最低でも毎月7000円弱しているのですが、それプラスついEZwebの公式有料サイトに登録したり、グリーでの課金やまとめてau払いなどで商品を購入したりして、毎月の携帯代が15000円～30000円を超える事もあるり（携帯代の支払いの延滞は一度もありません）、暇があれば意味もなく携帯を覗いている自分が嫌になったからです。 ウィルコムにしたいと思う理由は【毎月の携帯代の安さ】【パケット通信料の安さ】【ネットは使えるがほとんどの携帯サイトが未対応】【電話をするのは本当に極たまに急用の家族か友人だけで、家族・友人・職場の人とはメールが使えれば全く困らないので、ウィルコムの電波状態？が悪くても喋れなくても別に困らない】事です。 auやドコモなどから、サブではなくウィルコムに乗り換えた方はいらっしゃいますか？ ウィルコムに乗り換えるより、別のプランでこのままauを利用した方が良いのでしょうか？ よく分からない文章ですみません…。何でも良いので、携帯に詳しい方の意見をいただけたら嬉しいです。
WX340Kを使用してるのですがサイトでの画像表示がうまくされません。（画像が粗い） なのでちゃんと見れるようにはどのような設定にすればいいか教えてください。 お願いいたします。
ケースがハゲテいたんでしまいましたので、モックを入手して交換できないものかと考えております。 交換方法をお知りの方がいらっしゃいましたら、ご教示お願いいたします。
ハニービー3の着うたを声が入った歌に変えたいです。 何か方法はありますか？ なるべく無料がいいです。
蜂3にUSBケーブルなどで、PCを接続する場合、通信料の他に、Prinや他プロバイダの接続料が必要ですが、PHS300を使って、蜂3とUSBで接続し、蜂3を無線LAN化しても同じようにプロバ料が必要ですか？ USB経由なので同じ事なのかもしれませんが、よく分からないので、質問しました。
wx340kを持っています。月のメール受信件数は僅かで、willcomからです。 ネットには繋がずに、通話専用として利用しようと思い、加入しました。 最近、請求金額が高額なのに気が付き調べたら、携帯が勝手に通信してて、 毎月７万～10万パケットの通信量がある事が分かりました。 （他にauも持っていて、同じような使い方でパケ代入れて毎月3千円程度です。） コールセンターに抗議しましたが、クレーマー的な相手にしてくれなくて困ってます。 このまま、携帯が勝手にパケット通信してパケ代2800円を払わされ続けるのは 納得できません。 電源を切るとか、解約する(ペナ＋機種代込み5万)とか以外で、PHSがパケット 通信しないようにするにはどうすればいいでしょうか？
おはようございます。質問です。 ウィルコムのPHSを新規で契約しようと思っています。 どのタイミングで、契約するといいでしょうか? 9月末とか、10月初めとか… よろしくお願いいたします。
Wilcomの着うたをつくるためにWAVをMFMファイルに変換したいのですがRing Tone Authoring Toolがダウンロードできないのでいいフリーソフトを探しています。 なにかいいソフトはありますか？
WILLCOMで通話時間、通信時間を見たいのですがどーすればいいですか?
NTT ISDN 回線を使用していまして、電話機もISDN 用です。以前はNTTのPHS を子機として使っていたのですが、現在は販売終了なので、WILLCOMのPHSを子機として使用したいと思っています。 使用可能かどうか、お分かりの方がいらしたらお教えください。 よろしくお願いいたします
willcom　honeybeebox/wx334kを、ウィルコムオンラインストアで購入して、今日届きました。さっそく使おうとしましたが、電話も繋がらないし、ウェブもメールも出来ません。納品書のご利用開始日時の欄には、（お届け時よりご利用できます）と記入されてるので、使えるものだと思っていたのですが・・・。まるでまだ開通されていないような感じです。契約書や口座引き落としの書類がまだ届いてないとゆうことは、やはりまだ開通してないとゆうことなんでしょうか。
ウィルコム HYBRID W-ZERO3 WS027SHを使うと、専用のアプリから「@willcomlive.jp」ドメインのアカウントを取得できます。 そこで質問なのですが、この@willcomlive.jpアカウントは、ウィルコムを解約しても残るでしょうか？それともウィルコムを解約すると同時にこの@willcomlive.jpアカウントも削除されるでしょうか?
Willcom　9(nine)＋WS009KEには、 電話に出られなかった時に、本体メモリにメッセージを3件(15秒/1件)まで 保存できる『音声メモ』（留守音声メモ）という機能があり、 ここに録音された音声データをPCに取り込んで保存したいのですが、 どなたか方法を御存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ （※『音声メモ』とは、電波が届かない場合にセンターでメッセージを録音して 　　預かってくれるタイプの有料留守電サービスではなく、 　　ＰＨＳ本体で直接受信した　　音声メッセージを本体内のメモリに録音・保存 　　するものです。ちなみに私は有料留守電サービスの契約はしておりません。） 製品付属のＰＣ用データ管理のソフトを使うと、ＵＳＢ経由でアドレス帳/ブックマーク /その他データ（画像やサウンドデータ）が取り込めるのですが、取り込めるデータの フォルダ一覧の中に留守音声メモのデータは表示されません。 ちなみに、この機種の外部出力端子はミニＵＳＢのみで、イヤホン/マイク、 カメラ端子等もありません。 このような状況ですが、もし何かよい方法があるようでしたらどうぞ御教授くださいませ。 製品URL：http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/009ke_pl … 　 　
私はWILLCOMを３ヶ月前程に 購入しました。 しかし 私の家より２km離れた 場所なら電波が入るのに 私の部屋は頑張っても１、２本しか 電波が立ちません(>_<) そこでアンテナをレンタル しようと思ったんですが 電波が１本の場所でも アンテナを使えば通話可能に なりますでしょうか？ 詳しい方がいれば解答お願いしますm(__)m
2台目の利用料は無料で、機種代だけでいいとなっていますが、利用料が無料なので、WVS割引が受けられないだけで、割賦980円の2台目で誰定に入ると、割引で980円のままですか？
わたしは2008年の6月にウィルコムを分割購入しました！ ですがもう今４年目なので機種料金は支払いし終わっています！ 去年の夏にプランを学割プランに変更しました！ 解約金はいくらぐらいですか(´Д｀)？
ウィルコムの2台目、3台目無料というのは、一番安い機種を買うとして、利用料、機種代の合計は、1台目、2430円、2台目、3台目は0円になるのですか？
WILLCOMからauのスマホにメールが出来ません。 受信は出来ます。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、解答宜しくお願い致します。
他社からコムに電話かけたときは 10分以上話しても料金がかからない って聞いたんですけど、本当ですか？ 言い方を変えると 10分以上話してて料金がかかるのは コムから電話をかけたときだけなんですか？ 回答宜しくお願いします
SoftBankの子会社とゆう事ですが、SoftBankがブラックになっている場合は購入は不可能ですか？ ちなみに今はauを使っています。auをもう１台持つならWILLCOMを持ちたいのですが、知ってる方教えて下さい
昨日から、待ち受け画面からボタンを押しても反応しません 電池パックを外して付け直してみましたが、 やはり動きません。 電話がかかってきても 出れないですし、 メールを受信しているのに見れない状態です。 修理するしかないのでしょうか？？
RX430ALをドコモのスマホに入れて通信させることは可能でしょうか？
閲覧ありがとうございます 彼女との2台分WILLCOMの契約を検討しているのですが、調べている内に通話はずっと無料というわけではなく 2時間45分経つと料金が発生する その時間になるとアラームが鳴ったり、自動で通話を切断するツールがある (情報元です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4044585.html) という事を知りました そこで質問なのですが ・HONEY BEE 4 (契約予定機です)ではそのような設定や、ツールを入れる事は可能でしょうか？ (可能でないならば、どの機種ならそのような設定が可能かも併せてお答えして頂けるとありがたいです) ・通話を開始した後、目覚ましアラームを設定できるか (今使っているSoftbankの942Pでは通話中にアラーム設定を変更できないので) 参考までに　WILLCOMホームページ HONEY BEE 4のリンクです http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/350k/ind … ここまで見て頂いてありがとうございました 回答よろしくお願いします
honny bee4って電源切ってあっても目覚ましなりますか？？
マイボイスメモで保存した音を着信音や受信音にしたいんですが、 「登録可能なデータではありません」とでて登録できません。 もし登録できるならそのやり方を教えてください。 ウィルコムです。
ウィルコムを新規で買うんですけど(通話＆メールのみ)↓の料金であってますか？ 新規契約事務手数料3150円 新ウィルコム定額プランS1450円 だれとでも定額980円。 本体の980円×２４　たしかW－VALUE　－980円　最大２４回だから無料？ 計　初回・5580円　次からは2430円 あってますか？
wilcomの二台まで無料のキャンペーンがありますが。 現在無料のキャンペーンを使わずに２台契約しています。 あと四回線まで無料で契約できるのでしょうか？
アドレス帳に入ってる人に全員送信する方法を教えてください。 メアド変えたので。
WILLCOMとSoftBankの二台持ちをしていて、WILLCOMの需要が無くなってきたので解約をしたいと思っています。 解約をするのにお金が掛かるのはわかるのですが、契約書等を見ても具体的にいくら掛かるのかよくわかりませんでした。 使用機種はHONEYBEEのWX333Kで、去年の8月29日に申し込みました。 確か2年契約だったと思います。 料金コースは新ウィルコム定額プランSでオプションは新通話パックです。 残りの機種代とその他諸々で約どのくらい掛かるのでしょうか。 また、解約するのに高校生の私だけでお店に行っても大丈夫なのでしょうか。 その時に持っていくものなどはあるのでしょうか。
解約手続きの変更についての質問です。 私は解約金の支払いを口座からの一括払いにしたのですが、今から分割払いに変更することはできますか？ (ちなみに引き落としされるのは8月29日です。) WILLCOMに問い合わせをすれば変更はしてくれるのでしょうか？ 至急ご回答お待ちしています。
WILLCOMの滞納について質問です。 私はWILLCOMの支払い方法を口座引き落としにしているのですが、支払いを滞納してしまった場合、請求書などが届くのでしょうか。 また、その場合は"何週間以内に支払わなければならない"という詳しい日時は決められているのでしょうか。 困っています。教えてください。
先日、wilcomで上記のセットを購入しました。streakのほうはsimを抜いて使っています。 そこで質問です、streakはsoftbankの端末で、softbank wi-fiというのがありますが、登録するには電話番号が必要です、streakには電話番号が無いので登録できないのでしょうか。 また、上記の契約でもwi-fiを使う方法はありますか？公衆無線LANの登録ができるものはありますか？
HONEYBEEなのですが 着うたの作り方がわかりません 初心者でもわかるように わかりやすくおしえてください
WILLCOMを新規購入したいのですが、近場にWILLCOMショップがありません(電車で１時間程の場所にならありますが‥) 以前、携帯は購入する携帯の専門？の店で買った方が良いと聞きました。 電化製品店？(ヤマダ電機とかビックカメラとか)では買わない方がいいのですか？
WS０２７SHを購入したのですが、使い勝手が悪くどこがいいのかさっぱりわかりません。 いっそのこと解約してしまいたいのですが 高額になるようす 難しいです この機種の　良い点　使い方のコツを 教えてください ほぼ圏外でメールも届かず電話も使えません 仕方なく購入したもう一台のウィルコム端末はつながります 電話機として扱うこと自体が間違ってるのでしょうか 品物が無かったため店頭での購入ではありません うんざりしています助けてください
WS027SHを使用していましたが、先日車上荒らしにあいバックごと盗まれてしまいました。盗難の手続きはすぐにしたのですが、一度３月の震災で良品交換してもらっっているので（良品交換はできないので）現在は代替えのHonneyBeeを借りている状態です。 本題ですがネットオークションで落札購入したものはショップに持っていけば使えるようにしてもらえるのでしょうか？ その場合W-SIMやU-SIM等はどうやって入手できるのでしょうか？ カスタマイズを重ねてやっと使い勝手が良くなってきた矢先なので悔しくてでしょうがありません。 なんとかもう一度使ってみたいのですが良い方法はないでしょうか？
現在ドコモなんですが、ウィルコムの方が料金は安いんですか？
ウィルコムの↑メリットと↓デメリットを教えて下さい！
どちらにしようか悩んでいます ウイルコムは500回　イーモバイルは300回　どちらもそんなには電話しないと思いますが・・・。 金額はウイルコムの方が安いですが　どちらが繋がりやすいのでしょうか？？
旦那の名義で使っている私のウィルコムが、子どもがいじったことでロックナンバーがかえられてしまい、わからなくなったんですが、妻の私でも店に持っていってロック解除することは可能でしょうか？ 仕事が早朝から夜10時ごろまでなので、もっていけないんです。 よろしくお願いします。
今までは普通どおりに電話出来ていたのに急に圏外になって電話が出来なくなりました。 どうしたらいいでしょうか？
ウィルコムとイーモバイルでは、どちらの利用可能エリアが広いですか？
Ｅメール使い放題の説明に「プロバイダーなどのメールアドレスを設定してＥメールをご利用される 場合は別途通信料が必要です」とありますが・・・ どういう意味でしょうか？ 現在auの携帯ですがメールアドレスにはezwebとなっていますよね？ プロバイダーはauじゃないんでしょうか？ ウィルコムなら・・ウィルコムのアドレスがありますよね？ どういう意味でしょうか？ 教えて下さい。
プランで定額プランＳと定額プランの違いが良く分からないのと・・ パケットも定額で月２８００円となっていますが、Ｅメール使い放題じゃないってことですよね？ メール送信はパケット計算？されますよね？ 送受信とも0円となっているのは何が０円？ 安いのかな・・ 現在auで娘と二人で１４０００円くらい使っています。 ウィルコムだと安いと思ったのですが・・・どうなのかな・・
ウィルコムのBAUMですがイヤホンマイクを買ったのですが、全然使えません。。 ウィルコムの店で店員に聞いて買ったのでそれ自体は合っていると思います。 設定か何かあるのですか??　よろしくお願いします。
すでに２台のＷＩＬＬＣＯＭを所有していますが、もう一台増やすと、 この一台の基本料も無料になるんですか？
新機種は今月か秋頃出ると思われますか？皆さんの情報教えて下さい？今月に機種変更したいので？よろしくお願いします？
あの、ウィルコムって通話料ただじゃないですか。 そうするとどうやって儲けるんですか。 基本料金がめちゃ高いとかそんな感じなんですか。 通話料金ただだったらめちゃくちゃ通話時間の長い人はみんな加入すると思うんですけど、 あんまりウィルコムのユーザーっていませんよね。 どうしてただなのにいっぱい話す人が競って加入しないんですかね。 僕は携帯電話持ってないんで買おうかどうか考えてるんですけど、 ウィルコムで大丈夫ですか。 詳しい方教えてください。
ウィルコムを去年の８月頃契約しました 回りの友達がみんな買っていたため契約したんですが全くと言っていいほど使って居ません そしていつからかわからないのですがウィルコム本体をなくしてしまいました 支払い方法は多分口座引き落としなんですがこないだ請求書というかハガキが来て前回の支払いが出来ていないというものでした 請求額を見て驚いたんですか6000円の請求が来ていたんです 正直電源もいれてないしどこにあるのかもわからない状態なのできっと誰かに拾われて勝手に使われたのかなと思います そこで、その請求を最後にもう解約したいのですが やっぱり本体がないと解約できませんか？ １年未満ってどのくらい解約金がとられるのでしょうか？ ご回答いただけましたら光栄です よろしくお願いします
２年契約で２年たって解約するのにお金かかりますか？あと、ウィルコムを友達に譲りたいんですが解約してから譲った方がいいんですか？それとも名義だけ変えて譲った方がいいですか？
最近SIMフリー端末を買ったので、WILLCOMとの2台持ちにするか、SIMフリー端末の1台運用にするかで悩んでいます。 しかしSIMフリー端末はフォーマプラスエリアをつかまないんです。 そこで気になったのですが、フォーマのプラスエリアを除いたエリアとWILLCOMのエリアはどっちが広いのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃればお願いします。
曲をマイクロＭＤから取り込みたいのですが どうしたらよいでしょうか? やはりＰＣを使っての操作になりますか？ ＰＣを使ってみたのですがＵＳＢドライバが認識しません。 どうしたらよいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ＰＨＳは、携帯より基地局のカバーエリアが狭いですね。基地局と端末の出力を拡大させればいいように思うのですが、なぜしないのでしょうか？
中学生です!! 来年高校生になります。 高校になるとケータイを持たせてくれます。 家族はみんなauなのですが 私はウィルコムがいいなぁと思っています。 彼氏とよく電話するのですが １時間くらい話してしまうことが多いです。 そうするとauより １０分間無料のウィルコムのほうがいいでしょうか?? メールも良くすると思うので 無料の方が嬉しいです☆ 回答お待ちしています♪
WILLCOMの本体を 中古で買おうと思っています。 この場合新規契約するには いくらくらいかかるのでしょうか。 わかる方いらっしゃいましたら 回答お願いします。
ドコモのスマホ（Xperia acroかギャラクシーS2かメディアスWP）に機種変をする予定です。 あわせて、 ・スマホはどの機種も通話しづらい。 ・スマホは音声が聞きにくい。 ・パケホーダイと機種本体分割代で今より2000円くらい？高くなりそうなので、ドコモで全部通話すると高くなりそう。 という理由から、ウィルコムも新規契約しようかなと思っています。 そこでいろいろ調べたのですが、わからないことがあるので教えてください。 □電波 首都圏在住ですが、ソフトバンクだけ電波状況が非常に悪いのですが（ドコモ、auは全く問題ありません）、ウィルコムの電波状況はどのような感じでしょうか？ 確かソフトバンクは契約前にデモ機を貸し出してくれて電波状況を調べることができた気がするのですが、ウィルコムはそのようなサービスはありませんか？ □違約金 2年間の縛りがあるのは承知しているのですが、ウィルコムの情報を調べると違約金でトラブルになっているケースが多いので少し心配しています。 途中で解約して違約金を払うか、月2430円を払い続けて利用するかということですよね。 ＜計算＞ 2年間使い切ったとしても、 事務手数料　3150円 利用料金　（1450円+980円）×24か月＝58320円 合計　61740円 ※本体で新しいのを選べば、月300円×24か月＝7200円 合計　68940円 合っていますか？ □月々の料金 今現在、ドコモ一本で1万～1万5000円弱ほどだと思うのですが、 ドコモのスマホを一番小さい通話プランにして、パケホーダイと本体分割を合わせて7000円くらいにして、同時にウィルコムを契約して約2500円ほどで、あわせて10000円程に抑えることはできますか？ なかなか店舗に行くことができず、実際ドコモとウィルコムの2台持ちをされている方、 ☆どんな感じでつかっていらっしゃるか ☆メリット、デメリット ☆新規契約の前に気を付けた方がいいこと などアドバイスをお願いします。
WILLCOMの音声電話機でのダイヤルアップ設定について質問します。 会社で誰に聞いても納得のいく答えが出ないので質問します。お願いします。 分かりやすくする為、HONEE BEE 4 （WX350K）を例に上げ質問します。 あくまで電話機本体のみでのWeb利用でありPCと電話機の接続設定の話ではありません。 電話機本体のみでWILLCOM以外の一般プロバイダ用メールアドレスを利用する場合に 説明書にもあるとおり一般プロバイダのメールアカウント設定が必要となると思いますが、 メールアカウントの設定だけ行いダイヤルアップ設定の必要はないということでメールの利用は可能と思われますが、間違いないでしょうか？ 私はそれで特に問題なく一般プロバイダーのメール利用は電話機で可能と考えます。 それが正しいとして、それでは何故、メールアカウント設定とは別に一般プロバイダ用ダイヤルアップ設定がWILLCOM用のダイヤルアップ設定以外に電話機本体で備わっているのでしょうか？ 一般プロバイダ用のダイヤルアップ設定の用途を教えて下さい。 また一般プロバイダのダイヤルアップ設定を行なった場合のメリットもあれば教えて下さい。
こんばんは 観覧ありがとうございます 質問なのですが、 先日ウィルコムで話していたところ ３分で勝手に切れてしまいました。 その時はすぐになおったのですが 今日、話していたところ また３分で切れてしまいました。 これは、私のウィルコムが 故障しているからなのでしょうか？
WILLCOMのもう一台無料キャンペーンについて、しくみがよくわからないので 教えてほしいです。 友達(家族以外)にプレゼントとして渡すことはできるんでしょうか？ 回答お待ちしています。
Willcomで１０００円程度でインターネットネットができるパソコンに差し込むカードが発売されていましたが その型式はわかりますか？
ＰＨＳだからデ－タ通信には向かないのでしょうか？
2009年にウィルコム初のおサイフケータイ（WX340K、WX341K）が 発売されましたが、それ以降、新機種が発表されても おサイフケータイ対応の機種がありません。 今のウィルコムは新機種をポンポン出せるような状態ではありませんが 今後、もし新機種が出るようでもおサイフケータイ対応の機種は 出ないと思われますか？ 二つ折りの機種が好みなので、WX340Kが気になってはや2年（笑） 早く機種変すれば良かったのですが、お値段が高いのでなかなか手が出せず 今は、機種変した直後におサイフケータイ対応の新機種が出るのでは！と 変な心配をして機種変できません。 （おサイフケータイ対応の新機種が出れば、WX340Kももう少し安く なるんじゃないかと思って… 笑）
本プランでW-VALUE割引使用で新規契約し、 パソコン接続する他に遊休の音声端末のW-SIMジャケットがあり、両機を併用したいと思っています。 しかし、このプランのままでの通話料は高いのでこのプランのオプションの『話し放題』ではなく、 新ウィルコム定額プランSに変更して使いたいと思いますが、 W-VALUE割引期間中であれば 新つなぎ放題　→　新ウィルコム定額プランS　→　新つなぎ放題 のように元のプランに戻すことも含めて解除料は発生しないのでしょうか？
もしもし本舗にて、今週土日限定で１４５０円→１１５０円に値下げされています。 ダブルバリュー割引が１１５０円なので、実質０円ですね。 ※副回線の場合、ダブルバリュー割引が満額適用にならない場合があります。 http://www.moshimoshihonpo.com/ あなたは買いますか？
去年の4月に知り合いの名義でウィルコムを買ってもらいました 12月あたりに訳あって解約しました 解約するまではきちんと毎月はらってました 解約したときのお金は知り合いが立て替えてくれたんですが 最近知り合いに請求されたお金が５万６千何百円かでした ウィルコムってそんなに高いのでしょうか‥？ ちなみに24かい払いの ウィルコム定額プランです
ウィルコムを買いたいのですが、 佐々木希ちゃんのような可愛い店員さんのいる店で買いたいです。 東京都内でそのような販売店があれば教えてください。
ウィルコム、安心サポートって必要でしょうか？ 何年も前からウィルコム使っていますが、安心サポートに入ったのは新機種に変えた今春からです。ウィルコムストアでは一度外すともうつけられないから、安心サポートは必要だと言われましたけど・・・
こんばんは ウィルコムについて 至急、皆さんに聞きたいです 今ウィルコムを買い 1年経たないぐらいですが 機種変更をしたいと考えてます。 でも現在支払いがまだで 止まっている状態です これって機種変更無理ですか？ 至急教えて下さい！
USBデータ通信カードをもっているのですが メールとネットワークができればいいのですが 料金は何円くらいですか？ ちなみにメールだけでもいいのですが メールだけだと料金はどうなりますか？
携帯とスマホの２台持ちはみかけますが、 ウィルコムと携帯の２台持ちはどんな意味があるのでしょうか？
WILLCOMについて。 料金未納中にかかってきた電話やメールは、料金の支払いが済み次第、その履歴を確認する事はできますか？ 教えて頂きたいですm(__)m
先日、ウィルコムからオレンジの封筒(督促状)が届きました。とりあえず今は支払う事が出来ず、期限は6/27までだったのですがこの場合ウィルコムには支払う意思がちゃんとある事を伝えれば強制解約は少し待ってもらえるのでしょうか？(;_;)７月頭には支払える予定なのですが‥。わかる方がいらっしゃいましたら是非教えてください(;_;)
申し訳ありませんが 早急でお願いします。 WILLCOMの(2)台目無料キャンペーンの事なんです。 (2)台目を友達に渡したいの ですがそれは ダメなのでしょうか？ 解答よろしくお願いいたします。不躾で、すみません。
地震の時に携帯電話よりつながる、と聞いたのですが 他に優れた点はありますか？
すぐに連絡を取らなければいけない人がいるのですが、繋がりません。 相手はWILLCOMで、メールを送ると跳ね返ってきますし、電話をかけると「おかけになった電話番号は、お客様の都合により利用できなくなって～」となります。 これって着信拒否ですか？ それとも料金未納などの理由でしょうか？ 料金未納の場合でしたら、支払いが終わった時点ですぐ使える様になるのでしょうか？ WILLCOMの方、教えて頂けましたら幸いです。 よろしくお願いしますm(__)m
WILLCOMのプランは ・新ウィルコム定額プランS ・だれとでも定額 にしようと思って、 この2つなら料金は2430円なんですけど、 ほかにも ・PHS自体の料金 ・W-VALUE 割引 などがあって結局毎月の料金はどのくらいになるんでしょう？ あと2台目の買おうと思ってるんですけど、 2台目はだれとでも定額の料金の980円しかいらないと思うんですけど、 これには「だれとでも定額ご紹介キャンペーン」は使えるんでしょうか？ 使えれば毎月1台目の新ウィルコム定額プランSの1450円だけで済むんでしょうか？
１時間４３分５１．５秒で３，７６０円 ３２分１９秒で９００円 １９分１６．５秒で３８０円 ４３分５５秒で１，３６０円 これは他のキャリアに比べて安いのでしょうか？
今高校生やっていまして、 周りの子たちが結構WILLCOMをもっているので買おうと思うのですが、 現在docomoのプランが ・タイプシンプルバリュー ・ファミ割ＭＡＸ５０／ひとりでも割５０ で月にだいたい6000円くらいで これから入ろうと思うWILLCOMのプランが ・新ウィルコム定額プランS ・だれとでも定額 で2430円なんですが、 やっぱりdocomoでの電話、メールの数が減るのでプラン変更した方がいいのでしょうか？ 携帯2つ持ちの具体的にどう使い分けるのでしょうか？
先日５月末までのもう１台無料というので、もう１台契約を追加しました。 その時は　HONEY BEE3　を無料で手に入れたつもりです。 で　今月になって２台目も無料と聞いて子供用にと思いショップに行きました。 すると　同じ機種(HONEY BEE3)で機種代が必要と言われ、W-VALUEで”誰とでも定額”に入ると割引が適用されて機種代が相殺されると言われました。 ５月末までに契約した分は、機種代要らなかったんですよね？
はじめて利用します。 今、WS027SHを利用しています。 この本体を、パソコンのUSBへ繋いで、モデムとしてパソコンをネットへ繋ぐ事が出来るみたいなんですが、それを利用する場合、今現在パソコンで使用契約しているプロバイダ(プロバイダはネクシーズです)は解約しても問題ありませんか？ ウィルコムのプランは、GS（？）で、普段はずっとPHS回線を使用していて、パソコンでのネットもそのままPHS回線での接続が出来ますか？ ウィルコムの明細を観てみると、GSパケット使用料が上限までいっていて、使用した記憶があまりないのになんでなのかな、と気になって、もしかしたらパソコンに接続してモデムとして使用すると、GS回線になってしまうのかな、と。 説明がうまく出来なくてごめんなさい。 まだウィルコムを持って二ヶ月ぐらいで、詳しい事があまりわからず、調べたのですが検索出来なくてこちらで質問させていただきました！
文字の入力方法がよくわかりません。 説明書に細かい説明がなくて困っています。 まず、最初にメールアドレスの取得ですがアドレス入力画面で英数を入力したいのですが数字しかでてきません、どうやって入力モード変換したらできますか？ また、説明書に文字の入力画面を表示して入力モード変換とあるのですが、その文字の入力画面を表示するところまでがよくわからないのです・・・。 メールアドレス入力でモード変換のためにいちいちその画面に戻らなくてはいけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ウィルコムと普通の携帯では、なにがちがいますか
ウィルコムを買おうとおもっています 電話とメールだけできればいいです いちばん安くて何円くらいかかりますか？
WILLCOMを使用しているんですが 購入の際にＳという１番安いプ ランに加入し毎月１４５０円だった はずなんですが毎月の請求で２９００円 の請求が毎月来ます。なぜでしょうか？ それと誰とでも定額に加入したい んですがその際に必要な物はなんですか？ それともう１台キャンペーンで 貰える１台を友達にあげる場合契約者 などはどうなるんでしょうか？
こんばんは 最近willcomのHONEY BEE BOXを購入しました。 今までgmailを使っていて、携帯は容量が限られているのでメールが消えていってしまいますが、保存したいし、動画や重い画像など見たいので 友人→gmailアドレスに送信→gmailに着信→携帯に転送（ここまではできています）→携帯からgmailアドレスで友人に返信→gmailと友人に送信される というのをできればと思うのですが、可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。
WILLCOM(ウィルコム)のメリットとデメリットを教えて下さい！
HYBRID W-ZERO3(WS027SH)を昨年１２月中旬に購入しましたが、 なかなか使いこなせず、機種変更を考えています。 料金コースは新ウィルコム定額プランS（契約期間３年で満了） オプションサービスはだれとでも定額 W-VALUE SELECTを利用して支払いをしています。 実際には、電話とメール機能以外は全く使っていません。 電話として使うにはHYBRID W-ZERO3は使いにくいので 他の電話に機種変更するか、白ロムをオークションで購入して カードだけを入れ替えて使おうか・・・と考えております。 先日ウィルコムのお店に相談に行ったのですが、今解約や機種変更すると ６万近く支払わないといけないということで諦めて帰ってきました。 できるだけ、出費はさけたいのですが、何かいい方法はないでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
今auのREGZA(IS04)を使っています。機能・性能的に合わなくて変えようと考えています。 24回払いでまだ5万くらい残っているのですが、その5万を一括で払えば、機種変することは可能ですか？ あと別料金はかかりますか？
PHS　のウイルコム「WX341K P」　を使ってます。緊急用の急速充電器をさがしてます。マイクロUSBかミクロUSBとうい名前の接続らしいのですがこれがなかなかみつからないので困ってます。どなたか充電機紹介してください。
ウイルコムのPHSを使って10年以上になります。 2年半前にタクシーの中にPHS電話機を忘れ、必要に迫られて翌日に同じ機種を新規購入して番号を移したことがあります（出費が痛かった…）。その際に紛失した電話機は後日交番経由で手元に戻りました。ちなみに今でもその時に新規購入した機種を使っています。 今回のもう1台無料キャンペーンで、できることならこの使っていない電話機を使って2回線目の契約できたらと思っているのですが、そういったことはできますか？ できるならどこに行って手続きをすればいいのでしょうか？ どなたかわかる方がいれば教えていただけないでしょうか。
昨年の１０月に、新ウィルコムプランSで契約をしました。 今回行われているもう一台無料キャンペーンに参加するためには、 新たに誰とでも定額に加入しなければダメなんでしょうか？ それとも、定額に加入しても無理なんでしょうか？
こんにちは。 観覧ありがとうございます。 質問なのですが、 先週ウィルコムを買いました。 いま、もう一台無料キャンペーン やっていますよね？ 買った時は貰わなかったのですが いまになって貰っておけばよかったと 後悔しています。 今日、ウィルコムを買ったお店に 言ってももう貰えないのでしょうか…？
PCに接続しての使用を想定していますが、パケット代金についていまいち公式サイトの説明でははっきりしないため、実際に使用さてれいる方がいまたら教えてください。 １．2800円が上限とよみとってよろしいでしょうか? 上記が正解であれば、つなぎ放題の料金設定と差額があまりないように感じたため疑問に思っています。よろしくお願いします
　7月1日でW-VALUE SELECT割引＋新つなぎ放題が満了します。そこで他のキャリアへの変更か継続かで迷っています。可能な限り無駄な出費は避けたいのですが、私の場合はどのような選択肢がもっとも適切でしょうか。今は新ウィルコム定額プランSにするのが一番お得かなと思っているのですが。 　使い方は基本的に電話は発信は有線・ネット電話ですので携帯は受信オンリーで、月にせいぜい10分ほど発信する程度。メールも受信メインですが、PCのメールをすべて転送して閲覧していますので、パケット代がかなり行くと思います。 　アドバイスをお願いいたします。
つい先日、彼と電話していたら二人共寝落ちしてしまいました。 起きて画面を見てみたら ３時間３３分２７秒も話していた事になってしまいました。 この超過時の場合の料金を教えて頂きたいです。
６月1日にウィルコムをその場のノリで新規で契約しました。 携帯は6月4日に取りに行く予定でしたが、よくよく考えてみると必要ないものだと気づき 6月3日にキャンセルできませんか？と販売店に問い合わせたところ、「契約してから日にちが立っているためキャンセルできません」と言われました。（違約金と本体の金額を払ってならできるそうです） 商品自体はまだ受け取っていないので、契約は成立してないのかなとも思うのですが、やっぱり料金がかからずキャンセルはできないのでしょうか？ キャンセルできないのであれば、なんという法律のどの部分に引っかかってくるのかも教えてください。 また弁護士や消費者センターに相談してもキャンセルすることは難しいでしょうか？
始めて質問させていただきます。 当方が所持しているＰＨＳへ定型メールを送る仕組みを考えていて、 telnetを使ってウィルコムのメールサーバーへ接続しようとしたのですが、 telnet pop3.ne.jp 110 と送信しても「ホストへ接続できませんでした」と表示されます。 私の方法が拙いのか、ウィルコムのメールサーバーがこのような接続方法を認めていないのか確認したく、御教授いただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
ウィルコムに赤なんてあるんですか？ 8色の中にはありませんが、 友達がお兄ちゃんが持ってる と聞きました。 ついでに住みは宮城県です。 もしかして都道府県限定色 なんてあるんですかね？(笑) 知ってる方お願いします
早急にお願いします コムが5月31日までやってる 「もう1台無料キャンペーン」の件で 1台買うと2台目無料となって いますが2台目は月額料金と 新規手数料は無料と書いていますが 本体の料金はかかりますか？ それとも本体の料金もすべて無料ですか？ キャンペーンに申し込んだ人、 知ってる人回答お願いします。
パソコンから、ウィルコムのケータイのマイクロSDカードに曲を入れたいのですが、ウィルコムの音楽形式に変換できるサイトorフリーソフトを知っていれば教えてください。
WILLCOMが今もう一台無料で出来ますよね？ 弟も持ちたいといっていたので 一緒に契約しようかと思っています 本当に月1450円だけで大丈夫なんですか？ 契約時はいくらいりますか？？ 契約時 僕一人〔大学１年〕で行っても ２つ分契約できますか？ W－VALUE　SELECT使うと HONEY BEE 3 HONEY BEE BOX X PLATE が月々無料になって 結局、基本料金の 1450だけで済むということですか? あと、もしその３つが無料で使えるのであれば どれが使いやすい〔メールの打ち易さ・充電の保ち〕ですか？ いろいろ無理な質問してすいません。 質問サイトなので欲張ってしまいましたが どうぞ、よろしくおながいします。
PHSセルラーケーブル（KE-T）という、PHSのイヤホンを電話のモジュラージャックに変換するケーブルがありますが、これに通常のFAXやPC(モデム付)を接続するとFAXを送信できるのでしょうか？
Ｅメール無料！とありますが 他社（ドコモやａｕなど）に送る場合は 料金はかかってしまうのでしょうか＞＜？ ちなみに私は新ウィルコムプランＳ（？）と だれとでも定額を契約しています。 ご回答お願いいたします！！
約３ヵ月間使っている今、 ウィルコムを解約するのに かかる金額はよくわかりました ↓ 端末代残債:28160円 (使用期間3ヶ月目で支払い回数2回と仮定) 年間契約解除手数料:4200円 新ウィルコム定額プランS契約解除手数料:5775円 合計:38135円 回答してくれた方ありがとうございます。 もっと安く解約出来る方法はありますか？ 知ってる方は教えてください＞＜
以前使用していた携帯電話を解約して，新しい電話機にしました．これにはBluetoothの機能が搭載されておりません．Bluetoothのハンズフリー通話機器は自動車用とイヤホンマイクのものを持っております．Bluetoothのないパソコン用にUSBに挿入して使うBluetoothアダプターをパソコンショップで見かけましたが，このアダプタでBluetooth通話が出来ないものでしょうか？ちなみに機種はウイルコムで外部接続の端子は平型ジャックとUSBケーブルのMicro-Bジャックです．
私は３ヶ月間ウィルコムを使用しています。 料金プランは新ウィルコム定額プランSと誰とでも定額です。 機種はHoneybee ４です。 ウィルコムを今すぐ解約するならどのくらい お金がかかるのでしょうか？
HONEY BEE3 の購入を考えてるんですが★ 月980ですか？ また新ウィルコム定額プラン と だれとでも定額 にしたいんですが いくらくらいかかりますかね★
””「だれとでも定額」をご利用の場合においても、着信転送サービス利用時の転送先への通話はご契約料金コース所定の通話相手先に応じた通話料がかかります。”” とご注意に書いてありますが？ 転送先をwillcomにすれば＜0円＞なのでしょうか？（もちろん2時間以内の場合）
高校１年です 自分名義でWILLCOMを買おうと思っています 自分の金で払うって事で親公認です 兄が高校生の時自分名義でWILLCOM買ったんですが 何年かたってから料金を払ってないみたいなんです 私も親も知らなくて家にWILLCOMから電話かかってきて知りました 兄が言うには全然使ってないのに請求額が凄いから払わないらしいです 最近は電話かかって来ないんですが多分払ってないと思います 兄が自分名義でWILLCOMの料金払ってないんですが 私は自分名義で買うことできますか？ 兄とはもう連絡とってないです
先日、夜の0時半に 0705501…… から電話がかかってきました。 三十秒ほどなって切れました。翌日、電話を掛けなおすと、何度かコール後に音楽がなりはじめました。 一体なんの電話だったのでしょう？
pcから音楽をとりこむ方法がわかりません。 説明書や検索でもさっぱりです。 初歩的なことですみませんが丁寧な回答お待ちしてます。 今の状況は USBはある ドライバインストールできる 音楽はpcでmp3に変換済み です。
今中学生でDOCOMOのみ使用しています。 パケ・ホーダイダブルに加入しています。 率直にDOCOMOとWILLCOMの ２台持ちにしたいのですが。 利益と不利益教えていただけないでしょうが。
ＷＩＬＬＣＯＭの店舗窓口案内スタッフから下記のように聞いて新規契約をした者です。 ・誰とでも通話プラン(\980)と定額プラン(\1,450)、その他諸経費含めても月額約3,000円程度で 　済むから、現在の他社より全然お得。 もちろん通話時間を10分以内、月500件以内で適用されるプランだと認識して利用しましたが、 請求書を見ると15,000円超えていました。 キャンペーンでこのような事を宣伝して、２台目も無料で！と謳ってますが、 実際はあまり他社と料金が変わらないということはキャンペーンにだまされたのでしょうか？ 本当に料金をきちんとしている携帯会社はどちらなのか教えて頂けると助かります。
何かよい方法があれば教えてください。使用していたHYBRID W-ZERO3の液晶が壊れて全く表示ができなくなりました。ただ、ＰＣに接続すると認識するようなので本体機能は健在のようです。このような場合、アドレス帳をＰＣに取り出すにはどうすればよいでしょうか？
ウィルコムを初めて持とうと思っています きっかけは彼女に買おうと言われました 今なら ２台目無料とか 手続きまで無料らしいですよね？ 買うなら今やとは思いますが 料金プランがイマイチわかりません お互いの電話メールが 無料になればそれで良いのですが 何かウィルコムは今 だれとでも定額とかいうのを かなり推してますよね？ あれ無くても二人だけなら 無料で出来ますよね？ というか 二人間が無料なら良いんです その条件で組むなら 最安値はいくらぐらいなのでしょうか？
ウィルコム契約中なのですが、契約時にキャンペーン実施中で二台電話機をもらいました。 二台もらえるキャンペーンの条件で誰とでも定額プランに入ったのですが 今その誰とでも定額プランを解約したいと思っています。 ですが誰とでも定額プランを解約すると、二台目の料金が発生するだとか プラン変更の料金も発生するだとか 詳しくわからないのですがお金が請求されるのは確かみたいです。 また、ウィルコムじだいを解約することも考えているのですがそうすると解約金はいくらかかるんでしょうか？ ちなみに二年契約したばかりです。 ウィルコムのプラン変更や解約等に詳しい方、よろしければ解答お願いします(;_;) 困っています。 追伸 もし月額料金を延滞し機能が停止した場合、そのままにしていたら解約金などの請求はこないのですか？ このような経験ある方、よろしければ教えて下さい。
ウィルコムのメルアドの変更の仕方が分かりません。詳しくやり方を教えてください。
本体代金と「毎月の基本料」も含まれますか？ また２台目を友人に渡して自分との連絡専用に使う場合、ダイヤル制限（自分との無料通話以外の余分な請求が発生しない様に自分以外へかけられない様にする）は可能でしょうか？
表題のキャンペーンを申し込むにあたって、以下(1)～(4)を御教授下さい。 現在、新ウィルコム定額プランSと年間契約に加入しております。 だれとでも定額には未加入でしたので、これを機に加入する予定です。 ↑ (1)この場合には、契約解除手数料などは必要ないですよね？ (2)このページを見ますと→ https://www2.willcom-inc.com/store/plusone/ 「ウィルコムストアでお申込みの場合、W-VALUE SELECTでの購入はできません。」と 記載されていますが、ウィルコムプラザや各販売店ならW-VALUE SELECTを利用して 端末を購入する事が可能でしょうか。どの店舗でも可能（不可能）でしょうか。 (3)機種変更をする前に使用していた古い電話機などがある場合、それを持ち込んで ２回線目の電話機とする事も可能でしょうか。どの店舗でも可能（不可能）でしょうか。 (4)上記の(3)が可能な場合、以下の(A)と(B)では、どの程度の金額差があるでしょうか。 (A)既存の１回線目を機種変更してから、捻出した既存の電話機を２回線目とする。 (B)既存の１回線目の機種はそのままで、２回線目に新規購入の機種を用いる。 現在使用している番号の１回線目が今後ともメインになりますので、なるべくこちらを 新しい機種で使用したいので、(3)が可能であれば(A)の方が有難いのですが…。
ウィルコムで彼氏と電話してたんですが... お互い寝てしまって、朝起きてウィルコム見てみると、通話時間が5時間55分となってしまってました この場合...2時間45分ゎ無料かと思うんですが、料金ってどの位になるんでしょうか...?? 教えて下さい
2010年の８月に、HONEYBEE3を二年契約しました。 しかし、2011年５月現在、WILLCOMをあまり使用していないので解約をしようと考えています。 そこで、解約金はいくらかかるか教えて下さい。 ちなみに、月3000円程支払いしてます。 忙しいでいますので、誰かわかるから教えて下さい。 よろしくお願いします。
昨日、ウィルコムを契約してきました 支払方法を口座振込にしたのですが 「預金口座振替依頼書、自動払込利用申し込み書」 というものがついてきたんですが ポストに投函してくださいと書いてあったのですが・・ 手順がよくわかりません・・・ 払込の金融機関は、ゆうちょです!!! 一度、ゆうちょでこのハガキをもって、申し込みに行かなくてはいけないのか・・・ そのまま、投函していいのか・・・ 契約するときに、ゆうちょで払込のことは言ってあります!!! 記号など、番号なども書きました(つд`) 乱文で申し訳ございません・・ ちなみに未成年です!! よろしくお願いします!!
こんばんは。 auとWILLCOMの 2台持ちを考えています。 じぶん銀行の口座で WILLCOMの料金引き落としは 可能なのでしょうか(¨;)？ .
ウィルコムを新規で購入しようと思ってるんですが・・・ 銀行口座が、ゆうちょの総合口座しかないんですが 大丈夫ですか!?
willcom　ＷＸ３３４ｋｐは５月１２日現在　秋葉原ヨドバシカメラで　　「新規契約」の時　実質負担幾らで販売してますか？　　御存知の方おられますか？ またはＨｏｎｅｙ　Ｂｅｅ４や　ＷＸ３４１ｋｐでも結構です よろしくお願いします
お世話になります 現在ＷＩＬＬＣＯＭを2台目の携帯として購入計画中です。 ただ　当方は田舎に住んでいてＰＨＳの電波が極端に入りが悪い状態です。 電話でＷＩＬＬＣＯＭセンターに問い合わせたところ、私の家の住所で検索すると「エリア外」との 答えでした。 念の為　エリア確認の為の端末を借りてきて試したところ　宅内でもアンテナが２～３本立ち 窓際で方向がよければ４本立ちます。　　 そこで気になったので質問です。 エリア確認の端末はＷＸ３２０Ｋ　というアンテナが伸びるタイプです 　　この機種はアンテナが伸びる分　電波の受信率がいいのでしょうか？ 　 　　例えば　新しく契約・端末を購入し、　イザ家の中で使おうとしたときに機種によって電波が受信しにくい（最悪使えない）などの違いはありますか？ ソフトバンクでは経験上パナソニックの端末は電波の受信が悪いように感じましたが　ウイルコムにも同じような事がありますか？ 電波の受信のいいメーカー　悪いメーカーなどはあるのでしょうか？ エリア確認の為に借りたＷＸ３２０Ｋという機種は古そうなので　最近の機種はこの機種より 電波受信能力が向上しているなどということはあるでしょうか？ 御存知の方がおられればお願いします
WILLCOMの契約で現在下宿にいるのですが住所変更をしていなくて実家のままになっています。 ですが請求書などの書類をすべて下宿に届くようにしたいのですが可能ですか？ ちなみに新規契約予定で２０歳です。
中学３年生です。まだ携帯は持っていません。 わたしは今ウィルコムを買うかもしれないのですが、 知らない事がたくさんあるので親がまだいいとは 言っていません。そこで親を承諾させるために、 いくつか疑問点を解決したいなと思っています。 １. 店によって価格が違うのですか？ 2. 5月31日までもう１台無料キャンペーンが有りますが、 本体約3万円を買わなきゃいけないのですよね？ 教えてください！
WILLCOMを去年の春 購入して １年も使わず 解約してしまったんですが 最近 また必要になり 再契約しようと考えています。 持ち込み契約？の方が 新規加入？より 手続きなどの料金は 安いのでしょうか？ ちなみに だれとでも定額 新ウィルコム定額プランS という サービスを 利用しようと 考えています 電話で問い合わせしても よくわからず お店に行く時間もあまりないので 困っています 回答 お願いします！
通話とデータの両方を結構使用したいですので、新ウィルコム定額プランGSを 申し込みたいんですけど、どうやらこれってHYBRID W-ZERO3(WS027SH)専用の プランだそうじゃないですか。 自分としては、機種にはこだわっていないんですけどね。 で、この機種にするとしても、新品は売っているんでしょうか？。 中古でも構わないんですけど、持ち込みは契約できないという話もある様ですし…。 良い案があれば御教示願います。 違う機種（違うプラン）を所持してますので、新規でも機種変でも構いません。
はじめまして。二機持ちをしたいのですが よくわからなくて質問させて頂きました。 今、auとWILLCOMの二機持ちにしようかと 検討中です。料金や色々検索して大体の めどもついて、親に相談しました。 親は最初は「えっ?!」とは言ったものの 「まぁ、自分で払うならとやかくは言わない」 といってくれたので、買おうとなったのですが いきなり「SoftBankの方が安い」とか、 「じゃあ固定電話持てばいい」とか言ってきて 正直、WILLCOMの事しか考えてなかったので 頭がこんがらがってきました。 当方、次の誕生日で17歳になる高校生です。 アルバイトはしていて、二機持ちになっても 両方の携帯代を払うくらいの稼ぎはあります。 今は、auのみの一機持ちです。通話が極端に 苦手で、普段はめちゃくちゃうるさいくせに 通話になると黙ってしまって、これではだめだ と思い、先程も書いたように、二機目に WILLCOMを検討中です。 そこで、質問なのですが。 auとの二機持ちにするならWILLCOMと SoftBankどちらが安くなるのでしょうか。 auはやめる気はありません。 Softbankのみにする気もありません。 二機持ちにする理由は、とっても自己満?に なるのでしょうが、友達と最近よく通話していて その友達はWILLCOMからかけてきます。 10分おきに切らなければならないので、友達にも ちょっと迷惑かな??と思いだしてきて、ついでに 前からWILLCOMを買いたいなとも思っていました。 auの誰とでも通話??みたいなプランも考えたのですが au同士でなければ、結局通話料金がかかるらしくて。 彼氏がSoftBankなので、それも親は考えてくれたのだと 思いますが、彼氏以外にSoftBankの友人や知り合いも 多くいるわけでもないし、SoftBankもSoftBank同士で なければお金がかかるっぽいみたいなので・・。 SoftBankの友人にも、auの友人にも、WILLCOMの友人 にも、通話したいってなると、二機目はどちらの会社の ほうがいいんでしょうか。 SoftBankはよくわからないのですが・・。 WILLCOMにするならば ・新ウィルコム定額プランS ・誰とでも割 は、絶対につけようと思っています。 ちなみに、学校とか遊びにももっていきたいので 固定電話は論外だと思ってます。 こういった質問は初めてで、よくわからない為に粗相が あるかもしれませんが、宜しくお願いいたします。
携帯料金（ウィルコムとドコモ）について。詳しい方、教えてください。 すみません。いろいろ調べたのですが イマイチわからないことが多く、 長くなりますが質問しました。 現在、ウィルコムとドコモの携帯を所有しています。 ドコモは２年半近く使用してます。 ウィルコムは今年４月に契約したばかりです。 そこで、「料金が一番安く済む方法」を知りたいのですが…。 ○まず、ドコモは 基本使用料 1800円※ パケ放大 3900円 付加機能 300円 消費税 300円 ユニバーサルサービス 8円 ――――――――――― 月々約 計 6308＋α（21円/30秒）円 を使用しています。 ※基本使用料は3900円だが、一人でも割50で半額＋無料通話1000円がついている。 ※時々、1000円を超えるので超過払い（＝α）が生じる。 ○ウィルコムは“もう1台無料キャンペーン”で自分と彼女で2台持ってます。 新・定額プランS 1450円＋α（21円/30秒） 誰とでも定額 980円＋α（21円/30秒）×2台 ウィルコム安心サポート 315円×2台 留守電 105円×2台 携帯代（分割） 980円（×2台：未確認） ――――――――――――――― 月々約 計 6210＋α円（1台の場合：4810円） ※新規事務手数料は学生のため免除。 ※2年後には携帯代が支払い終了となる。 ※パケ代 2800円は仮にドコモを解約したら1台のみ使用するとする。 ※未確認というのは、1台は確実に払うが2台目は払うかどうかわからない状態です。 ～ここで質問です～ Q1：ドコモを解約してウィルコムでパケットを使用する場合 パケットの上限は2800円でそれ以上使用しても必ず毎月2800円のみになるのか?? ＜パケットの使用量の目安：現在使用しているドコモの携帯で450,000パケット＞ ＜また、ネットで閲覧対応していないところが多くあるのは承知済みです。 ＞ Q2：ドコモを解約してウィルコムのみにしたほうが得なのか?? Q3：メールは頻繁にする。他社とのメールは無料と表記されているが、 他社はドコモ、au、ソフトバンクのことだと思うが、料金が生じるブロバイダのメールとは何か?? できる限り正確に詳しく書いてみたので、 ぜひいいアドバイスや回答がいただけたらと思います。 長ったらしい文章になりすみません。 何かわからないことあれば質問してください。 よろしくお願いします。 ちなみに、彼女のほうのウィルコムに関しては そんなに触れる必要はありません。 あくまでも、自分のウィルコム1台分と ドコモ1台分の料金を比較していただけたらいいかと。 その上で、もう1台分はプラスされていくと思うので…。
willcomの二台め無料キャンペーンで、家族以外は使用できませんみたいなことを書いていたのですが、調べられるのですか？
彼氏とWILLCOMで電話していたんですが、寝落ちで5時間通話してしまいました。 通話料いくらくらい かかるか分かる方 教えて下さい。
ウィルコムで契約期間中に誰とでも定額をつけたら、何かほかにお金はかかるのでしょうか？
ウィルコムにもソーラー充電器ありますか？ 万が一の災害時、電池切れはどうしますか？
ウィルコムの月額料金って日割りですか？ それとも月割りですか？ それから新ウィルコム定額プランのみの 契約ってできるんですか？ もしできるのであればそのプランの 月額って\1450ですか？
　willcomが5月31日までやっている2台目無料のキャンペーン 　を友達と申し込もうと思っているのですが、家庭の事情で 　私の方に請求書を送りたくないのですが、willcomさんのHP 　をみると、1回線目と2回線目を、同一名義・同一請求先にて、 　同時に新規ご契約されるお客さま、 　（家族・親族以外のかたがご利用いただくことはできません） 　とかいてあります。 　同一名義ではありません。ですが同一請求先です。 　この場合はご利用ができないのでしょうか？ 　よろしくお願いします
携帯をメインターゲットにしたサイトを作っていますが、Willcomのみで文字化けが発生します。 色々調べると、WillcomはShift_JISにしか対応していないとか、いや、UTF-8にも対応しているとか、メールに関しての記述はあるのですが、Webサイトに関しては文字化けしています。 ちなみに、ヘッダーは以下のように記述しています。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <html lang="ja"> <head> <meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=utf8"> <title>＊＊＊＊＊</title> </head> また、メールに関してはUTF-8はきれいに表示されています。
白ロムのWS027SHを購入しようと考えています。 ウィルコムストアでRX430AL（新ウィルコム定額プランS）を契約して差し込めば使うことはできますか？
こんにちは＾＾ 今回、初めて携帯を持ち、ウィルコムを契約しようと思っているのですが、 HONEY BEE BOX（0円） WX330（９６００円） WX340（１９６００円） で迷っています。当方、女子高生です。 今のところの欠点の感想は、 BOXは画面が小さいこと、３１万画素しかないこと、外部メモリが使えないことがネックかなと。。 WX330は色が悪いこと、（ピンクも微妙だし、白は中が黒い）予測変換が使いづらい。 WX340は高い。見た目は一番好き。 です。どれか1機種でもいいので、この欠点は気にならないとか、長所、短所、オススメを教えていただければ嬉しいです。 追加で質問なのですが、この３機種は 待ちうけ、メニュー画面を好きなものに選べるのか マック、ＢＯＯＫＯＦＦなどのクーポンを使える（取れる）のか ＱＲコードは読めるのか 好きなフォントに変えられるのか また、機種変はどのぐらいかかるものか。。。 を教えていただけると嬉しいです。よろしくおねがいします
この度携帯を買うことになりました 今、ウィルコムのWX330kとWX340kで迷っているのですが、評判、感想、意見等寄せていただけると嬉しいです。 使用目的は本当に最低限です。 家族（ウィルコム）との電話、メールが主で、あとは緊急時の掲示板、えきたんやナビタイム系が見れて、写真が撮れればいいです。 また、WX330kなら、ホワイトとピンクで迷っているのですが、女子高生が持つにはどっちがいいかなーというのも相談に乗っていただけると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
　キャンペーンで、いま誰とでも定額に加入するともう一台無料で手に入るというものがありました。これはウィルコムストアなどで加入するようですが、お店ではできないのでしょうか？
どなたか、ウィルコムの携帯を使ってる方いますか？ 通話代、基本料金、 本体価格、など詳しい方が居たら教えてもらいたいです。 宜しくお願いします。
色々調べてみたのですが、どうしても分からないので、質問させていただきます。 現在、ウィルコムの携帯を使用しているのですが、microSDからのデータを上手に再生することができません。 詳しく申し上げると、NHKラジオの語学番組を録音して、そのデータを一度PCに移し、さらにそのデータをmicroSDに移して携帯で聞こうと思っています。 PCに移した際は、上手くデータを移せたのですが、microSDへのデータの移し変えが上手に出来てないようで・・・・ 携帯の画面からmicroSDの中身を確認すると、何も入っていない状態になってしまいます。 どのようにすれば、上手に再生することが出来るのか？ 詳しい方がおられましたら、是非教えていただければ、と思います。 ちなみに機種は、シャープ製の「Advanced/W-ZERO3〔es〕」というタイプです。
ウィルコムのWーZERO3を使っているのですが、充電器（ＡＣアダプターＥＡ-83）が 故障してしまい、今バッテリーもゼロで全く携帯が使えない状況です。 何かパソコンにつないで充電できる方法や、充電器を使わずに充電できる方法を知ってる方、教えてください。 なるべく早くご回答お願いします。 わがまま言ってすいません。。。
大学一年の男です。 大学が違うことで彼女と電話する機会が増え、 電話代がピンチの為ウィルコムの購入を考えています。 今個人的にはWX340Kの購入を考えているのですが、 端末代金や月々の料金などいまいちよくわかりません…。 希望や状況はといえば、 ・2台目の携帯でもあるので料金はできるだけ抑えたい ・利用するのは彼女との電話が主になります（彼女もウィルコムを購入します） ・新ウィルコム定額プランSは入るのですが誰とでも定額の加入を迷っています 月々の料金はどれくらいになるか、また値段重視で他の機種のお勧めなど どなたか詳しい方アドバイスよろしくお願いします！
今まで使用していたアドエスが壊れたため、買い替えをしようと思います。 iPhoneも持っているので普通のWebサイト（PCのサイト）を見る考えはありません。 今まで京ぽんとかアドエスとか話題性や新しもの好き観点で選んできましたが、遊び道具としてはiPhoneに軍配が上がるので、今回はそういう要素は追わず、通話、メールが用途、それとMacにモデム接続できることが条件です。 何がおすすめでしょうか。宜しくお願いいたします。
オークションでウィルコムの中古品を購入したのですが、 そのウィルコムでプロフィールを表示してみると 電話番号が既に決まっていて、 アドレスなどもはじめに 使用していた方のアドレスに なっているままでした。 これは名義変更できていないのでしょうか？ よくわかりません…。 名義変更するにはどうすれば いいのでしょうか… 同時にその中古のウィルコムで 新しく契約し使用することはできるのでしょうか…。 回答よろしくお願いします！
こんにちは。 私は高2です。 コム買いたいんですが 未成年でコム買うときに 必要なものってなんですか?? 未成年だけでもコムは 買えますか??
5月の末までウィルコムの携帯が2代目無料というキャンペーンをやっているため2台のウィルコムの契約を検討しています。 契約料や適応となるサービスについて自分なりに調べたつもりなのですが、このキャンペーンも適応となる、これは併用できない等間違っているところなどありましたらご指摘ください 自分は高校生なので新規契約事務手数料3,150円が無料になって 1台目は 新規契約事務手数料　0円 新ウィルコム定額プランS　1450円 誰とでも定額　980円 2台目は 誰とでも定額に加入しないよていなので0円 つまり最初の月から一律で月々2430円、2台目を誰とでも定額に加入させたとしても3410円 それにそれぞれの携帯の本体台をプラスする という計算で間違いないでしょうか？ 現在auを別に契約しているのでコムの用途としてはコム同氏の通話のみで、メールやウェブ等はしません。
４年ほど愛用機、これまで大き故障なし。３月３０日紛失し、４月１日届けであり、受け取り後、電話／メール送受信機能の正常を確認するが、４日になって異変発生＜メールはできるが、電話ができない、電源のオンができない、フルリセットできない　など＞ サービスセンターに３０分間以上、相談・指示を受けたが、解決策が見つからず、お手上げ状態、状況は以下のとおり。 (1)待ち受けTODAY画面のままの状態だと、３分位で消える（真っ黒になる） (2)電源オン操作しても無反応 (3)リセットボタンで待ち受けTODAY画面にもどる (4)この状態WーZERO３メールの送・受信操作に進めば、（３分以上経過しても）ちゃんと送・受信は出来る。（メール画面を閉じれば(1)状態にはなる） (5)しかし、電話操作に進むと、相手の電話ベルは鳴らせるが、呼び出し音は聞こえないし、相手が受話器をとっても無音、通話不能状態である。また、逆に待ち受け状態でｐｈｓ電話着信ベルは鳴るが、同様に音声通話は出来ない。 (6)しかたなく切断（電源OFF)にすると、待ち受けTODAY画面にもどることなく、画面は真っ黒になる さらに、(2)の状態になる。(3)の操作で、(1)状態になる。 上記はACC電源接続なしの操作であり、マニュアルどうりにACC接続してやればどうか？ 　(3)の状態で接続すると、充電ランプはオレンジ色に点灯し、(1)状態（画面が消える）ことはないが、(5)の電話機能不全は変化なし。 (7)　では、リセットしようとすると、電源OFFにならない。それで、マニュアルに従い、リセットボタンを押すと電源OFF,するものの、すぐに充電ランプはオレンジ色に点滅しはじめ、リセットならず。点滅を止めるにはACC電源接続を取り外しても駄目で点滅は続く、そのあと(3)のリセットボタンをおすしかない。 (8)　では、(3)状態からフルリセットしようとすると、(7)と全く同じオレンジ点滅で、フルリセットもできない。 (9)　では、最初はACC電源接続を取り外して、完全消去（フォーマット）を試みものの、ACC電源接続したら、(7)(8)同様にオレンジ点滅で、次の段階に進めない。 どうしたら良いのでしょうか？ とりあえず、電話機能の復旧する方法はないものでしょうか？
　 Ｍｙ　WILLCOMで電話番号情報の登録をしようとしたら、暗証番号が分からず、 手当り次第に心当たりのある数字を入れていきました・・・・ そしたら、ロックがかかってしまい　ウィルコムサービスセンターに 暗証番号を問い合わせて、確認をとったのですが、 ロックがとれず、電話番号を登録することができません。 どうしたら、ロックがとれるのでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします・・・
WILLCOMで通話中に 寝てしまいました(;_;) WILLCOM同士なので 2時間45分までは無料ですが 4時間22分44秒 通話していました… 学生なんで 結構気にしています… できれば詳しい料金を 教えてください(__)
ウィルコムのハニービー３での新規加入を考えています。 プランは、「ウィルコム新定額プランＳ」です。 この契約の場合、端末自体は０円になるのでしょうか？ 解答の方、よろしくお願いいたしますm(＿)m
またまた ごめんなさい(..` 未成年て親も行かなきゃ買えないですかね？
WILLCOMを買おうと 思っているんですけど 買ったらすぐ もらえるんですか？ すぐじゃなければ いつ頃かおしえてください(´・ω・｀)
1か月料金を滞納してしまって、次の月に2か月分払ったのですが、料金が二か月分の2439円×２＝４８７８円よりも多い5403円になっていました。これって利息みたいなものですか？ちなみに、利息だとしたら、その割合ってどのくらいでしょうか？
ウィルコム　もう1台無料キャンペーン 2台目は機種変更できるのでしょうか？ 2台目は、もちこみ機種では対応できないと書いてあります。 2台目を、とりあえずHONEYBEE３の0円で契約して、2台目をよく使うようであればその時点で、ちょっとグレードのいい機種に機種変更したいと思っています。 別の県に住んでいる親に渡して、無料機種が老親が使いにくいようであれば、有料のちょっといい機種に変更しでもらろうかと思っているのですが。。。
こんにちは。 最近ウィルコムを買いました、（HONEY BEE４） それで、mixiモバイルに接続したのですが、コミュニティが使えません。 前の携帯では、フィルタリングサービスに入っていて、使えなかったのですが、 今回もまだ使えません、 年齢は１９なので、年齢制限では大丈夫のはずです。 ウィルコムを契約したときに、変なサービスにも入っていないので、大丈夫だと思ったのですが、 どうなっているのでしょうか? どうすれば使えるようになるのか教えていただけませんか?
電話専用にウィルコムの携帯電話を使っていたのですが、もう使わなくなったので解約しようとしたのですが、サービスセンターに問い合わせたところどの時間帯でも「込み合っていて繋がりません」となり、近くの店舗に行っても「地震の影響で現在新規契約・機種変更しかできない」といわれました。 どうすればいいんでしょうか・・・
WILLCOMを買おう と思っています。 WILLCOMゎ店頭で買った場合 おいくらくらいに なるんでしょうか？ あと、私ゎオークションを しているんですけど、 店頭で買った場合と比べて どう思いますか？ オークションで買った場合ゎ なにが必要なんですか？ わからないことばかりで すみません^^; 回答お願いしますm(__)m
softbankの電話帳のデータをwillcomへ一括で移行する方法を教えてください。 店頭で可能でしょうか？ よろしくお願いします。
これから携帯を買い換えようと思っているんですが、 今、ウィルコムの他社との携帯が10分無料だそうですね。 実際、ウィルコムは安いんでしょうか？ 使っている方、ぜひ詳しい料金の内容などを教えてください。 電波はいいと思っているんですが、どうなんでしょうか？ あと、ウィルコムだとiモードみたいのはどうなるんでしょうか？ 教えてください。
はじめまして お友達からきいた情報によると そのかぞくは5人家族らしいです。 １台契約するともう1台ついてきて 2台目が本体代だけらしいんですけど ほんとですか？
所謂”携帯電話”では、緊急地震速報及び災害発生等のメール配信サービスがありますが、 WILLCOM又その他で、PHSに対して、その様な配信サービスはあるのでしょうか？
ＰＨＳ（WILLCOM）の液晶画面こ壊れてメールがみれません。 電話／メールを受けることはできます。 パソコンのＯｕｔｌｏｏｋに転送する方法ないでしょうか？ 又は、画面を別のモニターに映す事ができればそれでもよいです。 液晶画面が見れないので、転送設定も出来ない状況です。 機種：ＳＨＡＲＰ　Ｗ－ＺＥＲＯ３（ＷＳ０２７ＳＨ） よろしくお願いします。
http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=12774687/ ↑で災害時のPHSの繋がり易さについて ”お客の数”か”マイクロセル”かと言うことになっているのですが、 実際のところどうなのでしょうか？ 回答をよろしくお願いします。
こんにちは。 質問です。 ウィルコムをサブ携帯(通話オンリー)として持ちたいのですが、 料金がよくわからなくなったので質問したいです。 新ウィルコム定額プランS＋だれとでも定額＝月々2430円 とありますがこれ以外にお金はかからないのでしょうか？（新規契約手数料除く） WEB接続等のパケット通信も行いません。 メールは無料でしたよね？ あともう１台無料キャンペーンも契約します。 本体もハニービー３なら０円だとか。 つまりまとめると 新ウィルコム定額プランS　1450円 だれとでも定額　　　　　　　980円 メール通信　　　　　　　　　　無料 パケット通信　　　　　　　（使わないので)０円 本体代　　　　　　　　　　　　980円だけどW-VALUE割引で-980円されるので実質０円(?) もう１台無料キャンペーン　上記無料(?) (新規事務手数料　　　　　初回3150円) 合計2430円　(手数料含んだら5580円) で合ってますか？
新ウィルコム定額Ｓプランには、他社とのＥメール無料と書いてありますが、メールを送受信する際、PTと表示されるのですが、パケット代はかからないのですか？
ウィルコムでアドレス変更の方法を１から細かく教えてくださいっ！ ウィルコムのケータイを買ったばかりで、アドレス変更をしたいのですがやり方がわかりません。。。 （機種は、wx340kです） あと、あらかじめ言っておきますが 「説明書をよく読め」という回答は、ご遠慮ください笑 変更方法を細かくを教えてくださいっ！！ （どこを開いてどうするかなど。。。。） わかりにくいと、思いますが よろしくお願いします
Willcom携帯の友達へメールしたところ、 This is the Postfix program at host mc-imt31-g.dav.pdx.ne.jp. I'm sorry to have to inform you that your message could not be delivered to one or more recipients. It's attached below. For further assistance, please send mail to <postmaster> If you do so, please include this problem report. You can delete your own text from the attached returned message. と、返ってきてしまいます。 どういう意味なんでしょうか？ 昨日まで普通にやり取りしていたので心配です！ 調べてもみましたが、いまいちわからなかったので どなたか教えて下さい！お願いします。
willcomをサブとして新たに持ち歩こうと思っています。 willcom機種との通話のみで、通話時間は一時間程度です。 機種のデザインにもこだわりはなく本当にwillcom同士の通話だけでいいので、 とにかく安く抑えたいです。 機種代金は0円のものがありますか？ 高い機種は一括購入できないです。 いくらくらいになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトルどおりですが、 これと同じ機種を持ってる方に質問です。 （持ってない方でもわかれば回答お願いしますっ！） 土曜日に買ってもらったばかりで、機能がよくわかりません。。。 （説明書をよく読め！という回答は、ご遠慮ください笑） まず、前に使っていたケータイがソフトバンクのキッズケータイでそのとき 使っていたマイクロｓｄをそのまま、この機種に使おうと思い、 マイクロｓｄがケータイ本体に挿入はできるんですけど、マイクロｓｄのデーターがなんにも ない状態になってます（（汗 それと、このケータイに録音機能ってありますか？（ボイスメモとは違うボイスレコーダー機能です。） わかりにくいとは思いますが、ご回答お願いします
今度willcomを買おうと思っています。新規です。今なら、一台で二台分ついてくると聞きました。実際には、どれくらいの値段(月・本体代金など)かかるのでしょうか。
２ヶ月料金の支払いを滞納して しまっていて今日の朝7時ぐらいに コンビニで支払って来たんですけど いつ頃使えるようになるのか わからなくて困ってます。 誰かわかる方いませんか？ お願いします。
Advanced W-ZERO3を2台所有していて、1台壊れてしまったのでW-SIMを抜いて使っていない他の１台に差して使おうとしていますが、Advanced W-ZERO3をフルリセットしたりオンラインサインアップをしても通信ができません。電話はとりあえずできます。 W-ZERO3メールでメールを受信しようとすると「接続に失敗しました」とエラーが表示されます。Operaでも同様です。 WS011SHのバージョンは2.02a W-SIMは1.02 RX430AL（黒耳） 設定の接続にセンタ名称設定という項目が無くなっています。これを追加してもエラーは変わりません。どうしたら良いでしょうか。
ウィルコムではＧＲＥＥは出来ないのですか？
WILLCOM03では新ウィルコム定額GSに申し込めないのか？
いつもお世話になっています。 DDIポケット以来１０年あまり６０代の母と娘で契約しています。 母はＷＸ３２０ｋ私は、ＷＸ３２０Ｔでいずれも分割払いは終了しています。二人してプランはトークパックＳです。 実はそろそろ年間契約の更新時期なのですが、契約を継続するか非常に迷っています。 二人ともメールと通話がメインで基本的にはトークパックＳで収まっているのですが、母親が数カ月おきに他社携帯や遠隔地の一般電話宛にうっかり出先から長電話をすることがあり、その月は母親だけで５０００円超えがあります。 そんな状態で特に大きな不満はこれまでなかったのですが、昨年ｉｐａｄを入手して以来、母がネットなどに興味を持ち始めたり、いわゆる近所のおばさん同士のお付き合いの間でもメールのやりとりなどしていると、「写真がいまいち」「絵文字が化ける」「添付ファイルが開かない」「動画を撮ってみたい」など言うようになりました。理由を私がいろいろ説明しているうちに、「もっといろいろできるのがいい」と言う様になりました。 ただ実際６０代の母がやる範囲といえば、それほどいろんな機能を駆使するわけではないのですが、母の気持ちもわからなくはないです。私自身もそろそろ機種変更したいなあという気分ではあります。 しかし実際今のウィルコムの現行機種があまりに少なく選択の余地がないような気もしています。 もし他社に移るとすれば父がドコモユーザーなのでそちらに合わせる方向です。 私としては、マイクロＳＤが使え、３２０Ｔより写真撮影機能と文字変換が充実しているものは譲れません。母親は先述の通り他社の携帯とのメールで絵文字などの互換性や写真、動画の機能が充実したものを希望しています。スマホについては各社のＣＭで憧れているようですが、おそらく母の自力では使えこなせないので除外します。 個人的には昔のビートキャラット時代からの東芝派なので、東芝が近いうちに新機種を出してくれるなら信じて待ちたいのですが、可能性はあるのでしょうか。（Ｌｕは分割払い扱い中だったので換えられませんでした） とてもわがままですが、このような条件でもしウィルコムでお奨めの機種があれば教えて頂けるか、あるいは他社への以降を推奨するなどのアドバイスをいただければと思います。よろしくお願いいたします。
こんにちは。willcomのWX340Kについて質問させて頂きます。 データフォルダから画像を表示するとき、画面より大きなサイズの画像だと、 画像の中央辺りが表示されてしまうのですが、画面に合わせて表示する方法は無いでしょうか？ メールに添付されたファイルを表示する時は、画面のサイズに合わせて出てくるのですが…。 分かりにくい説明ですみません。ご回答お願い致します。
(1)ウィルコムにもスマートフォンがありますが、普通の携帯と料金は変わりませんか？ （スマートフォンだけのサービスを使わなかった場合です） (2)500回までかけ放題のやつがありますが、それとパケットし放題あわせて月額5400円くらいで維持できますか？ (3)ウィルコムの機種代は高いでしょうか？できれば最新のやつにしたいです。月額いくらくらいで買えますか？ よろしくお願いします。
現在、京セラWX340Kをネット25＆長年割引＆A&B割で利用しているのですが、 そろそろ2年縛りから開放されるのを機に、 機種変更＆料金プランの変更を考えています。 (場合によっては他のキャリアへの移行も考え中です) 以前使っていたAdvanced/W-ZERO3[es]の白ロムも持っておりますので、 それへの変更も視野に入れております。 また、現在のプランはネット25です。 候補としては、次の４つがあるのですが 1.Hybrid W-ZERO3に機種変し、新ウィルコム定額プランGSにする 2.NS001U(データカード)を新つなぎ放題で新規加入し、手持ちの 　Advanced/W-ZERO3[es]に挿入(この場合、現在の契約は解約する) 3.RX430AL(W-SIM)に機種変し、手持ちのAdvanced/W-ZERO3[es]に挿入 4.手持ちのAdvanced/W-ZERO3[es]に機種変する 　(3.か4.の場合、料金プランはネット25で継続) どれも一長一短あって非常に難しい選択なのです。 条件としては、 　○基本料は3000円台以内であること 　○PC接続だけでなく、単体でメールとネットが利用できる 　○通信速度は128k(ウィルコムの4Xパケット通信)以上であればOK 　○エリアは現在のイーモバ以上ならＯＫ 　○メインの携帯電話なので、音声通話も可能なこと 　　・現在のプランで、通話は月に500円程度利用しています 　　・また、070電話との通話は発信・受信ともあまりありません 　　　(年数回程度) 　○スマートフォン(or Advanced/W-ZERO3[es])にできれば、なおよい 　○電話番号は変更しないのが望ましいが、条件によっては変更可 が満たせることです。 他のキャリアでもこれらの要望を満たせる機種＆料金プランであれば 検討しています。 ---- はじめから「２年間限定」と決めればデータカードのNS001Uが安いのですが、 2年後にも同等のプランに新規加入できる保証はないですからね。 それなら初めから基本料の安い「新ウィルコム定額プランGS」にするのも策かと。 けど「新ウィルコム定額プランGS」は持ち込み機種変では加入できないんですよね。 「Hybrid W-ZERO3」は使いにくそうな感じがしますが、3Gを使わないときは W-SIMをAdvanced/W-ZERO3[es]に差し替えて使えばいいかなと思っています。 「Hybrid W-ZERO3」の後継機種に期待する一方、 かといってこのまま待っていたら永遠に待たされそうな気もするので、 判断が難しいところなのです。 iPhoneのウィルコム版みたいなのが出たら面白いかもしれないけど、 出たとしても現在のW-SIMは非対応になるんだろうな… 他キャリアからこれらの条件を満たすものが出るかもしれませんが、 縛りに影響する2年以内に登場するのかなあ…
ウィルコムの機種変を考えております。 現在使用しているWX-340Kから、以前使っていたAdvanced/W-ZERO3[es]に変更しようと考えております。（プランはネット25です） そこで質問なのですが、WILLCOM 03 の白ロムを調達したら、SIMを交換したら使えるでしょうか？ 同じ会社ならOKかと思ったのですが。 また、他のWILLCOM端末（SIM対応）も使えるのでしょうか。
こんばんは。 早速なんですかWILLCOMをこないだ買ったのですかそのときだれとでも定額に加入させられていらなかったら外してくださいと言われたのですが外しかたがわかりま せん。だれか詳しくおしえてください。 電話で外せると言われたんですが１１６にかけてもそのあと何番をおせばいいのかわかりません。
WILLCOMが２台で１台無料ということで 新しくするのですが 無料のWILLCOM携帯↓ https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 … の無料形態のHYBRID W-ZERO3 以外で 無線LANルーター化して、iPadをネットに繋げたいのですが・・・・ やはりできないものなのでしょうか？ ぜひ回答をお願いします
タイトルの通りです 元カレに ・メール制限 ・アドレス帳○覧制限 ・ダイヤル発信制限 されて暗証番号を 忘れられ困っています 色々調べ、コムから143に かけてガイダンスに従ったら 暗証番号変更できる事を 知ったのですが ダイヤル発信制限されてるため できません 家の電話から0077776に かけて同じように 最初にコムの番号を打ち 最後にちゃんと＃を つけているのに ガイダンスが終わってしまって 切れます なにか方法ありますか? 教えて下さいお願いします
移動中ではなく、止まっての通話中に途切れると言うか無音状態になるのは、基地局数と使用者数の関係による混み具合の為と言えるのでしょうか？。 常にはこの頁を見てないので、暇な時に詳しく知りたいです。
現在の契約は以下のとおりですが、解約しようと思ってます。 一番かしこい解約のしかたは、 ３月に入ってから月末までに解約するということでよいでしょうか？ その場合は、解約料とかないですよねぇ！？ アドバイスいただけると幸いです。 --------------------------------- 料金コース 新ウィルコム定額プランS 割引/オプションサービス なし 年間契約 あり / 1年契約 更新日 2011/4/1（自動更新されます） ご契約期間 3年10ヵ月（1月31日現在）　 機種名/ご利用期間 WX340K / 1年11ヵ月　 W-VALUE割引 2009年4月1日開始～2011年3月31日終了　 W-VALUEサポート 2009年3月14日開始～2011年3月31日終了
ハニービー３を持っているのですが 通話中の音漏れがすごいんです(>_<) どこかボタンをいじっちゃったのか わからないのですが 音漏れが激しいのでどうにかならないでしょうか＞＜？
もうすぐ高校生になるので ウィルコムの携帯を買いたいと思っています。 ウィルコムのＨＰを見ても プラン？がよくわからないので 教えてほしいですｗ ◎ハニービー４ ◎電話５００回まで無料のやつ ↑が入っていれば docomoのパケホに入っているので 　iモード　メールは 使えなくても大丈夫ですｗ ◎を含んで一番安い設定にすると 月いくらになりますか？ 教えてください、、、
私は去年の11月に 彼女とWILLCOMを一緒に買いました。しかし、別れてしまい使用用途がありません。 だが、支払いゎまだ2ヶ月しかしてなくあと2年は解約出来ません。 WILLCOMに合わせて DOCOMOも併用しており WILLCOMを買う際にプランを ＭプランからＳプランに下げました。 DOCOMOの請求が一万から8000円程度になって、浮いた2000円でWILLCOM代にしようと思ったのですが、WILLCOMの請求が毎月3000円。 1500円と思っていた僕からしたら大誤算でした。 なぜか請求書をみると、新通話プランにも加入しており、解除して「誰でも通話プラン？」に入ろうと思うのですがその際、DOCOMOをプランＳＳに下げて。 ・DOCOMOＳＳプラン＋WILLCOM誰でも通話プラン ・DOCOMOＭプラン＋WILLCOM1500円のプラン どちらかにしようと考え中です。 どちらが安く、なおかつ便利ですかね？ いまわDOCOMOで電話とメールを。 WILLCOMは支払いをしているだけ。 希望とすれば WILLCOMをもっと活用したいが お金がかさむなら支払いだけでも構わない。 通話ゎ10分以内を 週に10回程度です。 両携帯に最適なプランを指摘して欲しいです。
私は去年の11月に、彼女とWILLCOMを一緒に買いました。しかし、別れてしまい使用用途がありません。 だか、支払いゎまだ2ヶ月しかしてなくあと2年ゎ解約出来ません。 WILLCOMに合わせて DOCOMOも併用しており WILLCOMを買う際にプランを ＭプランからＳプランに下げました。 DOCOMOの請求が1万から8000円程度になって、浮いた2000円でWILLCOM代にしようと思ったのですが、毎月の請求が3000円ちょい。 なぜか新通話プランに加入しており、解除して「誰でも電話プラン？」に入ろうと思うのですがその際、DOCOMOをssプランに下げて。 ・DOCOMO ssプラン＋WILLCOM 誰でも通話プラン ・DOCOMO Mプラン＋WILLCOM 1500円のプラン どちらの方が安く、なおかつ便利ですかね？ いまゎDOCOMOでメールと電話。 WILLCOMゎ支払いをしてるだけ。 WILLCOMを活用したい。 通話ゎ7分以内程度を 週に10回程度です。 最適なプランを両携帯に指摘を欲しいです。
月に500回まで他社携帯10分まで無料通話（面倒ですが10分で一旦切ればいい訳ですね？）なんてすごいですよね？ 今までの携帯を解約するメリットはありますか？
私はWILLCOMに新規契約しようと思っています。 どこで買うか迷ってるんですけどできるだけ近いとこがいいなと思いました! 鹿児島のベスト電器テレックス中山店にWILLCOMは売ってますか? また場所はどこですか? 鹿児島の知ってる方、知ってる人は教えてください!
ウィルコムを日本対アジア（シンガポール、上海等）で使用したいと考えています。 他の携帯電話会社と比べて一番料金が安いと思うのですが、 料金はどれくらいになりますか？ できれば通話料とメール料金併せて教えて頂きたいです。 あと、田舎使用（ド田舎ではないです）でも電波の面は大丈夫でしょうか？ わかる方おられれば、宜しくお願い致します。
私は、WILLCOMに新規契約しようと思っています。けどクレジットカードをもっています。でも毎月きちんと払っていってて滞納もありません！ ドコモの携帯もきちんと毎月払っています! WILLCOMの加入審査ひっかかりますかね? 回答お願いします。
こんにちは。willcomのネットワークについて、 softbank様の資本が投入されているようですが、今後のPHS通信網の 展望をご存知の方、教えていただけますか？ 最近では、typeGで512kps、光IP化により800kbpsまでは通信速度が 向上しているようですが、次世代PHS通信網の教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
私は今、ドコモで携帯を分割支払いで2回線契約しているのですが、WILLCOMにも契約しようと思っています! ドコモの分割支払いを2回線契約していたらWILLCOMの加入審査にひっかかったりしますか?? 知ってる方教えてください!
昨日から全くメールの送受信ができません。 電池を外しても、SIMカードを外しても症状は回復されません。 なにか方法はないでしょうか？
１月分の請求お知らせが届いたのですが、先月よりだいぶ高いんです；； 友達に月１５００円くらいだよと言われていたので、どうしてこんなに高くなるのか分かりません。 新定額Ｓ／Ｇ／ＧＳ基本料→1,381 だれとでも定額月額料→934 パケット料金→423 あんしんサポート月額料→300 ユニバーサルサービス料→8 Ｗ－ＶＡＬＵＥ割引→-1,124 割賦代金（税計算対象外）→1,180 となっていて１月の請求金額が3102円です。 パケットは自分で使ったのが分かっているのですが、もっと安くなる方法はありますか？ 11月に契約しました。 よろしくお願いします。
娘がコムを持ちたいと言い出しました。 ・・が 十数年前に 元旦那が私の名義で PHSを使っていて 料金未払いのまま離婚して しまいました。 請求などもなく 忘れかけていたのですが コムが昔のPHSと同じと知り無理なの？と思い まして・・確か今のSoftbankだったと思います。 ５～６年前にSoftbankの契約を試みましたが断られ 現在はauを使っております。 娘名義でも 中３なので 親権者として私の名前を書きますよね？ お答えあれば幸いです。
昨日彼氏と通話状態のまま寝てしまい、400分を越えてしまいました。 しかし３、４時間前まで普通に電話をかけて通話することが出来たのですが、つい３０分程前に電話をかけようとしたら『お繋ぎできません』と言われました。 相手からはちゃんとかかってきて通話も出来るのですが、何故繋がらなくなってしまったのかがわかりません。 お答えお待ちしています。
パソコンからウィルコムで動画見るためにＳＤに動画入れたいんですけど形式が分りません！！ 教えて下さい！！
中2です。周りは結構の割合で持ってます・・・・・が、お母さんがダメって言います。 理由は、「使うことない。電話（メール）するのも家族だけやろ(決め付け）」です。 家には、姉が1人います（高３）姉は高校からでした。理由は、塾には行ってなかったので、「必要無し」 とのことです。僕は、塾に行ったり、友達と、大阪や三宮など遊びに行ったりしていて、道が、 わからなかったりした時、いっつも困ります。(友達のケータイで親に連絡もしくは、調べる） 親に話そうと、思うんですが、前に話したとき、理由なく怒られたので、話しづらいです＞＜ ちなみにWILLCOMなら安いのでいいかなぁーと思ってますｗ 解決策や買ってもらえそうな理由を教えてもらえませんか？　長文ですいません 出来れば今日のうちに説得しておきたいです・・・・・すいません
本日、ウィルコムの契約を プラン「新ウィルコムプランS」に オプションの「誰とでも定額」をつけてしました。 誰とでも定額の 「1回10分以内で月500回まで他社携帯電話への通話が無料」 という内容について分からないことがあります。 ・その月の残り通話可能回数は 確認することができるのでしょうか? 可能ならば、そのやり方を教えていただきたいです。 ・その月の料金の照会はできますか？ こちらもできるならやり方を教えてください。 回答、よろしくお願いいたします。
iPod touchとケータイの２台持ちを考えていて主に用途は、 iPod touch wifiによるネット 多少の動画 ケータイ 電話 メール ですがiPod touchは8GBで足りるでしょうか？ iPodnanoを別に持っているので、iPod touchはアプリやネット、動画専用として考えています。 また、ケータイは電話とメールに絞った場合はどこの会社のプランがもっとも安いでしょうか？ ウィルコムを考えているのですが、倒産が騒がれていたり電波が悪いなどという噂も聞くので・・・ 今ケータイを失くしていて、できるだけ早く安く買いたいので回答お願いいたします。
よろしくお願いします。 willcom03で今までスーパーパックSを主に使っていました。 時々旅行などで数日単位で新つなぎ放題に変更できたのが大変便利でこの使い方が気に入っていたのですがスーパーパックSは3月以降に解約するともう選べなくなってしまいます。 そこで、プラン変更を考えています。 私の使用方法は (1)ウィルコム同士の通話はほとんどしない (2)時々携帯や固定電話への電話を使う程度。1か月の平均は合計6分～10分くらい。メールは月約6千パケット以下。 (3)上記に加えて、1か月つなぎ放題ができると嬉しい。速度は問わない。 (1)(2)のみだとスーパーパックSがいいかと思いますが、たまに用事があってネットを使うとオーバーします。（当たり前ですが） そこで質問なのですが (1)～(3)を満たしている最も安いプラン又は、オススメのプランがあればぜひ教えてください。
私は去年の12月よりウィルコムの「新ウィルコム定額プランＳ」に２台契約しました、 （私と奥さんの分） ウィルコムでは1月21日より以下のキャンペーンが、スタートしました。 「もう1台無料キャンペーン」の実施について ～1台ご加入いただくと2台目の「新ウィルコム定額プランS」月額料金が無料に～ 　株式会社ウィルコムおよび株式会社ウィルコム沖縄は、2011年1月21日（金）より、期間限定で「もう1台無料キャンペーン」の提供を開始いたしますのでお知らせいたします。 【キャンペーン期間】 　2011年1月21日（金）～2011年5月31日（火） 先月契約した私は「新ウィルコム定額プランS」月額料金をずっと払い続ける事に 納得がいきません。 早く契約した人のほうを大事にしないでどうするんでしょうか？ 一台を一度解約して再契約したほうがいいのでしょうか？ ウィルコムに電話をしたら残念なことに「すみません」の一点張りでした。
学生割引を使って、携帯を購入しようと思っています。 ウィルコムのホームページで新規契約の値段を見ると、どれも３万円を超えているのですが この値段は「W-VALUE SELECT」を使う場合のみの料金ですか？ 「W-VALUE SELECT」を使わない場合なら、新規契約の値段はいくらぐらいですか？ 「新規契約＋新ウィルコム定額プラン＋誰とでも定額」の合計額も教えていただけると 有り難いです。宜しくお願いします。
１　　ＨＹＢＲＩＤ　Ｗ－ＺＥＲＯ３には専用の料金プランがありパケット無料なのですが　 　　　ＷーＳＩＭを他の機種に入れてパケット使用したら料金は発生しますか？ ２　　ＨＹＢＲＩＤ　Ｗ－ＺＥＲＯ３に入っているゲームは　ソリィティアとbubble breakerだけですか？ 　　　実は購入時、戦車の絵のついたキーがありタップするとシュミレーションゲームのような画面 　　　になりますが、ゲームは開始できませんでした 　　　その後　他のトラブルで完全フォーマットをしたら、その戦車の絵のついたキーが無くなってしま　　　ったのです 　　　何だったのでしょうか？ ３　　モーションセンサーの反応がものすごく悪いです 　　　プログラムを削除すると反応が早くなるとの事を知り削除したら、多少早いようですが 　　　実用性はありません 　　　みなさんのＨＹＢＲＩＤ　Ｗ－ＺＥＲＯ３はどうですか？ ４　　ＨＹＢＲＩＤ　Ｗ－ＺＥＲＯ３でデータ通信中に電話を受けると 　　　留守番電話サービスにつながってしまいます 　　　電話の設定で通信中着信はＯＮにしてあります 　　　以上４点よろしくお願いいたします 　
いきなり質問ですがウィルコム一本は不便でしょうか？　 僕は今大学生でドコモ（高校の時から約5年間使用）とウィルコム（大学から約2年間使用）の2台もちです。　しかし最近ウィルコムの友達が次々ソフトバンクに移動してウィルコム同士の通話料無料サービスを全く受けてない状態です。はじめはウィルコムをやめてドコモだけにしようかと思ったのですが、料金面を考えると、ケータイはメールと電話少々しか使わない僕にはウィルコムのほうがいいような気がします。しかしウィルコムだけの人なんて僕の周りには全然いないのでなかなかドコモ解約に踏み込めません。 (1)ドコモ一本 (2)ドコモとウィルコム２台もち (3)ウィルコム一本（この場合誰とでも通話無料サービスをつけます） のどれがよいでしょうか？ご意見ください。お待ちしております。
タイトルの通りwillcomでbluetoothを使い会話ができる機種はないでしょうか？ 現在w-simを使用しているのでw-sim対応機種でお願いいたします。
10月にWILLCOMを契約しました 今ＣＭでもやっている誰とでも定額も同時に契約しました 10月料金分は請求書がハガキできて ローソンに払いにいきました 4500円ほどで特におかしい点 もなくmyWILLCOMで確認しても 11月7日の時点で確定している 10月ご利用分は4580円だと 書いてありました しかし先日WILLCOMから警告書 が送られてきてその内容は 11月12月利用分未払いにより1月28日より利用を停止する というものでした 11月利用分からは銀行振替なので なぜ引き落としがされてないのか不思議でmyWILLCOMで確認すると11月利用分が２万円を超えていて12月が４千円程度でしたそして１月のつい最近２万８千円ほど未払いとハガキがきました ２万円も使うようなことは しておらず不思議だと思ったのでWILLCOMに11月の利用明細を 送ってもらうとそこにも 11月の通話料は1800円パケット通信料は56円と書いてあり 基本料などたしても４千円ほどでおさまる金額でした すぐにWILLCOMに電話すると 10月の誰とでも定額の超過分だけを11月に一緒に請求したといわれました わけがわかりません myWILLCOMでも11月7日に確定した10月ご利用分は4580円と記入してあるのにそんな馬鹿な 話ありますか？ 腹がたったのでもう一度サービスセンターに電話して違う方 に一度確定した料金以外に 請求することがあるのか？と きくと有り得ないといわれました 10月ご利用分請求のハガキがきてから今月警告のハガキが くるまで一度もWILLCOMから 連絡はきたことはありませんが いきなりわけもわからない ３万円近くを請求されなければいけないのでしょうか？ ご利用明細に1800しか通話料がないのに使ってもない２万円はなんなんだときくとこちらでもわかりかねますがもう請求しておりますのでといわれ困ってます 払うべきですか？
わたしはいま 新ウィルコム定額プランＳに加入していますが、 パケット代の上限が2800円というのは本当ですか?? それは、mixi　などに繋いでも2800円で収まるということですよね？ いまいちよくわからないので よろしくお願いします(；＿；)
WILLCOMを友達から もらったのですが、 解約されているので もう一回使えるように したいのですが、 それはお金がかかりますか？ あと友達から 譲ってもらったのを 私が使えるようにするには どのようなお手続きが 必要なのでしょうか？ 教えてください。 お願い致します。
現在、auのケータイを３台持っていて２台は支払いが出来ていなくて止まっています。もう１台は１ヵ月未納で、今は動いていますがもうすぐ止まります。この状態だと、他社のケータイを新規でつくれませんか？
今、auの未払いのケータイが１台あります。新規で２台ウィルコムのケータイをつくりたいのですが、審査に通るでしょうか。未払いだとつくれない可能性はありますか？
こんにちは。 Gmailからウィルコム(WX330K)へ電話帳を移すため、Gmailの連絡先をcsvファイルとして エクスポートしました。 H問屋というソフトを使い、csvファイルをウィルコムに転送しようと考えたのですが、 csvファイルを読み込むと、苗字のみが名前になったり、電話番号が消えてしまったりと、 おかしな配列になってしまいます。 ・H問屋でうまくGmailのcsvファイルを開く方法 ・それ以外でGmailからウィルコムへのアドレス帳転送のいい方法 がわかる方がいらしたら、教えてください。 自力でも調べたのですが、どうしてもわかりませんでした。 よろしくお願いします。
PCに届いたメールを、w-zero3メールに転送し受信しています。 メールはPCメインなので、基本的には便利に使っているのですが、一点困っています。 それは、1MB以上のメールが転送された時にw-zero3メールでは受信できないため、送信元の人にwillcomアドレスでの「受信できなかった」というメッセージが返ってしまうこと。 PCでは受信できているし、そもそもwillcomアドレスは公開していないので、送信元に無用な混乱を引き起こしてしまっていて、改善の必要が出ています。 何らかの形で、1MB以上メールをPCで受信した際に送信元にエラーメッセージが行ってしまうのを回避することはできないでしょうか？ なお、1MB以下のメールに限って転送することができれば解決するかと思ったのですが、現在PCで使っているniftyのメールでは、それはできないようでした。 いいアイデアがあれば、どなたか教えてください！
Hybrid W-ZERO3(WS0275H)で使える電池式充電器を探しています。 携帯だと電池式充電器はコンビニでも売っているので便利ですが Hybrid W-ZERO3で使える電池式充電器が無くて外出先でのバッテリー切れで不便しています。 SOFTBANK用電池式充電器を SOFTBANK-Micro USB変換コードを付けて Hybrid W-ZERO3に接続してみましたが駄目でした。 電池式充電器でHybrid W-ZERO3を充電できた方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 追伸（ぼやきですが・・・） 最近auオンラインショップで auスマートフォンの強い味方と称して eneloop mobile booster（ＫＢＣ－Ｌ２ＢＳ） の販売を開始しました。 Willcomさんもauさんを見習って Hybrid W-ZERO3で使える電池式充電器を Willcomストアで販売してほしいものです。
willcomで無料通話繰越が5000円あるなかで、4000円程度の通話をした段階で、 料金プランを「だれとでも定額」に変更しました。 月の契約期間の２５日分が「通話パック」プランで、残りの５日分が「だれとでも定額」プラン という形です。 請求書が送られてきたら、無料通話繰越は消滅し、毎月の通話パック日割り分が引かれた約3000円の通話料請求がきました。本来、繰越額5000円で、通話料は0円になるはずです。 willcomの説明では、プラン変更時に繰越額は消滅するから、通話には繰り越し分は適用できないとの説明しかしないのですが、納得がいきません。 繰越の消滅には電話音声案内で同意しましたが、自分は、25日分のプランで一度、繰り越し分を含めた精算をして、残った繰越額は消滅というように解釈していたのですが、willcomの主張は違うようです。 （１）私の主張　　：25日分のプラン清算後に、余りの繰越は消滅と解釈 （２）willcom主張　：月初めからの通話にも繰越を適用しないで、繰越額は消滅。 プラン変更前は、無料繰越の契約で電話していてるのに、プラン変更でこの契約を無効にするのは、おかしいと思うのですが、何かの方法で主張する方法はないでしょうか？ また、（１）（２）の解釈は、一般消費者はどちらで解釈するでしょうか？
ウィルコムの請求書に本体価格の料金(？)が載ってなければ本体が０円もしくは払い終わったということでしょうか？
willcom WX341KPを使っています。 Googleモバイルで検索したページを閲覧しても、 Googleで携帯用に変換されないのは、なぜでしょうか？ Softbankの携帯では、Googleモバイルで検索したページはGoogleにより 携帯用に変換されており、「オリジナル表示」も選ぶことが出来ました。 WX341KPでは、「ケータイ表示」「スマートフィット表示」「デスクトップ表示」があり、どのモードでもGoogle携帯変換されませんでした。 また、Googleの下部では「PCモード」「モバイルモード」を変えても変換されません。 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、お願いします！
willcomの充電器をなくしてしまったんですがどこに売っていますか?知ってる方至急教えてください。
docomoからWILLCOMに電話を掛けたのですが、 発信中 ↓ 切断中 になってしまいます。 二回かけましたが、そうでした。 着信拒否でしょうか？ 教えてください。
アカウントを設定しているのですが、 受信（pop）はうまくいきましたが、 送信（smtp）がエラーになります。 送信しても「送信失敗しました。通信切断」となります。 機種名は、【wx130s】です。 説明書には、設定可能と書いてあります。 現在の設定は、 smtp：587　（25では、サーバーが見つかりません。となります。） 詳細設定の中には、 ・smtp認証 ・pop before smtp ・smtpユーザーID ・smtpパスワード という項目がありますが、意味が判らないので、触っていません。 ご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
　昨年１０月からHIBRID W-ZERO3を使っています。１１月・１２月と使ってないはずのパケット代が上限近くまでいってしまいます。なぜ？？？使ってないと言っても，ＰＨＳの電波が圏外の時は，３Ｇにしてメール受信をするくらいはやりました。ウィルコムに質問すると，料金明細の申込を勧められたのと，ワイヤレスマネージャーでのＷＣＤＭＡでのＯＦＦを教えてくれました。１２月は様子を見ようと，使わないようにしてても８万パケットで５０００円！ちなみにＰＨＳでのパケットは７２０００くらいでした。１月はＷＣＤＭＡを切っています。これはどういうことなのか，どなたか教えてください。
ウィルコムをどこかに落としてしまっていることが先ほど分かりました いろいろ探したり今日一緒にいた友達にも聞いてみたのですが 結局行方は分からずじまいでした。 ウィルコムは去年の5月に購入しており安心サポートに入っています 紛失と言うことで5250円で良品と交換できるんですか?? それ以外にお金ってかかるんですか?? 分割で買っていてもちろん払い終わってないんですがこれって 結局どうなるんですか?? 教えてください!! お願いします!!
WX320Tを使っています。 待ち受け画面は、3ヶ月（先月・今月・来月）のカレンダー表示にしてあります。 今朝気付いたのですが、2011年のカレンダーに祝日が表示されていませんでした。 スケジュールのカレンダーは祝日は赤字で表示されますし 1月なら10日にカーソルを持っていくと「成人の日」と表示されます。 しかし、待ち受け画面のカレンダーは1月10日は赤字ではありませんでした。 とりあえずスケジュールで祝日を休日設定したところカレンダーも 赤字で表示されるようになりましたが、これは古い機種ということで 2011年以降は祝日設定がされてないということでしょうか？ 成人式や体育の日等はひょっとしたら第2月曜日から変更があるかもしれない ということで表示されないこともあるかもしれませんが 2月11日の建国記念日が赤字になってなくておかしいな？と思いました。
法人契約ウィルコムのＰＨＳ端末の機種変更ですが、 端末を代理店・販売店に渡さずに機種変更を行うことは可能なんでしょうか？ 『機種変更に関しては午前０：００に新機種にデータを移行することで可能ですので、 端末の準備はなさらなくて構いません』 と代理店の方に言われました。本当にそうなんでしょうか？ 携帯電話の機種変更しか経験したことが無いため実感が沸きません、、、
ＰＨＳ（WS027SH）をWi-Fi化してXーBOXをつないでオンラインでゲームをしたいのですがどうすればつなぐことができるでしょうか？よろしくお願いいたします。
初心者です。宜しくお願い致します。 現在WillcomのHybrid W-Zero3（WS027SH：DOCOMO回線3G）を使用しています。 この３GのSIMを日本通信から発売中の「b-mobilWiFi」に装着して使用した場合の料金はどのように なるのでしょうか？。。。 W-Zero3での３G使用分は上限が5250円となります。（W-Zero3ではPRINは使用していません） 通常のCORE3GはPRIN(980円）＋上限5980円ですが、どちらかにかるのでしょうか？それとも上限設定が適用されてしまう？ また、DocomoのAndroid端末やSIMフリーのAndroid端末でも使用出来そうですが、この際の料金はどうなるのでしょうか？ パケ死だけは避けたいので、お教え頂きたく宜しくお願い致します。
宜しくお願い致します。 HYBRID W-ZERO3 （WS027SH：DOCOMO回線）を使用していますが、イマイチ活用出来ていません。主にWifisnapを使いPCの無線LANルーターとして屋外で使用しています（通話も少々使用）　しかし電池の持ちも悪くもっと有効に使用したいと思っています。最近はEM等からもPocketWifiのような無線ルーターとして簡単に使える物があるようですが、WS027SHのU-SIMを取り外して”簡単に”屋外で通信出来る方法は無いでしょうか？初心者ですので分かり易く教えて頂ければありがたいです。宜しくお願い致します。
現在WILLCOMとdocomoを ２台持っています。 バイト代でWILLCOMの月々の 代金を支払うことを条件に WILLCOMを買ってもらったので 料金は自分で払っています。 買ったのは今年の８月で ８月は料金をしっかり 払っていたのですが９月 くらいから何だかんだ払うのを 忘れてしまい9月・10月・11月…と３ヶ月分料金を滞納してしまいました。 すると最近になって請求書が かなり来たのでそろそろ払わなきゃと思い請求書を見てみると ９月…3,833円 ９月繰越分…3,833円 10月…3526円 10月繰越分…7,359円 11月分…3,347円 と４枚請求書が来ていました 繰越分って何なんでしょうか。 WILLCOMホームページの MyWILLCOMという料金確認を 見てみたのですが９月10月11月 全て3000円以内に納まっているし7000円も使った記憶がありません どうしたらいいでしょうか そしてWILLCOMを買うときに オプションとして色々加入する ように言われたんですが留守番電話サービスなどは一定期間を越えたら外していいと言われたので外したいのですが外し方がわかりません… 困っています。なるべく早く 回答いただきたいです。 おねがいします。
こんにちは WILLCOMの携帯の機種を変更したいと思っています。 しかし、友人からもらったデータの無い（いわゆる白ロム）のHoney Beeを 使いたいと思っているのですが、今使っている機種は、 WILLCOM03で、W-SIMを差し込んで使用するタイプなので、 Honey Beeを使うには、回線の切り替えが必要だと思うのですが、 この場合、WILLCOMに持っていって切り替えをしてもらうことはできるのでしょうか？ もしできるのだとしたら、回線切り替えにお金などはかかるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
このまえ、機種変更をしようとお店にいきました。すると店の人に、いま機種変更をすると、契約期間中だから、月々の料金がかなり高額になるといわれました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そこで、いつなら　大丈夫なんですか？とききました。　お店のひとは、半年経ってからならＯＫとおっしゃいました。規約期間は2年なのに、半年でＯＫというのは、どういうことなのでしょうか？？？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　もし、それが可能ならば、機種ではなく、ＤＯＫＯＭＯに切り替えようと考えています！　　　　　　　　　　どうおもいますか？？？？？？？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どなたかお答えください！　おねがいします！！
HYBRID W-ZERO3を購入し、USB経由でPHS回線のインターネット共有を行おうとしています。 接続しているPCは、富士通のFMV BIBLO MG/G75です。 指示に従い、W-ZERO3側の無線LANはOFFに、PHSと3GをONにしています。 PCにUSBケーブルで接続し、スタートメニューからインターネット共有を実行し、 PCとの接続は「USB」、ネットワーク接続は「CLUB AIR-EDGE」にして「接続」をタップしました。 PC側では新しいネットワークとして認識されましたが、「識別中」が続き、時間がたつと「インターネット　アクセスなし」となってしまいます。 トラブルシューティングも役に立ちませんでした。 ActiveSyncではなく、WindowsMobileデバイスセンターがインストールされています。 どなたかご回答願います。
今まで周りが携帯ユーザーばかりだったので、連絡を取るときは 通話よりメールが多かったのですが、だれとでも定額が始まって 少々気になっています。 早速だれとでも定額のオプションを付けた方々は、今までより 通話回数や通話時間が増えましたか？ 同人活動をしているので、毎年8月と12月のコミケ時期はメールより 通話が多くなってしまうのですが、通話中はどんなに短い通話でも 料金のことが気になって仕方ありません。 だれとでも定額を付ければ、そんなことも気にしないで連絡を 取り合えるかなぁ？と思っているのですが、他の月はほとんど通話がないので どうしたものかと考えてしまい、一歩が踏み出せません。。 他の質問の回答で、だれとでも定額は簡単に元が取れる価格設定に なっているというのがあったので、とりあえずでも付けたほうが 良い感じでしょうか？ もちろんオプションを付けるかどうかは最後は自分で決めますが みなさんの場合はどうかな？と思って質問してみました。
課税対象額合計の意味をおしえてください
ウィルコムのシャープ製WS27SHを使い出してます 知らない人から着信があって、応答せず、その履歴を消してしまいました そのため、着信ありの青いLEDがずーっと点いてます 消したいのですけど、履歴を消してしまったので、どうしたらいいのか わからず、困ってます どなたか聡明な方の知恵をお待ちしています なお、 リセットボタンを押す、 電源オフオン、 電池付け外し、 は試したのですが、かわらずです。。
ウィルコムの機種変について 使用中のＷ－ＺＥＲＯ３とＷＸ340kを持っているのですがＷＸ３４０ｋ使いたいのですがＷＸ３40kはＳＩＭスタイルではないのでショップに行かないとＷＸ３40kはつかえないのでしょうか？詳しい方教えてください。
現在、ＢＡＵＭを使用しています。 こちらの機種はメールの送信限度件数が３００件となっていますが、間もなく、その３００件に到達しそうです。 これまでの送信メールは、厳選して不要なものは削除してきましたが、 これ以上削除できるものはなく、全てとっておきたいです。 ３００件を超えると、古いものから自動的に削除されてしまうと思いますので、 その前に対処したいと考えております。皆さんは、このような場合どのようにされていますか？ 永久保存方法をご教示頂けましたら、幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
今のウィルコムを２年使い終わったので、いったん解約して新規で購入したいのですが、解約するのってウィルコムを購入したウィルコム販売店で出来るんですか？ それと解約したその場で新規購入するのって可能ですか？
現在 WS020SH をたまに利用しています（携帯と２台持ちのため）。 この機種ではメールの宛先入力が、アドレス帳に登録してあるもの以外はできないようになっているようなのですが（使い方を熟知していないせいかもしれません）、上位機種のWS027SH ではいかがでしょうか？　一時的に送る宛先を、手動またはコピペで、メールの宛先欄に入力することはできるでしょうか？ 音声通話より、ネット利用中心のため「新ウィルコム定額プランＧＳ」へのプラン変更を考えています。プラン変更する際に機種変更が必須のため、宛先入力のことが気になりました。 WS027SHでのメールの宛先入力についてご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？　よろしくお願いします。
今DOCOMOを使っていてパケホに入っているのですがWILLCOMと二台持ちをしたいと思っています。 メインはDOCOMOでWILLCOMはWILLCOM同士の電話に使いたいと思っているのですが一番安く おさめられるWILLCOMの料金プランはどのようなものでしょうか？
現在ウィルコムの、別機種からHYBRID W-ZERO3への機種変更を考えています。 ひかれたのは、料金プランの「新ウィルコム定額プランＧＳ」で、ＰＨＳパケット方式なら無料というところです。 なので、現在だと　基本料金２９００円＋パケット代２９００円＋通話料＝６０００円前後になっているのが、 基本料金１４５０円＋パケット代無料＋通話料＝１５００円前後 となると思います。 けれど、３Ｇ方式だと、上限５２５０円になるみたいです。 ＰＨＳパケット方式のみでインターネットを用いて、３Ｇ方式を一切使わないということは可能でしょうか。 勝手にＰＨＳ方式から３Ｇに切り替わって、お金がかかるということはあり得るのでしょうか。 機種変更しても、結局パケット代が５２５０円になってしまうと、逆に高くなってしまうので迷っています。 分かりにくい文章で申し訳ないのですが、お教えいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
私はいまドコモを使用しています。 ドコモでの料金プランは パケ放題とリミットで本体は払いおわったので 今、月に6000円ほど払っています。 それでWILLCOMに変えようと思っているのですが、その理由として料金のSプランと最近始まった10分まで電話し放題のやつとパケット代が最大2800円と調べたら書いてあり、計算すると月に5300円ぐらいで済むのかなと予想できました。 (１) 上記の料金計算は合っていますか？ (２) WILLCOMを実際使っている方、使いやすいですか？ 回答よろしくお願いします＼(^o^)／
自宅用の電話にWILCOMのだれとでも定額を新規に導入しようと思いますが、 初期費用と月々の維持費はどれぐらいかかるのでしょうか？ WILCOMのHPでは、HONEY BEE 4の場合、安心サポートと留守番電話サービスに加入すれば 0円で購入できる様ですが２ヶ月目から解約しても問題ないでしょうか？ お勧めの機種がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
だれとでも定額が全国展開されコマーシャルもやってますよね。 沖縄で独自にサービス開始したときは10分以内1000回、その後9月に沖縄、広島、仙台、札幌で試験サービスをしたときには、地域によって金額や無料回数は変わっていました。 今回、全国展開になったのでは、オプション料金は980円、10分以内の通話500回となっています。 それに加え、携帯等への着信転送は有料化とのことが明記されていました。 これって、ウィルコム沖縄で独自に始まっていただれとでも定額に適用されるのでしょうか?今まで着信転送も無料だったのに・・・何かサービスの低位平準化みたいですがどうなってるんでしょうか？
ウィルコムを購入しようと思ってます。 DOCOMOを基本回線にしてますが、通話料が高すぎて困ったことになりました 接客業をしていてお客様とも通話をしますが、１番通話が多いのは短な友人達です 数名はウィルコムをもっているので自分も購入を考えているのですが… 今CMでやっている、他社に電話しても無料ってやつのプランをつけると、新規購入して月々いくらかかるかわかる方いらっしゃいませんか？ 購入する機種などはまだ考えていません よろしくお願いします
W+Radioプレイヤーをインストールしたのですが、 アプリケーションを終了させても待ち受け画面（デスクトップ）に 残ったままになります。 仕方がないのでアンインストールしようとしたら、『現在使用中うんぬん』 でそれも出来ません。 ご存知の方おられましたら対処法お願いします。
以前ウィルコムを契約していたのですが、全然使わなくなり料金も頻繁に滞納していたため電話でも解約できるとのことだったので解約しました。未払い分も分割にしてもらい銀行振り込みで入金、入金後電話で会社に振込み完了の連絡をしました。 未払い分もすべて支払い終わって３、４ヶ月何も連絡も手紙も来なかったので入金時の明細も捨てました。 ところが今月ウィルコムから未払いがあるから支払えという旨の手紙が来て（この手紙は捨ててしまいました；）家や親の携帯にも電話がかかっていています。 解約もしたし、滞納していたぶんも全部支払い電話までしたのに・・・何より３，４ヶ月間何も連絡がなかったのに急にっておかしくないですか？ 友達も似たようなことがあったらしく実家に赤い紙が届いたらしいです。 本当に分割してもらった滞納金は全部振り込んで毎回電話したんです。でも振り込んだときの明細書も捨ててしまったし担当の人の名前もわからない。ゆうちょからUFJ（だったはず）にカードや通帳を使わず振り込んだため記帳もされてません。いつ解約や振り込みをしたかの日にちも覚えてません。 どうしたらいいのでしょう？似たような経験された方いますか？助けてください<m(_ _)m>
お世話になります。 過去の質問にも同様の質問がいくつかありますが私の場合について不明点の御教授をお願いします。 私の契約情報を照会すると下記の様になっております。 >ご契約期間 1年11ヵ月（10月31日現在） >料金コース 新つなぎ放題 >割引/オプションサービス なし >年間契約 あり / 2年契約 >更新日 2010/12/1（自動更新されます） ［質問］ Willcomホームページの「電話の契約を解約したい」の文中に「※年間契約の期間中に解約されますと、所定の契約解除手数料がかかります。」とありますが、私の場合は来月１２月中の解約であれば契約解除手数料を取られずにすむのでしょうか？ http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ … もし契約解除手数料を取られない様にするのに今月(11月)中に解約する必要があったら急がなければと思い質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
WILLCOMを解約したいのですが、解約料はいくらかかるかわかる方いらっしゃいますか？ちなみに２年契約で、もう２年過ぎています。友達に聞いたんですが、契約した月(２年ぴったりの月)に解約しないとお金がかかると言われたんですが、どうなんでしょうか？
ウィルコムのWS020SHを時々利用しています。 自宅PCから、あるサイトに投稿を行い、出先から修正が必要になった時に、Operaブラウザを立ち上げ投稿番号とパスワードを入れて修正する操作を行ったところ、入力した投稿番号の内容が表示されず、投稿期間が過ぎて削除した投稿番号の内容が表示されます。 この端末でのみこのような現象が起こるため、ウィルコムのカウンターで聞いたところ、Windows Mobileの何らかの影響じゃないか？という回答でした。 このサイトに対してパスワードを保存するかという画面が時々出ますが、その時に何か設定したのかもしれません。 WindowsMobile側で何かを記憶しているのであれば、どこを触ればこのような不思議な現象が起きなくなるのか、もしお心当たりのある方がいらっしゃいましたら、ご教示頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
解約済みのWILLCOM03を所有しているのですが、無線LANに接続してもIEからは「オンラインサインアップが完了していません」と出ます。 解約済みでは無線LANも使用できないのでしょうか？
willcom03で「pocketの手」を使ってましたが、突然「予期せぬエラーが...」と表示されて、それ以降、何度起動させてもこのメッセージになってしまうのです。 タスクバー（？）の時計の表示を弄っている最中だったので、もう一度起動してくれないと、時計の表示がおかしいままなんです。 手動でレジストリを弄って、時計表示を元に戻せばよろしいのでしょうか。 最悪、初期化（ＰＣで言えば、cmosクリア)をするしかないと覚悟してますが、バックアップの取り方がわかりません。 大変困ってます、どなたかお助けください。よろしくお願いします。
willcomを所持していて、先程メールアドレスを変更しようと設定すると、『使用できない文字が含まれています』みたいな感じの事が画面に出て来ました。 ですが、設定を確認してみるとアドレス変更は済んでいました。 実際にメールをしてみると『送信できません』となってしまい、 forの部分(自分のアドレス)は変更前のアドレスになっています。 メールの受信は可能なのですが、送信するにはどうしたら良いのでしょうか？ 誰か分かる方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
ActiveSyncの取得方法を教えてください。 Willcom WS027SHを購入しパソコンに接続してインターネットに繋ぎたいのですが、 ‘インターネット共有‘を使うためにはActiveSyncをパソコンにインストールしなければなりません。 現在インターネットの環境が整ってないため、ネットからダウンロードできなくて困っております。 パソコン初心者なのでどうしていいのか分からず、何かいい方法がないか教えていただきたいのですが、 よろしくお願いします。
(^ω^)めえる制限・インターネット制限について教えてください! あたしははもともと携帯をもってたんですが いろいろあって親に没収されました(;ω;`) 理由はめえるのやりすぎ、インターネットでhpを 勝手に作ってたから が主にです もともと機械類依存症なので 今はぱそに毎日向き合ってますが 携帯がないとかなり不便です 友達と遊ぶ時などなかなか会えなかったり してほんとに困ってます!(;ω;`) なのでせめて電話ができるものがほしいと思いました 電話代が安いとよく聞くウィルコムがいいなあと思いました 先日誕生日だったので 欲しいものがあるか親に聞かれ とりあえずは携帯! と言ったんですが 信用できないと言われ せめて電話のできるウィルコムがほしいと言ったんです(・ω・`) したらウィルコムはめえるやインターネットもできるじゃないですか だからだめとゆわれ・・・・ でも電話だけのならいいよ って言ってくれたんです∩＾ω＾∩ とゆうことなんですけど ウィルコムにめえるやインターネット制限みたいのってありますか? またなんかいい方法があったら教えてください! お願いします(;ω;`) 長文すみません 日本語へんなとこありますが こいつばかだなあ と思ってもらっていいので わかりにくいところあったら言ってください(^0^)/
WX340Kの着うた作成方法を教えてください。 今までWX321Jを使っていて携帯動画変換君を使っていました。 WX340Kも同じ方法で使えますか？ 「Transcoding_WX321J」のWX340Kバージョンはありますか？
僕は、今ＨＯＮＥＹ　ＢＥＥを持っています。　結構最近買ったのですが、入る要領などが少なく、機種変更がしたいと思っているのですが、　解除料などがあると聞いたのでやっぱり契約期間中に　機種変更をしないほうがいいのでしょうか？　あと、するなら事務手数料がかかったり、今月々払っている金額に機種代は別で、何か上乗せされたりするのですか？？　ちなみに、ＷＸ３３０Ｋ　の機種にしようかと思っています。今入っているプランは　新ウィルコム定額プランＳです！（料金プランは変えるつもりはないです。）　どうか、どなたかお答えください。お願いします！
新つなぎ放題、話し放題について 現在ＷＸ３２０Ｔでリアルインターネットプラスを使って約３年になります。 新つなぎ放題、話し放題に変更すると月々の料金は変わらずに速度が速くなるのですか？ また電話機でメール・インターネット利用も含まれてるんですよね？
WILLCOM・WX320Tで　ＷＩＮ／７機でインターネット を利用しようと思いますが、ＸＰ対応のドライバしかありませんが大丈夫でしょうか？
コードレスのイヤホンマイクってないのでしょうか ウィルコムのHONEY BEEの初期型（WX331K）を使用しています。 通話時にイヤホンマイクを使用しているのですが、窓際しか電波が入らないのにコードが短くて困っています。以前、外部アンテナ？をレンタルしたこともあるのですが意味がなかったです。。。 コードの無いイヤホンマイク、もしくはイヤホンマイクの延長コードって無いのでしょうか？よろしくお願いします。
WILCOM本体っていくらなんでしょうか？ WILCOMを購入しようと思っています。 明日(10月31日)までの学生半額で契約したいのですが WILCOM本体の価格と、新規の手数料や月額の料金など すべてこめて一体いくらでWILCOMを買うことができるのでしょうか?? WILCOMのHPに行ってのですが あまりよくわかりませんでした(；；) 分かる方よろしくお願いします
DOCOMO→WILLCOMに変更しようか悩んでます。 携帯とPHSの性能や価格の違いがイマイチわかりません。 購入を考えているのは、つい最近(？)出たスマートフォンなのですが、無料ゲームサイトやYouTubeの閲覧は出来るのでしょうか？ また、現在は音楽を携帯に落として聞いているのですが、WILLCOMでも出来ますか？ あと、月々の支払いなのですが、 現在はDOCOMOで 基本使用料＋パケ放題＋有料サイト登録料＋付加機能料(？)等で１万円前後です。 これをWILLCOMに変えると、 基本使用料が今なら1450円＋無料通話1050円＋オプション加入(420円)で端末代金が半額の1450円(くらい)になるので4500円くらいになると家電量販店で言われました。 しかし、WILLCOMを使っている知人に聞いてみると月々の支払いは7000～10000円だと言います。 内訳まで聞いていないので通話料で高くついてるのか何なのかわからないのですが、無料通話分だけで済ませられれば↑の金額で収まるのでしょうか？ いろいろ書いてしまいましたが、ご存知の方いらっしゃいましたら是非教えて下さいm(__)m
ウィルコムの機種のHYBRID W-ZERO3は、解約した後でも公衆無線LANのエリアでネット接続できるんでしょうか？できる場合無料ですか？　それと、この機種の初期費用と月額支払う料金を知ってる方がいましたら教えてください。よく１４５０円くらいと目にしますが端末代金は含まれていないのでしょうか？
今現在auを使っていますが、あまり携帯を使わないので安いWILLCOMにしようかと悩み中です。 回りにWILLCOMを使っている人がいないのでお聞きしたいのですが、携帯に比べ不具合等はありますでしょうか？ あと携帯に比べて安いのでしょうか？ 教えて下さい。
ウィルコムは、やっぱりウィルコム同士の方が他社より通話やメールが安いですか？
ウィルコムの位置検索を申し込みました。 設定用紙が届いて気付いたのですが、相手のPHSにLIという表示が出る、との事。 また、位置情報を調べている時には検索中と表示されるとの事ですが、相手に分からないようにする事はできませんでしょうか？ 契約者は私です。 よろしくお願いします！！
ウィルコムに契約しようしたけど・・・？ 以前ウィルコムに新規契約しようとしたのですが、出来ませんでした。 家に固定電話がなかったので、所在確認出来なかったという事でした。 本当に電話で確認するですね。びっくりです。 それも、３Gのデータ通信の契約する時だったんです。 他の携帯会社だとすぐに契約できると思うのですが。 お店の人には、勤務先の電話か実家の電話番号を書くのを勧められましたが、 今は無職で、実家にはあまり電話してもらいたくなかったので断りました。 他の携帯電話に契約するときには、身分証とその他の身分証明書持っていっただけで 契約できたのに、ウィルコムはこんなに厳しい審査だと思いませんでした。 まぁ、うちに固定電話を引けばいいですが。 携帯電話には契約できて、家では光回線を引いて契約出来ているのにウィルコムだけ 契約できないなんて、ちょっとショックです。ウィルコム好きなんですけど・・・。 多分ウィルコムはもう契約出来ないんでしょうね。 愚痴ってしまいました。 他に契約できる方法があれば教えてください。 お願いします。
はじめまして、現在特定の人物と自宅で長時間通話したいため、ウイルコムを利用しようと考えています。 しかし、自宅が田舎のため、アンテナ数が１キロに(1)本　２キロに(2)本しかなく、自宅で通話が可能なのか不透明で、契約するか悩んでいます。 契約する前に、快適に通話を行うことができるか確認する手段はないでしょうか？ ちなみに、ウイルコムを所有している友人はいないです。。。 よろしくお願いします。
WILLCOM｜9(nine) WS009KEで、Ｗ－simアダプターを使えば、PCでネットができると聞きました。今、解約したイーモバイルのEM-ONEを持ってるのですが、このEMONEとW-simカードを繋いでインターネットはできるのでしょうか？ 素人なりに気になったのは以下の点です。 ●EMONEは、解約する時にSIMカードを返却してるので、基本的に何もできない。 （※EMONEはプリペイド契約ってのもあって、そのSIMカードは返却しなくてもいいと聞いた事があります。それを入手できれば可能なのか？） ●W-simアダプタと、EMONEを繋ぐケーブルってあるの？（PCじゃないから普通のUSBケーブルだと繋ぐ事さえできないですよね？） 難しいけど可能なのか？ 簡単にできるのか？ 絶対に無理なのか？ その他にも、何でもいいです。 詳しくない人の感想でもいいので、 みなさん よろしくお願いします。
ウィルコム WS009KE 9(nine)がモデムになる・・・というのを複数のサイトで知って、オークションで購入しました。例えばこのサイト→http://yuki-lab.jp/diary/diar0803.html#14 それで、確かにその機種の画面が今まで見たことないようなものに変化しました。問題はその後です。サイトには自分のような超初心者がわかるような書き方がされてません。自分はUSBで繋げば今まで使っているケーブル（本来のモデムとつながっているヤツ）を抜いてもこのPHS経由でインターネットができるものだと安易に考えてました。原因は多分コレかな？？って思い当たるものがある方、、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。（因みに、参考サイトにあるように、ファームウェアアップデートは済んでいます）
ウィルコムの契約期間について。 私は、2009年の11月23日に 契約をして利用開始をしました。 もうすぐ1年たちます。 学生のプランで、ダブルバリューセレクトで 契約しました。 契約した時に届いたはがきに、 「ダブルバリュー割引期間　2009年12月16日～2011年12月15日」 と記載してあるのですが、 My WILLCOMの契約情報紹介には、 1年契約と書いてあるんです。 満了日は書いてありません。 来月の23日で1年たつのですが、 このときに解約したら解約料は発生するのでしょうか？
パソコンにwillcomの人からメールが来たのですが、文字化けし、記号で表示されるため、メールの内容が分かりません。 どうすればパソコンでwillcomの人からのメールを見ることが出来ますか？
未稼働端末があります。継続か解約か？ willcomを家族で使用しています。 脱落者が１名発生（willcom→携帯）し、現在未稼働端末が１台あります。 （未稼働といっても携帯との２台持ちで家族との通話に使用中） このまま継続するか、一度解約して必要になったら新規契約するかでアドバイスをお願いします。 ちなみに今解約すると半年後に１台新規契約が必要になる予定です。 未稼働端末の契約状況は以下のとおりです。 wx340k　１年６カ月 W-VALUE割引　　2009.4.1～2011.3.31 W-VALUEサポート2009.3.14～2011.3.31 割賦代金請求残高　14,220円 現在月額約2300円を支払ってます。
W-SIMのRX430AL(黒耳)ですが、バージョンアップｖ1.04にしたいと思います。 ※私は一般なので必要ないと知っていますが通信が安定すると他の方のブログをみて試したくなりました。 他の方は他のジャケット（nineなど）を使ってバージョンアップしていますが、私の手元には対応出来るジャケットがないのでモデム通信ができません。 灰鰤（ws027sh）に入っているもの黒耳ｖ1.02ですが、灰鰤単体ではバージョンアップ出来なさそうなので いい方法をご存知の方は教えてください。 willcomプラザなどでＷ－ＳＩＭバージョンアップやってくれるなどの情報もお願いします。
ウィルコムの携帯を 購入する際に分割払いで 払いたいのですが、 分割払いの場合はダブルバリューセレクトを 申し込まないと分割払いは 出来ないのですか？ それともダブルバリューセレクトを 申し込まなくても 分割払いは出来ますか？
これからウィルコムを 新規加入しようかと 考えています。 料金プランなどはだいたい 把握したんですが 新規加入でウィルコムの携帯に 0円携帯のような価格は あるのですか？ 加入する時にいまいち 携帯の本体価格がわからいので どなたか教えて下さい
ウィルコム(NICOハート)の短期間での機種変更について 先週、ネットのウィルコムストアで機種変更をしました。 機種変更をする前には 定額プラン(ウィルコム他PHS同士なら通話無料の)に加入していました。 その際によく内容を理解しないまま ・安心だフォンの料金プランに設定 ・W-VALUE SELECTに加入 をしてしまいました。 後から、定額プランが適用できないことを知り まだ使用してから1週間程度ですが 機種変更をしようか迷っています。 この場合、 ・機種変更をする（1週間前後で) ・新規購入でもう1台買い、この機種(NICOハート)を持ち続ける ・新規購入し、(NICOハート)を解約する この中で、一番安く済む方法はどれでしょうか？ また、その方法の金額は手数料込みだとどれくらいになるでしょうか？ それとも、他の良い方法はありますか？ この事ばかり考えすぎて最近夜眠れなくなってきました。。。 回答よろしく御願いします。
ウィルコム解約しようと 思っています ですが請求書の支払いが 約10万近く未払いです 解約した場合その未払金は 分割で払えますか？ サービスセンターに 問い合わせして分割に してもらうことって 可能ですか？
仕事上、家でウィルコムを使うことになったんですが、圏外です。 近くに舞鶴若狭道が通っているので、電波が入るか微妙なラインだったんですが、圏外でした。 ホームアンテナ以外に圏外を解消する方法はありませんか？ ウィルコムの意見箱には投稿しました。 よろしくお願いしますm(__)m
外出先でもインターネット接続ができるようにと思い、ウィルコムの「NS001U」を購入予定です。 自宅ではプロバイダはGYAOを利用してるのですが、GYAOの基本料金内で「NS001U」を使ってインターネットは使えるのでしょうか。 ご教授のほどよろしくお願いいたします。
どこでもだれとでも980円定額？ 今北海道で大々的にPRしてますが、 980円の他に必要な料金はおいくらなんですか？ WILLCOMの音質はピッチなので悪いんですか？ WILLCOMの通話エリアはピッチなので狭いんですか？ WILLCOMは全然詳しくないんですけどどのモデルが人気なんですか？ 毎年WILLCOMのモデルチェンジ時期はいつごろなんですか？ 今ドコモで定額通話用に買い足しを考えてます。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20100910_39 … よろしくお願いしますね(*´艸`*)
通話目的のウィルコムの最安機種、プラン 通話目的でウィルコムの携帯端末を購入しようと考えています 今ウィルコムは学生半額で新定額プランSというものを１４５０円で提供していますが、 この前電気屋でnicoという機能のあまり充実してなさそうな（いわゆるショボい）機種に限り 機種代、プラン料金（新定額プランS）、全てあわせて月額７５０円というプランを提供していました ウィルコム同士の無料通話が目的ですので通話さえできればいいので機種のショボさは気になりませんが こういった例外的プランが存在するならもっと安いプランもあるのでは、と気になり質問させていただきました この７５０円のプランより安いプランをご存知の方がいらっしゃいましたらどうか回答おねがいします。 また、この７５０円のプランは自分のようなユーザーにはおすすめでしょうか？ もしケータイショップ関連の方、またはそちらの事情に精通している方がおられましたら回答お願いしたいです
解約について 現在 ・契約期間　1年3ヵ月（9月15日現在） ・機種　RX420AL+9 （1年3ヵ月） ・新ウィルコム定額プラン ・年間契約あり/1年契約　更新日 2011/6/16 ・W-VALUE割引　（～2011年6月15日）　 のような状態なのですが、 この場合解約した時にいくら料金がかかるでしょうか？ また、機種購入金額は36000円だったのですが 残金はいくらくらいになると思いますか？ よろしくお願いします。
ウィルコム解約後の携帯が見れなくなってしまいました。 こんにちは。 先日ウィルコム解約したのですが、解約後も携帯を見ることなら出来るはずなのに、しばらく 経ってから電源を入れてみても、電源が入らなくなってしまいました。。 解約してから何日かは電源を入れることができましたし、充電もしっかりしているはずなのですが、 中に入っている情報がみたいので困っています。。 お分かりになる方、教えてください。。
充電器で充電ができないのはなぜでしょうか？ ある日突然、HYBRID W-ZERO3の充電器で充電ができなくなりました。それまではちゃんとできていました。充電器は、追加で買ったので、二つあるのですが、ウィルコムストアで確認して貰うと、二つともちゃんと生きています。但し、確認したのはウィルコム03です。USBケーブルでの充電は可能です。ActiveSyncを使ってのPCとの同期もスムーズにできています。シャープのサポートに問い合わせると、この症状に対するコメントはありませんでした。要はよく分からないので修理に出して下さい、というのが結論でした。これって本当に壊れているのでしょうか？今は、電池専用充電器を購入して充電しています。
「WILLCOM(ウィルコム)」には、どんなコンテンツやサービスがあるんですか？契約のメリットはありますか？
ウィルコムでサブアドでメールしたらパケ代はかかりますか？ http://55mail.jp/ の無料のサブアドを登録して、そのサブアドで、 mixiの友達と携帯でメールした場合は、パケ代がかかるのでしょうか？ 登録や設定などはパソコンでするから、大丈夫です。 ウィルコムの本アドは無料で使い放題ですが、 サブアドを上記のサイトから取得して、 それで、メールしたら、パケ代かかるか、心配です。 パケ放題にしてないので、一切、携帯からネットは見てないです。
Ws007sh用フリーソフトでden_plus_b1をインストールしましたが、その中でパラメータの入力を するようにとのことですがその設定場所がわかりません。パラメータは/maxvolumeです。どこから入って設定をすればよいか教えてください。出荷時設定されている電話受信音量の最高値を上げたいのです。 よろしくお願いいたします。
ウィルコムのＳＤカードについてなんですが ４ＧのＳＤかったんですがデータボックスからＳＤに変えようとすると フォーマットをしますか？ と聞かれて、はい、にすると何回やってもフォーマットにしっぱいします・・・ 原因はなんでしょうかよろしくおねがいします！！ ちなみに、いいえにすると何もおこりません・・・
ウィルコムの月々980円キャンペーン端末を使っていて、 ・[W-SIMセット] NS001U を契約して使っていますが、 請求が980円以上来ます・・・。 今月は2400円くらい来ました。 家で使用しているプロバイダーは@niftyでADSLイー・アクセス39Mコースなので、 エッジで利用しても課金されないと思うのですが・・・ （実際、niftyの方には、ウィルコムを使用した分の課金の明細などはなし） どなたか、理由が思い当たる方は解決法を教えてくださいませんでしょうか・・・。 ※可能性として、アクセス番号（0570～）が違うのだろうか？と考えてみたりしています・・。
ウィルコムWX310の辞書追加について。 すみません。メールなどで漢字変換するときに、 明らかに文字変換すると、漢字に変換されない。 （例、たとえば、慶應大学と入れても、慶應と出てこない） それで、 http://memn0ck.com/d/WILLCOM%252fWX310K%252fDict … を、見ても、さっぱりわからないのですが、 どうすれば、辞書追加できますか？ 教えてください。お願いします。
willcomの解約にかかるお金 WILLCOMの解約にお金ってどのぐらいかかるのでしょうか？ HONEY BEE 契約期間8カ月 新定額Ｓプラン加入 です。 ちなみに、割賦金の請求残高が19,040円残っています。 新定額Ｓプランで4100円の解約金がかかるのは分かります。 それプラス19,040円請求残高が解約金なのでしょうか？ あと、割賦金は、分割払いもできると聞いたのですが… 私は、今まで割賦金を分割払いで1190円はらっていたのですが、 それはつまり、毎月、1190円に分割して払えるという意味ですか？
PHSのスマートフォンでws007shを使用していますが、runnerというフリーソフトを入れました。 しかしこのソフトを起動するのにいちいちファイルエクスプロ－ラから呼び出さねばなりません。 そこで説明にはハードキーにEXEを割り当てて使えばよいと書いてありますが、その割り当て法がわか リません。具体的なことは書かれていません。どなたかわかるかたがおりましたら教えていただきたいのですが。
WILLCOMの電波が最近悪いです。 前まではホームアンテナをつけると常5本たっていました。 一週間前に電波が悪くなりホームアンテナが壊れたのかと思い交換しましたが変わりませんでした。 これはなぜでしょうか？
WS020SHについて WS020SHをオークションで購入検討しているのですが解らないことがあります オークションに出されている物のほとんどがスタイラスが付いていませんがこの機種はスタイラス無しでも十分に利用できますでしょうか？
ＷＸ３４０Ｋを機種変更を。 キャンペーン中に、 ウィルコムオンラインにて、新ウィルコム定額プランＳで、 8月30日に、購入しました。 届くのが、 キャンペーンが終了してからになってしまいました。 料金プランは、新ウィルコム定額プランＳになるのでしょうか？ それと、 3年経過すると、新定額プランに変更できるのでしょうか？ 当分、店頭には、行くことができませんので、 申し訳ないですが、教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
ウィルコムのスマートフォンのOSについて NS001U+RX420INをもてあましているのでウィルコムのスマートフォンを購入してみようかと考えています ウィルコムの本体を購入したことが無いので解らない事があります WS020SHをオークションで見てみるとCD-ROMが付属しているものがありますが殆どがCD-ROMが付属していないようです ウィルコムの機種はAndroidの機種みたいにOSははじめから機械の中に組み込まれている物なのでしょうか？ 要はCD-ROMが無くても初期化などができ使用上まったく問題の無いものなのでしょうか？ よろしくお願いします
自分のケータイと通信したいのですが、メールアドレスに怪しい動きがあるとかでブロックされて、メールが使用不能ですどうしたらよいのでしょうか
willcomのホームアンテナについて質問です。 現在、Willcomの購入を検討しているのですが、私の家の周り２ｋｍ圏内に電波塔がありません。 購入しても間違いなく圏外なんですが、ホームアンテナがあると電波が入ると聞きました。 完全に電波から見放された私の家周辺でもホームアンテナさえあれば電波はたつのでしょうか？ ちなみに、岐阜県飛騨市神岡町西に住んでいます。
ウィルコム　支払いについて ここ数ヶ月間、ウィルコムに登録している口座ではなく別の口座から直接ウィルコムの口座に振り込んでいます。 今月分の支払いも給料が入った先月のうちに振込みしたのですが、昨日ウィルコムを使おうと思ったら止まっていました。 My willcomで確認すると引き落としされていないことになっていました。 金額を間違えたかなと思い確認してみましたが多めに入金していたので自分の勘違いではないと思います。 自分で色々調べていたらたまに入金したのに入金されていないことになっていると書かれていたのですが、本当なんでしょうか？ my willcomで確認したら来月分の請求に延滞料がついていたので自分のミスでなかったらちょっと残念です。
アドエス(白ロム)でスカイプ 先日解約済みのアドエスを購入しました。 契約する予定はありません。 スカイプでチャットがしたいので、Skype For　PocketPCをインストールしました。 自宅には無線環境が無いので、ActiveSyncを使ってパソコン経由でネットに繋げています。 普通にIEやOperaは使えています。 が、スカイプだけが使えません。 サインインできないです。 エラーメッセージは 『Skypeネットワークに接続できません。ネットワーク接続を確認してください』 どのようにすれば接続できるようになるのでしょうか? ご助言お願い致します。
ウィルコムのパケ放題についてなんですが 今ウィルコムは基本料金だけでコムどうし通話無料で他社へのメール無料でパケ放題の内容て聞いたんですが、パケ放題を使いたいんですが、聞いた話なんでサイトにアクセスするのが怖いんですが パケ放題になったって本当なんでしょうか？
数日前から突然電波表示が圏外になって通話できません。料金も払ってますし、以前までは通話出来てました。原因が分かる方いませんか？教えてください。
auからウィルコムへの買い替えを検討しています。 現在auのWINを使用しているのですが、ウィルコムの方がネットにつないでも安そうです。 HONEY BEE3 を検討しています。 しかし、ウィルコムは電波感度が悪いそうなので、心配です。 公式ページの電波エリア表示に、一応私の住んでいる地域（東京２３区内の某所）も入っていました。 それでも、建物の影響などが心配です。 電話で問い合わせて電波確認のために端末を貸してほしいと頼みましたが、 そのようなサービスは行っていないようです。 ウィルコムユーザーの方々に教えていただきたいこと ●電波について ●通信速度について ●地下鉄電車、バスなどの移動中でもネットへの接続は可能か ●その他使っていて良かったこと、困ったことなど 教えていただけたらものすごく参考になります。 よろしくお願いいたします。
ウィルコムの料金コース変更について 現在、下記の料金コースにて契約しています。 つなぎ放題基本使用料料金：5,800円 長期割引額：-580円 年間契約割引額：-870円 ユニバーサルサービス料：８円 合計：4,358円 使用機種：WX340K 一ヶ月の通話時間は、約３分（６０円） 一ヶ月のパケット時間：２０時間（おもに通勤時の暇つぶしに２ちゃんねるや掲示板、乗り換え案内を見てます。着メロやその他ダウンロードはしません） ほとんど通話しませんが、何かあった時のために、音声端末機にしてます。 一番使用しているのは、通勤時の暇つぶしのパケット使用です。 いまいち、パケット料金が理解できていないので、とりあえずデーター通信向料金コースの「つなぎ放題」で契約してます。 ウィルコムと契約して９年たちますが、今の料金コースにして７年たちます。 その間いろいろな料金プランがウィルコムからでてきて、今のコースよりもお得な料金コースがあるのではないかと、見直しをしようと思っています。 よいアドバイスをいただけたらと、質問いたしました。 よろしくお願いします。
今までウィルコムを契約していたのですが強制解約されてしまいました 別に持っているドコモのほうにどのような影響がでるのか心配です もちろん残ったお金は払いますが・・・ 回答おねがいします
WILLCOMを買ったのですが、特定の相手に電話をかける(といっても一件なのですが)と 少し待つでもなく強制的に留守番電話にかかってしまい 電話をする事が出来ません。 向こうからこちらにかける時もその現象がたまに出るらしいのですが、 だいたいは普通にかかるそうです。 これは故障か何かでしょうか？ 諸事情で今手元に説明書がないのでどなたかご教授願います。 なお機種はHONEY BEE 3の緑を使用しています。
willcomの料金を口座振替にしているのですが、領収書を発行してもらえることはできるのですか？
ウィルコムの料金指定口座について質問です。 今度、友人と二人でウィルコムを買おうと思うのですが、 友人が都合で自分の口座で引き落としにすることが出来ないので 自分の口座で2人分の料金を引き落として、 友人からは直接お金をもらうようにしようかと思っています。 その時、友人の分の機種も私名義にしなければだめでしょうか？ 私は一応未成年なので、親の同意書が必要みたいなんですけど、 ２台も契約したことになると説明が面倒なので 友人の分は友人名義にして、 引き落としだけ私の口座にしたいのですが、 そういうことはできるのでしょうか？ お答えいただければ助かります。 よろしくお願いします。
ドコモの携帯を持っているのですが、ウィルコム同士なら通話料無料というのに惹かれ新規契約をしようと考えています。 質問なのですが 契約の際どれくらいのお金が必要でしょうか。（本体代は分割にしようと思っています。） 月々の支払いはどれくらいになりますか？（学生ではありませんので一番安いプランは2900円のプランでしょうか。） 『パケット代は安心』とサイトに書いてありますが0.084円というのはドコモと比べて安いんでしょうか？ 通話は無料だけどパケットは高いということなんでしょうか？ たくさんの質問で申し訳ございません。 回答よろしくお願いいたします。
willcom03のメールボックスについてです。 willcom03のメールボックスがすぐにいっぱいになってしまいます。 2GのmicroSDをさしているんですが、メールボックスをこちらに移動しようと思うのですが、いい方法はありませんでしょうか。 オンラインサインアップからメールボックスの容量を15MBに変更してあります。 よろしくお願いします。
ウィルコム沖縄で、基本料1500＋オプション1000の計2500円ですべての国内電話に10分まで無料で電話できるサービスがあるんですが、 1.県外の人でも、沖縄に行ったら契約できるんですか？沖縄に住所がある必要がありますか？ 2.沖縄県外から発信しても、また、沖縄県外の人に発信しても、10分までなら無料で電話できるのですか？
一昨日　突然携帯が止まって 昨日　あわてて　支払ったんですが 一向に復旧してないんです。 OKWaveも初めてなので 使い勝手がよくわかっていませんが 回答のほう　よろしくおねがいします。
先日、ＷＩＬＬＣＯＭのＨＯＮＥＹ　ＢＥＥを購入したのですが、最近迷惑メールが多いです。 受信拒否のやり方を教えてください。 取り扱い説明書を無くしてしまい、わかりません・・・
ウィルコムの漢字変換数増量について すみません。 ウィルコムのWX３１０Kを使っております。 それで、メールとかで何か文字を打つと、 たとえば、慶應大学と打ちたいのに、 慶應ではなく、ケイオウしか出てこないです。 後、ほかにもいろいろ漢字変換できません。 どうやって漢字変換数を増量できますか？ 教えてください。お願いします。
今高校１年なんですけど、WILLCOMを買いたいなぁって思ってます。 WILLCOMを買って初月ゎ最高いくらかかりますか?? 最低いくらかかりますか？
ウィルコム機種変更について 現在ＷＸ３１０ＳＡを使用中ですが、そろそろ機種変更を考えています。ＷＸ３４０Ｋ又はＢＡＵＭで検討中です。機能的には同じようですが、どちらにしようか迷っています。使用感やその他どんな情報でもよいので教えて下さい。通話＆メールが中心です。ウィルコムを長年使っているので、他携帯に変更するつもりはありません。新機種情報もあったらお願いします。
ウェルコムについて、アンテナから１ｋｍ離れてて、そしてそのアンテナの数が１つでも良好に使えますか。またもうエリアは拡大しないですか。
昨日WILLCOMを買ったばっかりで、 どこで請求額を確認するのかわかりません。 あと、安心サポート？と、 1050円で他社への通話‥ ってやつはいつどこで 解除するのか ２点教えて下さい。 お願いします。
ウィルコムのHONEY BEE 3という機種なんですが・・・ 今、着うたを探しています＞＜ アンティック-珈琲店-の「夏恋★夏GAME」という曲なんですが・・・ この曲のサビか、この曲のサビをとれるサイトを持ってたらください＞＜ お願いしますm(_ _)m
willcom03で外部バッテリーは使えますか？ 外部バッテリーでの充電不可ということですが、充電できなくてもかまいません。 外部バッテリーをつないだままで使えないかと思いました。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
WILLCOMのWX340KのLEDが点きっぱなしになっています。 本日、ゲリラ豪雨にあい、WX340Kを濡らしてしまいました。 最初は、画面も点かなかったのですが、乾いてきたのか今は正常に動作します。 しかし、６時間たった今でもLEDランプが点きっぱなしで、バッテリーをはずさないと消えません。 電源ON.OFFしてもだめです。 どうしたらLEDが点かなくなりますか？ もちろん、設定でLEDは全部消灯にしてます。 よろしくおねがいします。
WILLCOMに新規契約しようと考えているのですが、 月々の料金の支払い方法に関して、ホームページではクレジットカードで払う方法か、 口座振替で払う方法しか書いておらず、振込に関しては（初回ご請求）と書いてあります。 私はクレジットカードも持っていませんし、指定された銀行口座も持っていませんので、毎月振込をしたいのですが、それは可能でしょうか？
質問です。 どこでもwi-fiと言うもので、アメーバピグはできますか？ 回線の速度的に可能なのでしょうか。
ウィルコムについて… 詳しく知らないので教えて下さい。 コム同士だと通話とメールが無料と聞きました 普通の携帯とコムでメールや電話すると料金はどれくらいかかるんでしょう？ みんな二台持ってますが 普通の方を使うのはやはりコムを持ってない人とやりとりする時だけですか？ なんかコム一台でも充分便利かなと思ったんですが…
「pdx.ne.jp」のドメインは選択できますか？ 迷惑メールが多いのでメールアドレスの変更を考えています。 現在のメールアドレスのドメインは サブドメインなしの「pdx.ne.jp」で このドメインがとても気に入っているのですが 今、メールアドレスを変更すると、サブドメインなしの 「pdx.ne.jp」ドメインは選択できますか？ メールアドレスは変更したことがないので 詳しいことが分からないのですが 今変更すると、強制的に「willcom.com」に なっちゃうのでしょうか？ 楽天がウィルコムの公式コンテンツになったので ウィルコムで利用しようと思っているのですが 「willcom.com」のドメインは利用不可と書かれていました…orz
　ウィルコムデータ通信-不審な不在着信 　ウィルコムのPHSを使用しています。 今年に入って不審な非通知の着信が7件も入っています。 パソコンの絵が表示されており、取り扱い説明書によると「データ通信」との記述がありました。 一体何をされたのかわかりません。 ウィルコムショップで問い合わせたところ、本社に問い合わせてくれたにもかかわらず結局わからないと言われてしまいました。 　一体わたしは何をされてこんな表示が出ているのでしょうか? 謎をご存知の方は教えてください。 1.仕様機種:ウィルコム/日本無線WX220J 2.NTTドコモのPHS完全撤退に伴い、番号を持ち運んでウィルコムに変更。 3.インターネット、電子メールはドコモ時代も含め、全くやったことがない。 当然メールアドレスを作ったこともない。 (つまり通話と留守録音機能のみの使用。) 4.パソコンとの接続もしたことがない。 (ウィルコム側の説明では、データ通信とはパソコンとの接続があったときに表示されるとのこと。) 5.海外に電話番号を知っている友達がいる。 6.以下不在着信履歴 (いずれも非通知、ほとんどがワンコールで切れています。) 2010.01.30 土 06:25 2010.03.04 木 03:42 2010.04.21 水 08:29 2010.05.04 火 05:30 2010.05.07 金 16:30 2010.06.18 金 15:49 2010.07.02 金 08:16
Willcom CORE 3G のSIMをSIMフリー端末で使用した際の速度 ほとんど使っていないW-SIMがありますので、Willcom CORE 3GのUSB端末に機種変更し、そのSIMをb-mobile Wifiのような無線アクセスポイントに入れて使用してみようかと考えています。 Willcom CORE 3GといえばPRIN（が原因らしい）の速度低下が発売当初から取りざたされていますが、 上記のようにPRINを介さず接続する場合、速度はどれくらいになるのでしょうか。 回答と、できれば使用エリアや速度をお知らせいただけるとたすかります。 当方は東京都八王子市付近で昼夜問わず使用するつもりです。
代替機破損について。（破損の事故負担金を知りたいです） ウィルコムを使用していて破損してしまい、代替機を借りていたのですが、 その代替機を破損させてしまいました。 自分のウィルコムは１年ほど前に修理依頼を出したのですが、 仕事が忙しく業者との連絡がとれずに１年経過してしまいました。 ちなみに２年以上使用しています。 この場合ショップにもって行き、状況を説明しますが、 どれくらいの金額がかかるか、教えてください。 よろしくお願いします。
WILLCOMが水没しました。 W330Kです。おそろいで使っているWILLCOMの携帯を彼が水没させてしまいました。しかも機体は使用不可能です。まだ手元にありません。 一番安い方法でいくらくらいかかりますか？ あと、手続きはどのように行えば良いでしょうか？ わかる方アドバイスお願いします！
携帯版のOKwaveをウィルコム端末で見れませんか？ 現在、ウィルコムのWX320Tを使用しています。 以前（2008年５月頃）は携帯版( http://mo.okwave.jp/ )に繋ぐことや読むことはできていたのですが、 いつの間にか 「申し訳ございませんが、お客様のご利用機種は当サイトに対応しておりません。」 というページが表示されるようになっていました。 最近、またケータイ（ウィルコムのWX320T）でOKWaveを利用してみたくなり、 携帯版の利用を考えているのですが上記の状態で、 一般向け（パソコン向け）のページしか表示できないので、 見辛いですし、データ量から表示に時間がかかります。 OkWaveは提携しているパートナーサイトという仕組みがありますが、 それらの中でウィルコム端末から利用できるとか、 何か利用方法は無いでしょうか？ ちょっと駄目で元々という気分ですので、 困ってはいますが、 「暇なときにでも」にしてしまいました。 よろしくお願いします。
willcomの通信機器を持っています。USBタイプでネットに接続出来るという物です。 mywillcomにはなんとかはいれましたが、接続方法が問い合わせ以外でかなり激怒しています。 どうやったら接続できるのでしょうか？ 使っているのはマッキントッシュです。 ファミレスでは電源コードが使えないという事でそれも問題です。 解決策をおしえていただきたいです。
WILLCOM　HYBRID　ZERO３で使える外部バッテリを探してます USB接続で使えるタイプの外部バッテリを捜しています ActiveSyncが起動していないとUSB充電はできないとの記載もあるのですが 何とか使えるものは無いかと思っています よろしくお願いします
今ウィルコムのBAUM(約半年)を使っています。 なぜか慣れず、前の機種に戻したいなと思っています。 友達がBAUMを欲しいと言っているので、 私は前の機種に変更し、友達がそのBAUMで新規契約する事はできますよね？ そこで質問なのですが、私のBAUMの残りの機種代金等を友達がそのまま引き続きでやっていくことはできますか？？ 文章が下手でごめんなさい。><///
【至急】Willcomを契約するには自宅電話が必須ですか？ Willcomの端末を新規で契約しようとしている友人がいるのですが、自宅電話がありません。 ショップへ行ったら自宅の電話番号が無いと契約できないと言われたそうです。 仕方ないので親戚などの電話番号を借りようかと考えているようですが… 今は自宅に電話を引いていない人も多いと思うのですが、Willcomは契約できないのでしょうか？
スマートフォンと他社携帯二台持ちの方にお聞きします。 現在、ウイルコムのＷＳ０２７ＳＨ（ＨＹＢＲＩＤ　Ｗ－ＺＥＲＯ３）の一台持ちです。 アドエスからの機種変更でしたが、電源周りに不満があり、仕事上、不都合も多くなってきましたので、他社携帯を追加契約をしようと考えています。 ｉｐｈｏｎｅも考えましたが、スマートフォンの二台持ちは意味がないような気もします。 他社携帯とＰＨＳ(ただし、スマートフォン)二台持ちの方はどのような組み合わせで持っていますか？ その組み合わせを勧めるとしたら、その理由を含めて聞かせてください。
１）willcom携帯で、知らない人の電話番号に間違い電話をかけてしまいました。こちらのプロフィールの内容（名前とかメールアドレスとか）が相手先の携帯画面に表示・保存されてしまいますか？ また別の質問ですが・・・ ２）willcom携帯で、用もないのに携帯をいじっているうちに上司の携帯番号に「発信」してしまい、間違ったので慌てて直ぐに消したことがあります。 こちらのwillcom携帯の発信履歴には、発信の履歴が残らなかったので発信スタートはしていなかったのだろう、と安心していましたが、上司から「こんな時間に一体なんの用だ？」と折り返し電話がありました。なぜこうなるのでしょうか？
現在、ウィルコムの新つなぎ放題で月980円で契約しています（RX420IN+1U） こちらのSIMを、「どこでもwi-fi」の機種をオークションなどで購入し、差し替えて使う事は可能でしょうか？ どこでもwi-fiはauのwifi対応機種でも使えますよね？
中古のウィルコムをオークションで買いました。 解約してあるのでウィルコムショップで契約さえすれば普通に使えるとのことだったのですが、どんな機能があるのかと色々触っていたら、この機種の電話番号「０７０…」がでてきました。 解約しているとのことだったのですが、いったいどうゆうことなのでしょうか？
ウィルコムの電波についてです。 電波が家から300mほど離れないと通じません 田舎ですから 電波から２kmある 木が邪魔になる という二つが主の原因だと思います。 そこで質問なのですが 簡易電波のようなものは効果がありますか?? またエリア拡大のための問い合わせをした場合 改善までにどれくらいかかりますか??
iPad に Willcom Hybrid03 WillcomのHybrid03（WS027SH）をルーターとして使う前提で、iPadのWiFiモデルを購入したいと思っていますが、うちにはノートPCなどがなく、実際にWillcomの「WiFisnap」を使って接続した時の実行スピードが分かりません。 理論的にはWillcom（＝docomo）の3G回線を使うということで、iPadの3Gモデル（=SoftBank回線）と遜色ないはずだと思うのですが、いかがでしょうか？ （iPadに限らず）Hybrid03をルーターにしてネット接続していらっしゃる方がいたら、その安定感や（体感上で結構ですので）スピード感をお教えください。 何卒宜しくお願い致します。
HYBRID ZERO3のキーロック＋マナーモード時のメール受信動作で困っています キーロック＋マナーモード時にメールを受信した時にのバイブの動作がおかしくなってしまいました 通常はバイブが数秒作動した後停止し，新規メール有りのランプがついて待機状態になるはずなんですが バイブが数秒作動する動作を通話終了ボタンを押すまでずっと繰り返してしまいます カバンの中やクルマに入れておくと，その状態が続いてしまうので気がつくとバッテリー切れなどを 起こしている状態です ここ数日急にそのような状態になりました 同様の症状で困っている方，解決された方がいらっしゃいましたら教えてください
4月20日にウィルコムで電話をしました。相手は元彼なんですが、しゃべりすぎたみたいで5月の請求額が高額になってしまいました。ウィルコムの名義は彼でして、追及されました。。。 私が悪いのは本当にそうですし、今すごく後悔しています。 彼は明細を今になって取り寄せると言っています。（6月1日現在） ウィルコムの詳細（かけた相手の番号がわかる）明細が見れるのは過去いつまででしょうか？ 彼は27日が請求期日です。 彼は怒ると手が出る時もあり、今本当におびえています。 自業自得は本当にわかっているのですが、だれかわかるかた教えてください。 4月20日以降は一切電話はかけていません。よろしくお願いいたします。
WILLCOMのLUを使っています。 画面上に　PTの文字が出たままで、キー操作が全くできません。 電源の長押しをしても電源OFFになりません。 まず、電源をOFFにして　再び立ち上げたいのですがどうすればよいでしょうか？
WILLCOMを昨日持込契約しました 契約時間終わっているから 明日電話でやり方教えます って言われて電話で教えて もらいました それでそのやり方が＊86電源を 長押しして電話番号を入れる っていうやり方だったん ですけど＊86電源を長押し したら復旧しています ってなって待受に戻ります こんなときどうしたら いいんでしょうか??
WILLCOM適当すぎて困ってます(゛д゛) ◇購入時に付いてる新通話パック(1000円)を外したのに,数カ月過ぎてまた勝手に付いてるんです(:_;)！！ ◇今まで振込みだったのに急にコンビニ支払いになりました！！(゛д゛) ◇３月分は４月に引き落としされたのに,請求が来ました！(:_;) この３点についてとても困ってるのですが,WILLCOMショップに行く前にいいアドバイスをいただけたらと思います(:_;)
同期について教えて下さい。 WS027SHを使っているのですが、パソコンに同期できません(-_-;) パソコンはwindows XP Professional Version2002 Service Pack 2なのですが、 同期できますか？ できるなら、どうしたらできますか？ 教えて下さい、お願いします。
ウィルコムからスマートフォンの新型はもう発売されないのでしょうか。ウィルコムストアーや販売店のホームページを見てもW-ZERO3等も姿をけしているようです。現在，アドエスを使用しておりますが，次の機種選択に困っています。 どなたか今後の動向等について情報をお持ちでしたら教えて頂きたいと思います。ＰＨＳは通話の音質がとてもいいので気に入ってます。
ウィルコムのことで質問です。 今、初代ハニービーを使っていて２年たちました。 それで、機種変更をしようと思っているのですが 私は今、学生で今なら定額プランSで安くなると思います。 なので、それにする予定なのですが 機種がハニービーだと機種代が０円となっているのですが 他の機種、WX340Kや、WX330Kなどはどうなのでしょうか？ やはり、お金がかかりますでしょうか。 機種変更するなら、ハニービーの方がお得ってことになりますよね？ よければ、返答お願いします＞＜
３週間ほど前に購入した「京セラ　willcom WX340K」の付属CDromを昨日買い換えたパソコン（windows7)にインストールしようとしたら「このOSには対応していません」と表示が出てインストールできませんでした。 willcomでのデータ通信を試してみたかったのですが・・・。 カミさんが使っているXPのヤツにだったらインストールできるのかな？で、そのソフトを私のwindows7に持ってくることは可能でしょうか？その方法は？ 詳しい方、どなたかよろしくお願いします。
W-ZERO3メールが落ちてしまうのですがどうすればよいでしょうか。私はWILLCOM 03を使っているのですが、WEGOという服屋のメールマガジンに登録してそのメールマガジンを受信したのですが、そのメールを見ようとW-ZERO3メールに受信されたそのメールに選択を合わせたところ、突然W-ZERO3メールが落ちてToday画面に戻ってしまいます。右側（横表示）ないし下側（縦表示）に現れるプレビューを出そうとしてメモリ不足を起こしているようなんです。さらに開くことも同様にメモリ不足なのか出来ません。それ以外のメールは開けるので素早く選択を動かしてWEGOからのメールを無視して今は過ごしているのですが、そろそろ溜まってきたので削除したいのですが、選択すれば落ちてしまいます。どうすればよいでしょうか・・・。
素朴な質問なんですが、 携帯電話だと金融機関（銀行など）とのお取り引きが出来るのに Willcom(PHS)だと金融機関のサービスが受けられないのでしょうか？ セキュリティ的に問題があるからなんでしょうか？
ウィルコムについてです。 ●健康保険証の現住所と異なる場合は住民票やご本人様宛の現住所記載の公共料金領収書等が必要となります。 これは住民票と、公共料金の領収書両方ないといけないんですか？？ 実家が愛媛で住民票うつしてません。 領収書だけでも大丈夫ですか？？ 大学生で一人暮らしで、住民票はうつしていません。
アドエスWS011SHはUSB充電できますか？ サイトによってはこの機種はUSBからは給電となっています ですがUSB充電ケーブルというのもアマゾンで売っていますが USBで充電ができるのでしょうか？ よろしくお願いします
ウィルコムの仕組み ヤフーオークションでウィルコムの携帯本体を購入したいのですが売っている物はW-SIMが付いている物と付いていない物がありますがW-SIM付いている物はなんのメリットが有るのでしょうか？ 私の使用用途としては別途青耳を980円のプランで入りメールの送受信のみに使用したいと思っています 携帯を中古で買ったことがないのでその辺の仕組みが解りません よろしくお願いします
中国語の文字の表示方法 インターネットで、中国語に独特の文字が含まれる文章をコピーし、gmailに貼り付けて、自分のwillcome端末に電子メールしたところ、中国語に独特の文字が 二 あるいは　 = 文字になって表示されています。 きちんと表示する方法は？ WS011SH
Willcom03を使っています。W-SIMはRX420ALです。 料金コースは新つなぎ放題です。通話定額やデータ通信に関するオプションはありません。 W-SIMはW-VALUE割引で月々980円の定額で使用できるキャンペーンでWillcomNSとともに購入したものです。 このW-SIMをWS002INを使用してパソコンのモデムとし、料金コースも新つなぎ放題のままで、アクセスポイントもアドエス設定時と同じ（クラブエアエッジにつなぐ）とした場合でも、 定額の超過料金等は発生しないと考えていいのでしょうか。 今回MacOSXと接続するのに手間取りウィルコムのサポセンに問い合わせた際についでに先方から話があったのですが、 過去のキャンペーン中に購入したSIMだから、WillcomNS単体でネット接続するか、このSIMを刺したWillcom03をパソコンのモデムとするのでなければ、別料金（月々980円の定額を超える料金）が発生する"可能性がある"ということで押し切られてしまいました。 私自身は定額内で納まると思っていますし、今回のケースではプロバイダもウィルコムとなるわけで、料金が発生しないのではないかと話しましたが、サポセンの人には"モデムとはどういう使い方ですか""現在販売中のNS001Uではないですか？"と何回も聞かれ、こちらも困惑してしまいました。 もう、貧乏で悪かったですね！と言いたかったです。 あと、ネットでも調べての質問です。。。
ウィルコム持ちの方に質問です。ウィルコムは普通の携帯と比べてやはり月の支払いはだいぶ安いですか？また、ドコモで言うi-モード的な接続は同じようにできますか？ 教えてください。
電気店などにあるウィルコムカウンターに行って、購入しようとしたら「ケータイが届くまで１週間程度かかります」と言われました。 もし直営店のウィルコムプラザに行けば、もちろん在庫の有無によるでしょうが、当日にでもケータイは手に入ることもあるのでしょうか？ ちなみにまだ契約していません。
電気店などにあるウィルコムカウンターに行って、購入しようとしたら「ケータイが届くまで１週間程度かかります」と言われました。 もし直営店のウィルコムプラザに行けば、もちろん在庫の有無によるでしょうが、当日にでもケータイは手に入ることもあるのでしょうか？ ちなみにまだ契約していません。
ウィルコムにパケホーダイってあるんですか？ プラン変更のやり方が分かりません
Hybrid W-Zero3に機種変更をしたいと思っていますが、端末を入手できない状態になっております。 （PHSデータ通信の使い放題と無線の基地局ができるのでモバイルを低コストで実現できるので。） そこで、白ロムのお店に携帯を売却しに行ったのですが、Hybrid W-Zero3の白ロムが かなり潤滑していました。 用は、今のW-SIMを黒耳に機種変更できて料金プランを替えれればいいのかなって思うのですが できないようですが、どうしてなのでしょうか？ 近々に上記機能と使い放題のプランで、同額（￥1450.-）のものが出るのであれば それを待とうと思いますが、今のWillcomの状態では難しいのかなって思います。 ですので、機種変更を白ロムでできれば良いなって思っていますが その可能性はあるものでしょうか？
機種変更について 実家の母と私のPHSを、私のは聞きづらくなったため、母は小さくて使いにくいので変更したいのです。 どちらもバリューセレクト2年以上使っていました。コースは定額2900円という分です（母はハートフルサポートで2200円） 私はWX320K→WX320K（同じのがいいのです）、母はnico→WX320Kに変えたいと探したのですが、 希望の機器はあるのに、新規のみということです。 母はメアド、番号変わってもいいのですが、私は変えるのは困ります。 明日、ウィルコムに電話して聞く時間がないので、出来ればここで教えて頂けると大変助かります。 母の場合と、私の場合と、お教え願えますでしょうか。お願いします。
WillcomでもPCでも書き込みできるブログを探しています。 W+BLOGではPC未対応で・・・。 WX320T使用者です。
WILLCOMを契約しようと考えています。 友人に、ネット上で機種を購入するほうがお得、といわれたので、まずはHPからどんな機種があるのかを見ました。 そこに、HONEY BEE2 LIZ LISAモデルというのを見て、とても可愛いと思ったのでこちらの機種を購入したいと思っているのですが… WILLCOMのオンラインショップの中に、HONEY BEE2がありませんでした。 これは、もうHONEY BEE2自体が販売されていないということなのでしょうか？ それとも、単にオンラインショップで購入できないだけなのでしょうか？
WILLCOMを解約したいと 考えています。 まだ７ヶ月ほどしか たっていないので それなりにお金は 掛かるとは思いますが 解約する料金と 支払いを続けて ２年後に解約するの どちらが安く済むので しょうか...？？ ちなみに月額は3000円位 かかっています。
メールアドレスの変更 メールアドレス間違えて初期設定してしまい変更したいのですが、一定の時間が経過していないとのメッセージが表示されできません。この「一定の期間」というのが何時間のかがわかりません。
110番や119番をPHS・携帯電話からかけた場合の着信先の違いについて 携帯電話からかけると各都道府県警察本部の通信指令センターに繋がるけれど，PHSからかけると最寄りの警察署や消防署に繋がるのでしょうか？ 携帯電話から一般加入電話にかける場合は市外局番からすべてダイヤルしなければなりませんが，PHSは同じ市外局番のエリアにいれば市外局番は付けなくともかかります。 そうであれば，子供に持たせる場合や地理不案内な場所に出かけることが多い場合は，PHSのほうが緊急時の説明が楽だと思います。 実際かけるわけにもいかないので，わかる方がいればご教示の程よろしくお願いいたします。
WS003SH(初代W-ZERO3)を長年使ってきましたが、付属のW-SIM(RX410IN：灰耳)が故障してしまいました。 RX410INの修理ではなく、新しいW-SIMを購入した方がお得のようなので、RX430AL(黒耳)または、RX420AL(赤耳)の購入を検討しています。 RX430AL(黒耳)はWS003SH(初代W-ZERO3)に対応しているのでしょうか？ よろしく、ご教示下さい。
willcomで、無線LANの接続で、 有害サイトを見れるようにするには どうすればいいの？ willcomのPHPからの閲覧の場合は、 書類を記入して送る、って書いてあるんだけど、 無線LANの場合は、自分の使ってる プロバイダー経由で接続するしかない （つまり追加料金が発生する） って読めるんだけど、これの場合も 書面で書いて、差し入れれば、 有害サイトも見れるようになるの？ ノートパソコン＋willcomの無線LANで 一般のネットのサイトを見る場合です。
ウィルコムの通話料金について教えてください。 現在、つなぎ放題コース一台（A機）と定額プラン一台（B機）（契約者は私一人です）。 このコースで、A機から、一般電話に発信する場合、０７０に発信する場合、０９０（０８０）に発信する場合１分当たりのの料金を知りたいのです（あと、PHSは距離で関係があるんでしょうか？）。 １００キロ位離れた県外にもよく電話をしていますが、、、。これらの質問についてB機からの場合についても教えていただきたいのです。 ※あと、A機からB機、また、この逆などの場合も知りたいのです。 ウィルコムのホームページや、ショップでもわかるとは聞くのですが、なかなか、調べ方などが難しいようで苦慮していいます。 すいません、ご教示ださい。（今回のは概算でもよろしいのでご教示頂ければ幸いです）。 ※あと、IP電話という（０５０）もあるのですが、これらの電話から０９０（０８０）に発信するのは高いのでしょうか？
中学生★ウィルコムの携帯について メール中心で携帯が欲しいのですが... ウィルコムの携帯について色々知りたいんですが、 メールが他社携帯にも、同会社携帯にも 無料ということなんですが 本当なのでしょうか？？ 電話はあまり使わないと思います。 インターネットは見ません。 PCがあるので。 メールもPCでやれば？？という意見もあると思うのですが PCは常に電源をONにして開いていなければ見れません。 重要なメールも見逃してしまうかもしれません。 なのでメール中心でウィルコムの携帯が欲しいのですが... サイトに行って調べてきましたが、よくわかりませんでした。 よろしくおねがいします。
WILLCOM HYBRID W-ZERO3のWS027SHですが、PHS接続するときに接続エラーが発生します。 接続設定でCLUB AIR－EDGE「ユーザ名：clubh」パスワード同じになっているのですが、 知らないうちに16桁になっています。文字が＊表示なのでわかりませんが・・・ ネットは3Gで接続すれば支障はありませんがPHSの方が無料なので出来れば3Gは使いたくないのです。 1.この状態を回避する方法はありますか？ 2.HYBRID W-ZERO3を使いやすくするホームページがあれば紹介お願いします。
中国在住です。HYBRID W-ZERO3とCM-G100を購入しました。 電話・SMSには自動的に接続されましたが、通信（GPRS）の接続方法がわかりません。 SIMカードは、中国移動のものと中国聯通（データ通信専用）のものとを持っています。 APNの設定含め教えてください。
ウィルコムのPHSの毎月の料金が大変高いにですが、、、 距離１００キロくらいの通話（５分程度）を月に１０回程度使うくらいなのですが、なぜか？毎月、六千円程度かかります（請求総額です）。 あとは、市内の通話を月１０回くらい（２分以内）くらいです。 メールはよくしますが、メールは使い放題（データ使い放題）のコースですんで、かからないはずです。 なぜ？こんなにかかるんでしょうか？
Ｂ５のノートＰＣに、ウィルコムのＰＨＳからＡＢ割で、ＢＩＧＬＯＢＥに繋いで、インターネットを閲覧しています。 最近、ラジコというインターネットラジオを聴こうとしたのですが、聞けるときもあれば、聴けないこともあります。（エリアが東京になったり、長野になったり） 部屋の中は、ＡＭラジオの電波がはいりづらいので、パソコンからつねにラジオを聴きたいです。 どうすれば、常にラジコでパソコンからＡＭラジオが聴けますか？
ウィルコムのAir-Edgeで回線が頻繁に切れます。 以下の環境で回線が頻繁に切断されます。 回線負荷が多くなると切れるような感じで、リンクをクリックして次のページを読み込み始めた瞬間に切断されることが多いです。 アクセスしなければ２０～３０分は繋がったままです。 いろんな場所で接続することが多いのですが、場所、時間帯に関係なく、上記の現象です。 ExpressCardのWS008HA1Gを使用しているのですが、これがかなりの熱を持っています。 目玉焼きくらい作れそうなくらい熱いです。 これは熱暴走でしょうか？ だとしたら、ExpressCardをUSBに変換してPCの外に出せば、熱がこもることがないので、安定するでしょうか？ プラン：新つなぎ放題 プロバイダ：so-net カード：WS008HA1G(Express Card) OS：Windows7(32bit) PC：lenovo ThinkPad X201s ブラウザ：Google Chrome
こんにちは。現在HYBRID W-ZERO3(WS027SH)を使用しています。 PHSのSIMカードを抜き取り、 WILLCOM 9(nine) ナイン WS009KEにSIMカードを入れ使用し、 そして3GのSIMをNexus Oneに入れて使おうと思っているですが、 可能でしょうか？ また、SIMカードを抜き取った携帯を売却しても 購入したユーザーは使用可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
Willcom03についての質問です (1)メール自体を見られないようにロックする方法はありませんか？ (2)デコメのときにWEB用じゃないほうの絵文字がつかえないのは仕様ですか？ (3)取扱説明書にのっているアニメーション絵文字はどうやって使うんですか？メールで使いたいです。 (4)メールの本文にアドレス帳のメアドとか電話番号を引用して送ってあげたりしたいのですが、 それがどこでできるのかわかりません。 (5)記号をメールでつかいたいときに一番簡単に記号一覧を開くことができる方法を教えてください。 また、アドエスとハイブリを買ったとすると、今03にささっているW-SIMカードを挿して利用できるのでしょうか。 プランＳなんですが、もしそれで利用ができたとしたらハイブリはPHSは無料にならないのでしょうか。
W-VALUE SELECTで購入、一括と分割どっちがお得？ ちょっと前にも同じような質問をしたのですが、再度混乱してきたので教えてください。 W-VALUE SELECTを利用してWX340Kへ機種変しようと思っています。 料金プランは現在、ウィルコム定額プランでハートフルサポートを利用し月2,200円ですが、月1,450円の新ウィルコム定額プランSへコース変更しようと思っています。（10年ユーザーなので、キャンペーンで5月末までコース変更可能です） W-VALUE SELECTの一括払いで家電量販店（ヨドバシカメラ）のポイントが付くようだったら、一括払い（56,880円）で購入しようと思っています。 月々の料金は、新ウィルコム定額プランSで一括払いだと月々の料金は0円になり、分割払いだと月々1,850円（実質負担額400円＋月額料1,450円）になりますよね？ 一括払いだと、2年間は月額料も0円だけど、最初に56,880円かかってる。 分割払いだと、2年間で月々1,850円×24回で44,400円かかる。 ウィルコム定額プランで計算するとどちらも同じ金額になりましたが、新ウィルコム定額プランSだとひょっとして分割払いで買ったほうがお得ですか？
新規でハニービー３を 購入したのですけど 家の中も 外も圏外なんですけど なんとなりませんか??
WILLCOMの電波が圏外 なんですけど 外も圏外なんですけど どうすればいいですか??
gooメール携帯サイトがW-ZERO3で全く使えません！ gooメールをＰＣとモバイルで利用していて、 モバイルでは目が悪いため、大きな画面のW-ZERO3(WS004SH)をずっと使っています。 gooメールの仕様変更があってから、携帯サイトへの接続が出来なくなり、 ＰＣ用のサイトに接続されると、画面が表示はされるのですが メール一覧が開かない 幾つかのボタンをタップしても反応しない スクロールしない など、、その後は全く使えません。 以前は時々接続がエラーになっても、携帯用サイトへで 使用できたため、目の悪い私は大きい画面での使用が非常に助かっていました。 やはりＺＥＲＯ－３を使っている知人に聞くと、 ＳＯ－ＮＥＴのウエブメールの携帯サイトがＺＥＲＯ－３で使える為 楽にメールチェックや発信ができる、とのことでした 以前の資源や、多くの人に伝えているアドレスの為、直ぐに乗り換えは難しくて、 専門的な知識が無い為、自分で細かい設定は難しいかもしれませんが、 以前どおりにＧＯＯメールの携帯サイトをＺＥＲＯ－３で見る方法を教えて下さい よろしくお願いいたします 尚、ｇｏｏには質問を書き込むサイトで、尋ねたのですが、 具体的な返事は何ももらえていないです どうかよろしくおねがいします
ウィルコムの支払に関してわからない事があったので質問させて頂きます 請求書2通が時間差で届いてて、どちらも同じ内容の物 で、気にせず普通に支払してきたのですが 次の日くらいに母が気をきかせてもう一通の方で支払してきたらしく 要は2月分を2回払ってしまった、と言う事です。 この場合余分に支払った分は返ってこないのでしょうか？
WILLCOMの携帯の電波って ６本中３～２本たって いれば大丈夫ですか?? 声とか 聞こえにくいのですか??
WX330Kなのですが、ある程度で古い順から送信メールが消えていきます！ メールの残り容量を調べてもまだかなりの余裕があり、メールの保存先をマイクロSDに変更しても消えていきます。 何か良い対処法はないのでしょうか？
ws011sh（アドエス）からws027sh(Hybrid W-Zero3)に機種変更しました。 そして、WillconUiが個人的に気に入らなかったため切りました。 すると*7*6961***(*は0です)という番号からワンギリが一日２回かかってきます。 検索するとW+infoの設定次第でかかって来なくなるとあったのですが、自動配信設定を解除でもとまらず。 エクスプローラ→Windows→FeedBaseRegist で登録を解除にしてもワンギリがとまりません。 オンラインサインアップでライトＥメールを利用しないにしてもかかってきます。（これは必要ない？） WillcomUIに戻すしかないんでしょうか・・・？
ws011sh（アドエス）からws027sh(Hybrid W-Zero3)に機種変更しました。 そして、WillconUiが個人的に気に入らなかったため切りました。 すると0706961000からワンギリがかかってきます。 検索するとW+infoの設定次第でかかって来なくなるとあったのですが、自動配信設定を解除でもとまらず。 エクスプローラ→Windows→FeedBaseRegist で登録を解除にしてもワンギリがとまりません。 オンラインサインアップでライトＥメールを利用しないにしてもかかってきます。（これは必要ない？） WillcomUIに戻すしかないんでしょうか・・・？
WILLCOMホームアンテナ 申し込みしたい!! あの今日　 パソコンで できると思い ホームページで レンタル契約申込書を 請求できるボタンが あったので クリックして 請求しました!! でもあとから思い 電話で申し込みした方が 早く届きそうなので 電話でホームアンテナを 申し込みしたいのですが 申込書を請求したのですが 申込書がイヤナノで 申込書を来る前に 電話でホームアンテナを 申し込みしても 大丈夫ですか?? ごちゃごちゃで すいません アドバイスください!!
海外赴任(北米)となりました。 今、携帯電話はウィルコムのW-ZERO3(WS004SH)を使っています。 電話機自体は、日本国内の実家に置いていく予定ですが、着信履歴を海外から確認する方法は無いでしょうか？ 実家にはADSLがあり、赴任先にもネットはあります。 ですので、リモートで実家の端末に入って確認できれば良いのですが、端末側へインターネット越しに入る方法はないでしょうか？ 例えばWILLCOM D4等に機種変更すれば可能ということであれば、それでも構わないのですが。
すみません。 WILLCOMを使っていて、 特定の人たちにメールをしても、 自分も含めて相手にメールが届かなかったりします。 最初は拒否設定にされてるのかなと思ったら、 初対面の人で２人エラーというか、 届かなかったと言われました。 なんででしょうか？ その二人は詳しい機種はわかりませんが、 AUとVODAFONEです。 ほかにもAUがいましたが、ちゃんと届きました。 二年前にWILLCOM買って、 僕自身拒否設定はしてません。 （PCから僕のWILLCOMに送っても、メールがちゃんと届きました） 最悪の場合、その二人にうそを言われて、 届いてないといわれてるのかもしれません。 教えてください。お願いします。
富士通のウィンドウズ７のパソコンで初めてインターネットをつなげようと思い、エアーエッジWS008HAを購入しました。付属の簡単セットアップツールで設定を使用と思うのですが「認識できません」が出て先に進めません。何が考えられますか？パソコンはど素人です。よろしくお願いします
HYBRID W-ZERO3にNS001UのSIM W-SIM: RX420INを挿して使う場合 NS001UのSIM W-SIM: RX420INを新規に契約して そのSIMをHYBRID W-ZERO3白ロムに挿して使いたいと思っています ここで既に参考にさせていただき使えることは分かったのですが いくつか実際に同じ条件の方がいらしたら教えていただきたいと思います １．白ロムなのでSIMは付属していません、NS001UのSIM W-SIM: RX420INで ネットワークなどの初期セットアップはできますか？ ２．音声通話はほぼしないのですが、話し放題（980円）の契約をしなくても 通話は可能なのでしょうか（電話番号はNS001Uについているのでしょうか？） またその時の料金は30秒21円なのでしょうか？ ３．HYBRID W-ZERO3の付属のSIMの場合、接続（ネゴシエーション）が早いそうですが W-SIM: RX420INはどうでしょうか？また何kbpsほど速度が出るのでしょうか（環境にもかなり左右 されると思いますが） ４．PHS通信でYahooのトップページは何秒くらいで表示されるのでしょうか？ ５．合計金額としては通話をしない場合で、インターネット使いたい放題980円(商品代金込み)＋プロバイダー料金、のみでHYBRID W-ZERO3からもPCモデムとしても使いたい放題になるのでしょうか？ 重ね重ねよろしくお願いします。
WILLCOMの公式サイトを見ると、 XPLATEの月々の機種代金の支払いが－1620円となっていますが、 この－1620円は月々の基本使用料などから引かれるのでしょうか？ と、すると学割で基本使用料半額でXPLATEを契約した場合、月々の合計支払額はいくらになるのでしょうか？ WILLCOM同士の通話にしか使わず、1番安いプランにしようと思ってます。 よろしくお願いします。
新ウィルコム定額プランGを契約しているW-SIMを別のSIM STYLEの機種に刺した場合、1450円でパケット使い放題で使えるのでしょうか？ たとえばHYBRID W-ZERO3を契約し、そのW-SIMをAdvanced W-ZERO3[es]に刺してもそのまま使えるのでしょうか？ キーボドが使えた方が便利なので… よろしくお願いします。
ウィルコムのＷＸ３３０Ｋを使用している者です。 端末番号通知がオフになっているようなのですが、 どうすればオンにできるのでしょうか。 よろしくお願いします。
中２です　willcomに加入したいのですが 電話は全然しなくて、メールはいっぱいします そこで、僕に一番やすい料金プランはなんというプランですか？ そしてそれは、月どれくらいですか？ 分かりずらい文章ですみません。
もうすぐ出産のため1週間入院することになります。 そこの病院は決められた場所なら携帯を使用することができるのですが、充電することは禁止されています。 とても1週間電池がもたないし、今から予備のものを買いに行くのも・・・。 携帯電話だと確かコンセントにつながなくても充電できるものが売っていますよね。 ウィルコムのPHSを同じように充電できるものってあるのでしょうか。 機種はBAUM WX341Kを使用しています。 仕事中の夫と公衆電話で連絡をとるのが不便なので、メールを使用したく、間もなくの入院に備えられたらなぁと思っています。 幼稚園児もいて義母にお願いするので、こまめな連絡も必要ですし・・・。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在W-VALUE SELECTで分割支払い中のWILLCOM03に、RX430AL（黒耳）を 入れたい考えております。RX430ALは現在W-VALUE SELECT利用で実質0円で 購入可能ですが、本体がW-VALUE SELECTで支払い中の場合、別途W-SIMを W-VALUE SELECTで購入する事出来ますでしょうか？。
台湾でローミングを希望しているハイブリユーザです。 WS009KE(nine)の中古が手に入りそうです。 黒耳はWS009KE(nine)で動作確認済みのようですが、 W-SIMをハイブリ～ｎｉｎｅで交互に差し替えて使う場合の 注意事項などありましたらお教えいただけると幸いです。 何も考えずに好きにW-SIMを入れポン、出しポンしても どちらの端末も動作上問題ないということでよいのでしょうか？ （当然、電源は切った状態は言うまでもなく） それとも、その都度オンラインサインアップしないとダメとか。 その他の設定等で注意事項がありますか？ ハイブリがうまく動かなくなってしまうとイヤなものですから。
今日、WILLCOMから料金のメールがきました。 ￥17000越えでした… 03月は相手からかけてもらってばかりで、自分でかけたのは01度だけ。 それは寝落ちのせいで、07時間ほどになってしまいました… 他は相手からで、寝落ちも多く02時間45分を過ぎているのが多いです… そこで聞きたいのですが、WILLCOMはこちらからかけなくても02時間45分を過ぎたら料金がかかるのですか?? ちなみにネットには01度も繋いでいません。
最近ハイブリに機種変した者です。 これまで台湾ではローミングでWILLCOM機を使ってましたが、 ローミングのきかないHYBRID W-ZERO3を台湾で使う方法ってあるんでしょうか？
Willcom03を使っている者です。 おととい、受信メールボックスなどが表示されず白紙になる、 という状態になりました。 こちらの質問集を見て、アカウントを削除する事で解決するとあり、その通りにしたら無事表示されるようになりました。 ですが、新しくアカウントを設定する事ができません。 設定の受信(POP3)や送信(SMTP)になんて入力したらよいのかわからないです。 プロバイダに報告するという助言もありましたが、そもそもプロバイダというものが何で、どの番号に連絡したらよいのかわかりません。 無知な質問ばかりですいません。 どなたか、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
WILLCOM詳しい方お願いします。 ドコモからWILLCOMにメールした時に、受信拒否されてる場合、送信元にエラーメッセージは届きますか？ 知人から急に返信がこなくなり、拒否されてるのか返信してこないだけなのか分かりません。 携帯番号を知らない為、困っています。 宜しくお願いします。 (>_<)
はじめて質問します。 わたしは今学生なのですが、 WILLCOMを買おうと思っています。 未成年なので 親権者の同意書が必要なんですよね。 今地元を離れて 暮らしているのですが ショップで同意書をもらって 実家に送って また送り返してもらおうと 考えています。 これが最善策なのでしょうか？ それとももっと いい方法がありますか？ また、電話だけの使用の場合 料金は全て込みで1450円で いけますか？ 教えてください!
現在ウィルコムのBAUMを使用しています。 使わないことが多くなってきたので解約を考えているのですが、Wバリューセレクトで購入したため、あと１年ほど期間が残っています。 定額プラン(2800円)＋機種代（約2200円）-割引（約1700円）≒3300円 上記のように月々支払っているのですが、解約すると割り引かれないままの機種代を残り約１年分払うことになるという解釈で間違いないでしょうか。 また、更新月以外はプラス解約料2000円でしょうか。 もう一つお聞きしたいことは、Wバリューが終わるまで解約した場合より安く眠らせておく方法はありますか？ 安心だフォン対応機種ではないようなので無理ですかね…。 名義変更も考えましたがなかなか相手が見つかりません。 当方学生なのですが、新規契約の学生さんは半額というのをウィルコムがやっているので難しい状況です。 分かりにくい文章になってしまいましたが、アドバイスよろしくお願いします。
Hybrid W-zero3、Windows7と連携できません。 Windows7なので、Windows Mobileデバイスセンターが最初からインストールされています。 シャープの下記サイトから「パソコンとの連携（Active Sync/Windows Mobileデバイスセンター）」の取扱説明書をダウンロードして、見ながらやりましたが、 Hybrid　W-zero3（端末）を付属のUSBケーブルでパソコンに接続しても、Windows Mobileデバイスセンターで認識されません。 USBを端末に接続するとXcrowlの上が赤く点灯します。 USBを端末に接続するとパソコンも音がするので、パソコンでは接続が認識されているのだと思いますが、Windows Mobileデバイスセンター上では「端末が接続されていません。」となったままです。 取扱説明書に従い、スタート -> 設定 -> 接続 -> PCへのUSB接続 -> 高度なネットワーク機能を有効にする　にチェックを入れています。 平日の日中は仕事のため、116で質問することはできませんので、こちらで質問させてもらっています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授をお願いします。 ＜取扱説明書のダウンロードサイト＞ http://wssupport.sharp.co.jp/manual/ws027sh/pdf/ …
WS007SH(WILLCOM　ZERO3(es))をオークションで手に入れ， リュウド社のRBK500UというUSB接続のキーボードを接続して使用しています。 悩みが一点… エクセルを起動して，入力すると何故か突然 画面したに「SIP(キーボードパネル)」が表示されるんです(T-T) ワードだとそんなことないんですが…… 画面を占有するので大変ウザいんです どなたか解決方法知ってますか?
WILLCOM WS007SH(ZERO　03)をオークションで買ったのですが， 手持ちのUSBケーブル MICRO Aオスを装着しようとしても，刺さらない(汗 シャープのスペック情報をみると MICRO A B どちらでもコネクタ対応可能と書いてあります…… もしかしてWS007SH は途中でコネクタ変えていて，変える前は MICRO Bのみだったのでしょうか? どなたか，ご存知のかた 教えてください
WILLCOMを契約しようと思ってます。 WILLCOMでは通話もしますがノートパソコンに繋いでインターネットもできればしたいです。（プロバイダーの契約はしていません） そこで質問です ・HONEY BEE3をノートパソコン（WindowsXP）に接続してインターネットは利用できますか？ ・できるとしたら料金プランは 新ウィルコム定額プランSの1450円のみでパケット代は定額になりますか？（高校生です）
WILLCOM WS020SHを使っていますが、メールが小さくて見えづらいです。どうすれば、拡大できますか？
いまは定額コースで月の請求が3000円前後です。 ほとんど使用しておらず放置状態ですがちょっと わけあってできれば解約したくありません。 料金コースを変えるなどして月間請求額をさらに 抑えることはできますか？
ウィルコムを使っている友人に電話すると『おかけになった電話はお客様の都合によりご利用できなくなっております』とメッセージが流れました。 どんな状況なのでしょうか？
ウィルコムを購入しようと 考えています。 親権者の同意書が必要に なるんですが親権者が書いた と言うのを証明するような 電話とかかかってきますか？ それともし来年買うとしたら 社会人になるんですが 学生として買うことにできますか？ 回答よろしくお願いします！
willcomに乗り換えようかと考えているものです。 昨年の末からwillcom.comドメインへの迷惑メールが急増したという情報がweb上のあちこちで聞かれますが、 最近(2010/3/30)はそのような書き込みなどがありません。 実際にwillcom.comドメインを使用している方に聞きたいのですが、最近も迷惑メールが来ていますか？ どうぞよろしく御願いします。
ＰＣにつなげて、「Pocketの手」やfontその他をインストールしていたのですが、 再起動を促されそのまま再起動をしたところ、反応しなくなってしまいました。 ＜症状＞ ・再起動はできる、表示はtoday画面のまま、時計は正常、W+Info表示は正常 ・画面のタップが一切きかない ・終話ボタン以外は一切きかない ・ＰＨＳ表示なし、３Ｇは圏外表示 ・XcrawlはLEDは点くが動作せず ・ダイヤルボタンはきかず電話は発信できず ・W-ZERO3に電話をかけてみると話し中状態 ・ＰＣに接続しても認識しない ・電池を一度抜いても状態変わらず ・フルリセットボタンを押しても状態変わらず フォーマットしてだめなら修理持ち込みってことでしょうか？ 困ってしまいました。
現在使用している機種を変更せず新ウィルコム定額プランSへの プラン変更は出来ないのでしょうか？ 今はまだ機種代を毎月払っている状態なのですが、せっかくお金を 払って買った機種なので、0円の機種に変更とかはしたくないの ですが…
Willcomユーザーです。 メールアドレスは@pdx.ne.jpを使っています。 今回、メールアドレスを、@willcom.comに変更しようかと思ったのですが、@willcom.comだと、スパムの対象になりそうだなあと思い、まだ迷っています。@pdx.ne.jpを使っている今は、迷惑メールは1通も届いていません。 @pdx.ne.jpから@willcom.comに変更したみなさま。 変更後、迷惑メールは届くようになりましたか？ ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
携帯＆PHSに、まったく疎い人間です。 出張先で、メールやFaxの確認をするため、速度が遅くても構わないので ウィルコムの-Value Select 限定コース NS001U ￥980を申し込もうと思っています。 そこで質問ですが、 自分で用意したPHSにW-SIMを差し替えることで、音声通話も通話料だけで可能になるのでしょうか？　オプションの話し放題￥980に加入すれば良いのでしょうか？ ウィルコムの定額プランが￥2900- で、モデムとしての利用料がMax￥2800となっていますので、データ使い放題￥980 + 話し放題￥980 =￥1960-で使えるとなると、なんだかわけがわかりません。　私が、勝手に間違っていると思うのですが、どうかお教えください。
現在他キャリアを使用していますが、安いのでwillcomに乗り換えようと思っています。 ですが店頭に行ったところ気に入る機種がなく、 honey beeの初代をyahooオクで買おうと思っています。 w-sim対応の機種なら、yahooオクでジャケットを買って、w-simを契約して使うことができるのはわかるのですが、 honey beeのような機種もyahooオクで買った場合、携帯電話のようにsimカードがあってそれを入れ替えるだけで使えるのでしょうか？ またそのようにできるとして、機種持ち込みでsimカード(にあたるもの)だけを契約することはできるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
ウィルコム、解約確定までの期間 先日、ウィルコムのPHS電話を解約する申込をしました。 「明日(3/20)発送で解約届出書を郵送します。4/3までに弊社に返送されれば、本日（3/19）までの日割りで精算となる。その後、解約届出書が届いて1週間以内に解約完了通知書が届く。解約手続き完了までは電話機は使えるが、3/20以降は電源を切るなどしてなるべく使わないように。」 と言われました。 連休を挟んでしまったせいか、まだ書類が届きません。 そこで質問なのですが、解約申込から手続完了までの間に、万が一メールが届いてしまった場合、どうなるのでしょうか？ パケット代は支払うことになると思いますが、月額利用料金はメールが届いた日までの日割計算となりますか？
私は半年くらい前に、willcom ns の新規契約して、あと一年半くらい使う予定です。 その赤耳（W-SIM)をこれから購入予定のハイブリッド０３の白ロムに差し込んでそのまま使うつもりでいたんですけど、 ウィルコムストアに下記のような記述がありました。 ＞＞＞●「HYBRID W-ZERO3」のご利用には本料金プランへのご契約が必須となっており、その他の料金プランでのお申し込みはできません。 という事は、NSのSIMカードを差してネット接続はできないという事でしょうか？ 知ってる方いたら教えてもらえませんか？
よくネットが遅い遅いと言われているWILLCOMですが… いろいろ調べてみたところ、確かにWILLCOM端末を繋いでパソコンでネットした場合や、スマートフォンでの場合は8xの契約でもお世辞にも早いとはいえませんでした。 しかし、WILLCOMの普通の端末のみでネットに繋いだ場合の感想等がほとんどみあたりませんでした モデムとして、とかスマートフォンで、とかではなく普通の端末単体でiモードやEZwebでネットするようなイメージで繋いだ場合どんな感じでしょう？ WILLCOMはiモード等とは方式もなにもかもちがうので一概にどうとはいえないと思いますが…ストレスとか感じますか？？ やはり携帯で普通にネットするのとは圧倒的に速度ちがいますか？ できれば契約（1x、2、x4等）などと一緒に教えていただけると助かります。 理論上は～とかベストエフォートだから～とかは結構です あくまで使用してる方の体感でお願いします
WX320Tを使用しています。 Webを利用しようすると「ネットワークが利用できません」とメッセージ。 E-MAILは受信はできるのですが、送信が「接続に失敗しました」となります。 通話は普通にできます。 間違って設定を変えてしまったようなのですが、何をどうしていいか全く判りません。 何方か助けて下さい。
ご回答者さま　こんばんわ。 （１） 現在、ホームアンテナを使用しています。 でも、電波がホント悪いです・・・。 そこで、アンテナを２台に増やすと効果はあるのでしょうか？ （２） 現在、２７階に住んでいます。 高層階だとドコモでもAUでも電波は悪いのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご回答をお待ちしております！！！
ウィルコムを解約するのに解約届けを請求したんですけど 解約とどけに何を書くんですか？ 最初の4桁の暗証番号って必要ですか？ 解約届けは請求してからどのくらいで送られてきますか？
WS027SHについて、プリインストールのWiFiSnapをルータ化して、3Gでインターネット回線を確保していますが、頻繁に3Gが応答しなくなります。 再接続をかけると必ず失敗し、再起動後には必ず正常に戻ります。 原因、同様の問題でお困りの方、解決策を見つけられた方、いらっしゃいますでしょうか？ WiFiSnapは3.1.1.1を使用、レジスト済みです。 3Gの圏外復帰不能の対策パッチも導入済みです。 挙動的には、再起動で復帰するため、OSかWiFiSnapの要因と睨んでいます。 H/Wはすべて最新パッチを適用、 使用ソフトはほぼデフォルト(追加インストールはOperaMobileβのみ)なので、 そのあたりに異常要因はないものと思われます。
その場（店頭での機種変更完了時）で確認しなかった自分が悪かった。 と言えばその通りなのですが。。。 本日、W-ZERO3に機種変更しました。 自宅に帰ってオンラインサインアップしようとしたところ、 圏外のままで圏内になりません。 ちなみに、機種変更前の端末には旗が立っていて、 メールを送ると旧端末に着信表示ありとなり、 電話をかけてみると「電源が切れています」状態です。 なお、自宅庭先にWILLCOMの基地局がありエリア的に圏外はあり得ません。 （家族の端末は当然エリア内になってます） 旧端末の電源をOFFした状態で、 W-ZERO3の電源リセット、電源OFF状態でのSIMカード・formaカードの抜き差し を行っても状態は変わりません。 検索すると、類似の不具合があるようですが、電源OFFONやカード抜き差しでは 直りません。 機種変更後の新端末の開通日時に指定がある旨の話もありますが、 機種変更契約時の書類にはそれらしい記載はありません。 明日、機種変更した店頭に怒鳴りこみたい気分ですが、 何か見落としはないでしょうか？ 怒鳴りこむ時間もないので。。
willcom03を解約したいのですが、 現在機種代金が18410円残ってるのですが、解約したら残りの代金にw-value割引は適用になるのでしょうか？ それとも18410円を割引なしで払わないといけないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
HYBRID W-ZERO3のメール機能についてです。 WILLCOM UIを使用した方のメールについてなのですが、 (1)「@」直前に「.(ドット)」があるアドレスにメールを 　送信しようとすると、エラーになりませんか？ (2)差出人名称は、どのように設定すればよいですか？ 発売後アップデートされたアプリケーションなので、この機能は取説もありません。 初代W-ZERO3は使っていましたが、操作方法が違いすぎます。 Windows Mobileに詳しい方、お願いします。
こんにちは。 willcom03でactivecync4.5を使って、outlook2003の予定表と同期をとろうとすると、エラーコード80070006を吐き出します。いろいろ検索してみましたが、解決策が得られず質問しました。どなたか解決策ご存知の方がいましたら、ご教授いただければ幸いです。
HYBRID W-ZERO3は無線LANルーターとしての機能があり、 それを使えば他のWEB接続機能がある機器で ネット接続が可能であると聞いたのですが、 ソニーのmyloでもそれを使えばネット接続できるのでしょうか？ できるので有れば両方を購入して、 mylo でスカイプ電話を使いたいと考えています。 知っている方教えてください お願いします。
こんにちは。 ゼロ３の初代とアドエスを持っています。 どちらにも「Windows Live for Windows Mobile 」 を入れているのですが、１週間位前からつながらないのに 気づきました。 PHS回線、無線LAN回線共に エラーメッセージ↓これが出ます。 「サービスまたはインターネット接続に問題があるため、Messengerにサインインできませんでした。後でもう一度やり直してください。」 対応わかる方いましたら教えてください。
willcom03を単体で一昨年の９月頃から使っているのですが、電波が悪い、軽い振動で電源が切れる等の動作不良が続いていました。 機械なので仕方ないと思いつつ、何度か修理を頼みましたが、店員の態度が毎回悪く嫌な思いをこらえてきました（町田支店）。 また、家の中でも圏外はいつものことで電話もろくにかけられません。 月額が最安で８０００以上。 もはや会社を変更したいと思い、今iphonを考えています。 前置きが長くなりましたが質問をお願いします。 現在、月額が安いキャリアはどこでしょうか？ また、ソフトバンクが買収を検討しているとのことで、このまま我慢し使い続けた方が良いでしょうか？ ちなみに大学生です。 よろしくお願いします。
ウィルコムより安く、おすすめの携帯会社 私は今現在、メイン機のauを１台と、通話専用としてウィルコムを契約しています。 ウィルコムの月額使用料が約３０００円かかっているのですが、 今、どこの会社でも通話し放題のプランが出てきているみたいですね。 auでいえば、ガンガン通話など・・・ いろんな所で広告を目にするのですが、どれが一番いいのかわからず、困っています。 ちょうどウィルコムの２年契約が切れるので、もっとお得に２４時間通話できるものがあるなら変更したいと思い、質問させていただきました。 ちなみに、相手のメイン機はドコモなので、ウィルコムは解約しガンガン通話を契約する・・・というのは不可能なんです。 ◎ウィルコムよりも月額が安価で、２４時間通話し放題のプランがお得な携帯会社はどちらでしょうか。 ◎そのプランの名称なども教えていただきたいです。 わかりにくい点ありましたら申し訳ないです。 回答よろしくお願いします。
アドエスユーザです。 HYBRID W-ZERO3 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 … に惹かれていたのですが、「新ウィルコム定額プランG」が「３年間の機種変更縛り」があると聞いて迷っています。テクノロジーの進化が著しいこの世のなかで、３年間の縛りはなかなか厳しいと思います。 ヨドバシで、ドコモのSC-01Bを見たら、これも Windows Mobile 6.5 で、料金も安くてクラクラしました。 http://journal.mycom.co.jp/news/2009/11/10/040/i … 今までＰＨＳだったので、何となくＰＨＳを買おうと思っていたのですが、ドコモの携帯がそれほど割高でもないと知ると、迷います。 縛りも２年だし、家族割りを使えば、月額料金もウィルコムより安そうだし。 HYBRID W-ZERO3 を買う積極的理由はあるでしょうか？ 誰か、背中を押してください！ 主な使用目的は、 ・家族の電話 ・メール ・Outlookによるスケジュール・アドレス管理 ・たまーに出張先でWEB です。
タイトルの件ですが、先日機種変更をしましたが、変更前の旧機種はそのまま目覚まし時計としてのみ使用するため、電源を入れたままにしています。 しかし、先日電話着信を受けたのですが、妙なことに新機種に履歴が残っておらず、旧機種のほうに残っていました。 新機種で正常に着信できたときも、旧機種のほうにも履歴が残ることがあります。 このことと関係してか、メールに関しても新機種のほうで自動受信設定しているにも関わらず、センター止まりになることがしばしばあります。この場合は、旧機種にもメール受信通知は残っていません。 よく見てみると、旧機種のほうも電波をキャッチしているようで、電波表示が『圏外』となっておらず、きちんと立っています。 そこで考えてみたのですが、旧機種のほうも電源が入っていると、新機種と共に2台で待ち受けているのではないかと思います。 前置きが長くなりましたが、 ・着信履歴が旧機種に残ることがある。また、新機種が全く感知しない場合もある。 ・メールが自動受信されないこともしばしば。 これらの原因は、旧機種の電源が入っているせいでしょうか。 携帯電話にお詳しい方、よろしくお願いいたします。
ヤフオクでWS027SHを購入する予定です。 携帯の月額をちょっとでも安くしたいので、色々考えたら、都合の良いプランが思いつきました。果たしてこれが本当に可能なのか教えてください。 WS027SHにソフトバンクのUSIMカードを入れて通話やメールをする。パケ放題用に、 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 … のW-SIMカードをWS027SHに入れ、活用する。 今の自分のソフトバンクのプランがホワイト学割(1番最初の)なので月額は無料。(ペーシックパック代350円ぐらいかかる)。 つまり、 月額（３５０円）+パケ放代（980円)＝1330円 を基本料としてWS027SHが使えるのかなと考えてます。 こんな都合の良いことは可能なのでしょうか？ もし可能だとしたら、メール代はどこに行くのでしょうか？ ソフトバンクのメアドを利用してメールを送りたいのですが、その際、メール代としてソフトバンクから請求がくるのでしょうか？それともW-SIMの方でソフバンのメアドを使ってメールを送ることが可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフオクでWS027SHを買う予定です。 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 … に付属してるW-SIMをWS027SHに挿して使うことは可能でしょうか？？ 出来るとすれば、月980円でWS027SHでパケ放題ができるということになりますよね？ メール、通話などの機能はいらないです。 よろしくお願いします。
ヤフオクでWS027SHを買う予定です。 現在ソフトバンクの携帯を使用しているのですが、その携帯に刺さってるUSIMカードをWS027SHに挿して使うことは可能なのでしょうか？？そんなような話を聞いたことがあります。 また、WS027SHにソフトバンクのUSIMを挿して使うと、どんな機能が制限されてしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
これから「新ウィルコム定額プランS」を契約するつもりなのですが、色々と質問があるのでよろしくお願いします。 １．WS027SHの白ロムを買ってSIMカードを入れ替えるだけで利用することはできるのか。 ２．https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 …　のシムカードをWS027SHに挿してパケ放題できるか。 ３．ソフトバンクのUSIMカードで電話やメールをして、https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 …　のW-SIMを利用してパケ放題を利用できるか。 ４．Wifi snapは普通のウィルコムのパケ放題(～2800円）の契約でWS027SHをアクセスポイントとして使うことができるか。 以上です。 よろしくお願いします。
私は、４月から高校生になります。 ウィルコムの購入を検討しているのですが、新ウィルコム定額プランSは、WILLCOM 03などのスマートフォンも対象なのですか？ また、つい最近、ウィルコムが会社更生法の適用を申請したと聞きましたが、サービスは継続するのですか？ 何方か回答をお願いします。
自分はWILLCOMのWX320Tを愛用していますが、最近、家にいて電波状況がいまいちなので質問させていただきます。 隣の家の敷地にWILLCOMの電柱（アンテナ）が建っていて、これまでは電波ビンビン状態だったのですが、２～３か月？前から電波状態がいまいちになりました。 窓際まで行けばほとんど問題ないのですが、窓から数ｍ離れると圏外ギリギリの状態です。（ちなみにここからもWILLCOMの電柱が窓越しに見える位置です） メール送受もままなりません。（少し位置を変えれば問題何のですが） 基地局の不具合でしょうか？　WILLCOMに言ってなんとかなるのでしょうか？ 次世代PHS「XGP」の工事とかで、基地局の調子がおかしいのでしょうか？ 北関東だから次世代PHSはないですか！？ 何か判ればと思い質問させていただきました。
私はWS027SHをつい最近購入いたしました。 ですが毎日来るメールがまったく来ません。 友達もメールを送ったはずなのに私のところには来ていないのです。 センターで滞っていると思っています。 思い当たるとすれば携帯用画像(複数で重め)をパソコンからWS027SHに送信したのでそのせいでセンターで止まっているのかもしれません。 そのメールも届いていません。 センターのメールを削除する方法はないのでしょうか？
高知県でウィルコムを買い、契約したPHSを関東地区で使用するのでは、電波の拾い具合が悪いですか？ 関東で使用することが明らかな場合は、関東で購入したほうがよいのですか？
ウィルコムの契約をしてW-VALUE SELECTプランで、機器は割賦支払にしました。3ヶ月後に解約をしようと思い、サポートに電話をして、お金がいくらかかるか確認したところ、4200円だけかかると言われました。 機器代金の一括支払いについてはその時は何も言われず、本人も割賦で購入したことはすっかり忘れていて、解約後の請求書を見てびっくりしました。注意事項を読むと、残債については支払うようになっていますが(当たり前ですが)、一括か分割かでお支払いくださいと書いてあります。 サポートに電話をしたときに言われればどちらかを選択するなりしますし、機器代金のことも思い出し解約を止めたかもしれません。言われた記憶はまったくありません。 もちろん機器代金は支払いますし、割賦にしていたことをすっかり忘れていた本人も悪いのですが、 使うこともできない携帯に高いお金を払うのも悔しいので、この場合説明不足ということで契約を復活させることはできるでしょうか。
現在WX341Kを使用しており、契約内容は新ウィルコム定額プランでＷバリューとなっております。利用期間は8ヵ月です。 現在、利用をする機会がまったくありませんが、また利用を再開する可能性があります。（この期間の具体的な数字はわかりません） そこでタイトルの通り中断・解約・変更のいずれかで迷っております。 １、中断→７５％を払い続ける ２、解約→現段階で完全に解約し、再契約時はいまの機種を持ち込み契約する。 ３、機種変更→現在、学生限定で月額１５００円の新ウィルコム定額プランに移項させる。 Ｗバリューもあるので、どれが適切か判断に迷う部分があります。 個人的には２番が妥当ではないかと思うのですが、他にもっといい方法があれば教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
NS001Uが月々９８０円でインターネット使い放題だったので契約したんですがネットの接続設定がわかりません。 http://www.netindex.co.jp/customer/download/dl_f … わからない場所は「新しい接続を作成する」のところの ２２ページ ダイヤルする電話番号のところに、どの番号を入力していいのか 電話番号＃3とか＃4とか数種類あります。 ２３ページ ユーザー名、パスワードの入力です。 お客様ご自身がプロバイダから取得したユーザー名を入力とはどういう意味でしょうか？ また、これらの設定はシムカードに保存されるのでしょうか？それともＰＣに保存？ ＰＣ１台ごとに設定が必要なのでしょうか？
iphoneの「設定」→「メール・連絡先・カレンダー」→「アカウント」→「その他」の手順でアカウントを登録中です。 アドレス・パスワードを入力し、「新規アカウント」が表示され、「IMAP」「POP」のうち「IMAP」が青く表示されています。 「受信メールサーバ」の「ホスト名」他、入力項目がありますが、 何を入力するのでしょうか。 教えていただければとおもいます。
タイトル通りなんですが、以下の暗証番号が分からなくて困ってます。 １つは、HONEY BEE 2のLIZLISAのWX331KCと２つめはバウムの機種で教えてください。 消したい項目があって暗証番号が分からないので非常に困ってます。 ００００．１２３４も試しましたが無理だったんで。。、 ※契約した時の契約暗証番号は分かります。 お願いします。
W-ZERO3(アドエス)のSIMカードを、オークションで手に入れたnineに使用しているのですが、メールの問い合わせや着信があった際、突然電源が切れてしまいます。 何か原因分かる人いませんか。。 (1)以前nineを使っていた人曰く、何も問題なく使用していた。 (2)同じSIMカードなんで互換性はあるが、nine付属のSIMカードではなく(アドエスのものを使用している為)、相性が悪い (3)携帯自体に問題がある が思いつくのですが、いかがでしょうか・・・？ nineのSIMにすると新たな契約が発生すると思いますので、このまま使用していくつもりです。 宜しくお願いします。
多くの方がiphoneの料金に関して質問されてますが、イマイチ理解できなかったので質問させていただきます。 まず、自分は、現在ソフトバンクの携帯電話を３年近く使っているのですが、機種変更で、iphone3GSにした場合、端末の料金としてはいくらになるのでしょう。 また、必須加入のプランは、どのようなシステムなのですか？ 月々の料金は、端末料あわせて（最低～最高、通話料除く）いくらになるのでしょう。 今まで高校生で、親にまかせっきりだったので、大学進学を機に自分で調べています。なので、基本的なシステムが分かっていません。ご教授お願います。
OE、pcの独自ドメインでのメールの送受信は出来ますか
willcomを解約しようと思っているんですが、解約にかかる値段がよくわからないので質問させていただきます 確か2年契約？をして、1月31日現在で1年8ヵ月契約になってます 途中解約だといくらほど取られるんでしょうか？ このまま契約満期まで使うよりも、途中解約したほうがいくらか浮きます…よね…？
19歳の大学生の息子がウィルコム購入（契約）を希望しています。特定間での通話が目的です。できれば叶えてあげたいのですが、会社更生法申請のこの時期、新規に契約することを正直、迷っています。リスクはないものでしょうか。そして、もし契約するとすれば、どのようなプランが一番合っているかも含め、どなたか詳しい方、ご教示くださると幸いです。
事実上の倒産ですよね？ 私は今高３の１８歳で新ウィルコム定額プランSに 加入しようか迷っています。 すごく安いんですが、倒産状態のウィルコムに このまま加入しても大丈夫でしょうか？ 噂ですが意味不明な請求がたくさんくると 聞いたので怖いです。 このままウィルコムに加入しても 大丈夫でしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします！
ActiveSyncを使用して　WIllCOM　WS020SH　と　OUTLIOOK　を同期しています。 最近なのですが、WILLCOM側で変更した予定が　OUTLOOK側に反映されなくなりました。 新規と削除は　今までどおり同期されます。 また、WILLCOM側で削除した筈（画面では見えない）の予定が 「デバイスから同期できませんでした」と表示されてしまい、 毎回、同じ予定が２件だけ残ってしまいます。 （↑削除した筈、または入力した覚えのない用件です） バッテリーをはずし、リセットボタンも押しましたが　回復しません。 WILLCOM　に問い合わせようとしても　関連窓口が見あたりません。 どうしたらいいでしょうか？ また、アップデート等の窓口がありましたら　教えて下さい。
現在WX320Tを持っているのですが、近いうちにWX340Kに機種変をしようと思っています。 機種変時に、W-VALUE SELECTか通常購入かで迷っています。 WX320Tは通常購入をし、1年以上経っています。 プランの変更はしません。 現在はウィルコム定額プランで、ハートフルサポートを利用してます。 正直、未だにW-VALUE SELECTの仕組みがよく分かってないのですが、WILLCOM STOREでのWX340Kの機種変価格は、W-VALUE SELECTだと59,360円で、通常購入だと10ヶ月以上で42,800円。（この金額にプラス機種変料金2,100円） W-VALUE SELECTだと、分割払金2,370円×24回だけど、W-VALUE割引が1,970円/月あるので、実質400円/月×24回。 ということは、機種変料金2,100円＋頭金2,480円＋実質負担額9,600円（400×24）＝14,180円で購入できるって計算で合ってますか？ 表示金額だけを見ると、W-VALUE SELECTより、通常購入ほうが安いですが、上記の計算が合ってるとすると、W-VALUE SELECTのほうが安いですよね。 結局、W-VALUE SELECTと通常購入どちらで購入したほうが安いのでしょうか？ 10年以上のユーザーですが、初歩的なことが分からなくてスミマセン…
willcomのＰＨＳを使用している者ですが、電話の受信時の音がＭＡＸにしても低いようであまり聞こえません？ 他の人は不便とは思わないかもしれないですが、私の場合はあまり聞こえなくて電話があった事にきずかず、電話したのに、なぜ出ないとか、言われてます。 microSDのメモリーに大きい音で録音しさえすれば解決するように思えるのですが、willcomに問い合わせたところPHSのSDからPCなどに入力する事は出来ても、PHSのSDに出力する事は出来ないといわれました。 利用環境は、PHSは東芝のWX320T（microSD使用）、他にWINDOWS　XPのPC有ります。 音さえ大きければ、音楽でも、ただの効果音でもなんでもいいです。 なにかよい方法はあるもでしょうか、よろしくお願いします。
ウィルコムを全く使わず三ヶ月も滞納してしまった為 解約手続きの電話を済ませ、滞納分（三ヶ月＋その月の日割り計算分）を振り込んで下さいとの事で 先日振り込んで来たのですが、今週全く同じ分の支払い明細書が家に届きました。 滞納していた為、振り込んだ際には一報ご連絡下さいと書いてあったのでその日にウィルコムサービスセンターに電話したのですが １時間粘り続けても電話が繋がらず、その日は断念したのですが 仕事の都合上＋土日祝日はサービスセンターがやっていない という悪循環のおかげで、一報の電話をそのまま忘れてしまいました 恐らくそれで、再度支払いの明細が来たと予測出来るのですが これはちゃんと支払った事をウィルコムへ伝えれば勿論支払わなくて済みますでしょうか？？ 支払いの一報が遅れた私にも非があるのは承知なのですが 同じ明細を２度も払うのには抵抗があります。 明日電話で聞いてみようと思いますが、なかなか繋がらない事もあり 心配で質問させて頂きました。 どなたかご存知であればご教示の程、宜しくお願いします
W-VALUE SELECTで月々の分割払いが1200円で、割引額も1200円で実質ゼロ円の機種を購入した場合、 割り引かれるのは機種代からなのですか？ それともソフトバンクのように通信料からなのでしょうか？ 例えば、 新ウィルコム定額プランS学割(1450円)＋(機種代(1200円)ー割引額(1200円)＝1450円ということにすることはできるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
安い構内ＰＨＳ端末を探しています。 現在会社でウィルコム端末を使用しております。外線利用する必要はないため、1ヶ月で解約し違約金を含めて2万前後でモノだけ入手しております。 ただウィルコムが倒産状態で、今後短期解約ができずに正規の購入方法しかできなくなるようで、その価格は3万程になるとのことです。ＰＢＸの純正子機も検討しておりますが2.6万程かかり、メーカーが全然開発する気がないものにそれだけ払いたくありません。（電話帳登録件数が300件しかないなど何世代も前の携帯みたいなもんです） 恐らく同じような懸念を抱えられている法人は多いと思いますが、どのような解決策があるでしょうか。良いお知恵をぜひご教授願います。
２年ほど使っているアドエスが調子が悪くなってきました。 修理か機種変か迷っています。 機種変の場合はキーボードがほしいのでWillcom03を考えています。 しかしWillcom03はスペックがアドエスとほとんど変わりません。 カタログスペック以外でWillcom03に機種変した方がいい点はありますか？
現在、新ウィルコム定額プランに契約しています。 ZEROProxyなどで無線ルータ化したWILLCOM 03を利用してPC等で通信しても、パケット代等が青天井になったりはしませんでしょうか。
先日、ウイルコムの特別プランというものの存在を知りました。別会社がウイルコムの回線を借りて、機種代もかからず（レンタル）、月1080円というものです。 これって本当に大丈夫なんでしょうか？ 電話してみたところ、クレジットカードの番号を口頭で見ず知らずのオペレーターさんに言わなければならず、住所や名前、電話番号、生年月日なども伝えているので、もしオペレーターさんが気の迷いでも起こせば悪用できまくりです。 さらに、メールで運転免許証などの身分証明書の写メを添付して送るように言われたのですが、それも悪用しようと思えばものすごく悪用できるような気がして、怖くなってやめました。 ただ、月1080円というのは魅力的なサービスなので、もし安全なら利用したいなーと思っています。 どなたか実際に契約している方がいらっしゃいましたら、いろいろ教えてください！！ つたない文章でごめんなさい。
ウィルコムのWILLCOM NSスペシャルモデル/SWS026Tがなのですが、 「W-VALUE SELECTで新規にご契約いただくと、W-VALUE割引で月々のご利用料金から3,880円を割引。新つなぎ放題でご契約の場合、最大24ヵ月間、月々のお支払いは商品の分割支払金と月額料金合計で、「980円/月」となります。」 とウィルコムストアに書いてあります。これは、プロバイダに加入してなくても月々980円でインターネット が使い放題になるのでしょうか？もしプロバイダに加入しなくてはならないのであれば、月々980円で 使い放題と言う表記は誤解を招くような表示だと思います。 プロバイダの加入が無い場合ＰＲＩＮを使用するとＰＲＩＮの接続料はかかるんですよね？ よろしくお願いします。
W-VALUE SELECTを利用しての機種変更を考えている者ですが、以下の２点について教えてください。 （１）「料金が末日締めの人（お客さま番号の末尾が「A」の人）は、W-VALUE SELECTを利用する場合、月末に機種変更をした方がW-VALUE割引額が有利だ」といったような内容を以前目にしたことがある気がする（うろ覚えです）のですが、実際そのとおりなのでしょうか。 また、そのとおりである場合、どんな理由でしょうか。具体的に教えていただけると幸いです。 （２）先日、会社更生法の適用申請をした影響についてですが、W-VALUE SELECTを利用し、分割払いではなく一括払い購をした場合、何か具体的にリスクが生じるでしょうか。具体的に教えていただけると幸いです。 また、リスクがある場合、それは分割払いによって回避できるリスクでしょうか。 （３）会社更生法の適用を申請してから具体的な方向性が提示されるまでの期間はだいたいどのくらいでしょうか。
ウィルコムが更生法申請しました 大学生の息子がウィルコムを使ってますが、どのような対処をすればいいでしょう 小遣いをためて彼女との通話費用を考え契約しました このまま契約を続けた方がいいのか 打ち切って他社の費用のかからない電話会社に変更すべきか 金銭的に考え、わかる方お返事ください
Willcom暦１０年以上のユーザーです。PHS以外持った事がありません。 昨今の会社更生法適用のニュースを見て、Willcomの近い将来の予想をどう考えますでしょうか？ できればこのまま再建してサービスを継続して欲しいと思いますが、その可能性はどんなもんでしょうか。 以前、アステルがサービスを停止したような感じで、携帯キャリアに吸収されてしまうのでしょうか。 キーワードは以下 ・会社更生法適用 ・次世代PHSのサービス開始(XGP) ・現行のユーザー ・新機種の開発 ・サービス停止 ・ソフトバンク １年以内、３年以内を目処に予想を教えてください。
こんにちは タイトル通りなのですが 相手が旅行でオーストラリアへ行っている間 当方のWiilcomから相手のdocomoへかけた場合の 通話料金を教えて頂きたいです。 docomoはそのまま使える機種の様です。 こちらも昨日そのままの携帯番号にかけ普通に繋がりました。 何故かオペレーターとの会話が116にかけても 出来ないので［更生法の問い合わせが多いからですかね？］ 数件のショップにかけましたが 通話料は30秒40円と言われたのですが どこかあやふやだったので違うショップにかけましたが 料金が違いました。 そのときの通話料は新通話パックが 適用されますか？と聞きましたが使えますと言われましたが またあやふやで違うショップにかけたところ 日本国内の場合のみですと言われました。 メールもまた値段が違う料金を言われました、、、 わかりづらく申し訳ないのですが 結局日本のwillcomからオーストラリアのdocomoへの 通話料は30秒40円 新通話パックは適用されない ということでいいのでしょうか？ メール一通の料金は文字数によって 違うのでしょうか？ メールの定額も適用されないのですか？ 質問ばかりで申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
こんばんわ。 WILLCOMのWX300Kを使用しています。 携帯に変えたので、写メなどをWILLCOMから携帯に送信しようとしたら、「送信失敗 ログインできません」と出ます。 写メなどを添付せずに送信してもダメでした。 受信もできず、困っています。 オンラインサインアップを削除して、再接続し直したり、リセットしてみたりしたのですが直りません。 どなたかアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
新ウィルコム定額プランsで22歳以下なら月額1450円ということなので契約しようかと思っているのですが、 メールとウィルコム宛の電話をのみをする場合にかかる料金って、 1450円と8円(ユニバーサルサービス料)以外になにかありますか？ ソフトバンクならS！ベーシックパックで300円かかりますが。。 よろしくお願いします。
こちらで質問していたのですが、質問の趣旨がだいぶ変わって来たので新たに質問させていただきます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5678619.html XPにHoney bee (WX331K)のドライバをインストールしました。 正常にインストールできた事も確認できました。 その後H"問屋をインストールして、Honey bee(WX331K)を起動した状態で、待受開始を押すと、 「カードが反応しません。一度抜き差ししてお試しください(D00011)」 とエラーがでます。 このエラーはどうすれば回避できるのでしょうか? ※シリアルポート番号は調整してあります
Honey Bee(WX331K)のアドレス帳をGmailにインポートしようと思っています。 調べた所、H"問屋でアドレス帳をPCにCSV形式でエクスポートできるようなのですが、 1、H"問屋の対応機種にHoney Bee(WX331K)がありません。 http://www.willcom-inc.com/ja/support/download/h … 2、PCにはUSBで接続するしかないと思いますが、普通の小さいUSBはHoney Bee(WX331K)には刺さりませんし、充電用のやつは末端がコンセントだからどうしようもない。 という問題にぶつかっています。どうすればいいかおしえていただけないでしょうか? ※1件1件エクスポートする方法はわかるのでそれ以外でお願いします。
定額プラン加入者から新つなぎ放題プラン加入者への通話は無料でしょうか？ よろしくお願いします。
willcom　着信拒否?? 困り度： すぐに回答を！ willcomを使ってる友達なんですけど.. ぱそこんからメールを送ったらエラーで返ってきます。 固定電話から電話をかたら [ツーツーツー] となってかかりません。 ソフトバンクから電話をかけてみると [お客様の都合により～] となります。 これは着信拒否、受信拒否されているのでしょうか? それとも料金滞納して一時的にとまっているのでしょうか?
willcom 携帯をｐｃのモデムとして使って 外出先でインターネットを行う事ってできますか？
詳しい方、アドバイスいただければ嬉しいです。 ウィルコム利用歴：6年半（コイン14枚） 現在機種：アドエス（W-V終わりました） プラン：ウィルコム定額プラン＋リアルインターネット 毎月のパケット数：約10万 通話は300円程度。 「ワードを使えること」（キーボードにはこだわりません） 「遅くてもネットが見放題」 「パソコンにもつなげる」ことで、 毎月5000円ちょっとと安い。 以上の理由で、ウィルコムを使い続けています。 家族間用にドコモを持っているので、 ウィルコム自体を辞めてもいいのですが ドコモに上記の機能を持たせるととても高くなるのかも？と、 電話番号とメールを変えることも大変かと、ためらっています。 ハイブリッドが出たので、機種変もしたくなってきました。 ・ドコモへ一本化した方がいい？ ・現在の使用方法で、ハイブリッドにしても損はない？ あまり知識がなく、お恥ずかしい限りですが よろしくお願いします。
私は現在、日本。相手がタイにいます。 そこで国際電話を携帯電話でかけたいのですが、電話会社の公式サイトを見てもいまいちよくわかりません。 ちなみに私はPHSのウィルコム。 相手がソフトバンクを使用しております。 公式サイトには、 「相手先電話番号が「0」で始まる場合には、「0」を除いてダイヤルしてください。（一部の国と地域は除く）」と記載されてあります。 ０８０始まる場合、「８０－○○○-○○○」とすればよいのでしょうか？ ０１０＋相手先国番号（タイは６６）＋相手先番号でかければつながるのでしょうか？
１７歳の高校２年生です。 ２月中にウィルコムを買おうと思います。 親権者の同伴がないと買えないみたいなんですが、 お父さんもお母さんもいないのでおばあちゃん でもいいのでしょうか？ あとａｕとかのような利用明細書はいらないので そう言うのはお店の人にいらないと言えば いいんでしょうか？初めて買うので教えてください！
WILLCOMストアのオンラインで機種変更をしようと考えてます。 現在、WX320Tで料金コースを「つなぎ放題」の契約なんですが、「新ウィルコム定額プラン」を利用してx plateに変更しようと思ってます。 x plateはwebアクセスができないので、「つなぎ放題」をやめたいのですが、これは機種変更手続きとは別に解約手続きが必要なんでしょうか？ もしくは、自動的に解約になったりはしないんでしょうか？ ウィルコムのサイトを色々調べてみたのですが、混乱するばかりでわからずにおります。 お詳しい方、よろしくお願いします！
WSO27SHに機種変更したので、メールの受信を一定時間毎に確認するように設定したのですが、WSO27SHは接続の切断が自動的にされないので、私が手動で切断するまで受信メールサーバーに接続しっぱなしになってしまいます 回線は3Gでは無くPHS（club air edge)を利用してますが、この接続時間も利用料がかかってしまうのでしょうか？ 既に膨大な接続時間になっているので不安でたまりません！
本日ウィルコムのHYBRID W-ZERO03を買ったのですが、Eメールで絵文字が使えませんでした。 ホームページには対応していないと書いてあったので店員に確認で聞いたところ「対応してます」と言われ買う事になりました。 しかし、メールを打ってみたところライトメールのみ対応していていました。 Eメールでの絵文字対応はいつになるのでしょうか？ 対応が早ければ良いのですが、遅いならば他社の携帯を買おうと思います。
高校３年生の者です。 ウィルコムの本体を友人から譲って頂きました。 私はその本体で新規契約をし、 高校生基本料金半額のプランを使う予定だったのですが… 友人にできないのではないかと言われ、 不安になったため質問しました。 土日ではお問い合わせができないので… 困っています(;_:)
以前に質問にあったものとは違うと思います。 私は諸事情により3GではなくPHS回線を使用しています。 1/28に購入し、今まで自宅や外出先では電波が届いてたのですが、 ふと自宅で携帯をみてみると電波がまったく無い状態になっていました。（現在電波がない状態から3～4時間ほど経過しています。） 3Gの方の電波はアンテナが5本立っています、 しかしPHSの方ではアンテナマークすらありません。 ワイヤレスマネージャーのW-SIMもONになっています。 何度か再起動とSIMカードの抜き差しをしたのですが全く電波がありません。 関係あるかわからないのですが、一応以前使っていたW-ZERO3は電源を切りSIMカードを抜いてあります。 この症状は故障でしょうか？ 何か解決策を知っている方は是非教えてください。 よろしくお願いします。
28日に発売されましたWS027SHについてです。 まず、バイブについてです。 バイブの振動の種類を変更したいのですが可能でしょうか？ デフォルトのままだとずっと鳴り続けてとても不快です。 何か解決策を知っている方は是非教えてください。 次に無線LANの設定についてです。 BUFFALOのAirstationを使ってるのですがいまいち上手く接続できません・・・。(説明書通りにやったと思うのですが・・・。) 接続に成功した方がいましたら是非教えて欲しいです。 以上の2点になります。 お暇な時でいいので回答よろしくお願いします。
今日ウィルコムの、HONEY BEE2かHONEY BEE3を、新規の新ウィルコム定額プランで契約したいのですが、購入時に代金はいくらかかるのでしょうか？ 月々支払いはどれくらいになりますか？ あと固定電話がなく携帯しかないのですが契約できるのでしょうか？
willcom03がPCに認識されない 新規でwillcom 03を購入し、willcomユーザーになりました。 購入後PCと接続するため、windows mobileデバイスセンターをmicrosoftのサイトからダウンロードし、 willcom03をPCのUSBポートに繋いだのですが、 PC側にwillcomが認識されず、困っています。 どうすればPCが認識してくれるのでしょうか。 詳しい方、教授いただけないでしょうか。 一応個人的に気になった点を載せますと、 説明書にはインストール後に再起動が行われ、 ソフトウェアのライセンス画面が表示されるとあったのですが、 そのどちらも行われませんでした。（表示されませんでした） 何か関係があるのでしょうか。
私のウィルコム宛てに、 友達がPCからメールを送った所、 送信エラーでメールが返ってきてしまったそうです；； 私のウィルコムのメールの設定のせいだと 思いますが、操作がよく分かりませんm(__)m 分かる方、細かく説明よろしくお願いします＞＜！
大変困ってます(-_-;) 無線LAN接続の際、「接続」をいじってしまい、無線LAN接続はできたのですが、今度はW-SIMでの接続ができなくなってしまいました。 たぶん私の推測ですが、「規定のインターネット設定」をいじってしまい今までのPHSでの設定を削除してしまったと思うのですが、これは自分で再度設定できるのでしょうか？ もし、できるのでしたら、どなたか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします<(_ _)>
ウィルコムについて 私は今高校生なのですが､親が携帯を持たせてくれません。 大学までなんと言っても持たせてくれません。 しかし、やはり携帯がないと不便なので自分で買おうかと思っています。 お金はあるのですが､請求書が家に届くと親にバレるので大変困ります。 通帳もたぶん自分でつくれます。 しかし､ウィルコムの場合､通帳名義のところに請求書が届いてしまいます。 家に請求書が届くのはどうしても避けたいです。 友達の名義で買うというのもひとつの手なのですが､あまり友達に迷惑をかけたくないのでそれもさけたいです。 中国には「便利屋」というようななんでもやってくれる店があると言います。 日本にもそのようなところはあるのでしょうか？ また家に請求書が届かないようにするために何かいい方法はないのでしょうか
本日ウィルコムを契約してきました。 ダブルバリューセレクトを使いました、それで 新通話パックなどのオプションをつければ頭金無料ということでしたのでオプションをつけて契約しました。 店員からは最低１ヶ月オプションをつけてください、と言われたのですが翌日解約しても頭金は発生しないでしょうか？ 自分で調べてみたのですが翌日解約しても構わないや１ヶ月はつけるべきなどの意見があり、困惑しています＞＜。 そもそも頭金は店頭で支払うものですか？ 請求時に頭金も含まれるものなのでしょうか？ 支払い方法は口座振替です。　高校生でわからないことが多くあり、大変申し訳ございません。よろしくお願いします。
本日willcom03(WS020SH)を解約してきました。 PHS回線の停止、PHS回線経由のネット等パケット通信が 使用不可になったことは確認できたのですが、 無線LANやワンセグなどの機能はそのまま利用出来るのですが これは解約後もこのまま利用出来るのが普通なのでしょうか？ 他のキャリアの携帯ですとワンセグなどは利用不可になってしまうのが 常識だったので不思議に思っております。 具体的にお聞きしたい点は以下の３点でして、 １、自宅の無線LAN経由でwillcom03端末でのネット利用は解約後も無料で使えるのですか？ ２、ワンセグ等も他キャリアと違ってこのまま使えますか？ ３、その他、解約したwillcom03端末でもこんなことが出来るよ！って事がありましたら教えてください。
willcomでおサイフケータイ機能があるのはBAUM（WX341K）とWX340Kだけですが、これらについて質問です。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_ic/ 1、上記の公式ページにnanacoが記載されていないのですがnanacoは入るのでしょうか? 2、上記のPHSを購入した際にはモバイルSuica、ヨドバシカメラ、Edyを入れる予定なのですが、これらを全部入れることは可能でしょうか? 3、ドコモの古い機種を持っているのですがこれには前述+QUICPayを入れようとしたら容量が足りませんと言われました。今度買うPHSでもそうならないか心配です。アプリを入れる領域ってどこに書いてあるんでしょうか?
私は今WILLCOM03をつかっているのですが、メールの受信ボックスや、送信ボックスが表示されません とても困っているので助けてください
機種はwx340kです。 AIR-EDGEでは通信制限があり公式以外のアプリでの通信が出来ない場合があるので、別のプロバイダを使用したいですが、どうすればso-netでアプリからの通信が出来るのですか？ so-netの理由は、新つなぎ放題の対応プロバイダの中にso-netがあったから、無料だと思ったからです。
WILLCOM持ちの方、WILLCOMについて詳しい方、回答お願いします。 僕は4月から高校生になる中3です。 ドコモとWILLCOMの2つ持ちにするか悩んでいます。 そこで幾つか質問があります。 ① WILLCOMは通話専用にしたいです。WILLCOMから他社への通話は無料ですか？ また有料の場合ドコモから通話するのとどっちのほうがお金が安くつきますか？ ②WILLCOM同士はメールと通話は無料ですか？また他社へのメールはかかりますか？ ③ドコモはパケホのままプランSSで大丈夫ですかね？ 長文になってすいません。
携帯初心者です。 携帯ｗｘ３４０ｋで２ｃｈブラウザアプリのa2bをインストールしたのですが、ソフトを起動して見たいスレのジャンルを選んで、いざその見たいスレの一覧取得をしたら、ERR>java.io.IOException : null とでて取得出来ません。 a2bのインストール方法は、まずPCでa2bのzipをダウンロード＆解凍をして、６つ出てきたファイルを携帯のSDカードのDATAに放り込んで、携帯でそのファイルからインストールしました。 ググったところ、JAVAの接続先をAIR-EDGE以外にしなければならないと書いてありましたが、具体的にどうすれば良いのでしょうか？ また、それによって料金に影響は出ますか？ 私はウィルコムの新定額プランです。
もともとAdvanced W-ZERO3 という機種を２年間使っていて、本日 W-VALUE-SELECTで Willcom 9 二つ折り機種を買い増ししました。 本体機種36000円、24ヶ月かけて毎月1500円ずつ支払う＆毎月1500円の割引がかかる。のでトントンです。 で、ふと思ったのですが、ここで今日新たに 買ったWillcom 9 をヤフオクとかで販売し落札されたら．．．？ 自分は、 Adesと自分のW-SIMがあるから通話も番号も問題なし。W-VALUEが利いてて支払額は今までと変わらず ＋ ヤフオクの売上（厳密には２年後の価値低下時の価格と現中古実勢販売価格との差） 落札者がもし自分名義のW-SIMを持っていたら、その人は Willcom 9 は使える訳ですし、、、 W-VALUE で手に入れた端末なので２年間は W-VALUE できないですが、 こんなのってあります？ だとしたら W-VALUE-SELECT って、SIM STYLE端末を長い間大事に使っている人は、２年に一度お小遣いが手に入る制度ように思うのですが？
ガイラルディアというフリーのドラクエ風RPGをプレイして、携帯なのに本格RPGが出来て感動しました。 しかし、その続編にあたるゲームはドコモでしか出来ないらしく、他のRPGアプリを探してみたけどほとんどがドコモやau専用ばかりです。 しかたなくウィルコムの公式サイトのRPGを2点（クリスタルファイヤー・ガンフィーバー）プレイしてみましたが、やはりガイラルディアにはボリュームも面白さも劣っていました。 wx340で動く壮大なRPGのアプリをどなたか教えてください！
初めて質問をさせていただきます。 Willcomのwx340kをもっていますがモデムとして使用できると聞いた 事があるのですが、やりかたが全くわかりません。 すいませんが初心者でも解るようにモデムとして使用する方法を 教えていただけないでしょうか?よろしくお願いします。
昔PHSを使っていたものですが、（あまり関係ないか） 一番安くWILLCOMを手に入れてネットを使う方法をご伝授下さい。 先ず機器の購入の仕方と、ネットを使う（グーグルなどの検索）場合の一番安いコースなどです。 漠然とした質問でごめんなさい。
WILLCOMのハニービーを買ったんですが、WILLCOM同士の通話とメールしかしていないのに毎月違う金額が請求されます。 ２９００円の定額料金にしています。 なぜなんでしょう？？？ １２月分請求額は３９５７円と高い！！ 高校生は半額の１４５０円ていうのが出たけど、そっちにしたら安く なるのかな？ わかる方教えてください。
中2の女子です。 最近、雑誌でもよくのっているWILLCOM（以下コム）が友達の中でもっている子が多くなっています。 コム持ちの子は普通のdocomoやauなどの携帯と２個持ちがほとんどなんです。 携帯と2個持ちにはどんなメリットがあるんですか？ 私もコムがほしいのいですが、母はコムだけにすればいいじゃないっていいます。2個持ちのメリットが自分でもよくわからず困っています。 よろしくお願いします。
こんばんは。WILLCOM03を購入しようと思っているのですが店頭にもネットにもブラックの在庫がなく困っています。 最悪在庫がなければほかの色にしようかと思っているのですが、オンラインショップでの本体価格が高すぎます。 ドコモとおなじように、どこで本体を購入しても別の場所で契約して使える、いうことはできるのでしょうか？ 本体が安く販売されいているところも教えて頂けると助かります よろしくお願いします
ws020sｈの空き容量を増やすことができません。 ws020sｈを使っています。 主にメールと通話のみですが、空き容量が1メガ以下～というメッセージがでます。思い当たるデータは、(画像やメールなど)をすべて消したのですが、ちっとも減らず、同じアラートです。 メール送信できずとても不便です。 もともと入っていたアプリケーションも消そうかと思ったのですが、踏みとどまって、こちらへ質問しております。 とても初歩的な質問ですが、 どうぞ、よろしくお願いします。
現在アドエスをW-Valueを使って契約してます。 今月で1年10ヶ月になります。 それで機種変更をしようと思っています。 残りの２か月分の機種代を払わなければいけないと思うのですが、 どれくらい払うことになるのでしょうか？
わかる方教えて下さい。 現在nico.を使っています。 あの小さい子供用みたいなやつです＾＾ ですが安さと手軽さだけで選んだため非常に不便なんです。 そこでヤフオクで安い機種をかってsimを変えれば使えるのではと 考えました。 こういうことはできないでしょうか？ simの名前は「RX420IN」と書いてあります。
SoftBankからWILLCOMに変えようと思っています。 現在高校生です。 先日、突然SoftBankの携帯（921SH）が故障し、安心パックに加入していなかったため、修理代が約17000円、解約をすると21000円ということなので、思い切って解約し、メインの携帯としてWILLCOMに移行しようかと考えています。 理由としては ?現在主流の３社の携帯のデザインのようにゴツい物よりもシンプルでかわいい物が欲しい ?携帯の本体価格の負担が大きい ?カメラ機能や音楽プレーヤーなどは殆ど使わない のようなものがあります。 ただ、今は辞めましたがmixiなどのサイトやblogにネットを使う事が将来的に出て来ると思うので、ネットはある程度出来た方がいいです。 そこで質問なのですが SoftBankなどと違って、WILLCOMをメインで使うときメールや通話などで不便な点はあるのでしょうか（絵文字、操作性、電波状況など） ネットもある程度使う場合料金にどの程度影響してくるのでしょうか ２年間使わなければならないようなので大学生になっても使うことになり、無難に普通の携帯を買うべきなのか、それともWILLCOMに変えてもさほど不便な点はないのか迷っています。 購入するとしたらBAUMになると思います。 アドバイスよろしくお願いします。
WILLCOM　03 【SHARP】WS020SH がブルートゥースに対応しているようなので、PLANTRONICSのワイヤレスヘッドセット、VOYAGER 510 か、 Voyager PRO　のどちらかをケータイと合わせて購入しようと思っています。 WILLCOM　03 【SHARP】WS020SHの方はブルートゥースのバージョンが2.0とのことなのですが、1.2などの以前のバージョンのヘッドセットは使用できるのでしょうか？ またやはりヘッドセットも新しい側を購入した方がよいのでしょうか？
モバイルのアプリがしたいのですがflashが対応していませんとでてきてしまいます。 フリーソフトをインストールするなどでアプリをすることはできないでしょうか？
　現在データ定額を契約しており、インターネットとEメール（out lock使用）をしていますが、インターネットの使用時間が長くなりそうなので新つなぎ放題への移行を考えています。その際Eメールはそのまま使用できるのでしょうか？また料金の総額はいくらになるのでしょうか？また他の契約プランで有利なプランはありますでしょうか？
彼がWILLCOMを壁に投げ付けて壊してしまいました…。 私とのケンカが原因なので、まだXmasプレゼントもかってないし、別の物と新しい機体にしようと思うのですが、いくつか質問させて下さい。 ①2年契約で月2000円くらいのプランなんですけど、機種変したら次の料金プランはどうなるんですか?? また、まだ1年たってないんですけど、ペナルティみたいなものはとられるのですか??とられるのなら、いくらくらいですか?? ②WILLCOMストアなどで機種変するのと、オークションなどで機体買って持ち込み機種変するの、それぞれいくらくらいかかりますか?? 彼が実家へ帰ってしまうため、急いでいます!! 似たような質問が見つけられなかったので…よろしくお願いします。
ＰＣでも使えるからＰＣに繋いでワンセグ見たいんですが、買った当初ＸＰで今Ｖｉｓｔａなんですがどちらでも説明書読んでやってるのに見れません。 何か設定にミスがあって見れていないのかもしれないですが、ＰＣに接続して見ている方設定方法など教えて下さい。
ウィルコムの今やってる高校生なら1450円というやつで質問なのですが･･･ 安いならウィルコムを買おうと思っています。 自腹なので1500円ぐらいなら大丈夫かなと思っているのですが，友達の話によるとなんだかんだで7000円ぐらいしていると聞かされました。 実際はどのぐらいの値段なのでしょうか?? 携帯の機種自体は無料のを買おうと思っています。プランは新高校生ウィルコムプランです。 壊れた時のための保障？などには入るつもりはありません。 どなたか教えてください><; あとできればウィルコムで一番安いプランなどを教えてください
こんんにちは、 ひかり電話のボイスワープでウィルコムのPHSに転送したいと考えています。しかし、ひかり電話のボイスワープでは転送された時に転送元と発信者の電話番号が表示されないと聞いたのですが、二つの電話番号を転送したいので、どうしても転送元番号の表示が必要です。 どなたかご経験のある方、おられませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
ウィルコムで，2年契約で「どこでもWi-Fi」を申し込んでいます。 2年契約で入ると，月々3980円が1980円になるので申し込みました。 もちろん2年経過すると，3980円に戻ります。 そこで質問なんですが，2年後，一旦解約して，すぐに申し込むことはできますか？審査などに影響はあるでしょうか？
よろしくお願いします 現在うつ病の妻に管理者ロック機能つきのWX330Kを持たせています 制限をかけてるのですがオンラインサインアップにはつなげてしまえるためEメールの受信設定を自分で変えてしまって困ってます。 特定の人物とはEメールが必要です。 不特定多数の人物とのEメールを規制するにはオンラインサインアップ事態につなげないようにしたいのですが何か方法はないでしょうか？
以前使用していたW-Zero3[es]にあったメールを取り出したいと考えています。 メールはW-ZERO3メールで使用していました。 そのメールを誤って消してしまいました。 このメールを復活させる事は可能でしょうか？ また、メールに添付されていたファイルを取り出すことは可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
当方WILLCOM9を使用しているのですが、２ちゃんねるに書き込もうとすると「referer情報が変です(ref1)」とエラー表示されます refererは送信するよう設定してあるんですが、どうすれば書き込めるようになりますか？
ウィルコムを使っています。 ちょうど今月で1年になります。 持ち込みで新しい携帯に機種変更する場合 いくらかかりますでしょうか？（オークションで落としたモノです） 2万ぐらいで足りますか？
willcom03のメールをgmailで受信するにはどうしたらよいでしょうか？ （ウィルコム側でのメール転送以外を希望しています） gmailだとパソコンからでも***.pdx.ne.jpのウィルコムのメルアドで 返信が出来るとおもうのですが設定が出来ません。 ユーザー名:p070で始まる番号 パスワード:********* POP サーバー: pop3.pdx.ne.jp で設定しています。 他に設定が必要なのでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。_(_^_)_
携帯をウィルコムに変えようか迷っていますが皆さんはどう思いますか？ やっぱり使いにくかったりするんでしょうか？ ちなみに今ドコモ使ってます。
高校二年生なんですが、今年ウィルコムが学割のキャンペーンなどを していることを知ったので、購入したいと思います。 そして、料金のことなのですが、新ウィルコム定額プランSで 通話料金はウィルコム同士なら無料ですよね。 Eメールは他社で送受信無料って本当ですか？ それと、Eメールは画像を添付したりされたりすることも 無料なのでしょうか？ ウィルコムの電話通信機器料金は基本使用料＋通話料など と書いてあるので ウィルコムを買った翌月の月から他社の携帯電話に電話しない場合 その月の請求額は全て込みで1450円で間違いないでしょうか？ そしてウィルコムを購入した月にかかるお金は （他社に電話しない場合） 契約事務手数料＋基本使用料＋通話料＝ 3000＋1450+0＝4450で間違いないでしょうか？ 親にウィルコムが欲しい！といったら、 自分のバイト代から出しなさいと言われてしまったので、 料金のことが気になり質問しました。 わかりにくい表現ですみません、回答よろしくお願いします。
最近WILLCOM03のユーザになった者です、ネット接続についてお教え下さい。 (1)購入デフォルト状態では接続先がCLUB AIR-EDGE(057057081##64)ですが、 当方@niftyのユーザでもあります。 あえて@niftyのAIR-EDGE接続先(0570-570-710##64)で接続した場合、料金的な差は有りますでしょうか？。 ※@niftyは常時接続プランです (2)速度的な差は有りますでしょうか？。（体感的に@niftyの方が早く感じるのですが・・） 以上、ご教授頂きたくお願い致します。
WILLCOM 03を、新つなぎ放題プランにて使用しています。 このWILLCOM 03を無線ルータ化して利用した場合の 通信料について教えてください。 例えばWiFiSnapやZEROProxyなどのソフトウェアを使って無線ルータ化し無線LAN環境を構築して、パソコンやiPodTouchなどで、この無線LAN経由でインターネットした場合にかかる通信料は、パケット量に関係なく新つなぎ放題の料金だけで済むのでしょうか？ 携帯などのキャリアでは、パソコンに繋ぎモデムとして通信した場合は、天井無しの従量制となるようなことも、どこかで読んだ気がするのですが、この場合も同様でしょうか？
友人にＭＰ３もできると聞いたのですが 本当でしょうか？ できるのであれば教えてください
今ｘPLATE愛用しています。ただ、着信音がデフォルトにもかかわらず、小さいです。どこか、着信音が大きいMIDIファイル（黒電話の音、シンプルな電話着信音）をPCでDLできるサイトご存知のかたいらっしゃいますか？また、着信音が小さいので、他の対応方法ございましたらご教授ください。
こんにちは X PLATEでnifty mailを設定したいのですが popサーバ pop.nifty.comと入力 smtpサーバ smtp.nifty.com入力 ユーザーID パスワード メールアドレスを入れたのですが。 メールを送信しようとすると ログインできませんと出てきてしまいます。 なぜでしょうか？ フリーメールでは設定できないのでしょうか？ わかる方回答お願いします。
先日、ウィルコムを紛失してしまいました。 帰宅してから気づいたので、心当たりの場所を探したのですが、 多分鞄の少し開いた部分からどこかで落ちたのだと思います・・・ とりあえず利用停止したのですが この場合は購入した店に言って報告すれば 新しいものがもらえるのでしょうか？ その場合はいくらぐらいかかるか教えていただきたいです。 ちなみに買って7ヶ月で、W－VALUE？サポートの期間中です。 あと、当方学生なのですが、未成年なので その際に必要なものなどあれば教えていただきたいと思っています。 質問ばかりですみません、お知恵をお借りしたいです。
こんにちは この機種を https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 … 新規で分割、W-VALUE SELECTを使った場合の利用料金が よくわからないのでお聞きします。 新ウィルコム定額プラン1280円 機種代金500円 新通話パック1050円 あんしんサポート315円 W-VALUE割引-2120円 合計1025円でいいのでしょうか？ それだと少し安いような気もするのですが、、、 新ウィルコム定額プランの所に商品代込みと書いてあるということは 500円もかからないのでしょうか？ 質問ばかりですいません。 わかる方回答お願いします。
現在「どこでもwifi」を利用していますが、ウィルコム無線LANオプションに申し込むことは可能ですか？可能な場合は申し込み方法を教えてください。
これまでは折りたたみ式のPHSしか使ったことがなく、簡単なメールの送受信と通話しかしたことがありませんでした。 最近03が新規契約で1,980円だったのでメールをするのにキーボードが楽かなあ？という安易な考えでスマートフォンの知識なしに購入してしまい悪戦苦闘しております。 03で電話をかける受け取るってのは出来るようになりましたが説明書「かんたん操作ガイド」15ページにある「オンラインサインアップする」でオンラインサインアップをタップして＠マークより左にユーザーネーム（ケータイのアドレス？）を打ちこんでも オンラインサインアップ完了後の ”再起動確認画面”というものが表示されません。 ・・・ということでまだメールが出来ない状態です＞＜ SMART PHONEというのは普通のPHONEと違ってネットを楽しむ人のものだったのでしょうが、今更返品できないのでド素人の自分にアドバイスください（昨日は祝日でウィルコムに電話ができなかったです） これまで使ってきたPHONE(WX330K）はメルアドが１つでしたがWILLCO03は違うのでしょうか？ Ｗ－ＺＥＲＯ３メールでは１０件設定できるとか メール（outlook）では７件登録できるってのがわかりません。 自分は初期設定で今まで使ってきた折りたたみ式のPHSのように@マークより左にメルアドを設定してメールしたいんですが・・・ 一番安いプラン【1,980円+安心サポート（315円）】で使いたいとおもいますのでよろしくおねがいします。
一昨年12月1日にW-VALUE　SELECT利用で購入し、明日から金曜までにハッキリするんですが可能となれば2年丁度で解約する予定なんですが、そうなった場合11月31日or12月1日どちらに解約手続きをすれば丁度2年で解約となるのでしょうか？ それから新ウィルコム定額プランを契約していて、2年丁度で解約とならなくても解約する場合契約解除手数料4200円払わないといけないのですが、この場合解約するのはウィルコムプラザかウィルコムカウンターでないといけないのでしょうか？
通話がメインのユーザですが、どうしてもフルキーボードの魅力に勝てず、先日H-SA3001VからWELLCOM03にスイッチしました。 スマートフォンという事である程度は覚悟しておりましたが、電話機としての使い勝手の悪さに悩んでおります。特に、 １．電話帳の分類項目別の表示ができない ２．ボタン操作から伝言メモを起動できない １．については「PQz」という名前が既こちらで挙がっておりますが、他に皆様がお使いで推薦できる物が 御座いましたらお教え頂きたいかと存じます。 ２．については安全運転モードがボタン操作から可能で、録音できるという点で一緒なのですが、 流れる文言が「ただいま運転中の為～」と流れてしまいます。実際は運転中ではない場合が殆どなので、 　・伝言メモの起動をボタンに割り付ける 　・安全運転モード時に流れる音声を変える いずれかの方法は無いものでしょうか？。 以上、ご教授頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
既にWillcomの端末(端末1とします)を保有し、契約済み(電話番号Aとします)です。 追加でWillcomの端末(端末2とします)をW-VALUE SELECTなどで契約したとします。これには電話番号Bが付与されると思います。 ここで、端末2に今までの電話番号Aを付与したいのですが、どのような順で契約をしていくと良さそうでしょうか。(端末1には電話番号Bでも新たな別の電話番号B'が付与されても問題ありません) 端末1を端末2に機種変更をして(電話番号はそのまま)、端末1を一旦白ロムにしてから持込の新規契約というのだと、機種変更分と持込契約の手数料と二重取られ?っぽい気がしています。 何か手はないものでしょうか。 よろしくお願いします。
他の方の質問で「9+」はハンズフリーはできないと書いてあったのですが、オプション商品でBluetoothアダプター「IMUB-01」(対応機種には入っていません）というのがあるのですが、これは使えないのでしょうか。どなたか試した方はいらっしゃいませんか？
mixiのアプリを使用したいのですが、 この機種では使えないと表示されます。 WS020SHという機種を使っているんですが、 willcomの機種で対応しているものはありますか？？ お願いしますm(__)m
ウィルコムストアでD4 ver.Lの分割払いの購入を考えていますが、 頭金と残金24回払いだと思うのですが、頭金も24回の分割払いに できるのでしょうか？
新しい携帯　HYBRID W-ZERO3　が発表されました。 今回のHYBRID W-ZERO3の目玉は「QWERTYキーボードが無い」事ではないでしょうか？ W-ZERO3の初代機からWILLCOM 03まで継続して使用してきましたが、 QWERTYキーボードが無ければW-ZERO3を使う意味が全く無いと思います。 むしろ、使い易いQWERTYキーボードがあったからこそW-ZERO3を継続利用してきました。 WILLCOMは何を考えているのでしょうか？ このQWERTYキーボードはW-ZERO3の象徴だと開発者の方も言ってませんでしたっけ？ 私は間違いなくHYBRID W-ZERO3は買いません。 現在W-ZERO3シリーズをお使いのみなさんの意見をお聞かせください。
画面破損（液晶割れ）はいろいろなサポートの内容に書いてある、故意による破損などにはならないんですか？
私の不手際で、メールの送受信ができなくなりました。 最初、受信サーバーが見当たりませんといった内容が出てきたので、リセットしてみたところ、『Mobile Push Receiverが開けない状態です。インストールし直すか～』といった内容が出てきました。 メールを送受信するにはどうしたらいいか知っている方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
WS020SHでのフラッシュ（画像）の再生 （動く画像のことです） はできますか？ 出来るのであればやり方を教えてください
W-ZERO3[es]（WindowsMobile5.0）に、USBケーブルで カードリーダーを繋ぎたいと考えていますが、、 １．SDカードとmicroSDカードの二枚差しが出来る。（またはSDカード2枚） ２．カードリーダーに挿したメディア間で直接、ファイルデータのコピー・移動ができる。 （本体内部のメモリやminiSDカードを通さずに） ３．SDHC規格カード対応。 ４．できれは、カードリーダーにUSBミニBメス端子がついている。 （USBミニAオス⇔ミニBオスケーブルを使いたい） この条件に合うUSBメモリーカードリーダーはないでしょうか？ どなたかご存知の方、教えてください
先日まで「新つなぎ放題プラン」にてwillcom03を利用しており、 二台目として妻が新規にウィルコム(BAUM)を利用することになり 新ウィルコム定額プランで申し込みました。 その後明細をよくみると私の03向けのプランが新ウィルコム定額プラン に変更になってるではありませんか・・・。 事前の説明はありませんでしたが、二台目のファミリーパック適用は 同じ料金プランにしなくてはならないのでしょうか？
2年縛りの代わりに、端末料金を無料ないし割引する制度というのは体験してます。 そこで質問なんですが、そろそろ2年縛りが切れそうなんですが、この場合また新機種の端末をダブルバリューで購入・使用することはできますか？ サイトとかを調べてもよくわからなかったんですみませんが、 どうぞご回答おねがいします。
平日は仕事で 時間の取れる時が土日しかありません。 ウイルコムはいつ電話しても中々繋がらず お昼の休憩中に済まそうと思っても一度や二度の電話では無理です。 先日も通話中に休憩が終わってしまって話が途中になってしまいました。 解約の手続きをしたいんですが、 ウイルコム、土日がお休みになってしまいましたよね？ その間にも締めの日が来てしまうので どうにか連絡だけでもしたいのですが、 どうしたらいいんでしょう？
自宅や外出先のパソコンで，どこでもWi-Fiを利用しています。 しかし，そこまで接続速度が速いわけではないので，もし早くできるサービスがあればいいなと思っていたところ，Willcomのサービスで，「MEGA PLUS」というのがあるのを知りました。 このサービス，どうやらデータカードなどの紹介ページでは紹介されているのですが，「どこでもWi-Fi」にも使えるのか，今ひとつよくわかりません。 このMEGA PLUSは，パソコンにインストールして使うそうですが，どこでもWi-Fiも，私の場合，パソコン利用限定ですので，もし使えるのならちょうどいい気がしています。 MEGA PLUSはどこでもWi-Fiにも利用できるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
ウィルコムで新規加入しようと思っています。そのオプションパックに「新通話パック」と言うのがありますが、これは新規加入時につけないとだめですか？新規加入時にこのオプションをつけず、後から通話をたくさんするからといってつけることは可能ですか？
いま夫婦でウィルコムを使っており、メールし放題のプランなので、月々約２人で約６～７千円です。 マンションの高層階にいるためか、会社から帰る際に“帰るメール”をしても届いておらずたびたび怒られることがあります。（約１時間） 窓を開けないと電波が弱く受信しないようです。 会社で持たされている携帯（Docomo）は問題なく入るので、PHSはだめなのかな～と思っています。 変えるのであればドコモ、ＡＵ、ソフトバンクのどこがいいのでしょうか？そんなに携帯で長電話をするわけでもないですが、電話の代わりにメールをよく使用しておりました。 個人的にはアイフォンが欲しいところです。 お勧めの携帯電話会社、プランをお教えください。 よろしくお願いいたします。
Willcom03を買い増しで端末のみ購入したいと考えています。 http://www.moshimoshihonpo.com/ws020sh_value.html このサイトを見ると、買い増しの実質負担額は400円と表示されていますが、これは要するに毎月400円だけ２年間払えばWillcom03の端末が手に入ると考えていいのでしょうか。
WILLCOM WX320Tを使用しています。 昨日ごろから急に表示が圏外になりました。今までアンテナが5本立っていたところでもです。普段メールでしか使用せず、それも毎日というわけではないので正確に昨日からその現象が起こったのかはわかりませんが、昨日から今日までずっと圏外です。どうすればいいのでしょう？ 過去の質問で「国際ローミング」の設定を変える、という回答がありましたが、そのサービスに加入していないためか設定画面が開きません。 どうすればいいのか全くわかりません。誰か助けてください！
現在、ＷＩＬＬＣＯＭを使用していますが、電話料金が高い（ＷＩＬＬＣＯＭ→携帯　30秒:約13円）です。なぜ、携帯よりも通話料金が高いのでしょうか？
WX310Kを使用しています。 イヤホンマイクで通話をしている最中にフリップを閉じると、通話が切れてしまいます。 フリップを閉じても通話を継続する設定などはありますでしょうか？　それとも機種の仕様でしょうか。 どなたかおわかりの方、よろしくお願いします。
普通に電話をかけるとき プップップという音の後にプルルルとなって繋がる感じなのですが ある人にかけると、プップップの音だけずっとなり続けます（ずっと繋がりません） そして繋がらないので諦めて切ろうとすると通話を終了したガチャというノイズが入ります 相手の人は、ワン切りのあとに切られたという状態になるそうです。 これは相手側の電話機の故障なのでしょうか？ 留守電やその他伝言モード等は一切起動してないとのこと。 ちなみに他の人にかけるときは正常に繋がります。
今日午前１１時に衣類と一緒に洗濯機の中で水没しました。 (コースが全部終わった状態で…) 水気は見たところありませんでしたが 袋の中に乾燥材と携帯電話を一緒にいれています。 (バッテリーは抜いています) 電源のボタンは一度も押していません。 今、携帯電話を復活させるには今からどうしたらいいですか?? 電源ボタンをいつ押してよいのかもわかりません。 ※ちなみに携帯の機種はウィルコムのWX３２０Tを使ってます。
先日、WILLCOMを購入しました。しかしPCに接続しようと、付属のUSBケーブルを繋いだところ、「新しい不明なデバイスがあります」と出ます。ここまでは普通だと思うんですが、インストールしようとクリックするとドライバソフトウェアが見つかりませんて出ます。対処法がわからなくて困ってます。 機械に弱いのでどうか力を貸してください。よろしくお願いします。
WILLCOMのwx320krを使っています。 大切な受信メールを誤って削除してしまい、とても困っています。 削除してしまったメールの復元方法をご存知でしたら、教えてください！！お願いします。
いつもお世話になっています。 地域カテゴリーで回答を得られなかったためこちらにさせていただきます。 近々小浜に行くことになり現地で友人と落ち合うことにしています。 それで自分はウィルコム一本持ちで、合間合間に連絡を取り合うことになっているのですが、上記のように近江今津～小浜周辺（特に熊川宿あたり）の電波状況が気になっています。 エリアガイドを見ると小浜の市街地は問題ないようですが熊川宿あたりの郊外になるとちょっと不安になりました。 当日メールでしか連絡が出来ない知人がいまして、音信不通になってしまうのが不安です。 現地での御経験談を伺えると助かります。
今、ウィルコムのWS-007SHを使っていますが購入して３年近くたつため 機種変更を考えています。 現在、主にPCからのモデム接続として利用しており 電話としてはほとんど使っていません プランとしては新つなぎ放題プランを考えています。 まずhttps://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 … を見ると、機種変更3060円と書かれていました。 　しかし、ヤマダ電機で機種変更について聞いたところ 本体価格48000÷24=2000円/月 2000-1800円=200円(割賦販売の月割り) ＋月々3880円で合計4080円と言われました。 （１）この場合ウィルコムストアで購入したほうが得ということ になるのでしょうか？ （２）また新つなぎ放題プランはPCなどにつないでx4パケットでパケット 通信するときにでも適用されると認識でよいでしょうか （３）また、ウィルコムはW-SIMとして契約をするので W-SIMを別の電話に差し替えたら、電話の着信などは可能と 認識考えていますが、この認識はあっているでしょうか？
　現在サンヨーのH-SA3001Vを使っておりますが、日本無線のWX321Jへの機種変更を考えております。 もっとも期待しているのはW-OAMによる通話性の向上ですが、ウイルコムのHPでは「従来と比べて屋内や高層ビルの間など弱電界エリアにおける電波到達度がアップしているため、より広いエリアで安定した通話を実現しています」程度の記述で、使用感が掴めません。 今悩んでいるのは、 1.　屋内での通話が不可な場合がある 2.　高速移動中に切れてしまう の2点です。携帯電話並の向上は期待しておりませんが、W-OAM対応機にする事でどの程度改善されるものでしょうか？。実際の使用感をお教え下さい。 以上、宜しくお願い致します。
ZeroProxyと同様のソフトですが、どうしてもダウンロードできません。 本家でダウンロードする方法を教えてほしい。 色々検索したけど、解らなかったので、お願いします。 また、同様のことができるサイトは本家以外であるのでしょか。 あるのであれば、重ねてお願いします。 宜しくお願いします。
ウィルコムを買おうと思うのですが 今買うとよくないですかね…?？ ニュースとかでいろいろやってたみたいで、、、 二年契約の拘束があるので 悩んでます。。。
6月頃に、それまで使っていた機種からWX330Kへと機種変更しました。 使用してみて機能に色々と不満があることから、機種変更もしくは古い機種に戻したいと思っています。 W-VALUE割引を使って分割払いをしているのですが、機種変更ができるのは分割払いが終了する2年後になるのでしょうか。
閲覧ありがとうございますm(_ _)m 最近、携帯の通話料が高くなりました。 そこでウィルコムを買おうと思っています。 通話の相手は主に恋人です。 なので２人でウィルコムの”安心だフォン”というプランに しようと考えています。 どちらも安心だフォンに加入していて 通話指定の３箇所にお互いに登録すれば 通話は無料なのでしょうか？？ わかりにくい質問ですいません； 回答お願いしますm(_ _)m
WVSの拘束がなくなったらさっさと見切ってしまいたいのでWVS支払いは終わるの日付を調べるにはどこで調べたらいいですか。
WILLCOM03で、sortinchkeyでCLRキーの長押しにVibMannerを割り当てていましたが、使い勝手が悪いので元の仕様（テキスト全クリア）に戻したいと思いますが、その方法がわかりません。 できれば、その他の割り当て（Winキー等）はそのままにしておきたいので、元に戻すと言うよりもCLRキーの長押しに、テキスト全クリアを再度割り当てるという事なのかも知れませんが、その方法がわかりません。 どなたかにご教授いただけますと助かります。 何卒、よろしくお願い致します。
はじめまして。 早速、質問します。 わたしは現在高校に通っていて、友達同士でウィルコムを購入しようと考えています。 そこで、インターネットでいろいろ調べてみたら ”高校生の方は「新ウィルコム定額プランS」をご予約で、W-VALUE SELECTにて新規ご契約いただいた場合。月額料金３ヶ月無料！” というのを見つけました。 詳しく見てみると、今契約しても初月の請求は無料じゃなくて翌日から３ヶ月間無料で、１２月１日からは定額プランSで３年間月額料金が半額の1,450円になるということは理解したのですが。 今契約して３ヶ月間無料になるのは”HONEY BEE 2”に限った話ですよね。 そしたら、１２月１日を過ぎてもその”HONEY BEE 2”を使い続けなければならないのですか？ 文章長い上に質問の内容短くてすみません。 ご回答よろしくお願いします。
３２０Ｔから３４０Ｋに機種変しました。 ３２０Ｔで使っていたＳＤカードを３４０Ｋに入れると 使えるようですが３２０Ｔの時の写真とかが何も見れません。 ３２０Ｔに入れなおすと普通に見れます。 これはどういうことでしょうか？ ３４０Ｋで見れるようにはできませんか？ もし見れないのなら移す方法はありませんか？ 今は1枚1枚赤外線で移してます。300枚近くあるので ちょっと困ってます。宜しくお願いします。
昨日shoinのアイコンをタップして、ＩＭＥ～というもともと入っていたもうひとつの予測変換機能(？)に変更しました。 すると再起動したあと試しにメモ帳で言葉を打ってみたら予測変換自体が出なくなってしまいました。 さらに、なぜかネットにＩＥでもoperaでも、 エラー！ネットワークに問題があります。 インターネット接続が有効で同じ接を使用するほかのアプリケーションが正常に動作することを確認してください。 とでてきて接続ができなくなってしまいました。 またプログラムの中には、あるはずのshoinまたはＩＭＥ～のアイコンがなくなってしまいました。 どうすればネットにまた接続できるでしょうか？ そもそもshoin以外のものに置き換えるべきではなかったのでしょうか？ ちなみに一番弱いリセットはかけましたがかわりませんでした。 また以前まではネット接続はできました。
WILLCOMの携帯で電話帳から検索した電話番号で電話をかけたら、違う相手に電話がかかったみたいで・・・ 犯罪者呼ばわりされました・・・ 電話は番号はあっているのに違うところにかかる。こういうこと経験された方いますか？
こんにちは。 現在docomoの携帯を使っています。 パケ放題をつけて、月々の支払は機種代の分割を含め約8000円です。 メールの他にも着うたや動画再生、ネット等で大量のパケット通信を行うので (逆にパケ放題なので気兼ねなく使ってるんですけど＾＾;) このプラン自体には問題がないのですが、通話料の問題でウィルコム購入を検討しています。 メインの携帯は今まで通りdocomoで、特定の相手との通話のみウィルコムを使うようにしたいのです。 実は昔むか～しウィルコムを持っていた事があったのですが、諸事情で解約しています。 なので今回はきっちりと調べてから考えようと思い、こちらのサイトにたどり着きました(笑) 調べていく中でわからない事が出てきたので質問させて下さい。 １、新ウィルコム定額プランについて これは月々2900円でウィルコム同士であれば時間帯に関係なく話し放題と言う解釈で宜しいでしょうか？ また、メールは送受信とも無料と表記があったのですが、このプランに加入していれば 他社の携帯(ウィルコム→docomo等)へのメールも無料なのでしょうか？ ２、機種について 思っていたより機種のラインナップが増えていてビックリしています。 基本的にはメールもネットも携帯で行います。 通常の通話も携帯です。(無料通話内でおさまるので) ウィルコムはめったに持ち歩かないと思います。 あくまでも『特定の相手との通話』メインです。 それを踏まえると消費電力の問題や壊れやすさ？の問題や機種のメーカーなどで どれがいいとかあるのでしょうか・・・？ オススメはありますか？ ３、W-VALUEについて サブ携帯なので出来ればなるべくお安く購入したいです！ 機種代を分割にすると割引されるという個人的には不思議なオプション？ なのですが、これの仕組みがイマイチよくわかりません。 HPで割引の一覧表があったのですが・・・ 例えばHONEY BEE2と言う機種を新規購入した場合、月額への加算金額が0円になっていますよね。 店頭で『頭金ゼロ』となってる場合、この機種を購入・契約した場合は月々の請求が2900円 (定額プラン分)だけで、実質機種代が無料と言う事でしょうか？？？ 新しいシリーズだろうし、これだと採算が取れないのでそんな事はないと思うのですが(笑) 請求金額はどのような感じになるのでしょう・・・ 通話用なので安ければ形が悪かろうが色が悪かろうがいいと思ってたんですけど、 もし上記の解釈でいいのなら、機種を選ぶ楽しみもありますよね。 以上、長々と質問してしまいましたが・・・ 分かる方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。 また、ウィルコムユーザーさんで『ここがよかった！』『ここは気をつけて！』 などのご意見もありましたら是非教えてください＾＾
こんにちは。 WILLCOMデータカードAX520Nを使用しておりましたが、そのPCを再インストールしたあと、CD-ROMからドライバをインストール前に、AX520NをPCにつないでしまったところ、インターネットは使えるのですが、PCICMA標準カードモデムと認識されており、【Windows標準のドライバ】を使用していることがわかりました。 使用説明書では、この場合、やり直さなければならないようです。 ただ、なぜ、これではいけないのか、わからないのです。 どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか？
Ｗバリューセレクトで新規加入で購入した友人が失業となり料金の支払いができず滞納しております。すでに回線は停止されており強制解約も時間の問題かと思います。 大きい金額ではないのですが彼にお金を貸しており、「払える目処がないのでコレあげる」と購入して間もないまだ新しい端末機を預かりました。 名義人が友人名義になったままでどうしようもないのですが、強制解約されてしまうと、この端末機はどうなるのでしょうか？ できたらまだ新しいので自分のお古と持込で機種変更でもしたいなと考えていますが、やはり強制解約後も未払いが残っている限り、勝手に変更は出来ないでしょうか？（ちなみに本人は催促を逃れるために名義人委譲の手続きをしようとはせず、バックレを決めております…--#) 端末機そのものはほとんど使ってなかったので綺麗なままで勿体ナイのです。 かといってこれ以上友人のために自分が未払い金を立て替えてやる気もありません。
ウィルコムについて質問です。 当方Docomoの携帯を使用しているんですが、相手の方はウィルコムです。 メールは送れるんですが返信がないのでやはり拒否にされてしまっているんでしょうか？ あとその場合は相手の方にはメールは届いていないんでしょうか？ ちなみに電話もかかるんですが、何コールかすると「ただいま電話にでるこができません、後ほどおかけなおしください」と出てしまうんですがこれもやはり着信拒否なのでしょうか？
https://store.willcom-inc.com/ec/faces/shopping/ … ウィルコムストアでWillcom 03が期間限定料金で販売されていますが、 わからない点があるので質問します。 サイトの表記では 「W-VALUE SELECT同時加入で新ウィルコム定額プランが月額1980円」 となっていますが その下に 「このページの商品は以下の料金プランでの受付のみとなります」 とあり、２通りの料金プランが提示されています。 これは結局のところ強制的にオプション加入ということで 月額1980円にはならないという解釈でよいのでしょうか。
ウィルコムを使っています。 アドレスについて教えてください。 例えば、今現在「aaa@willcom.com」というアドレスだとします。 そしてアドレスを変更し「bbb@willcom.com」に変えたとします。 この場合、元のアドレスはもう使えないのでしょうか？ 携帯だと、普通は一度使ったアドレス、変更をしてしまうとそのアドレスは使えなくなりますよね。 ウィルコムも同じように、一度変更をしてしまった前のアドレスは、もう使うことが出来ないのでしょうか？
ネットオークションで WILLCOM WS011 を落札しようとしています ただそれは 本体のみらしいのです… 使用目的は.電話機能は求めていません.Excelやワードやスケジュール管理だけ求めています 付属CDなくても.それ使えますか?（ドライバとかはネットからダウンロード出来そうな気がするのですが.Excelをパソコンへ取り込むのに特殊なアプリがある気がして…） どなたか教えて下さい
３月までに新機種が出ると言う書き込みがあるサイトにあったのですが本当でしょうか？ W-VALUE SELECTで購入し、年内に２年経つので２年経ったら機種変更しようと考えていて、ワンセグチューナー内蔵でなおかつ使いたいと思う機種ならその機種に機種変更しようと思うので本当に出るのかどうか分かる方いたら教えて下さい。
先日おもいきって ウィルコム購入したのですが 電波があまり良くありません 自分の部屋の窓側に 近づくと3、4、5本電波がたち ギリギリ通話できます 田舎ですが、家の前に 少し大きな国道が通っていて 車が通過すると電波が 一気になくなり 電話が切れてしまいます 自分の住んでる地域から アンテナなまでは 580メートルだそうです いろいろ調べたところ 家庭用のアンテナ？が 月額で貸し出し出来るので 頼んでみようかと 思うのですが 上記のような状態でも 効果はあるでしょうか？ 回答お願いします
wiicomで、電話もメールもし放題のプランはいくらですか？？ あと、携帯自体の値段は安いやつでいくらしますか？？ 同じ条件ではwillcomとsoftbankどちらが安いですか？？
私は今年7/27に友人名義でファミリーパックに加入しました。 ですが思ったほど使わず、３人で加入したのですが私だけ解約しようと思っています。 解約は本人でないと出来ないのならば、私は契約者である友達に頼んで契約を解除してもらわなければならないのでしょうか？ 日割にして料金が請求されるので、一刻も早く解約したいのですが契約者でない私は何もできないのでしょうか…？ せめて解約届出書を請求する電話をかけれるのならば、明日かけたいのですが。。 わかりにくい文章ですいません…！！
ＰＨＳなので、 電話番号が070ではじまりますが、 ナンバーホータビリティーで他社に変更できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
willcom 03を新規で購入しようと思うのですがW-VALUE割引で－2630円/月 これで新ウィルコム定額プランなら月々1980円（ネット上限まで使えば＋2800円で4780円）です。http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … でもこれ新つなぎ放題（3880円）に話し放題980円にW-VALUE割引ー2630円を使ったほうが安いと思う（上限まで使っても2230円）のですが、 このプランだと使えないのでしょうか？
ふとついさっきウィルコムのサイトを見ていたのですが、料金表を見てウィルコムのほうが良いのではないかと思いました。 今、ソフトバンクを使っており、モバゲーやmixiを使っているのでパケ放題（４２００円上限まで）使っています。 全く電話しない月でも７０００円ほどかかっています。 ウィルコムのスマートフォンなら新ウィルコム定額プランhttp://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … でウィルコム間ただ＋他社への電話10円～13円/30秒（普通の電話会社の約半額）＋基本料金2800円＋パケ放題上限2800円 さらに新トリプルプランhttp://www.willcom-inc.com/ja/biz/plan/phone/new …なら ウィルコム間21時～1時以外通話料無料（ソフトバンクと同じ）＋他社電話10円/30秒＋基本料金1900円＋パケ放題上限2800円です。 これを見ると、私は ・ネットでたまにwikiなどの検索をする ・ネットで基本モバゲー（小説のみ）、mixiしか使わない ・ソフトバンク以外はお金がかかるので極力使用できない（しかもソフトバンクの子が一人しかおらずそんなに電話せず他者の子のほうがよく電話しそうになる。） ・ｐｃサイトは見ない、着うたもとらない、アプリもしない という状況なのですが、これならウィルコムに乗り換えるべきでしょうか？ 他の質問を見ても、メールの送受信、ネット接続の遅さもそんなに気にならないというのを良く見ます。 それならばウィルコムのスマートフォンにすべきかなと思いました。
wilcomの携帯の購入を考えています。 「新つなぎ放題」は、全パケット方式を使い放題らしいのですが、 ほかのつなぎ放題（8x,4x,2xのみなど）は、それよりも月額料金が高いのです。 それはなぜなのですか？ 又、パケット方式は、設定か何かで変えられるのですか？ それともすることによって勝手に変わるのですか？ 初心者です。できるだけ詳しくお願いします。
こんにちは ウィルコムは経営破綻でしょうか？ 次世代PHSはどうなるのでしょうか？
ウィルコムＰＨＳを使ってますが、何か不安です。 事業の将来について教えてください。
こんにちは。 最近ウィルコムの購入を考えています。いろいろ調べていて思ったのですが、ウィルコムと他のケータイとの2個持ちよりウィルコムだけの方が安くないでしょうか？パケットも上限ありますし、カメラに赤外線も付いているんですから。 なのに周りは2個持ちの人がおおいです。2個持ちの利点がなにかあるのでしょうか？ あと、友達が秋葉原でウィルコム買ったから、月980円とか言っていたのですが、ウィルコムを買う場所によって払うお金が変わるなんてことがあるのでしょうか？
アドエス使用中です。9月で月賦が終わるのですが、iPhoneに浮気をしたのでこちらは解約するつもりです。 が、Macでデータ通信は（新規で）したいのでそちらに移行しようと思っています。 このときにおトクなコースとかあるのでしょうか。 ちなみに10年以上！Willcomとはお付き合い（DDIポケット時代からですね）なので全部解約はさびしいなーとも思う今日この頃です。て余計な話ですね。 宜しくお願いします。
ウィルコムのPHSのWS003SHに潮汐ワイドをインストールしたいのですが（errno=907：JRAファイルをロードできない、または不正なJARファイル）のエラーが出てインストールできません。 お手数をおかけしますが、正しいインストール方法を　教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
今度WILLCOMを購入しようと考えているのですが 使用目的としてWILLCOM同士の電話、メールのみです。 なので新ウィルコム定額プランでいいのかなと考えています。 でもスーパーパックの意味がよくわかりません。 私の使用目的にあったプランがわかる方、 よかったら教えてください。
どこでもWi-fiを契約しようか考えてます。 用途:メールチェック・webの調べ物・クーポンダウンロード等 無線スポットを使えばいいのですが外では使えるところがほとんど無いのがほとんどで事実上外では使えない状態です。 帰りも遅いので通勤時や外出時などで外でメールチェック・webの調べ物ができればいいと思っていますがいかがでしようか? PCカードのも考えましたがスマートフォンでも使うのでこちらにしようと思っています。お勧めのがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
現在auですが、通話専用としてWILLCOMを買おうと思います。 サイトで説明など色々読んでみたのですが よくわからない点があるので質問させてください。 １．料金プランが色々ありますが、深く考えずに 　　通話、Ｅメールのみなら 　　新ウィルコム定額プランでいいのか。 ２．機種が色々ありますが、主な違いは何なのか。 ３．400m以内に電波がありますが 　　普通に電話はできると思うか。 以上が知りたいことです。 ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
新規でハニービー2を買おうと思っています。 高校生なんで新料金プランSの予約で入って機種台代を分割で契約するとしたら、 毎月、どれぐらい請求されるでしょうか? ちなみにWILLCOM同士の通話以外では使わないです。 あとショップで契約時、いくらぐらい必要ですか? 教えてください!!!!
先日WILLCOMを購入したのですが、自宅ではあまり電波がよくありません。 部屋の中で一部電波がほとんど常に良い場所があるので、そこに携帯を置いたままイヤホンで通話できればと考えたのですが、自宅にあったイヤホンとＰＨＳをつないでも通話できませんでした。(向こうの発言は聞こえるのですが、こちらの発言は届かないようでした。) 取り扱い説明書を読んだところ「イヤホンマイク」という言葉はあっても「イヤホン」という言葉はありませんでした。 そこでよくわからなくなってしまったのですが、イヤホンとイヤホンマイクとは全くの別物なのでしょうか？ イヤホンを利用して通話するには別途イヤホンマイクの購入が必要なのでしょうか？ 友人と快適に通話したいため、お答えをお待ちしています。(一応お伝えしますと機種は京セラのBAUMです。)
　Willcom03を購入しました。 　早速使用してみると、いくつか選択肢が出てきて、オンラインサインアップなるものを実行しました。 　接続先に、CLUB AIR-EDGEなるもの( 0570570082##64 )ができて、普通に接続できてネット閲覧ができるのですが、これはプロバイダ料金不要で使えるのですか？ 　それとも、単にPRINに繋がっているだけですか？ 　PRINは新つなぎ放題に加入してから2ヶ月間は無料で使えるそうですが、それ以後は従量制の有料ですし非常に気になります。 　でも@willcom.comのメールを読むには、CLUB AIR-EDGE経由で繋がないといけないみたいですから、通信料が掛かっても(私は新つなぎ放題なので通信料は定額)、プロバイダ料金は不要だと思っているのですが・・・ 　 　詳しい方宜しくお願いします。　
メインがDoCoMoで 通話用でサブでウィルコムを購入しようと思うんですが 最寄の電波等？（アンテナ）まで約２５０ｍ離れていました。 ウィルコムショップ？で電波確認とかで使うレンタル用の携帯を貸してもらって試してみたんですが 二階は圏外で、ベランダや窓からだと たまにアンテナが一本たったり、三本たったりするんですけど また圏外に戻ってしまいます 親が最寄の電波等（アンテナ？）の真下で試してみても、圏外。 広い道路に出たりすると、たまにアンテナが立つという感じだったそうです。 どうしても通話できるようにしたいんですけど できるようにならないでしょうか？ 困っているので回答お願いします
先日、ＷＳ０１１ＳＨの白ロムを購入しました。 Ｗ－ＳＩＭが無くても無線ＬＡＮ接続はできると聞いて購入したのですが、全くつながりません。 無線親機はコレガの「ＢＬＷ-ＨＰＭＭ」という機種で、セキュリティはＷＰＡ－ＰＳＫのＡＥＳを使用しています。 自宅のノートパソコンやＰＳＰではちゃんと接続しています。 そのため、ＷＰＡキーの間違い等ではないはずです（キーは何度も確認しました。） また、ＷＳ０１１ＳＨは、2.02aにアップデートしました。 かなり頑張ってみたのですが、力が及ばず、接続できませんでした。 機器の相性なども原因なのでしょうか？ 接続するための、ほんの些細な情報でも試してみたいと思っています。 よろしくお願い致します。
ＵＳＢで繋いでメールや写真を携帯からＰＣに転送するソフトありますが、利用している家電量販店でいくつか売られていたので見たけどＷＩＬＬＣＯＭ対応でもアドエス対応と書かれているのが１つも無かったんですが対応しているソフトは販売されているのでしょうか？ メールを保存していて、送受信共に２０００件以上で容量が一杯になって送信出来きなかったり写真添付すると重くて送信に時間がかかり、要らない受信メールを削除したり、本体に保存した中からいらないだろう写真を削除していてあるなら買いたいので販売されているのか、販売されているならソフト名を知ってる方教えてください。
最近、友人と夜電話をしていて、友人が話している間にうとうとし始めたので私が通話を切りました。 私の通話は完全に切れているのですが、朝、その友人からまた電話があり、「昨日電話切らなかったの！？通話時間が８４０分になってるんだけど！」と言われました。 私は切れているのにその友人の回線はつながったままだったらしく、ネットで通話時間を調べても、私としか通話していない友人の通話時間が私よりも５時間以上長いのです。 ２時間(？)以上通話したら別に料金発生しますよね？ 誰とも回線がつながっていないこの状態で料金発生してしまうんでしょうか(；△；)？ 何回かこのようなことがあったので不安です。これは故障なんでしょうか？どなたかわかる方がおりましたら回答お願いします...
今ならWILLCOMのX PLATEという機種を780円で契約できるんです☆ そしてその機種を契約し、すぐに持ち込み機種変（nine）をしても、780円のまま使えるのでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
2タッチ入力(ポケベル方式)で入力できるwillcomの端末を探しています。 販売店にきいたらもうそんな機種はないといわれました。 最後はどのモデルだったんでしょうか？
携帯をａｕとウィルコムの2台持ちをしていて、 今ウィルコムの解約を考えています。 ウィルコムは5月のはじめからの約４ヶ月間 機種はＢＡＵＭを使用しています。 月々2900円のプランと機種料金(たぶん420円)を払っているのですが… 毎月3600円ぐらい払っていて…
WILLCOMのお店にいけば、メモリーコピーできるとは聞いたのですが、WILLCOMからドコモの携帯にメモリーコピーすることは可能でしょうか？ お店に聞けば一番いいのですが、出来れば今日中に知りたいです。 どなたかご存知の方いれば、教えて下さい。 宜しくお願いします。
ご存知の方がいましたら教えて下さい。 昨年の１０月にウイルコムをダブルバリューセレクトの２４回払いで購入しました。 しかし最近ほとんど使わなくなってしまったので、来月あたりに解約しようかと考えています。 この場合解約金は、残りの本体代の他に何か支払うのでしょうか？ ほとんど使わず残りの期間支払い続けるのなら多少かかっても解約した方がいいのではないかと考えています
アドエスで出来る無料ゲームがあるサイトはありませんか？
WX340Kの購入を検討しています 以前、他の京セラの携帯を使用した時にすぐに故障してしまい、何度も何度も修理に出して困ったという経験をしました。 ですので、京セラの携帯を使用するのに抵抗がありますが、デザインが気になるのがWX340Kしかありませんでした。 WX340Kを使用されたことがある方や周りの方で不都合のあったことがあれば教えて下さい。 また、使用されている方で他に困った点などあれば教えていただけると助かります。
少し気になったことがあるのですが、教えてくださいよろしくお願いします。現在ＷＩＬＬＣＯＭ０３を使用しています。この携帯は、Ｗバリューセレクトで、ウィルコム定額プラン、年間契約、データ定額、通話パック、で契約しているのですが、データ定額と通話パックを取り除いた場合、違約金などは発生してしまうでしょうか？ 教えてください。お願いします。 （見づらくてすみません。）
WILLCOM　NSをちょっと気にしていたのですがショップの方に生産が終わっていると言われました。カンタンに言えばあまり売れなかったとのことです。 欲しいのであればメーカーに問い合わせるが・・と言われましたが、もうなくなる商品を好んでは買えません。 この情報は本当でしょうか。 今後コレに変わる画期的のものが出るのでしょうか。
WILLCOMを解約しようと考えています。 W-VALUE SELECTの分割で支払っているのですが(正確に言えば割引と相殺)、解約すると残額の支払いは一括になってしまうのでしょうか？ 可能ならば分割で支払いたいのですが.....。 WILLCONMのよくある質問を覗いてきたのですが、わからず質問しました。 ご存知の方はお願い致します。
当方ウィルコムの新つなぎ放題というのを検討中なのですが、W-SIMカードをUSB接続して使用する機種についてですが、電話機（旧KES社のWS009KE）にも挿してEメール(pdxドメイン)及びWeb等パケット通信のみの使用は可能なのでしょうか？　通話機能は必要としません。それと、PCでの通信用途はニュース、SNS、Webメール等（動画コンテンツは見ません）で考えていますが、x4速度では遅いでしょうか？　教えて下さい、よろしくお願い致します。
先日willcom03を購入したとき 最初だけ新通話パックと留守番電話サービスに加入してもらって、必要がないならその後はすぐに外して下さい とのことでした しかし外し方が全くわかりません＾＾； willcom03でのオプションの外し方をご存知の方、教えて頂けないでしょうか。
はじめましてよろしくお願いします。 WS018KE かWS023Tを購入しようと思ってるのですが、 はたして ケータイ用？2ch専用ブラウザ(gikolet,imona・・・etc)が果たして使えるかが気になって購入に踏みきれません。 フルプラザ用は見れるのは分かったのですが、画面の小さくて見ずらく、ケータイ用の専用ブラウザならサイズも合い、軽いのではと考えました。
WILLCOM LUを使用しています ここ一週間ぐらいまえから メールを通知してくれなくなり いつも「Ｅメール問い合わせ」をして 初めてメールがきているかどうかを知るようになりました メールはこれでも良いかと思っていました 他にもトラブルが ウイルコムから他に電話をする分には問題がないのですが 他からウイルコムに電話がかからなくなっていたのです 家の固定電話からかけてみると ツーツーツーという音がなるばかり 試しに公衆電話からしてみると 「電波の届かないところにいるか 電源を切っている・・・」という案内が流れます 友達が携帯電話からウイルコムに電話をかけたときも つながらなかったと言っていました どのような操作をしたら電話がかかるようになるのでしょうか 厚かましいですが メールの方も通知出来るようにしたいのです お願いします （なおマニュアルは紛失してしまいました）
自分は先月から新ウィルコム定額プランにし、最近通話パック使うのがいいかもしれない状況になったので契約しようかと考えているのですが、余った無料通話分は新通話パックをご利用の電話同士で分け合えるとのことですが、携帯会社みたいに繰り越しは出来ないんですよね？
先日、旅行先でHONEY BEEを紛失してしまいました。 これからの対処を考えています。 私はダブルバリューサポートで去年の9月13日に契約しました。このとき機種代金は1,050円だったので窓口ですぐ払ったと記憶してます。 契約内容はウィルコム定額プランです。 新しい機種をサポートでもらうには1万円近くいるとわかりました。 解約するにはどれだけの金額が必要になりますか？ 2,100円だったり4,200円だったりどれが正しいのでしょうか？ 2年契約の違約金などもあるのでしょうか？ ここで新しい機種を買って後約1年月額2900円払うのか、 解約するのとではどちらが安くのですか？
現在ソフトバンクとウィルコムの2キャリアを持っています。 ソフトバンクへ届くメールをウィルコムで受信することはできないでしょうか？ また、自動受信ではなく手動受信をすることはできないでしょうか？ ソフトバンクはメールのみで使用しているので、2台持ち歩くのが 面倒で、ウィルコムでソフトバンクのメールを受信～送信ができないかと思いました。 似たような機能はありそうなのですが、わかりませんでした。。 教えてください。
一括支払いにせよ、アシスト利用の頭金にせよ、お店で現金で支払うことができないというのは本当ですか。 できれば店頭で一括現金払いをしたいのですが。 お分かりの方教えてください。
ウィルコムについてです♪ ウィルコムの絵文字って ドコモやauにも送れるのでしょうか？ それと逆に絵文字って受け取れますか？ 後親に電話かけるなら1分ぐらいねって 言われて理由を聞くと 高いからって言われました 通話料って高いのでしょうか？ よろしくお願いします！
今年末Windows Mobile 6.5搭載スマートフォンが発売されます。WILLCOMも発売を決めていますが現行PHSでの発売でしょうか？やはりXGPはまだまだ無理なのでしょうか？おそらくドコモやソフトバンクは東芝やSHARP製端末を投入するでしょう。さらに、パケットの上限金額も４０００円代になりました。そうなればWILLCOMは圧倒的に不利では・・・
私の不注意で水の中に携帯を落としてしまいました。 綺麗に拭いて、電源をつけたのですが、 「データの復旧を行っています。10分ほどかかる場合があります。」 とでて、かわりません。 どうしたらよいのでしょうか。教えて下さい。 よろしくおねがいします。
WS020SHを持っていたのですが、お金が無いので売りました。SIMカードはあるのですが、また給料日に白ロムを買って使えるようにしたいのですが、どの機種が大丈夫なのでしょうか？ 因みに金額は高くてもいいので、最新。使いやすさ。機能が一番よい機種は何でしょうか？全く無知なので、教えてもらえませんか？
以前、WX300Kを使用していて、現在、W-ZERO3[es]を使用中の者です。 10月でこの２年契約が満了するので、機種変更も可能になります。 W-ZERO3[es]はだいぶ便利で堪能しましたが、今まで使っていた電話専用機よりも場所によって電波がつながりにくいこと、音が小さいこと、メールの着信音が発信者別に設定できないこと、着信音にmidiファイルが使えないこと、などの点で不便もしました。 今回、電話器型のものに変えることを考えており、慣れた京セラ製で考えています。 電波の状態からすればWX320Kあたりがよさそうなのですが、小さなことかもしれませんが、WX300Kにあった「アロハオエ」と「アラベスク」が含まれないようです。「アロハオエ」と「アラベスク」といっても、WX300Kに入っていたその音がよかったのですが、WX300Kに入っていた「アロハオエ」と「アラベスク」をmidiファイルで取り出すことなどできないものでしょうか。 難しいことかもしれませんがコメントいただけると幸いです。
口座振替から振込払いに変更したいのですがどうしたらいいですか？
スマートフォン(ウィルコム０３。ウィンドウズモバイル6.1)を使っています。 以前は、ｇｏｏの検索やメールを使っていたのですが、これがスマートフォンにとってはめちゃくちゃ重い。今、教えてｇｏｏを表示するにも２度ほどブラウザ(オペラ)が固まりました。yahooも同様です。 このため最近は、googleの検索とメールをメインに使ってます。 スマートフォンで、PC用のページではなく、モバイルgooを使う方法はないものでしょうか？。ｉモード用のページで良いのですが。。。
先日会社にウィルコムで話し放題のサービスの電話がありました。 実際はサービスを提供している会社は別みたいですが、5980円でどこでもかけ放題らしいのです。会社の電話代は結構高いので魅力的な感じはするのですが、聞いた事が無いのでなんか不安です。どなたか、お詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。シンプルプランと言うサービスだそうです。 宜しくお願いします。
ウィルコム未使用者ですが教えてください。 手軽に持ち運べてインターネットができる物を探していますがコレが気になります。 もちろん契約しないと使えないのですが、データの使い放題みたいなプランがありますが、この契約だけで使っていてもいいのでしょうか。通話は他に携帯を持っていますのでしません。 なるべく安く手に入れ、月々のコストも抑える方法はあるのでしょうか。 Ｗバリューで一括で購入すれば使用料の割引も２年間利くのでしょうか。
ネット用と通話用の使い分けでauとの二台持ちなのですが、 CMでもやっているように８月からauが定額の話し放題を始めるようなのでウィルコムを解約しようと考えています。 そこでいくつか質問があるのですが、ご存知の方は宜しくお願い致します。 １．現在の機種は第一世代のHONEY BEE(WX331K)で１年４ヶ月目になります。 プランはウィルコム定額プランで、気付かないうちに更新日を過ぎていました。 (かなり前から葉書による明細が来なくなっていたので、まったく気が付きませんでした) １度機種変更をしたので、ウィルコムとのトータル契約年数は２年ちょうどです。 この状態で、８月末に解約すると手数料はいくらかかるのでしょうか？ ２．機種代金はW-VALUE SELECTの分割で支払いです。(正しくは割引額内なので０円なのですが) 第一世代のHONEY BEEの分割価格はもう載っていないので正確な残金が不明なのですが、My WILLCOMなどに残額が記されていないものでしょうか？ わからない場合、現行の第二世代のHONEY BEEのW-VALUE SELECT分割価格を基に計算するしかないのでしょうか？ ３．解約手数料と残額を支払うくらいなら、契約満了までの８ヶ月、定額プラン代を払っている方が安く済むのでしょうか？ 途中解約する予定はまったくない状態で契約したので、お恥ずかしながらW-VALUE SELECTという仕組みがそこまで良く分かっていません。ご存知でしたら、お知恵をお貸し下さい。
ウィルコムストアで今回初めて新規購入を検討しています。コールセンターに電話で相談しようと思っているうちに月末になってしまいました。現在自分名義で ・通話端末１台(10年以上前に契約・VALUE SELECTや年間契約は入っていません) ・データ端末１台(2009年3月末契約・VALUE SELECT有りで一括購入) の計２台の契約があります。いずれもクレジットカード払いです。 ここに新たに通話端末を１台一括購入(VALUE SELECT無しで一括購入)を考えています。複数回線割引などは翌料金月から適用になるので、契約日がいつになるのかが気になっています。 ソフトバンクだと店舗購入でも契約日は翌日からになっていたりしましたが、ウィルコムストアで購入した場合、契約日はいつになるのでしょうか？ オンライン購入は初めてなので、例えば7/31に申し込みした場合、商品到着後に初めて通話や通信した時点が契約日になるのか、発注した時点が契約日になるのかもしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
ウィルコムにはJavaアプリがありますが、 これは、ゲームするときに、 パケット通信料など料金は発生しますか?
ウィルコムのWX330Kを使っています。 最初は普通に使えたんですけど 鞄に入れといて出したら 電源も何も入っていませんでした。 それで 電池パックを入れなおしたら 電源はつきました。 でも画面は真っ暗のままです。 どうしたら直りますか？ 教えてください。
現在、両親・旦那・私はウィルコムを使っていますが、ウィルコムの電波の悪さと電話機のバリエーションのなさを理由に他社携帯を検討しています。 （昔は、無料通話はウィルコムだけでしたが、今は、ほとんどの会社で無料通話があるようですし。） 下記のような場合、どの携帯会社のどのプランがおすすめでしょうか。 携帯会社を変える上で参考にさせていただきたいと思います。 ・両親と旦那と私は全員ウィルコムだが、全員他の携帯会社に変える （つまり、「同じ携帯会社同士無料」や「家族間無料」などのプランを使える） ・母と父は、家族間しか電話しない。メールも滅多にしない（月に２～３通） ・私と旦那は、それぞれ月70分ほど他社携帯に電話する ・母と父と旦那は、電話機の種類にこだわりはない ・私は、電話機をこだわりたい ・私は、路線案内や地図など、ネットも活用したい 以上の通りでしたら、いかがでしょうか。 ちなみに、 私：6000円 母：2300円 父：2300円 旦那：6000円 が現在の月の携帯支払い額です。 他社にすることで安くなるといいのですが・・。 携帯に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
タイトルの料金プランについて教えてください。 実家の親用に加入を考えています。 孫の写真をメールで受信したり、たまにネットを見たり程度の利用が想定されますが、どの程度の利用で無料分の2.5万パケットを越え、どの程度の利用で上限の16.7万パケットに達するかが、パンフレットなどを見てもわかりません。（見落としているのかも知れませんが…。） 写真を送る場合、1枚でも数メガいっちゃいますので、ちょこちょこ使っていればすぐに上限に到達してしまうようであれば、光回線かADSLを検討しようと思います。 逆に、光やADSLより安くすませられるようであれば、検討の余地があるかと。 「たまに見る」頻度や「写真の受信頻度」がハッキリしない状況では答えにくい質問であることは承知の上ですが、漠然とでもいいので目安がわかればと思い、質問させていただきました。 （ユーザーの方の事例でもありがたいです。） よろしくお願いいたします。
タイトル通りなんですが…送れますか？友人が使用してて誕生日にデコメ送りたいんですが…使ってる機種は不明…(ごめんなさい)タッチペン使用で携帯本体サイドからキーボードの様なものが出てくる機種です。
タイトル通りなんですが…送れますか？友人が使用してて誕生日にデコメ送りたいんですが…使ってる機種は不明…(ごめんなさい)タッチペン使用で携帯本体サイドからキーボードの様なものが出てくる機種です。
こんにちは wilicomを契約しようと思うのですが 未成年なので親権者の同意がいるのですが 店頭に祖母と一緒に行っても契約できないのでしょうか？ あまり両親と仲が良くないのであまり頼みたくありません。 回答よろしくお願いします。
こんにちは Willcomで通話のみ［発信先が限定されてない］で いいプランや機種はありますか？ WEBなどもいらないので 本当に通話だけ出来ればいいです。 わかる方回答よろしくお願いします。 オンラインショップで購入しようと思っています。
お世話になります。 現在、定額通話にwillcomを利用しているのですが、auの390円の指定定額通話が開始されるというCMを見て、willcomをどうするか迷っています。 私は現在、auとwillcomの二台持ちで、willcomは彼女との定額通話専用に使用しています。彼女も同様にauとwillcomを所有しています。 willcomはアドエスを使用しており、契約してから半年も経っていないため、本体代金の残額は約５万円程です。また、月々の支払いは料金プランは新つなぎ放題＋話し放題ですので月々5,000～6,000円程度です。 auの390円での定額通話が始まりますとwillcomを持つ意味があまり無くなるため、解約するか、あるいは使用しない前提で料金プランを一番安い物に変更し、本体代金を支払った後に解約することになると思うのですが、どういった方法がベストになりますでしょうか？ 確かwillcomの解約のしばりも色々あったと思うのですが、あまり把握出来ておりません。詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。
携帯電話大手三社の赤ロムはSIMカードを入れ替えても使用できない場合があるらしいですが、WillcomのW-SIM対応端末の場合は、赤ロムになってもW-SIMを入れ替えれば使えるのでしょうか。 つまり、端末自体は赤ロム状態にならないのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ウィルコムWX320KRを使っているものです。 最近よくみかけるのですが、ケータイなどで一つのメールを複数の人に送信したい時に、他の人のアドレスが分からないように出来るようで、送付先の一覧を見ると"undisclosed-recipients"と出て他の人のアドレスが見れないようになって送られてくるのですが、ウィルコムのこの機種でも出来ますか？ 個人情報が守られていいな～と思っているのですが。。 教えてください。
データ定額と通話パックに 加入したのですが、 これって1年契約って 付いてきますかね？
買おうとおもうのですが家に固定電話がないためバイト先の 番号で契約しようとおもうのですが番号の確認のために電話が かかってきたりするのでしょうか？ 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
現在、W-ZERO3[es]を使用中の者です。 これより１台前にはWX300Kを使用しておりました。 ここのコーナーの書き込みで、W-SIMの端末は電波の受信状況が良くないとのコメントもありますが、そのような実感を感じていらっしゃる方はいらっしゃいますでしょうか。 個人的には、松下の「ルモテ」という端末を使用していたときが一番電波状況が良かったという実感は持っています。 W-ZERO3[es]は２年契約の購入をしていて、あと３カ月で期間満了になるため、現状のままにするか、別のスマートフォンに変えるか、あるいはWX300Kのような電話機型のものに戻すか、迷っているため、質問させていただきました。
私は、中二でウィルコムを使っています。 ちょうど、今ウィルコムからケータイに電話がかかってきて 8月1日～8月31日まで 通話1260円分と10万パケット が無料になります。 と言われたのですが、 よく分かりませんでした。 それで、調べてみたのですが、 この1260円分っていうのは、 『通話パック』で 10万パケット無料は 『データ定額』 とありました。 あるところでは、通話パックには 10万パケット無料が付いてくると 聞いたのですが、 いったいどれが本当なのか… 私は一体何というプランに入ったのでしょうか？ 2つに入ってしまったのですかね…。
Willcom03でメール入力時に、BSキーを長押しすると全文が消えてしまい、それまでに書いたものが全て消えてショックを受けてしまうことがあります。これを通常のPCのBSキーのような挙動にすることは可能でしょうか。
永らくWillcomのWX310Kを使ってきたのですが、そろそろくたびれて 来たようなので、機種変更を考えています。 現時点ではWILLCOM 03が候補なのですが、販売店などのうわさ情報 によると、新機種が発表されるらしい、とのこと。 必要とする機能としては ・音声通話ができる ・Bluetoothが使える ・Webブラウザおよびメール送受信ができる 「新機種発表まで待ち」か、「WILLCOM 03を購入」か、 皆様のご意見をお聞かせください。
教えてください。アドエスからgoogleカレンダーが見たいのですが、OPERAから見ようとすると肝心のカレンダー表の部分がぎゅっと縮んでしまってちっとも見えません。どうしたらちゃんと見えるのでしょうか？
教えてください。アドエスでワイヤレスゲートやWiFiSnetで無線LAN接続とか出来ると思うのですが、通信速度はそもそも速くなるのでしょうか? 公衆回線が早くても結局アドエスの制限が４×なので、やっぱりかわらないのではないでしょうか？そうすると、アドエスで無線LANをすることに何かメリットはあるのでしょうか？ちなみに契約はつなぎ放題なので課金は気にしていません。
現在ドコモを使っています。 しかしこれから通話をたくさんする機会が増えるので、 ドコモからウィルコムに買い換えようとしています。 たくさんウィルコムの情報を探しましたが自分に合った 料金プランが分かりません。。。そこで！ １★メールは他社の携帯、ＰＣでもたくさん送受信する ２★電話はウィルコム同士が中心で、他社への通話は月に 　　１時間するかしないかくらい ３★iモードは毎月サイトでかなり使い、使わない月はない 以上の条件で何かいい料金プランを教えてくださいm(__)m よろしくお願いします。 また新潟の結構田舎に住んでいるのですが 電波関係がどうなのかも教えて貰えたら嬉しいです。
私は今「ウィルコム定額プラン」を契約しています。 もうそろそろ機種変更したいのですが、 料金プランを変えずに機種変更はできるのでしょうか？ 今の使い方だと 「新ウィルコム定額プラン」より 「ウィルコム定額プラン]の方が安く済むのですが…
W-Zero3をオークションに出そうと考えています。 個人情報が心配です。 白いSIMカードも譲って大丈夫でしょうか？ 機器に入っています。もちろん オールリセットして出します。
ウルトラモバイルPC　としてこの機種を使いたいと考えているのですが、その場合、通信契約もしないと買えないのでしょうか？ この機種には無線LAN機能がついていて、家には無線LAN親機や光モデムもあるのでインターネットするだけなら可能だと思います。この本体だけ買えれば安く買えそうな気がします。 またこの機種には有線LANの機能はないのでしょうか？別売りで売ってはいないでしょうか？ この機種で一般のソフトやJAVAやヤフーゲームなどをすることは可能でしょうか？ これのオフィスソフトなしのモデルは今買えないようですが、その販売見込み予定を知ってる方はいますでしょうか？ 質問が多くて申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
willcomユーザーです。 契約期間があと半年程で100ヵ月を迎えます。 今更なんですが、自分にとって何がベストな料金コースなのか、未だにハッキリしません。 どなたかご教授ください。 私の利用特徴は以下の通りです。 １．通話は殆どしません。月平均で10分話すかな？て程度です。 ２．メールはかなり使います。willcom以外との送受信が主体で1日10件以上の送受信を毎日、です。 ３．サイトに接続することは滅多にありません。月に1,2度、ナビタイムか何かにつなぐ程度です。 ４．年間契約を結んでいます。 以上のような場合、どんな料金コースがベストでしょう？ ご回答を基に見直しを図ろう、と考えています。 宜しくお願いいたします。
明日ＷＩＬＣＯＭの3Ｇのデータ通信カードを買おうと思ってるのですが、加入するときに必要な書類を教えてください。 此方、学生１６歳です。
よろしくお願いします。 アドエス、WS011SHを使っています。 今まで気付かなかったのですが、W-ZERO3メールで自分が送信したメールを他の人に転送しようとしたら、「**が送信したメールを転送します」というメッセージが含まれました。 この**は、きっと自分で設定したはずだと思うのですが、どこで設定したのか全く覚えていなくて、色々探してみたのですが、どこで変更できるのかがわかりません。 この**は、メールを受け取った人には、差出人として出る名前なのでしょうか？ もしそうだとしたら、変えたいのですが、どこで変えるのか教えてください。 オーナー情報の名前は違うし、メール→メニュー→その他→アカウント情報の名前を変えても変わりませんでした。
Willcom03で、マナーモードに簡単に切り替えることができるようなフリーソフトがあれば教えていただけますか？
HONEYBEE2を購入しようと思っているのですが 本体価格はいくらなのでしょうか。 それと 電話をあまり使用しないでメールをたくさんする人に合うプランなどありましたら教えてください。 お願いします。
今はSoftbankの携帯を使っていて、以前はauの携帯を使っていました。そこで、これから携帯を買い替えようと思っているので、どこのブランドのどの機種にしようか迷っています。 そんな中、気になっているのがウィルコムなんですが、正直ウィルコムのことを全くと言っていい程知りません。偏見なのかもしれませんが、au,Softbank,docomoの３つの携帯会社とは何か違った感じがします。 ですが、ウィルコムを使っている方は、ウィルコムが良いという方が多い気がします。 そこで、ウィルコムを使っている方、もしくは使っていた方、いくつかウィルコムについてお聞かせ下さい。 (1)ウィルコムの良い点は何ですか？ (2)ウィルコムの悪い点は何ですか？ (3)他の携帯会社から乗り換えた方にお聞きしたいのですが、他の携帯会社から乗り換えて、良かったと思いますか？　それともやっぱり元の携帯会社の方が良かったと思いましたか？　詳しく教えて下さい。宜しくお願いします。 （前の携帯会社も教えて下さい） (4)ウィルコムを使っている方はよく『コム友募集』といったように、ウィルコムの友達をつくろうとする方が多いですが、ウィルコムはウィルコム同士の友達が出来ると何かいいことがあるんですか？ 　他の携帯会社の携帯を持っている人はそういった行動はあまり取らないので、不思議に思っています。 長々とすいません。どれか一つでも構いませんので、教えて頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
私はwillcomの携帯を使っているんですけど最近なぜかわかんないけど電源が勝手に切れてしまいます…。時には電源が切れてまた電源を入れたとき時計がリセットされていました。誰かこれを直す方法を知っていますか??知っていたら返事をお願いします。
いつもお世話になります。 WX330Jにオリジナルの着メロを設定したいのですが、やり方が分かりません。 以前の書き込みで、サウンドデータの作り方は分かったのですが、赤外線でインポートしようとすると、「未対応のファイル形式です」と出てインポートできません。 Eメールができない環境なので、赤外線でデータをインポートしたいと思っています。 ご存じの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
【画楽】というサイトでFlashの待受けや、イラスト待受けをダウンロードしたのですが、保存の方法がわかりません…。それから、このPHSはSWF形式のものにも対応していますよね?? どなたかわかりやすく教えて頂ければ嬉しいです! 宜しくお願いします。
WILLCOM CORE 3Gの開始に伴い、FOMAのエリアがハイスピードエリアであることを確認しさっそくAirH゛から機種変更しHX003ZTを購入しました。ところがまれに下り150Kbps程度の速度が出ますが、殆んどの時間帯は実測1Kbps以下程度の速度しかでません。繋がらないに等しい状態です。FOMAのL852iもつかっていますが、（パケほうだいW）iモードのつながり等はいささかの問題もありません。何らかの設定の間違いとかだと思うのですが、添付の説明書も簡単なもので詳しい内容のものはありません。どなたか解決策をご存知の方おりましたら、よろしくお願いいたします。環境は次のとおりです。 PC　DELL INSPIRON 500m CPU 1.4GHZ pentium M メモリ 1GB OS Win XP SP3 通信機器　USB HX003ZT
ウィルコムより未成年の子供（契約者）に電話があり『１ヶ月web通信料無料に当選しました。』と電話があり、子供は『他社の携帯で使い放題契約を結んでいる為、不要』と言ったのにも関わらず『当選して無料だから』を強調し子供は１ヶ月だけを条件にｏｋしました。その際、解約手続しないと自動継続になることは一切言いませんでした。子供と離れて生活している親は全く知らず、次の月より同額が数ヶ月初期契約額より多く親の通帳より引き落とされているのを不審に思い子供に言い、問い合わせた所、『無料試しは契約した事になる。』と言われ、『親ではなく契約者である子供としか話せない。』と言われました。子供自身も騙されたと感じ、不信感を抱いております。解約はしたものの、民法で定められた未成年者の取消権（契約はなかったものとなる。）はウイルコムに受け入れられていません。ＷＥＢ通信は全く使用していません。ご助言お願いします。
昔電話機一台で通話とネット接続定額が出来たので契約してずっと使ってきたのだけど今はＰＨＳや通信速度ということであまりメリットはなくイーモバイルで同じことができ実用性があるので今はこっちをメインに使ってます。ウィルコムの高速ネット接続が始まるような話やウィルコムの通話できる電話番号がなくなるのに躊躇して今でも維持してます。 電話機一台でウィルコムの高速ネット接続ができる、今の電話番号で通話が出来ることが近いうちに可能となればこのまま維持してもいいかなとも思いますがどうしたらいいでしょうか。
今現在、docomoを所有しており、８年目になります。 通話料金とかパケット代とか気にする方なんで、 あんまり携帯は使ってないです。多くても 基本料金＋１０００円ぐらいでしょうか。 で、なんですが…まわりの友達がウィルコムを 持ち始めた事＋最近電話を使用したくなったので、 安いと噂のウィルコムを持とうかと考えています。 ウィルコム同士の通話は、２４時間無料で、メールも無料ですよね？ あと、他社への通話も結構安いと聞きました。だったら、docomo を辞めて、ウィルコムだけでもいいんじゃないか？と思ってます。 が、大学生とかウィルコムを持ってる人って、ほとんどが au/docomo/softbankと共有していますよね。あれって、 どうしてなんでしょう？安いウィルコムだけを持てば いいんでは？と思ってしまうのですが。 聞きたいこと↓ (1)二つ持つべきなんでしょうか？ (2)実際、ウィルコムは安いんでしょうか？ (3)ウィルコムの使用感は？電波とか。 お願いしますm(_ _)m
WX320Tを利用しています。利用期間は1年2ヶ月です。 今日のお昼まではなんともなかったのですが、先ほど夜になってから 画面を見てみたら、画面が薄暗いというか待ち受け画像の色味がおかしく 文字も滲んだ感じになっていました。 画面設定でディスプレイの明るさとかを弄ってみましたが やはり画像の色味と文字の滲みが直りません。 色々弄ってみたところ、二つ折り部分を90度にすれば元に戻り、完全に 開くとおかしくなることが分かりました。 たぶん、ヒンジ部分の故障だと思います。 丁度、明日会社の休みをもらっているので、ウィルコムプラザか ウィルコムカウンターで見てもらい、修理可能なら修理してもらおうと思います。 ただ、修理受付時に持参するもので、電話機の保証書が必要みたいなのですが どこに仕舞ったか忘れてしまい、現在手元に保証書がない状態です。 保証書がなくても修理には出せますか？ 保証書がないことで修理代金が高くなってしまったりすることがあるでしょうか？
ウイルコム歴4年になります。 今までは『京ぽん』、今は『アドエス』を使っています。 さて、通話での音声がきれいな事と定額で他キャリアへのメールが無料と言う事で使ってきたのですが、 それ以外の不都合 ・圏外が多い（新幹線を含め移動が多い） ・メールの送受信が非常に遅い（1、2時間後に到着する事しばしば） ・ウェブサイトへの接続が非常に遅い（20分の休憩時間内に必要なサイトまで辿りつかない事も度々） が目立ち、今後契約を更新するか否か悩んでいます。 特にメールに関しては 3時間くらい遅れて送信される、受け取るなんて事はザラで、 酷い事は丸々一日遅れて相手との話がかみ合わないって言う事も多々あります。 ソフトバンクとの併用なんですが、 この12月にウイルコムの2年縛りが終わるので、解約か続けるか検討中です。 ウイルコムの未来にヒカリはあるでしょうか？
Advanced／W-ZERO3 [es]使っているのですが、３０分くらい前から急に電波受信しなくなり、圏外すら表示されていません。以前にもなったことあるけどその時は１度リセットするだけで直ったんですが、今回は何度やってもダメで、メールしたいけど送信出来ないので解決方法分かる方いたら教えて下さい。
いつもお世話になっております。 公衆無線LANの契約を考えているのですが、その公衆無線LANを使う端末にAdvanced／W-ZERO3[es]の白ロム/W-SIMナシ状態を考えております。 公衆無線LANの中では一番安いかな？と考えている「WirelessGateヨドバシオリジナルプラン」を利用することを考えており、もし、WirelessGateヨドバシオリジナルプラン＋アドエス(白ロム/W-SIMナシ状態)で運用中の方や検討された方の運用の可能・不可能を教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは みなさんにお伺いしたいのですが 現在WX320Tを使用しているのですが イヤホンマイクを使用すると 非常に音声が小さくなるのでWX330Kに替えようかと 思っているのですが この機種はイヤホンマイクを 使用した時、音声は大きいですか？ またイヤホンマイク使用時に 音声が大きい機種が ありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
　先月、WILLCOM03を購入したものです。この手の機種には「操作が煩雑」「動作が重い」「電池が持たない」というような欠点があることは覚悟の上でした。 　ところが購入して少し経ってからいくつか気になる症状に気づいたのですが、これらがWILLCOM03によくあることなのか異常なのか教えてください。 １、端末上部に挿入するカードの認識不良。 　　普通に操作しているときに突然エラーメッセージが出ます。 ２、ソフトが起動できなくなる。 　　さっき使ったソフトがエラーメッセージがでて開けなくなります。 ３、画面が点かなくなる 　　イルミネーションキーは点灯し、切り替えもできます。 これらの症状はリセットボタンで回復しますが、ペンを持ってないときなどは非常に困ります。最初は普通のことだと思っていたのですが、最近これは不良品なのではないかと考え始めました。 WILLCOM０３をお持ちの方など、ご意見お願いします。
タイトルどおりです。 お願いします。
W　ZERO3を使用しているのですが、ネットで説明書を探せません。 WILLCOMのサイト中をがしてはいるのですが。。。 どなたか教えていただきたいです！！！
willcom03(WS020SH)を使っています。 キーボードを接続したいのですがおすすめがあれば教えてください。 条件 ・持ち運び可能 ・接続方式はUSB or Bluetooth ・ローマ字入力対応 こちらのあるもの以外でお願いします。 http://www.willcom-fan.com/wzero3/entries/memn0c …
京セラ製のＷＸ３２０ＫＲを約２年前から使用しています。 たった今、起きた出来事なのですが… カメラを撮ろうとボタンを押してみたところ、 「フォト（接写）壁紙モードを起動します」の画面になったまま 動かなくなってしまいました。 それからどのボタンを押しても何の反応もしません。 電源も切る事が出来ません。 ※時計の表示は通常どおり動いてます。 通話できるかどうかも判りません。 相手からかかってこないとなんとも…… 田舎に住んでいるので、サービスセンターが近くにありません。 中のデータがぶっ飛ぶのも恐いので、あまり下手に手が出せません。 この様な事が起きたのは初めてですので、だいぶ焦っています。 何か良い対処法はあるでしょうか？ 御回答、宜しくお願い致します。
2009年7月5日（日）からモバイルスイカが使える模様です。 大変うれしいのですが、わからないことが２つあります。 JR東海のEX-ICには未対応（対応日未定）とのことですね。 電車に乗って行き、東海道新幹線に乗りかえるときは、 従来のようにカードタイプのスイカで入場し、 新幹線の改札でEX-ICを使うしか方法はないのでしょうか。 （モバイルスイカとEX－ICの併用はできないらしいので） 「VIEW」カードであれば、モバイルスイカの会費が当面無料と書いてあります。 今、AEONのスイカカード（会費無料）を使っていて、券表面にはVIEWと書いてありますが、 正式なVIEWカードではなく、提携カードという位置づけらしいので、 無料かどうかがわかりません。 AEONのカードではモバイルスイカの年会費は無料でしょうか有料でしょうか。 また、有料であれば、年会費無料のVIEWカードはありますか、教えてください。 （モバイルスイカの年会費を無料であげたいのです）
　nicoを使っていたところ、ふと時計の左隣によくわからないアイコンが表示されています。これは何を示しているのか、消すにはどうしたらいいのか教えて下さい。
元々一か月遅れで支払いをしています。その為、４月分をまだ支払っていないので先週(6月10日)携帯が停止しました。 ５月に届いた(4月分)請求書なのですが、一枚はちゃんと[４月分]の請求書だったのですが、もう一枚あり[３月分繰越分](前月までの支払が確認できませんでした)と記載されているものでした。3月分を支払っているから今月まで動いていたはずなのに意味が分かりません。 でもコンビニ払いで領収書など保存してなかったので、証拠はありません...。 この場合はどこへ問い合わせをしたら良いのですか？ また、3月の支払がもし未納の場合、6月まで携帯は動くのでしょうか？ どなたか教えて下さい。
willcomの購入を考えています。 使用用途としてただ無料で電話ができれば いかなる端末でもかまいません。 渋谷で最安と書いた店で月額2200円で販売していましたが これより安い店を都内でご存じないでしょうか。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 先日、中古店にてWillcomのアドエス(Advanced W-ZERO3[es])の白ロムを見かけたのですが、こちらの端末というのはiTouchのように公衆契約ナシの無線LANエリアだけでインターネット＆メール(POP3)端末として利用できるのでしょうか？ 特に、Willcom網を利用したいという話でもなく家でPCを立ち上げるほどでもないWeb検索のときに無線LAN経由でメールチェック(POP3)や電車の乗換経路程度を調べたいなという感じで利用したいと考えております。 おとなしくiTouchを買うのも手なのですが、特に音楽にも興味なく画面の大きさもアドエス程度でよいし、キーボードが魅力だなということでアドエスを無線LAN端末として利用できれば～と考えている次第です。 どなたか既にそういう利用方法をチャレンジした方がいらっしゃったら教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
私はWILLCOM(ウィルコム)を使用していて、 相手がSoftBank(ソフトバンク)を使用しています。 ウィルコムには「絵文字」と「Web入力用絵文字」があります。 この二つの違いがいまいちわからないし、 ソフトバンクへはどちらを使うのかわかりません！！ 今のところ「Web入力用絵文字」を使用しているのですが、このハートは表示されているのか・・とか、この星はどんな風に表示されるのか・・というようなことが知りたいんです！！ もしネットで、絵文字変換一覧表みたいなページがあれば教えて頂けますでしょうか＞＜ よろしくお願い致します！！
聞きましたが、本当ですか??
おサイフケータイ機能付き携帯を落としたり、紛失しちゃったら悪用される可能性ありますか?? おサイフケータイの機能を使うために、口座かなにか登録しなきゃ悪用されませんか?? 親がおサイフケータイを嫌います。 「落としたら大変!!」とか言います。 が、それ以外の機能や色が大好きなんで、それがいいのですが… 親を説得させたいんです。教えて下さい。
２２時ぐらいを過ぎると、電話とメールどちらもできなくなります。 電話は「おかけなおしください」メールは「ネットワークエラー」と出てきます。 相手が電話をかけてきても、こちらにはかかってこなく留守電に なると言われました。 １ヵ月前ぐらいに同じ事になって修理に出したのですが問題なかったらしいんです・・・ これって何か設定みたいなのしてるからなのでしょうか？ それとも故障でしょうか？ちなみにアンテナはちゃんとあります！ 本当に困ってます・・・回答お願いしますm(__)m
W-SIMを破損させてしまった場合、電話番号は変更になるのでしょうか？
インターネットのMY SOFTBANKで料金プランの変更手続きをしようとしたところ、お客様の契約内容ではオンラインでの手続きができない　といった様な文言が表示されお客様センターへ電話するように書かれていました。 特に滞納等した覚えはないのですが、何故オンラインで手続きできないのでしょうか？ 何か特別な契約になっているのでしょうか？ 知識がないものですいません（汗
現在、ウィルコム定額プラン＋データ定額の契約で利用していますが、 ほとんど通話のみの利用なのでデータ定額オプションを解約しようと考えています。 その際に事務手数料等は掛かるのでしょうか。 また、同時に新ウィルコム定額プランに変更をする場合はどうでしょうか。 W-VALUE SELECTで購入して、割引サービス中です。 よろしく、お願い致します。
一昨日携帯のオンラインショップでウィルコムを買ったんですが今日携帯の本体だけ届きました…料金プランとかまだ何も決めてないのにどうすればいいんでしょうか？？
相手に電話をかけようとしたら話し中で、 後で相手に聞いてみたらそのとき誰とも 電話してないって言われたんですけど それってよくあることなんですか？ 誰とも電話してないのに話し中になることは よくあることなんでしょうか？
コムってなんですか？
メールの宛先の変更の仕方について教えてください 機種は「WILLCOM LU」です 宛先を『Ｔｏ』から『Ｂｃｃ』にしたいのです アドレスを変更したので 一度にメールで知らせたいのですが 皆が皆、顔見知りとはかぎりません そこで一人一人のアドレスを分からなくしたいのです 昨日、機種変更したばかりで 説明書を読んでも分かりませんでした (^_^;) お願いします
さきほどオンラインショップで機種変更した本体が届いたのですが、つながってないみたいです。届いてからつながるまで時間がかかるのでしょうか？
昨年の5月からウィルコムを使っていて、 料金コースは「ウィルコム定額プラン」なんですが、 今年の3月から銀行の引き落とし額が5,008円なんです（>_<） 2月までは2,905円だったのに…。 別にインターネットに繋いだり、他者ケータイに電話した訳でもないんです。 どうしてでしょうか？ ちなにに機種はWO11SHです。 分かる方、どうかご返答よろしくお願い致します。
アドエスで時間になるとバイブでやることを 伝える設定にしています。 毎日やる時間はきまっているので 30分おきに３種類ならしてます。 普段はその時間になっていいのですが、 日によって30分先倒しや前倒しに なると３種類全部時間の設定を かえないといけません。いっきに全体を 変える方法ないでしょうか。またできないなら そのようなやりかたができるソフトないでしょうか？
料金プランを変更する予定なのですが、変更の仕方を調べていたら２日後から適用になるとあったのですが、６月１日から適用とする場合５月３０日中に変更手続きすればいいのでしょうか？
willcom 03で無線LAN設定を行い、家庭内の親機のMACアドレスをwillcom 03で認識できました。ただ、親機でセキュリティ上から接続できる子機を限定しています。この場合、子機のESS-IDを登録する必要があると思うのですが、どうやって確認するのかわかりません。 確認方法、親機への認識方法等わかればお教え願います。
アドエスの予定表は一度アラームなって再度スヌーズする方法ありますか
先日WS020SHを購入して付属のSDでアップデートをしようと思ったのですが、手順通りにやっても「対象機種ではありません」と表示されてしましアップデートができません。 本体の情報を見てみるとバージョンが1.00になっている状態です。 どうしたらアップデートできるのでしょうか？ また、今のところ電話・メール・ネットワークもできているので特に不都合などはないのですがとても気になりますので、どうかよろしくお願いします。
5月中旬に、WILLCOMを購入しました。 契約時に支払い方法を「銀行引き落とし」にしたのですが 毎月いつ頃口座から引き落とされるのか、教えて頂けないでしょうか。 銀行は三井住友銀行です。
新規契約時に通帳が必要とありますが 郵便局の通帳でも 可能なんでしょうか？
初めて質問させていただきます。 当方、アドエス（ WILLCOM WS011SH ）を使用しております。 そのアドエスで、数字の簡易パスワードのロックを設定したのですが、 パスワードを入力しても「パスワードが間違っています」と表示され、 解除出来ず困っております。 取扱説明書には、フォーマットが必要と記載されていますが、 出来る事ならフォーマットは避けたいと思っております。 フォーマット以外に何か良い方法は有りませんでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え頂けると幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
willcom03にもニンテンドーＤＳみたいにタッチペンを収納できる所があれば凄く便利だと思います。 ストラップ式のタッチペンは長いのでなんか不便ですよね？ しかもストラップ付けれる穴は２個でキツキツになるし・・・ せめてタッチペンが収納できる様になったカバーとかあればいいのになぁ。。。 みなさんはタッチペンどうしてますか？？
nico.(WS005IN)の中古を手に入れたのですが、取扱説明書がなくてオンラインサインアップの手順が分かりません。 電源をオンにして、 menu→MAIL→4 オンラインサインアップ→発信 の画面まで進むと「オンラインサインアップ」の説明の画面が出るので、「決定」を押すと、2048文字まで入力可能なテキストエリアのような箱が表示されます。ここで数字キーを押すと数字が入力できますが、ここに入れる数字はなんの数字を入れるのでしょうか？メールアドレスなのでしょうか？だとしたらアルファベットはどうやって入力するのでしょうか？ もしくは取扱説明書をネットで見られる方法があればお教えください。 なお、私はケータイなどは使った経験がないです。パソコンやPDA(W-ZERO3)などの知識はあります。
ＷＳ００４ＳＨを２００７年から使っています。 主にメールとネット用ですが、この数日で タッチパネルが作動しなくなりました。キーボードを 引き出さない時にはタッチパネルは作動するのですが 一度引き出すとタッチパネルは作動しなくなります。 　裏蓋をはずしリセットボタンを押しても状況に変わりありません。 さっきわかったのですが普通に電源を切って２０分ほど 時間をおいてから電源を入れるとタッチパネルは 作動しますがキーボードを引き出すとタッチパネルはまた作動 しなくなります。 機械内部の接触の問題なのかこちらで対応できる程度なのか 不便でしょうがありません。どなたかお教えください。お願いします。
Advanced W-ZERO3(WS011SH)を使って一年半くらいになります。 インターネットブラウザとしてOpera8.7を使っていますが、2009年4月に本体をアップデートして以来、cookieが有効にならないという事象が頻繁に起きています。 もちろん、設定タブでは「Cookieを有効にする」にチェックが入っています。 なのに、mixiなどcookieをログイン情報に利用するサイトで「cookieが無効とエラーになる」「パスワードが0文字とエラーになる」「ログイン画面へ強制的に戻される」など、ことごとく閲覧できないという事象です。 問題発生当初は、Operaを一旦アンインストールし、ApplicationData配下のOperaフォルダを削除し、再インストールすることでまた使えるようになっていたのですが、昨日から、とうとう再インストールしてもcookieが使えないままになってしまいました。 本体を再起動しても、設定でcookieをOFF/ONしても、キャッシュをクリアしても、とにかく何をしてもダメです。 原因がわからず、途方にくれています。これはOperaのバグなのでしょうか。 ちなみに同端末上のIEでは問題なくcookieが使えていますが、レイアウトが崩れるサイトがあるので、可能ならIE以外を利用したいと思っています。
WS007SH（es）のW-ZERO3メールを機種変する時に、フォルダーなど保存したメールを移動させたいのですがどうすればよいでしょうか？はじめからoutlookを使っていたらよかったのですが、急に本体の調子が悪くなって機種変をしようと思っています。よろしくお願いします。
そろそろ春も終わり、夏が近づいてきました。 WX340Kのおサイフケータイ機能で、モバイルスイカへの対応が「夏ごろ」となっていますが、いつ頃から使えるようになるんでしょう？ どなたかご存じの方がいらっしゃれば教えてください。 現在Edyは頻繁に使っていますし、クイックペイも使えるようになっていますが、JALもANAもBICも全く関係がないんです。 一番使いたいのはスイカなので首を長～くして待っています。
私はウィルコムにしたいんですが、WX340Kで、デコモジ？は使えるんでしょうか？ 回答お願いします
携帯を壊してしまいました。修理を頼み直るかもしれないのですが、元々部屋の中での電波が弱く繋がりにくいことが多かったので解約をして違う機種にしようと考えています。 ・契約期間は四年一ヶ月。つなぎ放題の一年契約で先月の一日が更新日でした。 ・現在の機種に変えてから一年六ヶ月。Wバリューセレクトで購入して、残高が8880円あります。 携帯代の残高を払うのはわかりますが、その他もろもろの費用がよくわかりません。 ざっといくらでいいので誰か教えてください。
はじめて質問します。よろしくお願いします。 ファイルエクスプローラでいらないデータなどを削除していたら、誤って削除してはいけないデータを削除してしまったようで、インターネットにつなぐ際「アドレスが無効です。アドレスを確認してもう一度やり直してください。」とメッセージが出て、繋げなくなってしまいました。 アドレスを有効にするにはどうしたらいいのでしょうか？電話機を買い換えるしかないのでしょうか？ どなたか分かる方いましたら、教えてください。
友人からW-ZERO3(WS007SH)の端末を譲り受けたのですが、それをお店に持っていって新規契約することは可能でしょうか？ その友人は既に他機種を買っていて、W-ZERO3にSIMカードは刺さっていません。 よろしくお願いいたします。
ウィルコムで、070間の通話し放題をしたいのですが、一番安いプランは何が合いますか？ パケット通信はしません。 メールもあまりしなく、通話専用で契約したいなと思います。 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
ウィルコムを真っ二つに折ってしまいました。 機種はWS009KEで、使用は1年と3ヶ月くらいです。 まっすぐだった機械がへの字型に近い形に変形していて、コードも切れていて基盤も折れているのではと思います。 全損になると思うのですが、費用はなるべく少なめに抑えたいです。 一応ウィルコムショップに持っていってみようかと思うのですが、やはり修理は不可能でしょうか？ もしくは白ロムなどを用いた機種変更も考えていますが、解約をしたほうがいいのでしょうか？ ３，４ヶ月以内に解約する予定だったのですが、それまでは何とか使いたかったので残念で、どうにかならないかと今悩んでいます。 回答よろしくお願いします。
WILLCOM　WX320Kを使ってます。 センターにあるメールを受信しようと、メニューの「Eメール受信」をするのですが、受信失敗　通信切断　になってしまいます。 朝から12時間以上何度やっても同じです。 10件のメールが来てるようですが、見れません。 こんなのは初めてで、どうしたらいいのかわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ws011SHのスマートフォンをノートPCに繋げてインターネットをしようと考えているのですがいまいち分かりません。 説明書通りにしてもネットが繋がらなくて困っています。 「新しいハードウェアの検索ウィザードの完了」の後が分かりません。 これで使えるのかどうか、どうすればネットが出来るのか。 明日引っ越すんですが、ネット回線が無い環境なのでどうすればいいのか分からず、取り合えず今もっているPHSでネットを繋ごうかなぁと思っています。 Wi-Fiも考えているのですが、通信速度はどちらが早いのか、それとも変わらないのか、いろんな面で分からないことだらけですが、ご回答の方よろしくお願いします。
今度　アメリカに行くのですが、ウィルコムはアメリカ本土・ハワイ・グアムなどに対応していましたっけ？ ベトナム・台湾は知っていますけど、 どなたか教えてください。
こんにちわ WILLCOMを持ちたいと思っていたところ、 友人からnineを譲ってもらいました 通話専用なので、安心だフォンで契約したいのですが 本体はあるので、SIMカードだけ購入したいです。 SIMカードのみで安心だフォンに契約が出来るのでしょうか？ あと、SIMカードはいくらぐらいするのでしょうか？ WILLCOMに関しては全くの無知です； なかなかショップにいけなくて困ってます・・ もし知っている方がいれば、教えていただきたいです！ よろしくおねがいします！
この程、willcomからGW特別価格と題して月額980円のプランを発表しました。 http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 … 私は、これを利用して外でインターネット(株価の確認等の容量の小さいサイトの閲覧など)をしたいと考えております。 willcomを今まで利用したことのない私としましては多少不安が残ります。 そこで質問があります。 1．モバイル通信をしようとするにはプロバイダが必要みたいですが、どのようなプロバイダに入ればいいのでしょうか？現在私は家のプロバイダはNexyzに入っておりますが、さらにプロバイダに入らなければならないのでしょうか？またその際にPRINの解約は必要でしょうか？ 2.2年以降の解約金は掛からないのでしょうか？ 3.2年以内の解約の場合、分割払いの残りを支払えばよいのでしょうか？ 4．Skypeはできるでしょうか？ 5.対応機種(AX420N / AX420S / WS014IN / WS008HA / WS002IN / NS001U)の中で速度の出やすさなどの違いはあるのでしょうか？ 6．他にご指摘があればお願いします。 お願いします。
電話の発信・着信、メールの送受信が全くできない状態で困ってます。 待受画面にアンテナがない状態（圏外でもなく、表記がされていない状態）になってます。 ２日前までは特に問題がなかったのですが、どうすれば直るでしょうか？ ＷＩＬＬＣＯＭで使用機種はＷＸ３２０ＫＲです。 よろしくおねがいします。
WILLCOMをつかっています。 質問はWILCOMEと、ドコモやAUとのメールは通信料がかかるのでしょうか?? 契約するときに、メールはいくらつかっても無料っていわれたんですけど、どうなんですかね?? あと、今メールは送受信できるんですが、WILLCOME友達に発信しても呼出までいかず「おかけなおしください」になります。WILLCOME友達からの着信はでれました。 僕→友達は× 友達→僕は○ また、AUの友達には発信から呼出まで出来ました。 これってどういうことでしょうか、教えてください。 回答ヨロシクお願いします。
ウィルコムの定額プランと新定額プランの違いがよくわからないのですが、ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。 当方ウィルコムの使用方法としては家族間の通話とメールの送受信程度です。インターネット接続の使用はしていません。 入っている割引はファミリーパック・Ｗ－ＶＡＬＵＥ、1回線だけ通話パックはいってます。 よろしくおねがいします。
Ｗ－ＺＥＲＯ３（白ロム）を持っています。 ウィルコム料金システムで、どのコースで契約するのが良いか、考えあぐねています。使用状況は以下のような感じです。 ・スカイプをインストールしているので、通話発信は基本的にはスカイプを利用するつもり。（スカイプイン契約して着信もスカイプにしたいのですが、たしか、ネット接続だけの契約（通話契約はしない）というのは無理だったはず・・・） ・「どこでもWi-Fi」を使うのも一案でしょうか？これでスカイプインにも契約をするか・・・ すなわち、ネット接続を無制限に近い状態で使えるのが理想、といった感じです。他方で通常の？通話はしない、と言う状況です。
事情により、以下の行為ができたらと考えております。 A本体（メールアドレス１） B本体（メールアドレス２） を A本体（メールアドレス２） B本体（メールアドレス１） に。 ウィルコムストア等でやってもらえるものでしょうか。 また手数料や時間はかかりますでしょうか。 教えて頂けたら嬉しいです。
使用機種はWSO11SHです。通称アドエスですね。 それのメール保存容量１０００件を超えてしまったのですが、メールを手動でしか消す事が出来ません。古いものから自動で消すことは出来ないのでしょうか？　回答よろしくお願いします。
pdfの添付ファイルがあるものについて、受信できません。 これは、添付ファイルの容量に問題があるのでしょうか。 pdfがあることに問題があるのでしょうか。 対抗策としてはどんなものが考えられるでしょうか。
初めまして。ご質問させていただきます。 今月から彼氏とウィルコムを使用し始めたのですが、 新ウィルコム定額プラン2900円＋新通話パック1050円 で契約しました。（契約月だけ新通話パックをつけると、事務手数料が無料ということでしたので…） 一通話につき２時間４５分以内なら通話料無料ということで安心して電話をしていたのですが、最近は電話をかけている最中に寝てしまい、昨日は気づいた時には４時間連続通話していたことになってました！！ そこで質問なのですが 昨日の超過の１時間１５分分は新通話パック内で納まるのでしょうか？それとも、通話パック分は他社携帯・固定電話向けのみ適用であり、ウィルコム同士の連続通話超過分は追加料金を払うのでしょうか？ 質問内容がわかりにくくて申し訳ないですが、どなたがご経験がある方教えてください。
以前は別件で質問させて頂いたのですが WILLCOM端末は WX320Kを現在使用中です. 今回伺いたいのが 電話帳登録済みの番号から着信しても 着歴に名前が表示されないんです...... 逆に電話帳から発信した場合はリダイアルに名前付きで 履歴は残りますが リダイアルから再発信すると 名前非表示で履歴が残ってます.... これは明らかに故障してますよね？？ 修理に出して改善されますでしょうか？？ 今日突然このような症状がでてまして 今日以前のものはキチンと名前も表示され履歴に残っておりました
WX320Tを使ってます。さっき送信メールBOXを空けたら最近送ったばかりの メールが軒並み削除されてました。 120件を超えると、日付の古い順に削除されるとマニュアルに書いて あったんですが、日付とか関係なく消えてます。 で、よく見るとライトメールは残ってたようなのです。 こんなことってあるんでしょうか？ 壊れてるのか、設定がおかしくなってるのか…　 前はこんなことなかったような気がするのですが、わかる方 教えてください
現在、ウィルコムのWS011SH(アドエス)を使用しているのですが、ケーブルが損傷し、使えなくなったため、W-SIMをそのままに、機種のみ中古で買おうと考えております。 そこで、秋葉原・新宿など、東京都心でウィルコムの中古を扱う販売店等がありましたら、ご教授いただきたく投稿いたしました。 自分で調べたのですが、１店舗しか見つからず少々困っております。 なにぶん急ぎですので、ご回答いただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
両者を買った間の時間がたちすぎて、 放置してあった後者が気になって仕様説明書を見たら internet通信カードのようです。そこで すでにnet接続できる状態の前者と、本来はそれように取り付ける通信カードらしい後者は現在どういう関係なのか判らぬ事態になっております。 ご説明くだされば幸いです。 つまり、 internet契約したWSO11SHでネット通信できている現在では AH-S405Cはもはや無用の長物かという問いです。 どうぞよろしく。
WILLCOMWX320Tを使っているのですが、 通話をする時に料金分計というボタンを押して電話をかけてしまいました。 何の事かわからずにボタンを押してしまった私の間違いなのですが 説明書を読んで、有料のものだとわかりました。 登録が必要と書かれていたのですが、登録はしていません。 この場合料金は請求されるのでしょうか？ 自然と登録されてしまうのでしょうか？ 私の両親は携帯に厳しいのでどうすればいいのか焦っています。 電話をかけていた相手もかけていた相手なので すごく困っています。 調べたらわかるような質問なのかもしれませんが どなたか回答よろしくお願いします。
はじめまして、 現在03を契約していて新つなぎでWVSの分割払いが2630円の20回残っています。 今回のキャンペーンでDDを新規契約しようを考えています。 今回DDをつなぎ放題で契約するにあたり、うまい事一番安く済む方法はどの様にすれば よろしいでしょうか？ 実質使えるのは1回線だけで構いません。（通信しか使わない） アドバイスをお願い致します。
ＷＩＬＬＣＯＭで通話用の他に２台目にデータカードを持ちたいのですが・・・・・ 「ゴールデンウィーク スペシャル企画キャンペーン」ってどう思います？月額980円でインターネットが使い放題（安い）って飛びつくべきかどうか悩んでいます。
アドエスのタッチパネルが壊れてしまったようです スタイラス等でタップしても一切反応しません 他の機能は全く正常です ただ、リセットもフルリセットもしてみましたが改善はしません タッチスクリーンの設定もしてみようとは思いましたが、無反応でした 初期化はまだやっていません ネットで調べてみると、同じ症状の方が何人もいらっしゃるようです 放置するなどの処置で改善されている方もいるようですが・・・ どうか改善できそうな方法を教えてください なるべく初期化まではしたくは無いので、よろしくお願いします
　普段は固定電話とＰＣで間に合っているのですが、ＰＨＳの携帯電話を貰いました。携帯を使ってみようかとは思っていたのですが、契約する前に、ドコモとかＡＵとかとＰＨＳの違いを知りたいのですが、使う頻度はあまりないと思うのです。どちらにしたらいいのか迷っています。出来れば安くすむ方がいいのですが、教えてください。
http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/310k/ind … この型番の物を使っているんですが、知らない間に電波のマークが消えていました。症状はこのウィルコムにかけると、電波が入ってない状態になっているのです。何度も電源を切っては点けを繰り替えしていたのですが全く変化は無く、電波のマークが表示されないのです。同じ症状を経験した方居ますか？知ってる方が居れば教えていただけたらなと思います。よろしくお願いします。
現在、私の名義で電話機を２台持っていますが、もう使わなくなったので、１台を妹に譲り、１台を解約したいと思っています。その場合、解約料はかかるのでしょうか？ また、契約したのが平成19年６月なのですが、今解約するのと、６月に解約するのとでは違いはありますか？ よろしくお願いいたします。
ウィルコムのPHSを使っているのですが、パソコンへのデータの転送ができません。どうすれば転送できるのでしょうか？ 機種はWS020SHです。主にPHSで撮った画像を転送しようと試みているのですが、うまくできません。 ご回答よろしくお願いいたします。
彼氏と話してWILLCOMを持つことにしました。 ネットとかは使わなく、メールと通話のみの目的です。 レスポンスとバッテリーに重点を置いていていまのところ WX130ｓという機種を買うつもりなのですが、ほかにいい機種はありますか？ （最低限、デザインも気にします。）
zero3es　advで以下の不具合が出ます。 連絡先を呼び出す。 キーボードを開く。 ”たなか”を入力しようとすると”ｔあなか”となる。 一度　入力文を消すと、次からは”たなか”と入力できる。 メーカに聞いてもメーカ手持ちのものでは再現できないと言われるのですが、どうしたらよいでしょうか。自分のphsにだけ出る現象でしょうか。 バージョンアップ済み。 バッテリ抜き差しやリセットは試しています。
WILLCOM D4を初期化したのですが、OSが起動せず、ハードのロゴ表示の後にMISSING OPERATING SYSTEMの表示が出てきます。 何をすればOSを起動することが出来るのでしょうか？
こんにちは。 Willcomを使えれば使いたいと思っています。 そこで質問があります。 1、電波はPHS(と解釈してよろしいのでしょうか）なので、 ケータイとは違いどこでもつながるわけではないのでしょうか？ 自分が住んでいるところは田舎でアンテナが3本くらいしか見たことがありません。 2、新ウィルコム定額プランでは、WS011SHでどれだけインターネットしても2980円という意味でしょうか？ 3、新ウィルコム定額プランは本体持込契約でもできますか？ ウィルコムはまったくわからない初心者なので よろしくお願いします。
様々なホームページ等を見てもうまく設定できなかったので質問させていただきます。 WILLCOMの03(WS020SH)を使っています。 家庭内で無線LANを使おうとしたのですが、 スタート→設定→接続→内臓ワイヤレスLANをONで設定しましたが、接続できません。 一覧で「利用可能」となるのですが、接続しようとすると「接続中」と出た後にまた「利用可能」に戻ってしまいます。 ネットワーク名、ネットワークキーなどは合っていると思います。（パソコンのブラウザ上で確認しました） ルーターはNEC製の「RV-S340SE」というもので、フレッツ光を利用しています。 どうか解決方法をご教示下さい。宜しくお願い致します。
新しく登場した、新ウィルコム定額プランという物が有りますが、 あれは、2800円で、電話もEメールも、更にウェブ（サイト）を見ても、2800円という事なのでしょうか？ それとも、ウェブを見るのには、別料金が発生するのでしょうか？
WS011SHの件で質問です。 電源コードの扱いが乱暴だったためか、どうも断線してしまったようです。 おかげで充電出来なくなってしまいまいした。 電源コードを買い直そうにもチト金欠で、 あと1週間程度は新しい電源コードが買えません。 PCのUSBから「給電」出来るそうなんで、 とりあえず今「給電」しながらPCでコレ書いてますが… (かろうじて少し電池が残っていたので「給電」状態に出来ました) 「給電」だとPHS充電池に電気は溜まらないんでしょうか？ 急場しのぎが出来るのであれば、電源コードが買えるまで「給電」で 乗り切ろうと思いますのでアドバイスをお願いします。
　こんばんは。つまらない質問で恐縮です．．．。 　ウィルコムの電話機のことを「京ぽん」とか「洋ぽん」言いますが、 この「ぽん」とは何を意味しているのでしょうか。 　ちなみに、今使っているＨ－ＳＡ３００１Vは「洋ぽん」、その前に 使っていたＫＸ－ＨＶ２１０はパナソニック製なので「パぽん」になる のでしょうか？
WILLCOM LUを使用してます。 メールBOXがすぐにいっぱいになってしまいました。どこか本体以外に保存する方法はありませんか？
ウィルコム Ｗ０２３Ｔの本体暗証番号がわからなくなってしまいました。 以前友人から使わなくなった端末をもらい、最近使用しようと思い電源を入れたのですが、 本体暗証番号が設定されたままの状態で 解除できません。 ドコモの場合はＳＩＭカードを抜けば初期の暗証番号になっていたのですが、そのような方法はウィルコムにはないのでしょうか？
契約を変えたいとサービスセンターへ電話をしました。すると変更はできるもののパケット４×通信はできないといわれました。ホームページを見ると従量課金制で出来るような感じなのだけど実際には出来る出来ないどちらなのでしょうか。
近々ウィルコム買おうと思っているんですが電話のみの利用の場合でおススメの機種はありますか??
かなりの友人が所持しているのと、自身の通話時間が多いため、 ドコモの携帯とウィルコムを二台持ちしたいと思っているのですが、 カタログを読んでいて疑問に思ったところがあったので質問させていただきます。 友人の話だと、2900円でウィルコム同士通話し放題だよ！といわれたのですが、 カタログを見ていると STEP1　まず、料金コースを選ぶ STEP2　次に、オプションサービスを追加する とあるのですが、オプションサービスとは強制加入なのでしょうか？ そうなると2900円+αなので、学生の私にとっては少し厳しくなってしまうのです。 ということで、少し皆様の知恵を貸してください、お願いします。
外せないのはｐｃ接続でのインターネット接続、通話については安心だフォン契約で十分でこの契約にした場合でもパケット４×でネットは可能かということ。可能だったら０５７０６００＃＃６４の番号を限定される電話番号として登録する必要はあるのか。この契約変更で定額プランの年間契約の違約金以外の費用は発生するのか。
海外赴任から帰国後の翌日、家内の実家がDocomoで、ほぼ無理やりDocomoになり早３年。 willcomに変更したい（通勤時間が１日４時間なので、途中ネットをしたい）のですが、途中で家族が契約内容の変更をしたらしく、今年１１月まで使わなければペナルティー１２０００円X家族分がかかると聞き、唖然としています。 何か方法はありませんか？ いまだに日本の携帯会社の複雑な契約内容が理解できずにおります。 よろしくお願いします。
WS011SHを日中オンラインゲームとして使用しているのですがメールが届くとログイン中のゲームがメールのほうを優先してしまい止まってしまい何度もログインしなおさなければならなくて困っています。メールの手動受信の方法ってありますか？ よろしくお願いします。
今年の始めにWILLCOMを解約したんです。 電話での手続きで、丁度一年割引も満了していて解約料は発生せずに、解約ができるとのことでした。それで、解約を実行するためのハガキが送られてきてそれを送り返せば解約完了との事でした。 ウィルコムのサービス自体は電話をした次の日で停止になるとのことでした。 でも、未だに普通の請求書が届くんです。はじめは、請求って一ヶ月遅れとかでくるものだしそのせいなのかなって思ってしばらく様子みてたんですけど、結局昨日また請求書が来て一月繰り越し分と二月の請求でした。 今日電話で問い合わせたら、解約の履歴はないっていわれちゃったんです。 でも納得いかないって言ったら、電話では履歴があるけど、ハガキは届いてないから、今日までの料金を支払うように言われました。 でもおかしいですよね。 サービスを停止するっていわれたから私はこの３か月いっさいウィルコムには触れていないんです。 そうしたら、一応送ったっていう言い分も考慮して解約料は発生させないようにするから、利用料金だけは今日までのぶん払うように言われました。 どうすればいいんでしょうか。 すぐに確認の連絡をしなかった私が悪いのもよくわかるんですが、、、 １万円を越える請求なんで私としてはすごく大きいんです。 助けてください。
先ほど、質問したのですが、内容が分かりにくいようでしたので再度質問します。ウィルコムの機種です。WX320Tですが、今日の昼ごろまで、メールもネットも繋がったのですが、急にメールの送受信、ネットへの接続が出来なくなりました。以前もあったのですが、その時は、ウィルコムストアで、四つの番号を同時に押してもらったら直りました。その時は、認知出来なくなっていた。と言われましたが、同じでしょうか？
　2004年10月、京セラなどと共同でウィルコムの前身のＤＤＩポケットを約2200億円で買収した米カーライルが、ウィルコムに増資するとの情報に接しました。 　カーライルは、ウィルコム（ＤＤＩポケット）への出資に期限を設けていたと記憶していますが、 その事実関係とそれとの関係はどうなっているのでしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いします。 （以下、引用） http://blog.willcomnews.com/?eid=937131 http://www.nikkei.co.jp/news/sangyo/20090314AT1D … 米カーライル、ウィルコムに追加出資　次世代ＰＨＳ後押し 　米投資ファンド大手のカーライル・グループはウィルコムに追加出資する方針だ。ウィルコムが４月中をメドに実施する50億円の第三者割当増資を全額引き受け、出資比率を60％から65％前後に引き上げる。ウィルコムは次世代ＰＨＳ事業の試験サービスを来月に始める計画で、カーライルは新規事業の立ち上げを主導する姿勢を明確にする。 　カーライルは2004年10月、京セラなどと共同でウィルコムの前身のＤＤＩポケットを約2200億円で買収した。今回のカーライルの増資引き受けに伴い、ウィルコムに30％出資する京セラと10％出資するＫＤＤＩ（ａｕ）の出資比率は低下することになる。(07:00)
ウィルコムの２９００円コースを使っています Operaに接続して、サイトを開いたまま、ＰＨＳを放置してしまいました。 ４時間から５時間くらいサイトが開かれた状態になっていたのですが、料金はどうなりますか？ 利用期間が長いにもかかわらず、こういった、PHSでのインターネット接続の料金を把握していません 以前１画面につき、何パケットということで、時間は関係ないようなことを聞いた様な気がするのですが・・・？？
お世話になっております。 私はウィルコム（WX320T)を所持しています。 今日の昼には、使えていたのですが・・今使おうと思ったら 「こちらはウィルコムです。 　お客様のおかけになった番号へはお繋ぎできません」 といって切れてしまいます。 友人にかけて貰ったら、通話することはできました。 料金を払ってないってことは・・ないと思いますが・・。 友人と一緒に契約していて、同じ口座で支払っていました。 ですが最近、支払い先を別にするよう手続きをしたのですが 別にならないまま使っております。 共同の口座には2台分の請求が来ているのですが・・ 故障でしょうか・・？ 詳しい方いましたら、よろしければお返事いただけるとうれしいです！ それと、MyWILLCOMの暗証番号を一定回数以上間違えたみたいです。 ウィルコムサービスセンターに電話⇒暗証番号⇒オペレーターで良いのでしょうか？ 何か聞かれますでしょうか？ こちらもお答えして戴けたらうれしいです！ 読みにくい文章になってしまいましたが、よろしくお願いします！
初歩的な質問させていただきます。 ウィルコムに『モデム機能』というのがありますが、 その説明には 「付属ケーブルでパソコンにつなげば、パソコン画面でのインターネット閲覧が可能」 と書いてあります。 これは、インターネットにウィルコムの携帯が接続できる環境であれば、パソコンができる環境に無くてもパソコンとモデム機能のついたウィルコムの携帯を付属のケーブルでつないで、インターネットができるということなのですか？？ それはパソコンに別途料金が発生しないのですか？ ウィルコムの携帯がパケット定額の料金プランに入っていれば、本当に使い放題でできるのですか？？ 本当に何も知らないので、詳しく教えていただけたら幸いです。 そして、今ドコモの９０６シリーズを使用しています。 もしこの携帯でもどうにかしたらできるのであれば教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
セラ　WX３２０K　をPCのモデムとして使い屋外でインターネットをしたいのですが、、、 以前から、このやり方でインターネットをしていたのですが、WX３２０K　側の設定を消してしまって、その後、設定方法を忘れてしまいました。 PC　側はきちんと、設定してあります。 また、ISP　ぷららの方にも、モバイル接続の契約も以前からきちんとしてあります。 確か？WX３２０K　側でも、何かは設定しないといけなかったんんではないか？と思ったんですが？ すいません、ご教示ください。
こんばんは。 僕はウィルコムのw-zero3[es]を使っていて、メールはw-zero3メールを使っているのですが、おとといからメールの受信だけが出来ません。 送信、電話、ネットは繋がるのですが、どうしても受信だけができません。 手動で受信しても、受信中から急に切断中になり、「接続に失敗しました」などのメッセージもなにも出ないんです。 電話で問い合わせましたが分からずじまいでした。 どなたか解決方法をご存知の方、また似た経験をされた方がいましたら、お願いします。
私は、auの携帯電話を解約し、他の会社と契約を結ぼうと考えております。 そこで次の携帯電話では、OutlookやWord、Excelが使用できる携帯電話を希望します。今の所、WILLCOMが良さそうですが、他の会社でもOutlookが使える機種を持つ携帯電話会社はありますでしょうか。 ご至難を宜しくお願いします。
新しく導入したのですが、ＢＢモバイルポイントの設定が出来ません。ＷＥＰキーの問題のようですが…。利用している方で解決した方はいらっしゃいますか？
WX310KとWX320Kを持っています（ウィルコム定額プラン） コレのどちらかを新ウィルコム定額プランに変更して PC接続しようと思っています。 電話機からのインターネット接続はオンラインサインアップでできるのでしょうが 電話機ににPCをつなげたときの接続設定が判りません。 検索してみたところ「別途プロバイダとの契約が必要」まで判りました。 コレは要するにPC接続の場合は 新定額プラン＋パケット代＋ISP料金 が必要ということでしょうか？ それとも 新定額プラン＋パケット代 でPC接続できるのでしょうか？ もし新定額プラン＋パケット代だけでPC接続できるのでしたら そのあたりの詳細ページを教えていただけませんか？
WILLCOMのWX３００Tを使っています。 無料アプリのストップウォッチをダウンロードしたいのですが、 良いHPはないでしょうか？ごくシンプルなものでいいです。 非公式アプリは自己責任で使用します。教えてください。
メール本文が毎回新規になり、返信する時に本文が消えてしまいます。 本文を残してメール送信したいのですが、ウィルコムに不慣れで設定方法がわかりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 ヨロシクお願いします。
先月WILLCOMのHONEYBEE2を一括購入しました。先日My WILLCOMで請求を確認したところ、 契約手数料 2700円、 新定額プラン基本使用料基本料 2367円、 オプションで付けた新通話パック 500円、 ユニバーサルサービス料 6円 で小計5573円でした。 W-VALUE割引に入ったはずなのに1190円が割引されてない気がしますが、割引されているのでしょうか？(+_+)あと基本料が2900円なはずなのに、なぜ2367円なのでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
３月のはじめに彼女と夜中に電話が出来るようにと思いウィルコムを契約したのですが、自宅周辺に電波がなくまったく利用が出来ませんでした。 ホームアンテナもレンタルし試してみましたが全く意味がなく持っていても意味がないので一ヶ月経たずに解約しようかと思っているのですが、どんな場合であっても、年間契約の違約金4,200円と携帯本体の代金3万円弱は払わないといけないのでしょうか？ 契約の際には電波のことなどは全然説明されませんでした。 もしよろしければ教えてください。よろしくお願いします。
会社のメールを携帯で受けたいのですが、できるのでしょうか。OUTLOOK03でマイクロソフトのExchangeサーバでつながっています。
こんにちは。たびたびこちらでお世話になっているものです。質問なのですが、今自分はdocomoを使っているのですが、WILLCOMに変えようかと思っています。それで、出来ればWILLCOMに変える時に、電話番号を誰かに利用されていなければ、自分で指定したいと思っているのですが、可能でしょうか？電話機はオンラインショップで購入しようかと思っています。
WILLCOM03を使ってパソコンでインターネットをしたいと思っています。ですが家のパソコンは回線がつながっていません。回線がつながっていないパソコンではできませんか？ 1人暮らしなのでできるだけ安くインターネットをしたいのですが、パソコンも携帯も契約しているとどうしても料金が高くなってしまって・・・
電話とメールを使うだけなのですが 一番適したプランがわかりません わかる方教えていただきたいです。 Willcomのオンラインショップで買おうと思っています。
題名通りWiilcomで長方形で二つ折りの機種をさがしています。 前にお店で見た記憶しかないのであまりよく覚えていないのですが 閉じた状態は丸いところは全くなく色は真っ黒と真っ白の2色が出ていたと思います。 わかる方お願いします。
ウィルコム、WS011SH使用してます。 充電器が壊れて使用不可なので、パソコンからUSBを使って充電してました。 ついさっき、充電が切れてしまっていて、 パソコンからの充電も不可になってしまいました。 端末本体の「USB給電をする」の選択がしていないからだと思います。 もう、どうしようもないのでしょうか？？？(> <)
ウィルコムの過去数年の端末でグループモード搭載しているものを教えていただきたいです。 ウィルコム公式の機能ではないのか、はっきりと表示してあるものが見つかりません。よろしくおねがいします。
WS011SHの電池残量アイコンが消えてしまい、 残量が一目で分からず困っています。 取説を見てやったのですが、 やっぱり画面上に電池のような絵のアイコンが出ません。 どうやったら表示されますか？ また、取説のどのページに表示の仕方が載っていますか？
はじめまして。 willcomで、カメラ機能の使いやすい機種を探しています。 日常的なスナップ・画像メモとして使いたいので、起動～撮影までの間隔が早いものが良いのですが、 中々カメラ機能に重点を置いている機種が無い気がするので、もし使った感じが良いものがあれば教えてください。 条件としては、 ・撮影画面にすぐ辿り着ける（ワンボタン・２秒以内だと良いです） ・シャッター間隔も短い（これも２～３秒以内だとgood） ・画素数は１００万以上であれば可 こんな感じです。 もしおすすめの機種がありましたら教えてください・・・！ よろしくお願いします。
引越しをしたのですが、willcom(Honey bee)の電波が前より一本減ってしまいました(マックスの状態と比べて) 通話には支障はないのですが、部屋の位置によってはときどき通話にノイズが入ります。 docomoも持っているのですが、docomoの方はwillcomより電波状況が悪く場所によっては一瞬で切れます。 willcomのホームアンテナをレンタルした場合、willcomの方の電波状況が改善されるのはわかるのですが、docomoの方も改善されるのでしょうか?
ウィルコムで[URL付きメール拒否]は出来ますか？ また、その設定は何処で設定するのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。お願いします。
パソコンでＵＳＢをつなぐと、何度やっても「不明なデバイス」と表示されてしまいます。 パソコンを通じると着信音を本体に入れられると耳にしたのですが… この方法以外で着信音を入れることってできないでしょうか？？
新定額プラン http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 … http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … 旧定額プラン http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/fixed_r … 現在今までの旧定額プランで契約しています。 以前からあったオプションの「データ定額」には加入していないです。 利用方法は待受けメインで通話もほとんどせず、一ヶ月に数回ウェブページをちょっと見るくらいで、 パケットを使う動画サイトや画像サイトなどは見ないからです。 WS020SHを使っています。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/020sh/in …
WILLCOM03でスカイプをする場合、もちろんスカイプ同士の通話自体には お金はかからないと思うのですが、スカイプを使用するにあたって発生する パケット料金の方はどれぐらいのお金がかかるのでしょうか？ データプランなどに加入してない場合は 普通に電話するよりかかっちゃいますか？
現在ＺＥＲＯ3のアドエスを使っていますが 前々から気になっていたＤ4に機種変更しようと思いました。 検索して評価をみてみるとどうも微妙そうなのですが、実際どうなんでしょうか？ これを買うなら、別のモバイルＰＣをかって電話を別に買ったほうがいいなどの意見お願いします。
この度新規でソフトバンクと契約することにしたのですが ウィルコムのケータイのアドレス帳を新しいソフトバンクの携帯に 移す方法はあるのでしょうか？ 考えた方法は、全ての情報をウィルコムからソフトバンクへメールで送信することぐらいなので 少し面倒くさい方法でも、何かありましたらよろしくお願いします。
はじめまして。 初めて投稿しますので失礼な点があればお許しください。 タイトルにも記載しましたが、WX130Sにハンズフリーの為 イヤホン付きマイクを取り付けたいのですが、 この機種にはミニタイプのUSBしか入出力端子がありません。 ミニタイプUSBに接続できるイヤホン付きマイクや、PCなどに使用する変換ソケットなどを利用して使用してる方など、情報をご存知の方、商品や、方法などを教えていただけないでしょうか? 先ほど、近くの家電量販店で、そのような品物を見つけることが出来なかった為の質問です。よろしくお願いいたします。
携帯の電波受信状況がよろしくないので、受信状態を良くする方法をおしえてください。 建物にアンテナをつけるといった方法はむりなので、携帯電話自体に施せることでお願いします・
皆さんに質問したいことがあるのですが、いま自分は、WILLCOM03をW-VALUE SELECTで購入してから６ヶ月たったので、ＳＩＭを入れ替えることで使える、WILLCOM9を購入したいと思っているのですが、このWILLCOM9を、W-VALUE SELECTで購入したとすると、WILLCOM03の支払い金額はあがってしまうのですか？教えてください。なんかややこしくてすみません
プロバイダ契約は必要なんでしょうか？
アドエスと、PCを接続しアドレス帳の同期をとろうとしたところ、PCにインストールしているOUTLOOK2003にアドレスが1件も入っておらず、それが、アドエスに上書きされ、アドエスのアドレス帳が空っぽになってしまいました。同期設定を、アドエス→PC，PC→アドエスといったように同期の設定を変更することはできないのでしょうか？
ダブルバリューにて機種を購入しもう１年になるのですが、ずっと疑問に思っていることがあります。私の機種の場合割賦代金が1480円で割引額が1480円（税込）なのですが、請求書では基本料金等の税計算前の段階で1410円割引されています。そして別計算で1480円（税込）で請求されます。確かに結果は同じなのですが、これって税金部分が浮いている様な気がします。皆さんはどの様に解釈していますか？
IIJがプロバイダーの中で安いと言われていたので申し込んでみたのですが、18歳未満ということで弾かれてしまいました。 そこで、できるだけ安いプロバイダーを探しているのですがいいところは無いでしょうか？ 自宅でeoを使っているのですが、追加料金が500円かかるし、気軽に変更もできないのでそれ以外の所を探しています。
知り合いにウィルコムを譲渡する事になりウィルコムセンターに電話をしたのですが、[名義変更]とゆうのがありませんでした。 [解約]などを選択して、[譲渡したいので]と言っても大丈夫なのでしょうか？ それとも私の聞き間違いで[名義変更]を選択する番号があったのでしょうか？ 一応３回ほど電話をして、色々と試してみましたがありませんでした
アドエスの充電器なのですが、うまく入らずに充電がちゃんとされていないようなのです。 これってどうしてでしょうか？
WS004SHを使っているのですが、メールフォルダは空なのに「未読メッセージ：1件」という表示が消えません。どうしたら良いかご指導いただけると助かります。全てのアカウントに未読メッセージはありませんし、再起動も試しました。
microSDカードを買い、 willcomに挿入しましたが使えません。 「初期化して下さい」と出て、 初期化をしたのですが初期化に失敗します。 microSDカードの存在は認知してくれます。 willcomは京セラのWX320T microSDカードはA-DATAの2GBです。 アドバイス頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
WILCOM同士の通話を目的で、WILCOM端末を購入しようと思っています。 機種はWILCOM 03にしようかと考えていますが、データ通信の定額は考えていません、通信速度が遅い事が理由です。 通話だけなら他の機種でもいいのですが、スマートフォンをいじってみたかったのでこの機種にしました。 そこで質問なのですが PCからメモリへの転送のみでソフトをインストールする際に、制限されるサイトなどはあるか？ 携帯からの接続を使わない状態でカスタマイズするのに不便さはないかという事です。 音声の質が他の機種よりも悪いという事ですが、それでもdocomoやauなどの携帯キャリアよりは通話品質はいいのでしょうか？ 今ならかなり安くなっているので、通話+遊べるおもちゃとしての購入を考えています。 よろしくお願いします。
どこでもWi-Fiの本体を一括で払えば いくらになりますか？ W VALUE SELECTの場合です
今auですが携帯を変えるか悩んでます。 どちらかにしたいです。 WILLCOMだと電波が悪いというし、 auだと電話をたくさんするとお金がかかる。 どちらの方が良いですか？？
ウィルコムＷＸ３００Ｋを２年半ほど使っていますが、以前は３日くらい充電しなくても持っていたのに、最近は一晩中充電してもまる一日たたないうちに通話中「充電してください」の警告が出ます。警告がでるだけで、完全に電源が切れてしまうことはあまりありませんが、あきらかに買った当時より短くなったように思います。 待ち受け時間って電話機が古くなれば短くなるものですか？２年半も使ったら機種変更すべきですか？機種にこだわりがない私なので、問題なければずっとこの機種を使いたいのですが。スタンドじゃなくて直接突き刺しての充電の方が有効なことも耳にしましたが、アダプターをなくしてしまいまして、スタンドしかもってません・・・ 一般論として買い換え時なのかどうなのか、お分かりの方教えてください。
HONEY　BEE(WX331K)を使用しています。 着メロを作成したいのですが、着メロに設定可能なファイル形式を教えてください。(MIDI以外で) あと、ファイルサイズに上限などありましたらご教授ください。 どうかお願いします。
携帯電話のデータ移し変えについてお尋ねします。 古い携帯電話(ウィルコム)から新しい携帯(パソコン機能の携帯)に、データの移しをしようとしていました。 ある日携帯を落としてしまい、打ち所が悪くて携帯の上の部分と下の部分が離れてしまいました。上の画面は真っ暗なのでもう動かないと思っていましたが、他の携帯から電話をかけると繋がりその壊れた携帯からの音声は聞こえ(他の携帯からの音声は聞こえません、上の部分は死んでます)、さらにメールを出してみると受信音は鳴ったので、原型(下の部分)は生きているのだ、と思いました。 そこで、その壊れた携帯から新しい携帯に住所録等のデータを移しかえることは可能ですか。 もしそれが不可能だったら、壊れた携帯からパソコンへ、パソコンから新しい携帯にデータの送信をすることは可能ですか。 詳しい方、是非ともありがたいアドバイスをお待ちしております。 宜しくお願いします。
現在、新つなぎ放題＋オプション(話し放題）に加入しています。 機種はWillcom03を使っており、主な用途はWillcom03でのネット利用で、 通話は皆無の状態です。 また現状は、パソコンをつないでモデムとしての利用したりということもしていません。 この様な使い方の場合、新ウィルコム定額プラン(上限２８００円)に切り替えた方が得なのかな？ と思えるのですが、その通りなのでしょうか？ 新つなぎ放題のままでいるメリットはあるのでしょうか？ 申し訳ありませんがよろしくお願いします。
WX321J を誤って水没してしまい急遽　WSO11SH1に機種変更しました。 マイクロSDカードでデータをバックアップしていたのですが、WSO11SH1では、WX321Jの電話帳データを読み取れません。 大変困っております　誰か解決法をしりませんか？
私は今ソフトバンクを使っています。 ソフトバンク同士の通話は無料ですが、 ソフトバンクの友達が少ないためあまり役にたちません。 そこでWILLCOMを買おうと思っているのですが、 仕組みがよくわかりません。 私は通話ができればほかに機能はいらないのですが、 おすすめのプラン？などありましたら教えていただきたいです。 もし通話だけだとしたら月にいくらくらいかかるのでしょうか？ また、友だちが『2月はWILLCOMが安い』と言っていました。 WILLCOMを買うなら2月中の方がいいのでしょうか？
タイトルの通り、Eメール送信時に「メモリがいっぱいです」と表示され メールを送信出来ません。 とりあえずネットで調べたところ、 「サーバに本文の無い添付ファイル付きメール（マルチパート）が届くとこの現象が起こるようです。」 という文章が見つかりました。 同じサイトに対処法として、 1.京ぽんの空きメモリをそのメールサイズ分確保して 受信 センター自身が1MB超えのメールは受信できないので、 京ぽん単体でもメモリをまっさらに出来るのならば解決できるはずです 　　（でも現実的には厳しいですね…） 2.PCからprinにダイアルアップして受信→メールサーバから消去 手早くやるならこれ。 ただし5.25円/分の通話料がかかります 。 メールソフトは「受信メールをサーバに残さない」ように設定するのを忘れずに というのがありました。 1.は削除したくないメールも結構溜まってて、 用済みのメールを削除したのですがまだEメールを利用出来ません。 2.で確実に解決出来ると思うんですが困ったことがあります。 とりあえずprinにダイアルアップする必要がありますが、 ttp://www.prin.ne.jp/setup/dial/d_m.htmlに行って 画面上部の「各種設定・利用案内」を押します。 次に出てきたメニュー「ダイアルアップ手動設定」を押します。 私のPCはMacなので、[PC]の[Macintosh版]の手順に従ってダイアルアップしようと 思ったのですが、案内がMac OS9以前？？での設定方法の説明で、 Mac OSXの私のPCだと各種メニューの違いなどもあり今イチ上手くいきませんでした。 長くなりましたが質問は、 「これ以上携帯で削除するデータが無い以上、 PCからprinにダイアルアップして受信→メールサーバから消去をするしかないのでしょうか」 WILLCOMショップに行けば解決しそうですがあまり近くに無いために 出来れば自宅で解決したいです。 もしこの方法しかないなら、OSXでの簡単なダイアルアップ法を教えてくれると助かります…； 厚かましいことこの上無いですが宜しく御願いします。
willcom 03を使用しています。 着信用にメロディを作るつもりです。 以下の事について教えてください。 1、着信に登録可能なファイル形式はmidの他に何がありますか?(mp3以外) 　　 2、mp3は登録可能ですか? 3,着信用の曲ファイルの容量制限はありますか?
ＷＩＬＬＣＯＭデータカードの購入を考えております。 初歩的な質問ですが、 ・おすすめなカードはありますか？ ・プロバイダに改めて加入する必要があるんでしょうか？
今回WS011SHを２．０１から２．０２ａへアップデートしました。 それまで使用していた、DevStateでｔｏｄａｙ画面上でのスクロールできなくなりました。 どうすれば、上下スクロールできるのでしょうか。 よろしく、お願い致します。
オンラインショップのW-VALUE SELECTで購入した場合、 毎月の端末料金が実質ゼロ円とありますが、 ストレートにいうと『端末代はタダよ』ということでしょうか？
WILLCOMのアドエス(WS0011SH)を使っていますが、 毎日、迷惑メールが多くて困っています。 WILLCOMの迷惑メールサービスではとても 対応できていないのが現状です。 現在のWILLCOMのメールアドレスを変更することなく、 迷惑メールを対処する方法がありましたら、 ぜひ教えていただければと思います。 Gmailを使う方法があるとも聞きましたが、 設定の仕方がよく分からないので、 その辺についても詳しく教えてもらえるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
京セラ　WX３２０K　ですが、圏外での受信Eメールが受信不可です。 圏外で受信した分のメールを、Eメール受信で、受信を試みますが、通信失敗となります。 なぜでしょうか？
ウィルコムのデータ通信（新つなぎたい放題）に加入したいのですがどこのブロバイダに入れば良いのかさっぱり解りません ウィルコムのサイトも見ましたが色々有りすぎて解りません 住んでいる地域が関係あるのかは解りませんが神奈川県の藤沢市に住んでいます セキュリティーやサービスなどまったく必要ありません とにかく安く繋ぎたいです それと新つなぎ放題+データ通信カードがビックカメラで月980円（通信カード代先払いで月額0円）との事なので加入を検討しているのですが、辞めた方がいいですか？ 外出先でのインターネットの使用目的はブログの更新とメールとOKWaveを観覧するくらいです よろしくお願いします
ウィルコムの解約の連絡を昨年しました。 今年になってクレジットの明細を見てまだ引き落とされてるのに気が付きました。ウィルコムに電話をしたらまだ解約されていませんとのことでした。解約書面の返送が必要だといいますが解約連絡をした時聞いたかどうかわかりません。解約書面も届いた記憶がありません。 届かなかったら再度郵送するようお客様から連絡してくださいだそうです。通話録音を調べますといわれましたが後日「通話録音を調べましたが問題ありません。」との返答でした。 それを聞かせて欲しいと言っても「無理」だそうです。 未使用は履歴で確認したそうですが引き落とした数ヶ月分の代金は返金できないそうです。 通話録音は聞かせないし配達記録郵便で解約書類郵送したわけでもなく消費者はどう対処すればいいのでしょうか？ 悪く言えば解約書が届かないのをいいことに未使用分をずっと引き落としつづける方法なのでしょうか？ 通話録音は消費者には聞く権利はないのでしょうか？ 納得できません。
WILLCOM 03 WS020SH wiki のまとめサイト：http://csmap.org/wiki/index.php?WILLCOM%2003%20W … 以下は、WILLCOM 03 WS020SH wiki のまとめサイトの一部です。 Q.W-ZERO3メールが本文開くまで4タップ必要なのをもっとタップを少なくできませんか？ A.\Windows\STMail.exeに以下のパラメータを渡したものをショートカットで作る。 -recvbox　　受信トレイ -sendbox　　送信トレイ mailto:　　 新規テキストメール mailto: -d　新規デコラティブメール mailto: -i　新規手書きメール -receiveWaccount　受信 「A.\Windows\STMail.exeに以下のパラメータを渡したものをショートカットで作る。」 の意味が全くわかりません。回答、よろしくお願いします。
添付ファイルの容量どれぐらい送信できますか
こんばんわ。WILLCOMについて 質問です。 私は現在高校3年で、来年からは就職をします。 彼氏も同い年で、来年は専門学校へ通います。 するとなかなか会えないし、 付き合い始めてからケータイの 電話代が月3万は軽くいくので 卒業をキッカケに、2人で WILLCOMを買う約束をしました。 今のドコモと合わせて2台目、つまり通話用にWILLCOMを買います。 しかし、そのことを親に伝えると猛反対されました。 しかも数日後、また私が 話をしてる時にWILLCOMの事 を言うと、 「それ、他のママさんたちにも聞いたけど、みんなもったいないって言ってたよ?やめた方がいいんぢゃない???今ドコモも持ってるし。」 と言われました。。 なぜもったいないのでしょうか??? 私が思うに、ドコモで3～4万 毎月かかるより、WILLCOMを 買って、通話し放題。の方が お得だと思うのですが…↓↓ 何かわかる方、なんでもいいので教えて下さい；！！！
WILLCOM03を使い始めました。 電話帳は移動できたのですが、”携帯電話変更の知らせ”を電話帳にある全員にメールで一括送信する方法が分からなく、是非教えていただきたいのです。 かなり困っています。。。 どうかよろしくお願いします。
こんばんは。 ウィルコムの アドエス（WS011SH）を使っている者なのですが 購入当時からなんですが CLUB　AIR　EDGEで インターネット接続中に メールが届くと いちいち いったん切断して接続しなおして メールを受信→切断 します。 なんとかして 切断してから接続という無駄なアクションを 省いて接続を継続したままメールを受信できないでしょうか？笑 いちいち そうされては 競合が起こったりで とても時間の無駄と 面倒くささを感じます。 よろしくお願いします。
今まで、ウィルコム定額プラン+リアルインターネットプラスで契約していました。 そして先日、新ウィルコム定額プランに料金コースを変更しました。 そこで困ってしまったのですが、新ウィルコム定額プランでは、PRINを使ってパソコンでインターネットを利用する場合、アクセスポイントの番号は下のURLの表からどれを選べばよいのでしょうか？ http://www.prin.ne.jp/service/service.html#acces … リアルインターネットの場合は、表にそのまま書いてあったのでわかりました。 しかし、今回はさっぱりわかりません。 違う番号を設定して料金を別に取られるのも不安なので、回答をよろしくお願いします。 ↓現在の契約状況等 【料金コース】新ウィルコム定額プラン のみ 【使用機種】Advanced/W-ZERO3[es]
最近スマートフォンというものを知り(^^ゞ WILLCOM03を検討しています。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/020sh/in … 使用目的は ・スケジュール管理（手帳のかわり） ・メールに添付されてくる、ワード・エクセルの確認 ・収支程度の簡単な帳簿をエクセルで作成したい。（外出先などでちょこちょこ入力したい） ほぼ仕事のことで使用するのですが、現在はPCのメール添付のエクセルの書類をプリントアウトして持ち歩いています。 そういった、印刷などの手間をはぶいていつでも確認できて、 一つにまとめられないかなーと思い考えています。 現在は別のところの普通の携帯を持っていますので（分割払い中）しばらくは2つ持つことになると思います。 ただ、エリアが気になるところで一番近いところで370ｍのところに1本あるだけです。 ifoneと迷ったのですが、つなぎ放題の料金がWILLCOMのほうが安いのでこちらのほうが良いかなと思っています。 それから、セキュリティのほうはどんな感じなのでしょうか？ たとえば最近PCでUSBを介したウィルスがはやっていましたが、 そういったウィルス対策も必要になるのでしょうか？ あと、何か他にも情報がありましたらどんなことでも結構ですので、 教えていただければ大変ありがたいです。
先日友達とウィルコム（コム）ほしいねって話しました。 そこで僕も買う気はあるのですが、今AUを持っているのでコムではできるだけ安いプランにしたいのですが、どれが安いですか？ っで僕はコムをかったら、コムどうしでしか電話をする気はありませんので、それで考えてほしいです。
はじめまして。 私は最近willcom03を買いました。 そこで前から気になっていた無線ＬＡＮにも手を出そうと思いＬＡＮを買いました。 バッファローのＷＨＲ－Ｇと言うやつです。 さっそく家に帰って設定不要みたいな事書いてあったのでケーブルをつなぎ変えてルータ経由でネットをできるようにしました。 そこでＤＳで遊んでみるとちゃんとwi-fi通信できました。 ＰＣの方もちゃんとネットにつながりました。 ０３でもＬＡＮ通信できていました。 ＬＡＮを買って０３で通信し始めたのが２００９年の１月２日です。 それからはなにごともなく普通に使えていましたが、1月末くらいのあるときからＬＡＮに接続するときにパスワードなどを求められるようになりました。 昨日までそんな要求は出なかったのですがいきなりでるようになりました。 そこでいろいろと設定をいじっているとオペラまでつながらなくなったのでフルリセットしてみたところ、オペラはつながるようになったのですがＬＡＮは相変わらずパスワードを求めてきます。 これって０３の不具合ですかね？ それともいろいろと調べてたらＬＡＮにつなぐための料金プラン（？）があるみたいなのでそれに契約しないといけないのでしょうか？ 長々と長文すいません。
W5020SH(WILLCOM03)を使っています。 インターネットがよくできるということで購入したのですが、サイトの文字が小さすぎて不便です。 WILLCOMストアでは、こうすれば大きくなりますよと言われたのですが、やり方を忘れてしまいました。 ダブルタップをすると少し大きくなりますが、それでも私にとって小さすぎます。 拡大をタップして大きくする方法も見つけましたが、それでは時間がかかりすぎます。 いちいち「拡大」をタップしなくてももとから文字を大きくするためにはどうすればよいのでしょうか？
「ＷＩＬＬＣＯＭ　０３」に機種変更して約１ヶ月経つものです。 通信機器のＲＸ４２０ＩＮですが、定期的にセンターにアクセスを試みますが、これは仕様なのでしょうか。 こちらが意図してないのに勝手にダイアルアップするのも如何なものかと。
宜しくお願します。 IMEのユーザー辞書にいくつか言葉を登録してあるのですが、 メール時やネット時にその言葉を入力しても効果が現れません。 何が原因なのか検討が付く方宜しくお願します。
WILLCOMのWX320Tを使っているのですが、メールの送受信が出来なくなりました。 「認証に失敗しました」と出てきました。 今まで何事も問題がなく出来ていたのですが、夜の12時ぐらいからこのような状態です。 電話は別に問題なく出来て、ネットにも普通につなげるのですがメールだけ出来ません。 どなたか解決策を教えていただけませんか？
２月下旬発売予定のウィルコム初のオサイフケータイはどうなんでしょうね。 オサイフケータイは使用したことないのですが、スイカに対応しているのが魅力です。 カード型のスイカではオートチャージがビューカードからしか出来ないので今まではパスモを使用していました。 出来ればモバイルスイカに定期を載せてオートチャージも自分の東急カードからしたいので。 今、使用している機種の電池が持たないので早急に機種変更したかったのですが、コレを見て待とうと思ってしまいました。
当方ad[es]のWS011SHを使用している者です。 昨日、アドエスの動作が重くなってきたなあ、と感じたため消せうるメールをできる限り消しました。 それでも足りなかったためファイルエクスプローラでOperaのキャッシュも消しました。 他にもファイルエクスプローラで消そうとしても警告が出ないものを消しました。 そのあと普通にメールしようと思ってW-ZERO3メールを起動したところ、アカウントを設定してくださいと言われ、？と思ったのですがまあ設定すればいいんでしょと思ってアカウント名を入力して次へをタップしたところ、 予期せぬエラーが発生しました。W-ZERO3メールを終了します。 と表記されてしまい、何度試みても結果は同じでした。 どなたか改善方法をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？！ やはりショップに持っていくしかないのでしょうか…。 よろしくお願いいたします<(_ _)> あと、ad[es]でjigブラウザはもうダウンロードできなくなってしまったのでしょうか？
HONEY BEE でプランは新つなぎ放題を利用しています。 パソコンにUSBで接続してインターネットをするときは、 PRIN以外のプロバイダを利用しています。 ですが、請求書にPRINの接続料（MAX）がかかっていました。 電話機だけでOperaを使用する時に、PRINの対象になっているのでしょうか？ それともほかの可能性がありますか？ よろしくお願いします。
新つなぎたい放題は、データカードでしか加入できないのでしょうか？ 電話機でも入れるならそれをモデムにして家のパソコンにも繋ぎたいです。
WILLCOM03からdocomoにメールを送ると送れるアドレスと送れないアドレスがあります。 アドレスの文字の組み合わせ等に制約があるのでしょうか？ 当方のアドレスは、xxxxxxxx-x@pdx.ne.jpです。 送れないアドレスは、xxxxx-xxxx-xxx99x@docomo.ne.jpです。 因みに、xxxxx999@docomo.ne.jpには正常に送れます。 ※上記アドレスのxxは英小文字、99は数字を表しています。 どなたか心あたりがありましたらご回答をよろしくお願い致します。
ＷＩＬＬＣＯＭの電話料金を滞納して電話を止められた場合、電話をかけてきた人にはどのようなガイダンスが流れるのでしょうか？ 「おかけになった電話は電波の届かない場所にあるか電源が入っていない為かかりません」というものなのか、それとも「お客様の都合により～」みたいなガイダンスが流れるのでしょうか？ 知っている方がおられましたら教えて頂けると嬉しいです。
宜しくお願します。 現在僕はDocomoの901シリーズを使っています。 主に普段の生活ではPCを使用していて、携帯にはかなり疎いです。 最近、友人から携帯でもインターネットをバリバリ出来ると聞いて、 それなら新しい携帯を購入しようかと考え始めました。 僕は殆ど通話をしないのですが、 ネットで受講できるテキストを携帯で気軽に勉強したいと考えています。 特に物凄い機能は要りませんが、ネットに強いと嬉しいです。 そこで、 今現在僕の様な用途で使用するのにオススメの機種＆プランなど、 紹介して頂きたいです。 どうぞ宜しくお願します。
ウィルコム1本にしようと思うのですが、データパックをつけようか迷っています。 自分はインターネットはほとんど使わず、月に何度か駅ナビで電車の時刻を調べる程度です。 でも、ウィルコムでインターネットを使用すると高額になると聞いたので、オプションをつけたほうがいいのでしょうか。 駅ナビを利用すると何パケットくらいなのか分からないので。。 あと、最近通話パックが新しい制度になって1000円で2000円分くらい他社と通話できると聞いたのですが、通話パックのオプションをつけたらもう新しい制度が適用になるのでしょうか。 知識あるかた、ぜひアドバイスをください。
家庭電話をSANYOのPHS-M202を使用しています。 この電話でSANYOのPHS RZ-J90を子機として使用出来ますか・・？ 教えて下さい。
CDの音源をW-ZERO3の着信音に設定する方法を教えてください。 できるだけわかりやすくおねがいしたいです。 よろしくおねがいします。
これから始まるこのプランは今までの定額プランから切り替える場合に何か不都合がなく契約だけ切り替えることができますか。これはこちらから申し込みがなければいままでどうりの今までの定額プランが継続されるのものですか。契約変更はマイウィルコムから可能ですか。
USB接続のairH＠AH-F401UでPCからdocomoにメールするとwillcomアドレスでメールしているのにエラーとして帰ってきてしまいます。 docomoのメールの設定で 携帯に成りすましたメールを受信しない という設定になっているとこうなるみたいです。 willcomから送っているのに困ってます＾＾； willcomに問い合わせると原因は分からないが 恐らくデータカードはprin 電話機からはclub airHだったかな？ という異なるプロバイダーを使っているのでその所為ではとの回答。 WILLCOM D4もclub airHを使用しているらしいのですが わざわざD4を購入して送信できなかったら結構きついです。 WILLCOM D4＆docomoの組み合わせでお持ちの方がいたら結果を教えてもらえないでしょうか？ WILLCOM D4を使ってOutlook Express や同報配信ソフトからメールした場合docomoの携帯に成りすましたメール扱いになるのかあるいは普通に届くのかが知りたいです。 あるいはD4でもdocomoやauのような普通の携帯のようにメールしないとdocomoに届かないのでしょうか・・・
電源を切っての携帯電話の充電中、赤いランプがつきますが、数時間後にその ランプが消える＝充電しきった後も、何も触らないのに、また赤いランプが付いて また消えてということが幾度かあります。何故でしょうか？ あと、電源を切っているあいだの電話の着信履歴は分からないのでしょうか？
最近、ウィルコムを買おうと検討中なのですが（多機種の携帯とダブル持ち？しようと思ってます）よくウィルコムの仕組みがわかりません＞＜ 月額３０００円程度でウィルコム同士の電話が無料なのですよね？とても魅力的なのですが他には基本料金などはいらないのでしょうか； あと、PCのサイトで価格を見ていたのですが０円や４００円などすごく低価格でありましたがよく見てみるとそれプラスで２４ヶ月分割して支払わないといけないみたいでした（？）それだと実質払う金額は３万円とか超えてしまうのではないでしょうか？ 結局は本体＋月額料金でおいくらになるのですかね？ サイトを見てもよくわからないので、詳しい方教えてください！
今、ａｕとウィルコムを使っているのですが、節約のためａｕを解約して、ウィルコム1本にしようと考えています。 インターネットはあまり使わないし、ａｕでは長電話もしないので。 ただ、友達に相談すると、ウィルコムだけだと意外と不便という意見が多いのですが、何か不便な点はあるでしょうか。 ウィルコム1本の方がいましたら、不便な面が、気をつける点があったら是非教えてください。
予定表で新しい予定を打ち込むときのdefaultが 「通知」になっております。 defaultを「なし」にできるならばやり方を教えてください。
WX320Tを使用しています。 携帯動画変換君を使って音楽ファイルを変換し データストレージでmicroSDに移すまでは出来たのですが いざ携帯でデータを入れたフォルダを見てみると 表示されるファイルと表示されないファイルがあります。 パソコンで確認すると確かにそこにあるのですが 携帯で確認してみると　どこにもファイルがありません。 携帯動画変換君で変換した音楽ファイルを 全部携帯で聞けるようにするにはどうしたらいですか？
私は今auのWINを使っていて、プランSSです。 料金詳細としては、基本料1800円（内、1000円無料通話）＋W定額ライト定額料1000円＋パケ代500円～1500円となっています。 定額料金は、上限額までいかず定額料＋500円から 1500円程度です。ネットをつながず、メールも設定をしてCメールで受信できるようにして節約しています。できれば料金を気にせずメールをしたいです。 もしウィルコムを買った場合なのですが、ウィルコム同士の通話で、他社携帯やパソコンへのメールも無料ですよね？ それなら、メールもウィルコムでして、auの携帯を定額やめれば メールし放題、ウィルコム同士の通話し放題だし、月額auとウィルコムの料金を合わせて3600円程度で済むって事ですよね？ やっぱりこの場合は料金は２台分持つ分少し高くなりますが、２台持ったほうがお得な感じなのでしょうか？
ただ今、w-zero3で新つなぎ放題と新はなし放題に加入しています。 それで、あまり通話はしないので新はなし放題を解約しようとしています。 公式サイト見ても、あまりわかりませんでした。 そこで聞きたいのですが、 1）解約手数料は取られますか？ 2）ウィルコムのメール（***@pdx.ne.jp）はそのまま引き継き利用でますか。 新つなぎ放題は継続するつもりです。 よろしくお願いします。
現在、willcom 03 (WS020SH)を使っています。 標準搭載の電話帳ソフトが使いにくいため、QDzという電話帳ソフトを使っています。Pocketの手というソフトを使って、today画面の右下をタップしたときに、QDzが現れるようにも設定しました。 ここで問題なのは、 さまざまな別のソフトから電話帳ソフトを起動させるとき、QDzではなく標準搭載の電話帳が起動してしまいます。 例えば、次のようなときに標準搭載の電話帳ソフトが起動してしまいます。 ・着信履歴の画面から、メニュー⇒電話帳に登録と操作したとき ・標準搭載のメールソフトから、メールアドレスや電話番号などを電話帳に登録するとき さらに、赤外線で連絡先を交換したときは、QDzではなく、標準搭載の電話帳ソフトの方にのみ、交換した連絡先が保存されます。 これでは非常にやっかいです。 どのように設定すれば、QDzを標準で使うようになってくれるのでしょうか？ 恐れ入りますが、ご回答宜しくお願い致します。
デジタルで大きめの時計を表示させたいのですがフリーソフトではないのでしょうか？ 一応調べては見たのですがいまいちわかりませんでした
現在、WILLCOMのWX320Tを使用しているのですが、無料で使える路線案内をご存じありませんか？ 現在、強引にyahoo!路線を使っているのですが、操作がしにくいのです。。。 いいサイトがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 WILLCOMサービス・センターに尋ねた所、ＳＤカードでは、 ＰＣにメール移し変えができない様ですが... ↓「携快電話」等のソフトを使って、移し変える事はできるのでしょうか？ http://itnavi.com/1980yen3/ ↑ソフトには、WX３２０Ｔの項目がない様です。 他のソフト、又は他の方法で、比較的、簡単にメールを パソコンに保存する方法はないでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
ウィルコムの相手にメールを送るとすぐに Mail Delivery Systemから、 Undelivered Mail Returned to Senderという件名のメールが帰ってきます。 こんなの初めてのことなので、何が起こったのか戸惑ってます（＞＜ 回答、お願いします。 メールの内容はこういうものです。↓ This is the Postfix program at host mc-imt21-g.dav.pdx.ne.jp. I'm sorry to have to inform you that your message could not be delivered to one or more recipients. It's attached below. For further assistance, please send mail to <postmaster> If you do so, please include this problem report. You can delete your own text from the attached returned message. The Postfix program
　Willcom,PCサポートに見放されました。 　どなたか助けてください。 「環境」 　WinVista、WillcomWS007SHをモデムとしてUSB接続して利用。(Prin) 「現象」 　数KBといった軽いファイルでも、添付ファイルがあると 　送信に時間がかかります。（10分~15分）添付ファイルが 　ない場合、受信に関しては問題ありません。 　各サポートセンターお手上げで、他に現象ないとの事でしたが 　同現象ご存知の方いらっしゃいませんか。 　同僚の環境を利用して追い込んだのですが、VISTA+Prinが 　怪しいようなのですが。。。 　 「メールソフト」 　Beckey、WinMailともに同現象。 「ウィルスソフト」 　Nortonプリインストール。完全オフの状態でも 　変化なし。 「SMTP設定」 　問題なし。
Advanced／W-ZERO3 [es] を使用しています。 ネットで検索していたら色々カスタマイズ出来ることを知りました。 でも何一つ上手く出来なくて困っています。 壁紙も、音楽の設定も、着うたなど…。 今、一番気になるのはMP3で音楽を聞けるようになるとの事で 下記のURLを参考にしてみましたが上手くいきません↓ http://ades.ishikawa.me/?cid=34879 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら分かりやすい説明をお願いしたいと思います！！！ 初心者で申し訳ないですが宜しくお願い致します。
皆さん、こんにちは。 昨日、色々迷ってスマートフォンを購入したのですが、 あまりにも使い勝手が悪い為に手放したいと思っております。 購入して１日しか経っていないのですが、売却は可能なのでしょうか。 白ロム？で買い取ってくれるところもあるようですが、 買い取ってもらえた場合、携帯会社へ支払う分はどうなるのでしょうか。 毎月の機器購入分、２年間使うということなので、 それを途中解約の罰則、など色々とありますよね。 その罰則金、初回月の基本料金を支払えば、 全てクリアされるのでしょうか。 手放した後に、他の機種購入を考えているのですが、 売った機器のお金や基本料金などの請求がきたらバカみたいだなと思いまして… ご存知の方がいらしたら教えて下さい。
お世話になっております。 現在、アドエス(WS011SH)を使っているのですが、 カメラの使い勝手がどうも悪いです。 カメラの起動が手間取るし、撮影時に手がぶれまくるので、 屋外でサッと撮影したいとき困ります。 （専用ソフトでシャッター音を消せるのは有り難いですが・・・） これって、最近の携帯電話に比べてどうなのでしょう？ 携帯に乗り換えることで解決出来るのでしょうか？ それとも携帯電話でもこの程度でしょうか？ 機種によっても違いがあるとは思いますが、 平均的なものと比較して、 アドバイスと頂けると有り難いです。
初めて質問させて頂きます。 本日、仕事に利用するために２台目の携帯を購入しました。 機種は日本無線製の『WX330J』です。 主に携帯用サイトの閲覧が目的ですが、ちょっと困った事になっています。 携帯用サイトを見ようとすると、勝手にPC用サイトを表示してしまいます。 同じURLで、携帯用とPC用の両方が用意されているサイトは少なくないと思うのですが、どうやっても携帯用サイトの表示をしてくれません。 おそらくフルブラウザで表示されていると思うのですが、携帯用サイトにしかない機能等を使いたくて見たいのです。どうやったら携携帯用サイトが見れるようになりますか？教えて頂きたいと思います。 ちなみに文章の表現が足りない点はご指摘下さい、随時補足いたしますので。
バッファローのWHR-HP-Gを購入して 早速LANケーブルとつないでwillcomの 無線LANをONにしました！ パソコンで使わない場合はセットアップしなくても 大丈夫でしょうか？ 電話で無線LANオプションを申し込んだときに 教えてもらったESSキーはどこに入力するのでしょうか？ ウィルコムのブログをみていたらネットワークカードの ワイヤレスネットワークの構成のネットワーク名のところに 入力するような感じで書いてありましたが、 ここにはもうすでに文字が書いてあり、変更ができません。 そして無線LANを１分しようしていなかったら OFFになるように設定しているからでしょうか、 何回WEPキーなどを入力してもONにするときに 毎回WEPキーを入力しなければいけません＾＾； ずっとONにしておくと、キー入力しなくても よいのでしょうか？ 無線LANの設定は初めてです。 たくさんの質問ごめんなさい。 誰か教えてください！
着うたをつくるため、パソコンで wavファイルをadpファイルに変換し、それをdmxファイルに変換しました。 メールに添付してPHSに送り、開いてみましたが‘再生できません’となってしまいました。 取扱説明書を読むと、dmxのサウンドデータは使用できそうなのですが、 どうすれば聞けるようになるでしょうか？ 教えていただければ幸いです。
暗証番号入力で、契約時に記入したものを入力すると、「本体暗証番号が違います」と表示され、設定ができなくて困っています。 本体暗証番号とは何ですか？ 暗証番号とは、契約時に記入したものですよね？ 本日、WILLCOM携帯を契約しました。 家に帰り、早速いろりろ操作をはじめたのですが、このように本体暗証番号がわからず操作できません、１１６へ電話しても時間外で操作方法の案内はやってませんでした。 ご回答お願いします。
WILLCOMのWILLCOM03の購入を考えていますが、モデム利用としてMacが使えないそうなんです。そこで、ADSLか光を別途契約して、有線でデスクトップ（Mac）をつなぎつつ、ノートPC（ウィンドウズ）を外に持ち出すときはWILLCOMをモデムにしようと思っています。このような利用をされている方、いらっしゃいますか？この場合の最適なプロバイダなどがあれば教えていただけますか？ ちなみに、家は東京のマンションです。 分かりにくい質問で申し訳ございませんが、ぜひ教えてください！
先日、ウィルコムを2台購入しました。A地点とB地点でのみ通話します。機種は2台ともWX330Jです。 エリア条件としては A.最寄のアンテナまで約250ｍ 半径 250m 1(アンテナ数) 500m 8 1km 32 2km 60 B.最寄のアンテナまで約140ｍ 半径 250m 2(アンテナ数) 500m 4 1km 13 2km 34 という状況で電波もそこまで悪くないと思いますが、 通話が途切れます。 ホームアンテナをレンタルしなければならないのでしょうか？ 事前にエリア確認ツールで確認して、さらにショップでも 大丈夫ということで購入したのですが、通話が途切れて まともに話ができません。返品したいぐらいです。 なにか改善策はないでしょうか？ ちなみに両地域ともに住宅街で、高い障害物はありません。 また、この場合の違約金なしの解約も不可能でしょうか。 ユーザの使用環境まで保証できないこともわかりますが、 ウィルコムカウンターの店員がエリア確認して、大丈夫といわれ購入したらこの有様です。 それかウィルコムのセンターの処理能力の問題なのでしょうか？
コムですが私の家の屋内では、圏外です。窓のガラスにくっつけてようやく1本たつかたたないか？圏外表示です。この環境で、ウィルコムのホームアンテナをレンタルすれば改善できるのか？　ウィルコムに質問しても少しの儲け主義なのか？ろくにユーザーの質問にこ耐えてくれずに、レンタルしろって言わんばかり、これじゃ犬の電話会社と同じ対応です。詳しい方教えていただけないでしょうか？
WILCOME 03にCorePlayerをインストールしようと思うのですが、ダウンロードサイトには"Windows Mobile PocketPC"と"Smartphone"の選択肢があります。どちらをインストールしたらいいのでしょうか。
はじめまして。 はじめて質問させて頂きます。 今日、部屋の掃除をしてたら中学の時に流行ったエッジが出てきました。 なんか、レインボーに光るやつです。 ふと思ったのですが、これってまだ持ち込み新規で電話やメールやインターネットって契約できるのでしょうか？ よかったら教えてください。
先日、 契約して１年と少しのウィルコムが バキッといってしまいました…。 機種はＷＸ320Ｔで、折れてしまったものの なんとかつながっているという状態です。 電話で問い合わせた結果、「全損」扱いになり 貯まったコインを利用しても 負担金額が１万３６５０円くらいすると言われました。 まだ修理に出していないので分からないのですが やはり、本体の上下が何とかつながっていても 修理不可とみなされてしまうのでしょうか？ 修理可能だとしても、バキッといってしまった場合は 故意とみなされて全額負担は必須なのでしょうか？ まだ２年契約が残っているので 解約も厳しいです。 どうにか安く修理する方法はないでしょうか？ 教えてください！
1/8から3泊4日で夜行バス利用で旅行に出るのですが、移動の間はメールやWEBをしたいのですが使ってるWILLCOM9(KSE-018）のバッテリーの持ちが悪く心配です。(夜はホテルで充電しますが日中持たないという意味です) 外付けバッテリーを探しているのですが純正のものはでていないようですし代用できるものがないか先日より秋葉原を探してますが作動すると思われるものが見つかりません。 店員に聞いてもみんな自信なげで・・・ どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご紹介ください。もしなければ乾電池式の充電器でも構いません。
現在音楽ＣＤをｉＴｕｎｅｓでＭＰ３形式で読み込み、アドエスに転送していますが、ＡＡＣ形式が可能かどうか、どなたかご教示頂けると助かります。
現在、タイトルの2機種を使用しているのですが、それぞれで聞きたいことがあります。 ・nico メール受信音の「ぷぷぷっ」という通知音がうるさいので消したいです。 以前、なんらかの操作で消すことができたのですが、また出てきてしまいました…。 自分でもどうやって消したか覚えてないので、教えてください。 ・WILLCOM03 現在、着うたとして自作のwavファイルを再生させていたのですが、あるときからなぜか再生できなくなりました。着信が入ってもバイブが震えるのみになってしまいます。 試しに、着信でなくファイルエクスプローラから再生してみましたが再生せず、付属で入っていたサンプルの音楽も再生してみましたが再生できず… スピーカが壊れたのかと思ったのですが、確認音などの音は再生出来たので、スピーカではなさそうです。原因がわかりません。アップデートもしたのですが…。 どちらかでも結構なので、原因がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
また携帯電話関係の質問です。 ウィルコムのＰＨＳを持っている友人がいて、今その人のウィルコムに電話をかけているのですが、 「おかけになった電話は電波の届かない場所にあるか電源が入っていないためかかりません。」 というメッセージが何度も流れます。留守番電話にも繋がりません。もう何ヶ月も前から同じことの繰り返しです。 一応対処方法がないか他の質問も調べましたが、それらを見る限り着信拒否されているということではないようですが、この問題を解決する方法の記述はありません。 どうしたら、接続できるようになりますか？こんなに拒否されるとどうしてその人にかけられないの？ってなってしまって・・・ ※因みにドコモ等でも同じような現象がしばしば発生します。
ウィルコムのアドエスを使って外でインターネットに接続する方法を教えてください！！ 付属されているCDからデバイスセンターをインストールしたり接続方法を何度も確認しても繋がりません！！ 接続方法を詳しく教えてください！！（＞。＜） むしろUSBとかに問題があるとかもありえるのですか？？ ちなみにOSはビスタです！！
新規契約を検討していますが、以前はショップでも電話番号を選べたようなのですが、現在は、ショップでも選べないし、また、希望番号選択サービス（有料でも）も無いとの事。 完全に、新規契約したらWILLCOMにて自動的に割り振られる番号になるとの事。 ショップで在庫している番号３種類位からも全く選択できないのでしょうか？？ また、WILLCOMショップ、WILLCOMプラザ等（直営ショップ）などでも不可能でしょうか？？ そんなに良い番号が欲しいのではありません。 ７７７７とか、７０００みたいじゃなくてよいのです。 下四桁の最後が０（ゼロ）とかの方が覚えやすいとか・・・この程度です。折角、２年間は使う番号ですから、選択したい気持ちがあります。 また、気にいらない番号の場合なら、番号の変更等で変更は可能でしょうか？？何度も気にいった番号が出てくるまで変更したりって可能でしょうか？ 経験者さま、ショップ等に詳しい方、教えてください。
WILLCOM Advanced W-ZERO3[es] WS011SH、通称アドエスについて質問です。 現在私はアドエスとソフトバンクケータイを利用しています。 元々はソフトバンクだけでしたが、 ・私がガジェット好きなこと ・どこでもインターネット（いわゆるフルブラウザ）を利用できるという点 ・ちょうどその時期引っ越しの予定があり、回線を引くまでのモデム利用 という3つの理由からアドエスを購入しました。現在も割賦は1万円ほど残っています。 しかし、端末そのもののスペックやWindows mobileのもっさり感、WILLCOMの回線速度の遅さなどの点から、思っていた満足感は得られず、結局現在は月々1000円で済むプランにして割賦を消化しているだけの状況です。 ただ、この状況はものすごく勿体ないので、なにかアドエスに用途を見いだしたいと考えています。 例えば、「大容量microsSDと外付けBluetoothで音楽用に」「WiFiの使える所でIP電話（SIP）として」など、なにか使用価値を探しています。 こんな使い方に限定すれば使用価値はあるよ、という使い方を教えてください。自分もこういう使い方をしているとか、自分はしていないけど、こういうのどう？とか、いろいろご意見くださればうれしいです。
教えて下さい。 Advanced/W-ZERO3[es]W020SHを購入したのですが、 人気アプリの「YoutubeBrowser」、「ぽけギコ」がうまく導入出来ません。 各サイトで導入方法を調べてインストールしたのですが、 双方とも起動は出来るのですが使う事が出来ません。 ぽけギコ→EasyDialで接続し、スレッドを取得すると”URLが不明です” と出て何も出てきません。（ニャーは普通に使えましたが・・） YoutubeBrowser→検索して接続をしますが全くの反応が有りません。 （TCPMPは導入出来ました） 色々なサイトを見て導入方法は有ってる思うのですがお手上げです。 人気アプリなので何とか使えるようにしたいので教えて頂きたいです。 当方の本体の状態ですが設定はほぼデフォルトでバージョンアップだけ して有ります。 詳細は書ききれて無いかも知れませんが考えられる原因など有りましたら どうかお願いします。
PSPでネットワーク接続したいため, アドエス（WS011SH）をアクセスポイント化しようと考えています. ネットの記事などを参考に, InShrUI と WMWifiRouter をインストール・設定しましたがうまく動きません. WMWifiRouter のバージョンは 1.25 で, Options -> Tools -> Wifi -> Switch connection mode は All available に設定しています. ■アドエス側設定 ・Cellular to Wifi - Cellular connection... : CLUB AIR-EDGE - Wifi network : Dynamic - Ad-hoc - SSID - WEP/Open / key - (key) - 1 ・状態 - Cellular : CLUB AIR-EDGE: Connected - Wifi : Network: SSID ■PSP側設定 アクセスポイントの自動検索ではかからなかったため, SSID, key を設定, ゲートウェイ及びプライマリDNS として Wifi の Address(192...) を設定, マスクを 24bit, IP アドレスを有効範囲内に設定. 以上の設定で接続を試みると, アクセスポイントが見つからない旨のメッセージが出ます. 他に無線LAN接続できる機器がないため, アドエスが AP として動いているかも確認できない状態です. WMWifiRouter を起動しての接続時にCLUB AIR-EDGE の接続バルーン表示はされています. 英語やコンピュータにあまり明るくないので, どなたか判る方ご教授下さい.
ウィルコムのD4という携帯電話についての質問です。 この機種は、小さいPCと考えていいのでしょうか？ 例えば、PCサイトは制限なく閲覧可能なのでしょうか？
WX300KからWX320Tへ機種変更をしました。アドレスは問屋を介して転送できましたが、画像の転送が出来ません。目下WX300Kにあった画像をPCに保存してあり、これをWX320Tへ転送したいのでアドバイスをお願いします。 PCとWX320TはUSBケーブルで接続は出来ていて、メモリー内容の確認はできます。しかしWX320Tにあるメモリー内の何処に、カメラで撮影したファイルが保存されているのか場所が判らないのです。
ウィルコムを買ってまだ数日なんですが、今日鞄の中にウィルコムを入れていたら勝手にボタンが押されていたようでずっとサイトKに接続されていたようなのです…。(5時間以上気が付きませんでした) 自分の不注意なので仕方ないとは思いますがこういう場合請求料金はいくらぐらいになるものなのでしょうか？(汗) 調べてもよく分からなかったので質問させていただきましたorzよろしければ回答お願いしますm(__)m
今私はdocomoを使用中の高校1年です。 学割などに加入していなくて、基本料金がとてもかかります。 そこで、4月で2年になるのでWILLCOMに乗り換えようと思っているのですが、いまいち料金や仕組みについてわかりません。 そこで下記の事について質問します。 　1　WILLCOM定額プランは本当に月々2900円のみで使用可能なのか？ 　2　上のプランで契約すると解約をした時に二年以上で2100円以外は不要なのか？ 　3　1のプランで高速化サービスは必ず加入しなくてはならないのか？ 　4　機種の代金はどのくらいなのか？ と、いう質問なのでですが、WILLCOMのことで知っている方は回答宜しくお願いします。
ＷＸ３２０ＴでYahoo携帯メールを利用したいのですが、なかなかできません。以前、ＷＸ３１０ＳＡではできたのですが、３２０Ｔではできないのでしょうか。どなたかご存知の方いらっしゃいましたら情報提供をお願いします。
07年の11月から、2年契約でＷＳ007ＳＨを使っています。 電池が長持ちしないのでもうひとつと、出来ればミニＳＤカード型の無線ＬＡＮアダプタを中古でもいいので、安く購入したいと考えています。 どなたかいい情報を知っている方がいましたら、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。（東京都狛江市　在住です）
アドエスでフリーソフトgsplayerkを用いて音楽を聞いているときに、キーロックでサスペンドになるフリーソフトlock2suspendを用いて、gsplayerkを使用している時だけキーロックをすればサスペンドにならずに画面オフに設定するにはどのようにしたらいいのですか？？lock2suspendはprogram filesに入っており。lock2suspendのショートカットはスタートアップに入ってます。
初心者なのでさっぱりわからないのですが、どなたかご存知でしたらお教えください。 ウィルコムの新つなぎ放題で契約しました。 新つなぎ放題だと定額3880円でインターネットとメールし放題と聞いてそのプランにしたのですが、ウィルコムで利用できるインターネットはオペラとInternet Explorer がありますよね。 この二つのどちらでインターネットを行っても定額の対象なんでしょうか？
同じような質問があったのですが、解決されないので質問します。 現在auのw44kを使用しています。料金は毎月4500円前後です。こちらを解約してWillcom03を新規契約しようか悩んでいます。 かつて旧DDI時代姉がKYOCERAのPHSを使用していましたがこの時は何も問題なく使用していました。現在自分は少し離れた所に住んでいますが、アンテナは500ｍ内に4本250m以内に1本立っています。住宅地ですが車二台がきちんと行き来できるだけの広い道路がそこかしこにあるような田舎の住宅地です。大まかな行動範囲内でもアンテナは500m内に3本あります。こういった場合問題なく使えるでしょうか。 携帯の使用頻度は一日に平均2～3通程のメール、1週間～2週間に一度の通話(長くても20分程度)、3,4日携帯が見当たらなくても気がつかない、程度のものです。 ただ、もし変更したら時々PCサイトを見たり電子書籍を購入したいな，とも考えています。ネットはPCが主なので主にネックは小説の電子書籍の購入でしょうか。後は「青空文庫」などを時々PCでプリントアウトして利用しますのでこちらを「青空子猫」を使って読みたいなと考えています。恐らくDLするソフトはこれくらいだと思うのですが、(後はNET Compact Framework ですね)Willcom03使えるのでしょうか。後はサイトの日記の更新。備忘録的なものなので毎日500文字行かないかもしれません。この程度ならやはりウィルコムのほうが安上がりでしょうか。(\2900＋\1050=\3950?) それと、購入を考えている一つとして、キーボードが付いていることもあるのですが使い勝手はどうなのでしょうか。 周りに自分も含めモバイルに詳しい者がおりませんので、こうしてお知恵をお借りしに参りました。どうぞ宜しくお願いします。
Willcom03でwavファイルを着信音にしたいのですが・・ PCから音楽をwavファイルでコピーしても、なぜかwmaファイルになってしまいます； PCの音楽はプロパティでみてもwavになってるし、サイズも1MB以下です。でも、同期してプロパティを見ると、wmaになってます； どうすればwavのままはいってくれるのでしょうか・・分かる人、同じような体験をしたひと教えてください。
ｎｉｃｏの通話音声が聞こえにくくなってきました。 室内では大丈夫ですが、屋外の雑踏の中では相手の声が聞こえ にくくなりました。音量は最大にしても効果ありません。 何か対処法はありますか。機種変更するしかないでしょうか。
現在、WX310Kをつなぎ放題2Xで使っております。 石垣島に住んでおり、ネット環境もないので、たまにパソコンに繋いでも使っておりますが、通信速度が遅すぎて、もう少し早くならないかと思っております。 そこで、実際に使われている方、わかる方にお答えいただきたく、質問いたします。 新つなぎ放題(4X)の速度は2Xと比べてどうですか？ 体感的にも早いと感じられるでしょうか？ 端末単体で通信する場合とパソコンに繋いで通信する場合の速度は同じでしょうか？ また、W-SIM機に変えようかとも思っていますが、電波の掴みはどうですか？ 310Kは海上でも多少ひろってくれます。 石垣島はW-OAM対応地域でしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら、お答えの方よろしくお願いします。
昨日家電量販店でWILLCOM LUに機種変更をしました。 しかし、発信とＥメール送信・受信は出来るのですが、着信が出来ません。 一般電話からも、夫のＰＨＳからかけても留守番電話サービスにつながってしまいます。 着信音は一切鳴りません。 一度だけ２秒ほど着信音が鳴って「ワン切り」という表示が出ました。（かけた夫の方はコールが鳴らなかったそうです） もちろんライトメールも受信できません。 どうすればいいんでしょうか。 アンテナはしっかり立っているので、電波の問題ではないと思います。 どうぞよろしくお願いします。
willcomd4 を立ち上げた時に標題がライトメールのダイアログボックスで、ファイル読み込みに失敗したため設定を読み込めません。初期状態で実行します。というのが出てきてわずらわしいので表示されないようにしたいのですが、どのようにしたらいいのでしょうか？ お手数おかけしますが教えていただけますか。すみません。
お世話様です。 無線でアドエス=>USBケーブル=>USB型データ通信端末でイーモバイル接続　で、ベストエフォート50M？くらいの通信をする場合、これは可能でしょうか？ また　無線PCと無線機能を持つこのアドエスとで、 ActiveSyncや、 PC経由のインターネット（の共有）をする ことは可能でしょうか？ 可能なら、どうすればいいのでしょうか？ Vista ultimate 64bit版です。 （どうも、Vistaの設定のしかたがわからずでして・・・） どうぞよろしくお願いいたします。
今現在、仕事先で休み時間にはネット等をしています。 私はかなりのネット好きで、休んでいる間のほとんどをネットに費やしているのですが、ネット環境がかなりひどくて困っています。 このあいだ速度を測定してみたら、下り速度は50kbpsでした。 これならウィルコムでも契約したほうがマシなのでは？と思いましたし、外でもネットが使えるようになりたいとも思いましたし、購入を検討。 大きさからして、willcom03かw-zero3のどちらかと思っています。 どうでしょうか？ ネット環境が悪いために購入と言うのは？ 家に居れば回線は普通に速いので問題は無いのですが…。 本当はお金がかかることは避けたいのですが、改善されるならば買うのもありかなと思っています。 機種やプラン、料金等のアドバイスよろしくお願いします。 ちなみに今現在ドコモの携帯を使っているのですが、これは解約したほうがお得でしょうか？ 一応ファミ割入っています。
PHS端末でＡｄｏｂｅ　Ｆｌａｓｈｉ　Ｐｌａｙｅｒは使えませんか～？ ＯＳはＷｉｄｏｕｗｓ　Ｍｏｂｉｌｅ5です。 よろしく～！
ソフトウェア更新の発表があったのでシャープのＨＰから ＰＨＳで接続しダウンロードしました。 サイズが20Ｍだったせいかパケット代がかかり請求書が20000円に なってしまいました。 パケットの知識にうといわたしも気づくべきだったとは思いますが こういうのってなんだかなぁ～って思います。 今まで使ってたＰＨＳはアップデートメニューがあり無料で出来てたので。 こういったトラブルって他の人はあるんですか それとも私の知識不足？
2台目の購入について質問です。 私の携帯はソフトバンク、彼氏の携帯はドコモです。彼氏の携帯は仕事用兼プライベート用で、いつも彼の方からかけてきてくれますが上司から通話料金が高いと注意を受けたとのことで、何か良い方法を教えていただけたらと思い質問させていただきました。　 私なりに考えてみて思いついたのが月額2900円で通話もメールもできるWILLCOMだったのですが、他の方法はありますでしょうか？ 通話を時間帯・料金を気にせず使える電話を探しています。 よろしくお願いします。
ウィルコムのエリア改善情報を定期的にチェックしていますが、 最近は商業施設（ショッピング）中心の改善に留まっています。 ずーっと要望を出し続けていますが、数ヶ月エリアが広がって いないようで、基地局の改善も止まっています。 ウィルコム同士通話無料をはじめてから通話は途切れるし、 基地局の近所でも突然圏外になるし、あきらかに基地局が 不足しているとしか思えません。 ウィルコムは通話品質を高める気があるのでしょうか？ 皆さんは、どのように感じていますか？
アドエスを使っています(WS011SH)この無線LANの機能はウィルコムを「解約」すると使えなくなるのでしょうか??また、無線LANの上手な使い方なども教えて欲しいです。ご存知の方、以上2点の質問に是非、アンサーを宜しくお願い致します。
先月末までのwillcom03アカデミーパック実質機種台0円キャンペーンを利用し willcom03を購入・契約しました。（現在の実質0円キャンペーンとほぼ同様の契約内容と思います。） とてもいい端末だと思うのですが、受験生の身であることを考えると これまで使っていたauでもいいかなという気の迷いが生じてしまいました。 仮に端末をヤフーオークションなどで売る、 またはネット上で契約名義書換してくれる人物を探すなどして なるべく解約時の損失を減らした場合、いくらぐらいの実損で済むのでしょうか。 一応自分で考えたのは、W-VALUE割引の違約金・端末代で約-6万円 端末をオークションで売ったとして近時落札相場2～3万円で損失補填し 実損-3～4万円かなと思いました。正しいでしょうか。 2万円くらいならば、自分が悪いので支払いも躊躇いませんが、 もともとの端末代6万円ぐらいになるとさすがに使い続けるしかないなと思います。 お知恵をお貸しください。
今年の10月からウィルコムの請求書が105円の有料化になったようなんですが、 利用明細も含む請求書はお客様に対する義務的な物ではないのでしょうか？ 請求書はやはりお客様に対するサービスの一環なのでしょうか？ たとえ有料化にするにしても紙をめくるタイプの葉書で、送料は50円程度、紙代印刷代を含んでも105円は取りすぎだと感じるのですが。 電気、ガス、NTT、クレジット会社、色々な所から当たり前のように 無料で受け取っている請求書、有料化されるのが納得出来なくて・・。 PCで確認すれば請求額は分かるのですが、不便で・・・。 これは消費者センターに言っても相手にされないものですかね？？
お世話になっております。 出先でそれなりの容量のファイル(仕事の指令、数十Mくらい)を受け取る必要があります。 今はイー某のデータカードを使っていますが、最近のユーザー数の増加で実速度が見る見る落ちて、それでも以前使っていた128kのウィルコムよりはマシだと思っていましたが、場所によって極度に遅いとか通信不能の場合があり、そろそろ損益分岐点かもしれません。 最近のAX５３０の実通信速度はどんな感じでしょうか、以前使っていた128kのに比べW-OAMとかあるので、せめて実速度で0.2～0.3Mくらいコンスタントに出れば御の字なのですが・・・。特に山手線円内でどうでしょうか？。
至急！！助けてください！！！！ ウィルコムのWX３２０Tです！！ 今日の夜８時まで普通にメールや電話などの連絡が取れていたのですが、 さっき携帯を見ると画面の右上に『Rm』の記号が出ていて圏外になっていました！ 設定などで初期化などしたのですが元に戻りません！ これはなんなのでしょうか？ 誰か至急教えてください！！！！
willcomWX320Tを使用しています。ダイアルアップしようとすると「おかけ直し下さい」というメッセージが出て接続できません。64kPIAFSです。似たような症例や対処方法をご存じでしたら教えて下さい。
ウィルコムの【WX330K】という機種を買おうか？検討しています。 2,900円の一番安いプランでです。 ケータイやPHSを持ったことがないので素人でも分かりやすく教えてください。 (1)公式HPからPHSを購入しても価格コムとかで調べて買っても値段は同じでしょうか？ (2)通販で買う場合、ドメイン以外の（@マークより左の部分）メールアドレスを決めるのはどうなるんでしょうか？ (3)街のウイルコムストアで買うとその日から使うことができますか？ 書類とか書いて何分くらいで持って帰れるでしょう？ (4)充電時間が7.5時間と書いてあるのですが、電源切れしてから充電すると7.5時間ということですか？ あまり使わなくても家に帰ってきたら充電器に乗せとくほうがいいですか？ (5)“Operaなどのフルブラウザを搭載した、パソコン向けサイトを閲覧可能な機種 ” と書かれていたのですがネットを閲覧しても2,900円ですか？ (6)デコメールとかはウイルコム同士だけのものですか？ ケータイを持っている人とはカラフルな絵柄のやりとりはできないのでしょうか？ 電波は問題ない地域に暮らしていますが他に気をつけることがあれば教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
非常に困ってるのでご回答願えたら幸いです。宜しくお願い致します。 当方通話用にウィルコムを所有しております。先月のみ兄弟に貸す事になりましたので一ヶ月だけデータ定額？を付けた方が安心なのかとパソコンより変更を行ってみました。 そして昨日携帯を返してもらいどうなってるか調べてみたんですがどうも、データ定額が付いて居ないようで…自分がこういった変更に不慣れなくせにパソコンで変更しようとしたせいかきちんと手続き出来ていなかったのか・・・； 定額プランのみで3000パケット？程行ってるようです。料金表示では無いのでよく分からなく友人に聞いた所６万円くらい請求されるんじゃない？と聞いてかなり慌てています。 本当にこのくらいの額請求されてしまうのでしょうか？またその場合は事情を説明しても無駄でしょうか…、使ってしまった分ですので仕方ないですが…支払わなければならない際は分割等も可能でしょうか？ 安易に貸してしまった事を本当に後悔しています。自分のミスですので仕方ないですがご回答宜しくお願い致します。
ウィルコム購入したんですけど電波がないのでアンテナがほしいと思い調べたらたらレンタルしかなかったんですけど購入は出来ますか??それとどこでいくらくらいで購入できますか??
WILLCOMの通話の１０５０円のパックに入っているものです。 ９月１０月は通話料が３００円以下でした。 １１月は２時間くらいAUの友達に電話をかけたのですが、 通話料の繰り越し金額はいくらになるのでしょうか？ 無料電話の最大が１２００円なので ９月１０月の通話料が３００円だと過程すると ９月１０月の繰り越し料金１８００円＋今月の無料電話１２００円＝３０００円が今月無料に なるということなんですか？
他の質問を見てもいまいちわからない事があったので質問させてくだいさい。 私は去年の１２月５日に通話し放題の定額プラン（約３千円）を、 Ｗバリューセレクトで契約しました。 しかし５月から全く使用しないで、料金だけ払ってる状態が続いています。 来月の３１日〆で１年満了を迎え、解約金が２１００円になることがわかったので いい加減解約しようと思ったのですが、他の方の質問で、解約する直前に 新つなぎ放題にプランを変えると解約金はかからず、基本料＋本体代（分割で） だけでいいという回答を見ました。その方法を使う場合、プランの変更→翌日解約 とすれば解約金はとられないということでしょうか？ また、新つなぎ放題のプランの基本料金は３８８０円ということですが、 解約したその月の基本料金は、 現在のウィルコム定額プラン（約３０００円）＋新つなぎ放題プラン（３８８０円） が日割りで請求されるのですか？ わかりづらい文章で申し訳ないのですが、回答お願いします。
本日新規でウィルコム03を購入しました。 別に携帯があるので、音声通話は特に必要ないと感じ、 プランは新つなぎ放題のみです。 店員さん曰く、新つなのみでは音声通話はできない と教えられ、それで納得して買ったのですが 家に帰り端末をいじっていると、なぜか発着信ができます； これは契約内容を間違ってしまったのでしょうか？ 話し放題をつけたつもりは無いのですが・・・。 それとも店員さんの説明が間違っているのでしょうか？
社用で、データ通信カードを購入しようと考えています。 最新のデータカード　AX５３０INの通信速度が、 どのぐらい出るのか？　わかる方教えてください。 カタログには、以下の条件が書かれています。 >「W-OAM　typeG」さらなる高速化の実現 >　8xパケット方式で最大512kbpsの高速データ通信が可能となります。 利用環境は、実家です。休みの日の緊急対応で使います。 最寄の基地局まで約１．５Km×２本と２ｋｍ×１本で、 アンテナが３本あり、丁度三角形になっていて、 その真ん中あたりの戸建で、使っています。 現在はPIAFS64K接続で、２４ｋｂｐｓ程度しかでません。 時々、基地局が切り替わるのか、圏外になって通信が 途切れる環境です。 以前使っていたPanasonic製のPHSで1時間半ネットに繋いだら、 通信回路が破損して、電話が不安定となり、修理に出しました。 再度、壊れたら困るので、以降、データ通信では使わなくなりました。 今は、三洋製の電話を使っていますが、 通信で無理をしているのか？１日で電池がなくなります。 （充電モードだと大丈夫ですが...） 試しに社用のイーモバイルのデータ通信カードを 利用しようとしましたが、圏外で全く使えませんでした。 データ通信を安く上げる選択肢は、ウィルコムしかないのが実情です。 遅ければ、導入は見合わせますので、回答をお願いします。
現在、WILLCOMの端末の速度は最高何bpsでしょうか。 また、端末によって違いがあるのでしょうか。
こんにちは、 今中学生のものです。 今、ドコモを使用しているのですが、最近になってメールの送受信が増え、iモードにもよくつなぐようになりました。 メールをよく使うので、近々ウィルコムに変えようかなと思っております。 メールが無料なのはいいのですが、iモードの方の料金についてが、全く見当がつかない状態です。よくつなぐサイトは、プロフィールサイト(いわゆるプロフです)につなぎます。 着メロ等はあまりとるつもりはありません。 ウィルコムでの、どのプランが一番最適か、教えていただきたいです。 4000円以下でお願いします。
現在、ソフトバンクのパケットし放題を利用しています。 PCサイトを見ようとした場合、月額が約６０００円になりますよね。 ソフトバンクは音声通話専用に残しておいて、 ウィルコムの約４５００円の新つなぎ放題をネット用に利用して、W-ZERO3[es]を購入しようと思うのですが、 ソフトバンクとウィルコム新つなぎ放題の速度の体感差は如何なものでしょうか？ （Adesは、イルミネーションキーが微妙なので興味が薄いです） ＰＣにも接続できるのが魅力です（遅いみたいですが） 第三候補として、次世代PHSが出るまでソフトバンクでいくか、 多少のコストを上げて、速さで評判のイーモバイルを購入するか迷っています。 主な使用地域は大阪市内か東京の山手線の内側です。
もともと持っているドコモの携帯に加えてウィルコムを買おうと思っているのですが、友人が言うには「二年契約すれば本体価格無料」らしいんですけど、ウィルコムのHPを見たところそのような事は書かれておらず、購入に戸惑っています。本当に二年契約で本体価格は無料になるのでしょうか？？
*:・'゜☆。.:*♪・'゜☆。、:*。.:*:・'゜♪彡 お世話になります。どうぞ、宜しくお願いします。o(_ _*)o 普通の着メロについて、パソコン上で 曲のコード番号等の確認ができるサイトはないでしょうか？ つまり、ウィルコムの端末上で検索しなくても 曲のダウンロード時の通信料だけで済むサイト希望です。 基本料(登録料)不要、または極安で利用できる着メロサイト ご紹介を、どうぞ宜しくお願いします。o(_ _*)o 併せてですが、au・docomo・SoftBankについても パソコン上で視聴まで出来て、端末上では曲コード番号だけで ダウンロードできる、お気に入りサイトがあれば、 是非、教えて下さい。どうぞ宜しくお願いします。 *:・'゜☆。.:*:・'゜☆。、:*。.:*:・'゜☆彡
大阪市内にすんでるものですが、2008年11月23日の昼頃から全く通話メールができず困ってます。家からPHSに電話してみてもつながりません。（しかし、ネットはできます。）ウィルコムのホームページを見ても障害情報らしきものは何も無いようです。同じような症状の方いらっしゃいますか？また、なぜこのような事になっているのか分かる方はいらっしゃいますか？ ちなみに、ちゃんと毎月料金は払ってます。
お世話になっております。 Willcomの電話機、SHARP WS007SH を使用しております。 タップが利かなくなった為、完全初期化を行いました。 しかしながら、初期セットアップの際タップする必要があり、タップが利かない為、続行できません。 ハード的に壊れているのだと思いますが、タップを使用せずに強制的に続行する方法があれば、お教え願います。 よろしくお願いいたします。
アドエスを持っています。 台湾旅行に行くのですが、ローミングのやり方が調べても分かりません・・・（かなり涙）。 方法はないでしょうか？
ウィルコムのWS009KEを利用しています。他社携帯、PCからの受信は問題なくできるのですが、ドコモへメールを送信することができません。AU、ソフトバンクへの送信は問題なくでき、すべてのドコモ携帯への送信が出来ません。下記のようなエラーメールが帰って来てしまいます。 From:MAILER-DAEMON@pdx.ne.jp Sub:Undelivered Mail Returned to Sender This is the Postfix program at host mc-pgc03-g.dav.pdx.ne.jp. I'm sorry to have to inform you that your message could not be deliverd to one or more recipients.It's attached below. For further assistance,please send mail to<postmaster> If you do so,please include this problem report.You can delete your qwn text from the attached returned message. 送れない理由、対処方法を教えてください。
以前使用していたWILLCOMの電話機をまた使用したいのですが、オンライン上で申し込むことは可能なのでしょうか？[９(nine)+］ また、同時にもう一回線を新規購入で利用したいと考えています。そちらも一緒に申し込むことは可能でしょうか？教えてください。
willcom03のUSBホスト機能を使い、マウスを接続しましたがマウスポインタ(マウスカーソル)が出ず、出す方法を調べたところ A.USB HID Driver Betaをインストールし、レジストリをいじります。[HKEY_LOCAL_MACHINE\Drivers\USB\LoadClients?\Default\Default\3\Generic_Sample_Hid_Class_Driver]に『"Index"=dword:00000001』『"Prefix"="HID"』加えてリセットすることで可能。 とありました。 「tre」というレジストリエディタでレジストリを操作することはわかったのですが、先の説明文にある「レジストリに『"Index"=dword:00000001』『"Prefix"="HID"』加えて」という操作の方法がわかりません。 treというソフトの画面で該当のレジストリに入り、新規のボタンを押すと、キー、文字列、ＤＷＯＲＤ値、バイナリ、複数文字列などの選択が出ますが意味がわかりません。 具体的な操作方法を教えてください！
windowsmobile上でプログラムをしてみようと思うんですが、何かお勧めのソフトありませんか？（言語はなんでもかまいません）
willcomの携帯の動画再生ソフトのTCPMPを使っているのですが、音楽は背景で流れるのに、映像のほうの再生がスムーズにいきません。おそらく設定がおかしいのだと思うのですが... どなたかご指南お願いします。
台湾に出張になりました。 場所は台南です。ここはPHSがつながるのでしょうか？ 最新の情報がHPにのっていないので、誰かご存じの人がいましたら 教えてください。
WILLCOM ADVANCED es でTCPMPというソフトで動画（ＡＶＩ）を見ようと思ったのですが、映像は流れるのに音がでません、どなたか原因分かる人いませんか？
現在，w-zero3/Advanced[es]を使っています． 先日，新つなぎ放題を契約しました． その際，パンフレットをもらったのですが，この中の料金表の部分に 「H"LINKコンテンツの閲覧」という項目があり，パケット方式・PIAFS方式 共に「新つなぎ放題」であっても利用料が請求されると書かれています． この「H"LINKコンテンツ」とは一体何なのでしょうか． 公式サイトなどとは異なるのでしょうか． もう一点ですが，My Willcomの情報(使用パケット数等)の更新は通常は いつごろに行われているのでしょうか． 以前，ウィルコム定額プランに加入していた時は，パケット数を気にしていたのですが， 使用してすぐに更新されるわけではなく，ある程度時間が必要なようです． この間隔はどの程度なのでしょうか． ご存知の方がいらっしゃいましたら，宜しくお願い致します．
自分はウィルコムのwillcom03を利用しています。 ドコモの方とメールをするのですが、此方から送ってもエラーメールが届いて相手に届かないのです。 それも届かないのはその1名の方のメールアドレスだけなのです。 相手が受信拒否しているのかどうかきいてみたのですが、やっていないとの事でした。 他のドコモのメールには届きます。 こういうことってあるのでしょうか。やはり相手がどこかで拒否しているとしか考えられないのでしょうか。 もしエラーメールの内容が必要であれば乗せますので皆さん、どうぞよろしくお願いいたします。
ウィルコムのＷＸ３２０Ｔを半年前に買い、使っていますが、月に３～４回の頻度でメールの送受信が出来なくなります。電源を切って、電池を一度はずして再度やってみると普通に送受信できます。 これは端末の不具合ではないでしょうか？買ってしばらくしてからこの現象は出ています。会社に相談すると電波が悪いのでは？ブースターを借りてみては？なんて言われますが、家族が使っている他社の携帯ではそんなことは全く起こりません。 この場合、会社に端末の修理や交換など請求できますか？メールの送受信にすごく時間がかかるし、ウィルコムにして失敗したかなと後悔しています。
今ＷＸ３３０Ｊを使っています。 着うたが欲しくて、色んなサイトを見ながら試みましたがどうしても再生されません。 今自分なりにサイトを見つつ試したことは、 ・曲をmp3からwavに変換 ・曲を３０秒以内に収める ・１６ビット、周波数８０００、チャンネル１、モノラル ・携帯動画変換君へ移す→エラー WX321J、WX320Tとの設定と同じで大丈夫ということも見かけました。 また、AAC モノラル 8000Hzの3g2ファイルを登録する事が可能と書いてあったのでiTuneでAACに変換してみました。 しかし変換後、ファイルをチェックするとmp4となってました。。 拡張子が間違っているのかと思いaacや3g2にしてみましたが、これも上手くいきませんでした。 WX321J/WX320T/WX330J用の携帯動画変換君の設定ファイルはエラーが出るのでfile:Transcoding_WILLCOM_AAC.zipを使ってください というのも読んだので実際に、ダウンロードして設定してみました。 しかし、やはりどうやってもエラーが出るばかりで進みません。 勘違いばかりでゴチャゴチャになっていると思います… もともとあまりＰＣには詳しくないのですが、なんとか作りたいので よければ一連の流れを教えて頂ければ幸いですm(__)m
シダックスの携帯会員サイトについての質問です。 私はウィルコムのW-ZERO3(es)をメインで使用してます。シダックスの携帯会員サイトもこの端末で登録していて、半年以上前から利用していました。 しかし、今年の10月30日のサイトのリニューアルを境に、サイトにアクセスしようとすると、PCと認識されてしまい、PCサイトに飛ばされてしまいます。 そのせいで、会員証を取得できず、会員としてのカラオケの利用が出来なくなってしまいました。 シダックスのサポートに問い合わせて、旨を伝えると、「携帯サイトを観覧できるよう、ウィルコム端末を設定して下さい」と言われました。 しかし、ウィルコム購入当時から携帯サイトを観覧できるよう設定しており、一切変えていませんでした。 同じように、ウィルコムでシダックスの携帯会員サイトに登録していて、携帯サイトにとべなくなった人はいますか？ また、解決策をご存知の方は是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
先日、ウィルコムで機種変更をしました。 古いほうの携帯も、アラーム機能だけなどで使っています。 それがいまだに、メールは全く問題ないのですが、たまに電話が古いほうの携帯にかかって来ることがあるんです。 新しい携帯に電話がかからない、というわけではなく、８回に1回くらいの確率で古いほうに着信履歴が付きます。 その場合、新しい携帯は鳴ってくれないし、履歴も残りません。 大事な電話の場合は出られないと困るので、考え物です。 機種変更してから２週間以上経っています。 これは、何か機種変更の際の移行に問題があったからなのでしょうか。 それとも古いほうの携帯を完全に電源を落とせば直るものなのでしょうか。 無知ですいません。 お分かりになる方、いらっしゃいましたらお願いします。
このカテゴリーではすでに同じような質問が出ているとは思いますが、初心者で謎だらけのため質問いたしました。 ご親切な方、どなたか回答下さればと思います。 【質問内容】 彼氏とお揃いでウィルコムを買おうと考えています。（お互い、auとソフトバンクとバラバラなので、通話専用に） そこで、購入方法や料金等をネットで調べていて以下のことがわからなくなりました。 頭金０　＋　分割24回　1000円/月　－　割引額　1000円　＝　実質負担０/月 のような表示を見たのですが、要するに、 「キャンペーンやＷバリューセレクトを利用して購入すると、実質機種代は０円になるものもある」 ということですか？ 一括払いだといくら、とも記載されているので本当にわかりません。 一括払いにするとお金がかかって、分割だと結局割引でただになるというのはありえるのか？？ 私は電化製品や市場に疎いようで、こんな質問をするのがとても恥ずかしいのですが、どなたか教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
WILLCOM 03の無線LANでfonを利用することはできるのでしょうか？ PCはありません。WILLCOM 03のみです。 プロバイダと契約したり、ルータ（La Fonera以外）を別に用意しなければならないのでしょうか？
音でびっくりします
電源（PWR)をいれるしばらくすると「ファイル　vsmiauncher　を開けません信頼性のある証明書で署名されていないか、コンポーネントの1つが見つかりません、このファイルを・・・・」と表示されて、OKボタンや電源スイッチなどもなにも受け付けてくれません、裏の蓋を外すを電源は切れます。 リセット・フルリセット・電池外し　などをしましたが解決できません。 問い合わせをしてみましたが、要領を得ず　「修理は受付ますがデーターは全部消えてしまいますよ」と言われ困ってます。
ＷＳ０１１ＳＨ、通称Advanced／W-ZERO3 [es]です 2007年12月に購入以来ずっと電池は１weekに１回の充電で済んできました。 事実上待ち受けonlyです。電波状態のＬＥＤはＯＮです。 ところが１０月の始め頃からほぼ２日で電池が底を尽きます。急に持続しなくなりました 待ち受け画面の写真を変えた以外に何も変えていないはずなのですが、他に どの様な原因が考えられるでしょうか。 電池の寿命だとしたらこんなものなのでしょうか。
ウィルコムの定額プランは月額2900円で「070」番号へは話し放題、メールは他社へもし放題というプランですよね？ 私はこのメールし放題の機能はいらないのですが(通話し放題でさえあればいい)、メールの機能をなしにして月額を安くするなんてことはできるのでしょうか？
メールが来たら着信音が流れますが、 普通の携帯であれば、どのボタンかを押せば、 途中で着信音が止まるのですが、 WS011SHでは、止めることができません。 止めることができるような、 ソフトをご存知のかた、 設定方法をご存知のかたは、 ぜひご伝授ください。
NECのLaVie LL550（Win Vista）を利用していますが、 ダイヤルアップは、利用できないとマニュアルには記載していますが、 Willcomのデータカードも利用できないのでしょうか？ 現在、IO-dataのUSB2-PCADPGを介して接続を試みましたがうまく 接続が出来ません。 やはり、データカードは利用できないのでしょうか？
WILLCOMで使える無料かつ軽い乗換案内（JRや私鉄や地下鉄） はありますでしょうか？ 有料のものならたくさんあるのですが 無料のものがなかなか見つかりません。 現在、ジョルダンのPCサイト用乗換案内を使っていますが WILLCOMは通信速度が遅いため、難儀しています。 ちなみに使用端末はWS011SHです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
夫婦でWILLCOMを使ってます。 私は携帯に変えたいのですが、 夫がライトメールで連絡を取りたいから。と 携帯に変えるのを嫌がります。 ライトメールをするのは夫とだけなので 私だけコースを安心だフォンに変えて 夫との連絡専用にして携帯を買おうかなと思ってます。 現在はWX310SAを使っているのですが機種変更も必要なんですよね？ 機種を変更する際はW-VALUE SELECTの対象になるのでしょうか？ Ｅメールもできるようですが、現在のアドレスをそのまま使うことができるのでしょうか？ 他にも注意事項があれば教えてください。
ウィルコムを3か月前に契約し、本体代が免除になる2年契約を致しました。 それで別段使う予定もなくなってしまい、先ほど今解約する場合は手数料はどの程度かかるものかお伺いしたところ、本体代の3万円もご一緒にお支払いいただくという回答をいただきました。 そこで気になったのですが、もしこのまま黙って1年間利用し、1年後のその時に解約をした場合、今の3万円からは自分の負担額は減っているのでしょうか？(つまり、本体代の半額程度の値段になるのでしょうか) それとも2年使うことを約束に免除というわけですから、変わらず3万円を支払うことになってしまうのでしょうか 気になっています。回答宜しくお願いいたします
ウィルコムのアドバンスドエスを使っています。 mp3を聞いたり、動画を見たりいろいろ使ったり、過って落としてしまったりとハードな使い方をしてしまったからか、最近電話を受電したときにワンコールで勝手に切れるようになってしまいました。 何度かかけてもらえるときちんと受電できるようなのですが、一回目がとにかく切れてしまい、かけてくれた方に失礼になってしまっています。 こうした状態はリセット等で回復できるのでしょうか？ それとも修理に出すしかないのでしょうか？ ご存知のかた、ご回答お願いいたします。。。
WILLCOMの新機種HONEY BEE2が11月に発売されるそうですね。 そこで、このHONEY BEE2の画像が見られるサイトはありますでしょうか？ 一応WILLCOMのホームページにいってみましたが、探し方が悪いのか見つかりませんでした。 まだ発売前だからないのでしょうか？ 探し方の問題でしたらすみません。ご回答お願いします。
前にauを使用していたんですがwinではないからかパケホが使えず・・・ 使いすぎないように値段設定を後からしたのですが連絡が来ず アプリの使用し過ぎで大変な額になってしまいました・・・ その時パソコンがなく検索等も携帯でしてた、ということもあるのですが。 ネット通信に繋ぐ際不安があったりするので色々教えてください。 質問を箇条書きにさせてもらいます...。 ・解約してから今は何処も契約してないのですが 今度、初めてウィルコムを購入しようかと思っています。 1台購入だと「ウィルコム定額プラン」が3000円近くになる為 親と合わせてＷＸ320Ｔを2台購入予定です。 その際2代目から2200円になり2代で月々5,100の支払いですが 後数ヶ月で二十歳になるので二十歳になったら親と別々の形で 支払おうと思うんですがずっと月2200円のままになるんでしょうか? ・新規登録でＷＸ320Ｔを2年契約前提ですると 最初に加入料金と機種代をその場で払わないといけないのでしょうか？ また機種代以外にその場で新規加入等含めいくら支払うんでしょうか? ・彼氏の携帯がソフバンなのですが他社の携帯に電話する場合、 30秒13.125円かかりますよね。 1050円の通話パックに加入したほうが負担額は軽いのでしょうか? これは月48分話せるんですよね…。 ※WILCOM以外ほかの機種は今のところ考えていないので 同じくソフバンにしたら？と言う意見はナシでお願いします↓ (過去掲示板見てあったので・・・) ・例えば月20分しか話してないとしてその次の月に 48分＋前の残り時間話せる、ことにはならないのでしょうか?? ・1050円からのデータ定額に加入すると曲をとる際ネットに繋いだ場合 何分繋いでても月1050円なんでしょうか？ (曲をダウンロード、音楽サイト等の情報料別として) ※WILCOMでは曲をダウンロードするくらいで 値段が怖いのでゲーム等他は使用しません。 ・ＷＸ320Ｔ含めてウィルコムの携帯は バーコードリーダ－はないんでしょうか? ・ＷＸ320Ｔをお使いの方、着うたは取れるのでしょうか? なるべくフルが良いのですが・・・また着メロでフル取れる場所ありますか? パンフレット、サイトを見たんですが… メールに関して問題ないのですが 他社携帯への通話、曲を取る際のアプリ料金 を含めた上でどの料金サービスを取れば1番いいのかが分からず・・・ 1番良いプランがあれば教えてください(>_<) 長く、沢山質問してしまいましたが もし良ければお返事お願いします。
現在Wバリューセレクトで1年ちょっと契約していますが、ほとんど利用しなくなったため、休止中にしていました。 休止中でも月額の基本料がかかるため、解約しようかと考えています。 定額プラン基本使用料などで、約2200円 W-VALUE割引が約-1000円 割賦代金が2130円 上記の合計で現在の支払額は、3330円になります。 解約をすれば、月々の支払いは、2130円だけになるのではないのかと思っています。 ところが、電話で確認したところ、W-VALUE割引は、割賦代金に対しての物で、 解約すれば割賦代金にW-VALUE割引分だった金額が上乗せになると言うような話をされました。 実際はどうなんでしょうか？私の話の受け止め方が間違っているのでしょうか？
アドエスを使用中ですが、W-ZERO3メールだと、携帯のメールマガジンで送られてくる半角カナ文字が化けしてしまいます。 WILLCOM 03だと対策されたようなのですが、アドエスだと対策してくれないようです。 仕方ないので、代わりのメールソフトがないか探しています。希望としては、 ・半角カナが化けないで受信できる ・メールの自動振り分け機能はある は必須で、できれば、 ・絵文字が表示、入力できる ・HTMLメールが表示できる（ブラウザ起動でも可） が可能であれば、ベターです。 HDMobiMail,qmail3あたりは、半角カナは表示されないのでしょうか？
willcom03を使っています。 本体のメモリを節約するためにmicroSDにプログラムをインストールしたところ、インストールした分と同じ容量分本体のメモリ残量も減りました。(cabファイルはmicroSD内にあります) これは本体とmicroSDの両方にソフトがインストールされたということでしょうか？私はてっきりソフトのみmicroSDにインストールされ、本体にはプログラム登録とレジストリ登録するだけかと思っておりました。 本体メモリとmicroSD両方から同じメモリを取られるなら2倍の容量を取られることになるのでなんか損した気分です。 これは仕様なのでしょうか？ また、もし仕様ならmicroSDにインストールする利点は何なのでしょうか？ ご教授お願いします。
WILLCOMのケータイを最近使用するようになったのですが、、私の部屋で、このケータイのＷｅｂ（ＣＬＵＢ　ＡＩＲーＥＤＧＥ）を使おうとすると、頻繁に「接続できませんでした」となり、しばしば接続できません。 メールも、ネットワークエラーのため送信できにくいです。 最近はなぜかほとんど繋がらないです。 私の部屋は、１５万人都市の、一軒家の一階にあります。 私の部屋に電波が届いていないのでしょうか？ どういう電波環境だとこういう風になるのですか？ どんなことが考えられますか？　　
現在、TCPMPをWS011SHで使用しているのですが 色んな曲を連続して再生する場合、 プレイリストに曲を組むか、開く→複数選択で 曲を入れていかなくてはならないのが正直手間です。 MDウォークマンのように勝手に順番に再生していってくれる 機能は無いのでしょうか？ （MDウォークマンやi-Podは荷物になるので 携帯することを考えておりません） ご存知の方、どうかご教授お願い致します。
現在、willcom 03を使って音楽を聴いているのですが、windows media player以外のオーディオプレイヤーソフトを使ってみたいと思っています。再生するファイルは全てmp3です。 ネットでソフトを探してもあまりプレイヤーが見つかりません。 おすすめの再生ソフトと、その特徴をいくつか教えていただけるとありがたいです。 あと、willcom 03で、iPodのように操作できる音楽プレイヤーをみたことがあるのですが、なんと言うソフトでしょうか？探しても見つけることができなかったので、質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
Webサイトhttp://www.ne.jp/asahi/web/ryo/airproxy/　様で配布されているairproxyを導入するに際し、 install_service.vbsを実行するとwindowsサービスに登録され、バックグラウンドで動くと聞いております。 しかしながら、私の環境ではどういうわけか 行：12 文字：1 エラー：指定されたモジュールが見つかりません コード：8007007E ソース：null と表示され、うまく実行することが出来ません。 参考に、同ファイルの内容を載せます。 http://w-zero3.org/uploader/src/up1340.txt こうしたプログラムの知識を持ち合わせていないため、 改善策が皆目見当もつきません。 どうか、ご助力いただきたく思います。
Advanced W-ZERO3(es) にて、メール受信ができなくなってしまいました。 手動受信をしても、「接続中」となった後、「受信中　1/51件　」と表示された直後、受信が終了してしまいます。 各種FAQに従い、以下の方法を試しましたがだめでした。 ・アカウント情報をいったん削除し、再度サインアップ実施　⇒状況改善せず。 ・自動受信、定期受信を解除してもNG。 メール受信不可について対処方法など情報があればお願いいたします。 ----
一人暮らしする予定ですが、バイトしながら専門通うので携帯代抑える為に、今の携帯を解約してWILLCOMだけ(WILLCOMだと安くて３千円位なので)持とうか考えてます。 だけど、未だ若いのでWILLCOMだけだと周りから可笑しく(ださいトカ)思われないか心配です。やっぱ可笑しいでしょうか？ 周りにそう言う方居ますか？
今日の深夜、友達のウィルコムケータイから、自分のウィルコムケータイに、 着信がありました。 その時に出ることはできず、着信から30分後にこちらからかけ直しました。 しかし何度かけても話し中とでました。 翌朝、違うほうのケータイに、「着信履歴が何個もあるけどどうしたの？」とメールで言われ、 こちらから、「昨日話し中だったから何度もかけたんだよ」といいました。 しかし友達は、私のほうのケータイにかけ、出なかったので、 そのあとすぐに眠りについたようです。 電波などの問題で、呼び出し側に話し中と出てしまう障害もありうるのでしょうか。 詳しい方、おられましたら回答おねがいします。 相手のケータイ：ハニービー 自分のケータイ：ハニービー かかってきた時間：0:33 かけた時間: 1:09
WILLCOMからauには メールか送れるんですけど、 auからWILLCOMにメールか送れません どうしてでしょうか。 教えてください。
自分は去年バリューセレクト利用で新規契約したのですが、購入後働き始めた店の休憩などする部屋が電波あまりよくなかったり、今後ＰＣだけでもいいけど携帯も使えると楽な事務的仕事しないといけなくなるし、携帯でも結構ネットするため対応していない携帯サイトが多くて購入後にＰＣで知ったサイトがＰＣからだと利用が制限されていたりで少し不便なんで解約しようかと考えています。 それでバリューセレクト購入し、２年未満の解約では残りの機種代と通常の解約料以外に料金がかかるのでしょうか？また解約手続きは通常と何か違うことあるのでしょうか？
初代W-ZERO3を所持しているのですが。 色々なW-ZERO3の関連のページを見ていると ・パソコンでCLUB AIR-EDGEを使って接続 というものがありました。 この場合は普通のZERO3上でのインターネットの定額プランに入っていれば パソコンでCLUB AIR-EDGEを使って接続を利用すれば 特に他プロバイダーの契約をしなくても、ＰＣでも定額でネットへのアクセスができてしまうのでしょうか？
１年ほど前にアドエスをアカデミックパックで購入し、ウィルコム定額プランで契約しました。 今、auに戻ろうと考えているのですが、そうなると分割の残金１年分を払うことになってしまいます。 そこで、アドエスを安心だフォンに契約変更をし、すぐに中断をすれば、 払う額が1029×0.75×12≒9300円となり、今解約して分割の残金を支払うより安上がりなのですが、可能なのでしょうか? 回答よろしくお願いします。
最近ウィルコム契約しました。 定額プランという２９００円で通話・メールがし放題ってやつです♪ そこで質問なのですが、１パケット０．０２１円となってましたが、これってネットをした場合の金額ですよね？ メールをした場合は何パケットでも無料ですよね？ というのも、さっき「ご利用状況照会」というので調べたところパケット数が３１１パケットと記されていました。 これはきっとメールでのパケット数ということですよね？ ネットはほぼしていません。 この照会画面を見たくらいです。 それだけで３１１パケットもいかないですよね？ メールは昨日から何通か友達や彼としているのでそれのことかな、っと思ってるのですが。 照会画面見ただけで３１１パケットってことは０．０２１×３１１で２０３１円？！ ちょっとネットしただけでこれならパケ放題的なＯＰもつけないとならないかも、なんてちょっと心配してます。 わかりにくい文章ですみませんが、どなたかわかる方アドバイスください。 よろしくお願いいたします(人∀｀*)
今、WILLCOMのスマートフォンを買おうと検討しています。 そこで質問なのですが、 １）WILLCOMスマートフォンで、携帯専用のストリーミング＆ダウンロード動画サイト（アニメサイトやアダルトサイト）で動画を見ることはできますか？大容量のストリーミング動画や、ダウンロード動画などを見たいと思っているのですが。 有料サイトなどは利用できないみたいですが、↑は無料のサイトに関してです。ミクシィなどは利用できるようなのでできたらいいなと思ったのですが… ２）１ができない機種、できる機種などはありますか？あったらそれを教えてください。機種によって変わるかもしれないので。 基本的にできなくとも、できる機種が一つでもあるならそれの購入を検討したいです。 ３）ブラウザなどは指定されたもの以外使えますかね？Sleipnirを普段使っているので…
現在、ウィルコムのnico+を使用しています。 今までは夜中の時間帯に電波が悪いなぁと感じるくらいで、これといって不便はしていませんでしたが、先ほど友人と通話をしている最中に相手側の音声が全く聞こえなくなってしまいました。 相手側にはハッキリとこちらの音声が聞こえているそうです。 今まではこの時間帯(21時)はスムーズに通話出来ていたハズなのですが、「プップップ・・・」という音以降から、コール音(プルル・・・)も聞こえません。 電波か本体の故障でしょうか？？ 似たような症状、現象が起こった方がいらっしゃいましたらどのように対処されたのかをアドバイス願います。 どうぞ宜しくお願い致します。
はじめまして！質問させてください。 今日willcom020SHを買ったのですが、電波がまったくはいりません。 電波が入らないと言うよりは表示すらされていません。 まったく打つ手がないので、よろしければ原因を教えてください。
現在、PHSを２年定額利用４ヶ月目で、通話利用することがなくなるため解約を検討しておりますが、どのタイミングで解約をすると、損が少ないのでしょうか？ （通話しないけど最後まで持っていた方が得なのか、いつ解約すると損が少ないなどがわかりません。） 自分で計算してみても数学が苦手でよくわからなくなってしまい、おたずねしています。 下記にデータをのせましたので、わかる方ご協力ください。つたない文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。 PHS代月額：1,150円 通話基礎料金月定額：3,000円 （通話利用なしにすると2,700円に減額） 解約手数料１年未満：4,200円 　　〃　　１年超　：2,100円
ウィルコムをオークションにて売ろうとしています。 データを全て消して、契約を解除はしました。 しかしデータには電話番号だけは記載されています。 それは問題ないのでしょうか。 また他に注意するべき点がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ウイルコムD4で携帯電話を使用するには専用のイヤホンをつけないと出来ないと思いますが、イヤホンを通さないで本体だけで直接電話をする方法をご存知の方おりますでしょうか？
以前入院の必要があり、病院でインターネットをするために willcomで契約し、WS0002INという端末を買いました。 その後無事退院し、willcomに電話して解約しました。 これをオークションで売ろうかと思っているのですが、 W-SIMカードも一緒に売ってしまっていいものなのでしょうか？ 個人情報が残っているものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
9月30日まで、新つなぎ放題の料金でウィルコム定額プランと同じ料金体系の通話ができるキャンペーンをやってたので、定額プランから新つなぎ放題に変更をして利用していたのですが、10月1日以降もいつもと同じ使い方で電話をしていて、ついさっき話し放題オプションに加入するのを忘れていたことに気付きました。 料金照会したら、5日間で通話料2万円超・・・。 契約し忘れた私が悪いのは百も承知ですが、もうどうにもならないですかね？ 泣き寝入りして払うしかないのでしょうか？ 明日サポートセンタに電話してみるつもりではいますが・・・。
夫婦で定額プランを契約しているのですが、この度、遠隔地に住む母を追加して３人の契約にしたいと思っています。 追加の母にアドエスを新規でＷーＶＡＬＵＥ　ＳＥＬＥＣＴを契約させて、自分のＷ－ＺＥＲＯ３（ＥＳ）と交換してＷ－ＳＩＭを差し替えて自分でアドエスを使おうかと思っています。 そんなことができるのでしょうか？ また、nico＋を手に入れて、母のＷ－ＳＩＭをそこに差し替えて利用することはできるのでしょうか？
現在WX130Sを使用しているのですが、この機種には保存用カードがありません。 送信メール、受信メールの保存可能件数が一杯になった時はどのような対処をすればよいですか？ また、そのまま放置しておくと、順次履歴の古い順から自動的に削除されていくのでしょうか？ そろそろ保存件数が一杯になってきますので、早急に回答お願いします。
アイビスはアドエスで高速化をつかってないとだいぶおそいですか？
nine+を使っているものですが 前回までは普通に通話できたのですが、突然電話ができなくなりました そして、いつの間にか戻ったりもします 電話をかけるときに鳴る音「音声発信中」プップップップ・・・がなった後から先が聞こえなくなります 「呼び出し音」のトゥルルルルルル・・・・トゥルルルルル・・・も聞こえません もちろん、相手が電話に出てくれたこともわかりません。 相手の声も聞こえないし、相手に声も届きません。 ドコモの携帯にかけても症状は治まらず 時間がたてば直ったりするのですが・・・電波障害なのでしょうか
モバイルでインターネットが容易に使用できないか検討しています。ドコモの携帯は維持したままでスマートフォンに興味がありますが、iPhoneでも月額使用料は8,000円程度になりそうです。 Willcom03がPHSで速度が遅そうですが十分だと思うのですが、つなぎ放題3,800円が使いえるのか疑問です。店頭では契約当初は2,900円＋1,050円～3,800円のデータ通信を選択し、すぐにつなぎ放題に変更できると聞きましたが、どうもつなぎ放題はデータ通信専用の機種に限定されているように思えます。 Willcom03でつなぎ放題は選択可能でしょうか。 また、イーモバイル等を含め格安なモバイルインターネットはないでしょうか。
口座振替で支払いをしていますが、引き落としができなかった場合、 すぐに利用停止にされてしまいますか？ その後の支払いはどのようにするのでしょうか？ ハガキなどで通知されて、それで支払うのでしょうか？ 何年か前にドコモの支払いが遅れてしまった時はハガキが来て、それで支払いできたのですが。
こんにちは。 初めて質問させていただきます。 現在彼と遠距離でのお付き合いをしています。 先月の携帯料金を見ると、いつもの倍の金額の請求書が来てあせりました。 そこでもう一つ携帯を買おうかと思います。 WILCOMが安いと噂を聞いたので、調べてみるとウィルコム定額プランが通話・メール共にウィルコム同士無料との事。 私たちは主に通話をするので、とても魅力的だと感じたのですがいかがでしょうか。 他にもプランがあって、よく分かっていないのですが 私たちに合うプラン、または他社がありましたら、ぜひお教えください。 条件としては、 ・通話とメールが出来る ・特にWEBは利用する事はない（今現在使用しているもので間に合うかと思うので。） ・携帯を２つ持つ事になるので、なるべく月額料金を抑えたい。（金額的には、ウィルコム定額プランはちょうどいい金額だと感じました。） ちなみに、新規加入には事務手数料がかかるとありますが、 機種を購入する金額はいくらくらいのものでしょうか。 サイトを見てもちんぷんかんぷんだったので お時間がありましたらぜひお教えいただければと思います。 宜しくお願いいたします。
WILLCOM 03のアラームの音量を調整する方法が判りません 選択出来るメロディもいまいちだし... その割には、他から音楽データを入れる事も出来なそうだし... これ、私が無知なだけでしょうか？ もし、操作方法があるなら、詳しい方是非教えてくだい 宜しくお願いします。
私はウェルコムを新規で契約しょうとしたら、契約ができませんでした。別に滞納とかはないのになぜなのかわかりません。
Advanced/W-ZERO3[es]を使っています。 バージョンは2.01aです。 料金プランはウィルコム定額プランのみです。 最近WILLCOM経由でインターネットをしていなかった(無線LAN経由ではしています)のですが、パケット数が一ヶ月で15000パケットになることもあり、不思議に思っていました。 今日、パケット量を調べることのできる「パケ☆すた(Packet Statistics)」というソフトで調べてみると、W-ZERO3メールによってパケットが加算されていました。 しかしそれは容量の大きいファイル（試したのは150KB）を添付した場合で、文字のみ、添付ファイルの容量が20KB程度の物だと加算されませんでした。 添付ファイルの容量によってメールで料金が発生するのでしょうか？ 一応料金プラン上メールは定額となっているのですが… パケ☆すたが誤作動しているだけかもしれないのですが、このことについてご存知の方がいましたらお手数をおかけしますが回答お願いします。
WILLCOMの名義変更を考えています。 ホームページを見る限りでは、郵送にての手続きとなり、期間が若干かかるようですが、さくっと行ってしまいたいため、店頭にての手続きはできないものかと調べております。 116に電話する時間が取れず、ご協力ください。 また、万が一店頭で名義変更が可能な場合は、本人でなければできませんか？修理時のように第三者による手続きも可能でしょうか。 おわかりの方、ご回答ください。よろしくお願いいたします。
すぐに目が痛くなってしまいます。他の携帯ではこうはなりません。 どうしたらいいですか？
ＰＨＳのＳＨ０１１ＳＨモデムに使用して、 yahooのモバイル接続を契約したのですが、 WindowsVISTAのビジネスのノートパソコンで繋がらず。WindowsＶista用のモデムドライバは正常にインストールインしました。使用機種はレッツノートR6です。ＰＨＳの接続契約は新つなぎ放題です。 症状は、ダイヤルしてつながりませんでした！ それともアドエス側も何かインストールがいるのでしょうか？ しっかり接続のところでモデムで使用するに変換もしています！
willcom03初心者です。８月に購入したのですが、すごく気に入ってインターネットやメールで毎日活用しています。 実家との行き来が頻繁なので、出先でも大丈夫なように、もう少しバッテリーを持たせたいと思っています。使い方のコツなどあるんでしょうか？使ってらっしゃる方、アドバイスをお願いします。
今現在ノートパソコンを所有しており、ウイルコムのデータカードでインターネントを利用していますが、パソコン本体が不調になり始めたこともあり、思い切ってスマートフォンを契約しようかと検討しています。 １．メール（プロバイダ、フリー）の送受信 ２．エクセル ３．インターネット（サイト閲覧と通販） 上記３点が出来れば十分ですが、スマートフォンに変更しても問題ないでしょうか（通信速度以外で）。現在使用されている方のご意見を伺いたく思います。尚、ノートパソコンはデジカメやＤＶＤ鑑賞など、ネット接続が不要な用途に使用するつもりです。 また、現在使用しているＥメール（プロバイダ及びフリー）はスマートフォンでも使用できるのでしょうか。ちなみにプロバイダはぷららです。 以上、よろしくお願い致します。
タイトルの通りです。アドエスでmoblie sbi for w-zero3ではなく、 普通の携帯サイトにアクセスしたいのです。（ＦＸをやるため） よろしくお願いいたします。
あんまり急いでいないので、時間に余裕のある方返信していただいたら嬉しいです＾＾。 まず、月額の話なんですがプランはウィルコム定額プラン(月：2900円)とデータ定額プラン(月：最大3800円)に入ろうと思っています。 これでメールとネットと通話(ウィルコム同士の通話)は無料になるんですよね？ 機種の話なんですが、私はメールと電話とネットが出来ればいいと思っています。ウィルコムの携帯の種類にはSMART PHONE と　PHONE　があるみたいなんですが、この2つの違いはなんですか？ 値段的な違いや、機能的な話など教えてほしいです。 出来ればウィルコムの方はどの機種使ってるかとか、良いとこと悪いとことか教えてほしいです。 あとこの携帯代の本体のお金は月額で払っていくんですよね？ その際にもW-VALUE SELECTってのがあるみたいなんですが、これってなんですか？ あと月にいくらぐらい支払ってるか教えてください。 お願いします。
ウィルコムのWX130Sを使っているものなのですが、これに合うイヤホンマイクってありますか？ ミニUSBのイヤホンマイクってあんまないようなので。。。 お願いしますｍ（＿＿）ｍ
現在私がauとソフトバンク所有・彼氏がau所有です。 遠距離中のためウィルコム購入するか、私がもう１台ソフトバンクを借りる形にするか悩んでいます。 どちらが毎月かかってくる料金は安いでしょうか？
いろいろと検索した結果「できないっぽい」ことがわかったのですが質問させてください。 WS011SHを使っています。google mapのマイマップを利用することは可能でしょうか？ 自分で作ったマイマップを街で活用できたらものすごく便利だなーと思うんですけど。。 実は何かツールを使えば可能なのか、それとも現状では不可能なのか、明確な答えがみつけられなかったのでご存知の方がいらしたら教えてください。
Advanced/W-ZERO3 [es]で、Yahoo!オークションしたいのですが、どうすれば良いのでしょうか。
アドエスの予定表のバイブの種類はどこで設定？
1500円くらいまでの、ウィルコムWS011SHに取り付けられる 音質がきれいなおすすめイヤホンを教えて下さいm(_ _)m （メーカー名・型番・安く売っている店等…） イヤホンで音楽を聴く予定です。 よろしくお願いします。
最近、興味の無い売込みの電話が頻繁に来ていました。 050で始まるIP電話の番号で着信していたので、それらの電話番号を着信拒否する電話番号に登録しましました。 しばらくして再び電話がありました。着信拒否に追加登録したのですが、過去に登録した番号を確認したところ、同じ電話番号でした。 IP電話は着信拒否できないのでしょうか？ もしくは方法が間違っているのでしょうか？ ご存知の方、お願いします。
アドエスのTodayのテーマを変更しました。 前は文字色が黒でしたが,新しいやつは白で非常に見難いので 黒にしたいと思っています。 画像→クリック→〔Today〕の背景に設定する→の透過レベルを数値変更しても色が変わりません。 どの様に設定したら良いでしょうか？
WILLCOMの×4叉は×2と通話のデータ通信どちらが優れてます？
私は１６歳の学生なのですが１台ドコモの携帯を使っていて、２台目としてウイルコムの白ロムを持っていて契約したいのですが私だけで契約することはできないのでしょうか？ 親などの何かが必要なのでしょうか？ どなたかお分かりになる方よろしくお願いします。
アドエス地図が表示しません どうしたらいいでしょうか？
WILLCOM０３でどんな事ができますか？ 今度WILLCOM０３を購入しようと思っているのですが、 皆様はどんなフリーソフトを使って活用されているのでしょうか？ せっかく買うので、自分仕様にカスタマイズしたいのです。 皆様のこれは便利と言う機能がございましたらご伝授下さい。 宜しくお願い致します。
クレジット入力アドエスでやるとリスクありますか？具体的にいってもらったらありがたいです
私はAdvanced W-ZERO3[es] ユーザーですが ポケットの手 ではW-ZERO3メールのフォントサイズを変更することができませんでした。 どこかで「できない」ということを見かけたことがあります。 http://willcom.okwave.jp/qa4319566.html この回答によると、W-ZERO3メールのフォント再変更ができるということですが、 アドエスでは出来なくて WILLCOM03 では可能ということなのでしょうか？。
willcom03を購入しようと思ってますが、 メールの文字が最大でもこの歳では読みにくいです。 メールの文字だけでも大きくするソフトなんかないんでしょうか？
アクティブシンクしたときに、マイクロSｄはパソコンに認識されない？
WX330Kを購入した際、ウィルコムのチラシに Javaアプリでgoogleマップが利用できると紹 介がありました。 当時、そのチラシにあるQRコードからアプリ をインストールして活用していたのですが、 昨夜何かの拍子でJavaアプリがすべて削除さ れました。(たぶん操作ミス？) 再度、WX330Kにgoogleマップを設定したく思 い当時のチラシを探しましたが紛失。 ネット上でそれらしいＵＲＬを見つけて設定 しようと思ったのですが、「インストールに 失敗しました」と表示が出て組み込むことが できず困っています。 http://www.google.co.jp/gmm/index.html のＵＲＬがそうだと思うのですが、330Kに設 定できるのは別のＵＲＬなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えい ただけませんでしょうか。
アドエスでオペラの携帯キーでコピーの指示可能？
携帯動画変換君でアドエス用の動画を作りたいです 検索するとＰＳＰ用の設定を使うとありますが、画面のサイズがあってないように感じます。 アドエスにちょうどいい動画をつくる方法はありますか？
災害時に手動やソーラーでPHSのバッテリーを充電出来る安価な機械を探してます。地震等の災害発生時に携帯電話やPHSは情報収集や連絡の重要な手段になるかと思いますが、電力供給が途切れた時の充電が心配です。巷には携帯電話の充電に手動やソーラーで発電で充電出来る数千円の機械はありますが、PHSに対応したものが見当たりません。 http://www.kenko.com/product/item/itm_8871313072 … 別にPHS用アダプタが装着出来なくても、普段使用している充電機の接続出来るものでも良いと思います。何かいいものはないでしょうか？
アドエスをポケパワーで充電している人に質問です単32本で何時間充電できていますか？ケーブルは何を使っているのも教えていただけたらありがたいです！私のポケパワーとミヤビックス リトラクタブルケーブル・デュアル for Advanced/W-ZERO3[es]の組み合わせで1時間半で単3が2本だめになります。これは二股のケーブルで電流がアドエスに対して弱いからでしょうか？また症状がポケパワーが異常にあつくなっています。
アクティブシンクの最初の設定のサーバーアドレスはどこに書いてありますか？
この春にウィルコムのWX330Kを購入したのですが、最近になって気づいたことがあります。 それは内臓のwebを見るブラウザ機能で特定のサイトがブロックされてしまい見れないのです。（アクセスしたサイトは制限対象となっております。と出てしまう） これは有害なサイトだから、ということで諦めなければならないのでしょうか？何かそういう有害サイトをブロックしてしまうサービスを契約して忘れているだけなのでしょうか？ 後者だとしたら何のサービスで解約の仕方など教えていただけると大変助かります＾＾； しつこく検索しまくったのですがそれらしいこともよくわからず困っています・・・ ちなみに見れなくて困ってるのは某大型掲示板です。有害なのか・・・？
携帯電話をエネループで充電してます。今の充電器はエネループ充電４本を７時間かかります。 しかし時間少ない急速充電器＋エネループ電池を家電店で発見 急速充電器だけで しかも、安い製品ないでしょうか？
いつもお世話になっております。 今、au電話を契約しています。ウェブはほとんど使用しないものの、メールを多く使うのでダブル定額ライトに加入していますが、 メールだけで4000円近い定額料と基本料を払うのは高すぎると実感してきました。 そこでいろいろと調べてみると、「ウィルコム定額プラン」があることを知りました。ウィルコム定額プランならメール使い放題で2900円と安いのですが、 これに基本料などの他の料金はかかるのでしょうか。 携帯電話のデザインとしてはauがいいのですが、料金で考えるとWILLCOMの方がいいのです。みなさんならどちらにされますか。 よろしくお願いします。
WILLCOMから端末をバージョンアップするようメールがきました。 指示にしたがい、サイトにアクセスしたのですが、 「メニュー」（センター）＝＞「５」＝＞「８」（ソフトウェア更新）を選べ というのですが、 「メニュー」（センター）って何ですか？ Operaの画面でメニューをえらび５をおすと、次は１（ホーム）、２（Webページを開く）、３（履歴）になってしまいます。 操作方法を教えてください。お願いいたします。
w-zero3[es]を使っていたのですがこの度故障いたしました。 正確には画面が壊れたと思われます。 症状 ・画面に何も映らない。（バックライトは点いている） ・着信は出来る。 ・操作もできる。（記憶辿りながら。） 要はただ画面が映らないだけです。 でここからメールを取り出す方法ってありますか？ 何も考えずzero3メールを使っていたのでoutlookでの同期はできないみたいです。 とりあえず今入ってるメールを見る方法があれば是非教えてください。 機種変や修理しようにも11日発売の03のアカデミックパックを狙っていたのでそれまでなんとかしのぎたいです。（保障も切れているので修理に出して代替機を借りるのもちょっと） よろしくお願いします。
新つなぎほうだいは、高速化はなぜ高い? リアルは安いのにーー
アドエスでここのホームページのログインがめんどくさいんですが、楽な方法ありますか？
高１でやっと携帯を買ってもらえるようになり、買おうかなとおもったんですが ＰＨＳというのがウィルコムという会社であったので メールとか電話は安いということを言ってるので かなり迷ってます。 質問ですが、５、６０００円でメールし放題、電話もし放題 インターネットもできるそうなのでそちらもし放題でできるのでしょうか？ ５、６０００円と自分勝手に書いてますが 違うのであればどれくらい料金なのか教えてください。 上記の内容が違うのであれば教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
willcom定額プランだと、W-ZERO3[es]を使ってwordやexcelファイルを送受信するのは無料なんでしょうか？
アドエスのoperaでサイトに飛ぶたびにタブでサイトを開けたいのですが、どうしたらいいでしょうか？
WILLCOM 03を使っていますが、画面をキャプチャしたいのです。 マッキントッシュであれば、コマンド＋SHIFT+４で撮影できますが、 WILLCOM 03　＝　Windows Mobileではどのようにすればキャプチャできるのでしょうか。
つなぎ放題→新つなぎ放題にプラン変更しました。 ＰＣダイアルアップ接続時の通信速度向上に期待していましたが変わりません。 [つなぎ放題] PHS端末：WX320K プロバイダ：ぷらら つなぎ放題：アクセスポイント 0570-570-629-#64 通信速度：115.2Kbps [新つなぎ放題] PHS端末：WX320K プロバイダ：ぷらら つなぎ放題：アクセスポイント 0570-570-707-#64 通信速度：115.2Kbps ウィルコムに問い合わせしたところ、「アクセスポイントを変更するだけ。それでも変わらない場合は複数ヶ所のアンテナが存在しない可能性が高いです。」ということでした。 会社の内線電話がウィルコムPHSで構築されているので、アンテナが沢山ある会社内でも試してみましたがダメでした。 何か抜けている点があるのか？　ご存知の方、いらっしゃったら教えてください。
アドエスを使用しています 複数の相手に送りたいときは宛先をタップし、何度も何度も一人づつ選択していかなければなりません 私の場合、その動作をする時は人数が多い為、とても面倒でやっていられません 通常の携帯電話のように、複数選択でチェックを入れていくタイプが一番いいのですが、 デフォルトの「連絡先」アプリ等では複数の連絡先情報を一度に入力したり選択したりする事ができません 改善方法はあるのでしょうか ご存知の方、教えてください
メールの送受信は出来るのですが、 電話が出来ません。 他社携帯電話や固定電話からかけると、 「電波の届かない場所におられるか、 電源が入っていないため、かかりません」と アナウンスが流れます。 もちろん電源はONですし、アンテナがきちんと立っていて メールの送受信できるいくつもの箇所で発生します。 最近は使用していなかったので、いつから発生したかは不明です。 ウィルコムのサポートが19時までだったので、 急ぎどなたかおわかりになりましたら、お教えいただきたく存じます。 よろしくお願い致します。
新つなぎ放題だけの契約ならこちらからの発信は31.5円/30秒ですが、 これは相手が私にかけた場合でも、お互い31.5円/30秒かかるのでしょうか？
アドエスでちいさな(や　つ　はどこをおすとでてきます？
バイトをはじめたら親から自分で携帯代払えっていわれました。 といっても収入は月10000円位なんでなので安い会社に乗り換えようと思います。 そこで目に付いたのがWILLCOMです。 PHSって安いイメージがあるんです。 でも周りにWILLCOM使ってる友達はまったくいないので質問したいと思います。 1、WILLCOMってAUやソフトバンクやドコモに比べたら安いですか？ ちなみにプランみたいなものをいえばネット(携帯用サイト)が定額制みたいなことができれば良いです・ ドコモで言うパケホーダイです。 電話はもっぱら使わないのでメールくらいですかね。 このようなプランで他社と値段比べたらWILLCOMはやすいですか？ 2、WILLCOMの通信速度って他社より遅いんですか? 3、買いたい機種はWILLCOM 03　かAdvanced/W-ZERO3[es]です どっちのほうが使いやすいORオススメですか？ 4、WILLCOMってなるとアドレスがPDX～ですよね。 他社に送るとき文字化けとか送信されないとかありますか？ 5、WILLCOMってフルブラウザっぽいですけどフルブラウザを使うとお金かかりますか? 質問いっぱいですいません。 おねがいします
input.iniを修正したくて（\Application Data\Opera\input.ini）にあります。これを押してもテキストがでてきません。オペラのキーをじぶんしようにかえたいのですが
WX330Kを使用しております、迷惑メールを止めることが出来なくなってきたので教えてください。 複数ドメインの迷惑メールが増えたのでオンラインサインアップで”以下のメールアドレスのみ受信する”設定を行いました。 [*@*.jp]でその他ドメインを受信できないようにし、しばらく良かったのですが、最近[ocn.co.jp]からの迷惑メールが増えましたので、”以下のメールアドレスを拒否する”設定で全て指定して止めて行きましたが、 しかし、20個しかドメイン指定が出来ないので全て止める事が出来ず現在「*@*.jp」のみ受信に戻しています。 「○○○@ocn.co.jp」のみメールを拒否する方法を教えてください。 条件がみたされるでしょうか？ １．メールは複数の方から来るので個別指定で20個ではおさまりません ２．パソコンからもメールを受信します。 ３．メールアドレスは変えるつもりはありません ４．止めたいのは1メールアドレス「○○○@ocn.co.jp」 ５．”以下のメールアドレスを拒否する”ではすべて止められなかった
こんばんは。 私はアドエスWS011SHを使っている者なんですが、 ちょっと 詳細な通話履歴 ～と○時間○○分○○秒通話した。 的なのを表示してくれるツールとかってないですかね？ ちょっと詳細な情報が欲しいもので… 変な質問ですけど暇があれば是非助言よろしくお願いします。
アドエスでアラームをならしたいのですが、1ヶ月同じ予定同じ時間にバイブを作動させたいのですが、ちくいち毎日設定するのがめんどくさいので一括で設定可能なソフトありませんか？
現在、WX330KかWILLCOM03を買おうと検討中なんですが、今日ケーズデンキの方へ行ったら、WX330Kが頭金0で月額400円、WILLCOM03が頭金0で月額980円でした。 これが月額0円になる日は一体あとどのくらい後の話でしょうか。 また、WILLCOM03が約400円前後になる日もできれば教えてください。 大体でいいので分かる方がいたらよろしくお願いします。
アドエスをエネループで充電したいのですが、usbじゃなくて、下の電源からです、なにを購入すればいいでしょうか？よろしくお願いします。
　現在、WS020SHを購入しようか、迷っているのですが、 着信音について気になったため質問させていただきます。 　某ツールを使用することによって、 メール着信音や電話着信音をMP3形式のファイルを、 設定できることを知りました。 　そこで、質問です、MP3形式の着信音は、 個別に設定することが出来るのでしょうか？ また、wav形式のファイルも個別に設定できるのでしょうか？
前々回の質問で大喜びtoday()の代替を教えていただいたのですが、入力すると変な数に・・・やっぱりできないのでしょうか？weekdayもだめでした！そのまま入力がだめだったのでしょうか？あほで、改善の仕方がわかりません！どなたか助けてもらえませんか？
アドエスで文章のコピ-が苦手なんですが、コツまたは快適にできるフリーソフトありませんか？
Advanced/W-ZERO3[es]をこの５月に購入しましたが、WILLCOM 03に乗り換える安い方法はないでしょうか。
アドエスのエクセルモバイル、パソコンのエクセルと同期させたら関数式が対応していなかった・・・どうすればいいいでしょうか？t today関数とweekday関数です。
アドエスでスケジュールのたびにバイブで呼びかけたいのですが、そんな機能はないのでしょうか？
以前にも質問したのですが…。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4268657.html?ans_cou … 使用無線LANはCG-WLBARAGND 使用携帯機種はAdvanced W-ZERO3 es の環境でのネット接続の設定について質問しました。 無線LAN自動サーチツールをインストールし、最初は無線LANに接続できていたのですが、携帯、ルータ共にいろいろと設定していたら無線LANに接続できなくなりました。 その後、携帯の方で公式HPにアクセスしようとしても接続不可能になりました。（無論メールの送受信も不可能） PHS回線、無線LAN共に『リモートサーバーがみつかりませんでした』と出て接続不能なのです。 どのように対処すれば良いのでしょうか？ 文章が目茶苦茶で申し訳ないです…。
willcom心つなぎ放題とyahooのお出かけモバイルを申し込んだら実質役4000円でパソコン接続無限で可能？自宅はyahooの光を契約しています。
取扱説明書を読んでもわからなかったので教えて下さい。 HONEY BEE(WX331K)でハンズフリーにすることはできますか? また、できる場合どのようにやれば良いのですか?
willcomを通販で購入するのですが、ファックスで学生書と健康保険書を送るのですが危険？親がそのコピーで悪用されるのでやめろといいます。 どんな危険がありますか？
こんばんは！！ 私はウィルコムを持っているんですが、彼氏にずっと払ってもらっていました。 そのプランは、かかってくる専門で（指定３つの番号しかかけられません）月に1000円以下と言っていました。 去年の9月から使っています。 しかしその彼氏と先日別れて、いつまでも彼のお金で使うのは申し訳ないので解約したいんですが、 私の持っているウィルコムは彼の名義です。 なので、彼にそのままウィルコム本体を返したほうがいいのか、勝手に解約しちゃっていいのか迷っています。 彼にあまり連絡したくないので、彼に直接どちらがいいかと聞きたくないので私自身で決めたいのですが・・・ ウィルコムの事、何も知らないのでどちらの方がいいのか教えてください。 乱文、失礼しました。よろしくお願いします。
今、アドエスでウィルコム定額プランとデータ定額で契約しているのですがあまり通話しないので新つなぎ放題に変更したいと思うのですがプラン変更はどのようにやればいいのですか？ また、W-VALUESELECTで2年契約しているのですがプランを変更すると違約金が発生したりしませんか？ ちなみにアドエスは去年の12月でアカデミックパックで購入しました。
willcomを地元で購入するのとどういうメリットがありますか？ 通販の特典がすごすぎて、目がくらんでいるのですが、地元のwillcomショップをあえてせんたくするとどんなメリットがあるでしょうか？
今willcomのWX321Jを使っているんですが、自分で作った着うたをパソコンから携帯にメールで送って再生しようとすると「不正データです」と出ます。 作り方はまずmp3をwav形式に変換してそのwavをSound Engineで編集し iTunesでAACに変換をしてその後拡張子を3g2に変えて送るという手順です。その着うたの秒数は３０秒ぐらいです。 この方法で拡張子をmp4に変えてDocomoに送ると再生する事が出来ました。そのDocomoの機種は覚えていません。 どこがダメなのか教えてください。よろしくお願いします。 また、なにかしないといけないのら必要なソフトの名前を教えてください。有料でも無料でもいいです。 よろしくお願いします。
WILLCOMのPHSの電話番号と端末暗証番号を書いた紙をなくしたんですが、 それらの番号だけで何ができ得ますか？ 悪用されることはありますか？ PHS自体は手元にあります。 他（クレジットカード、銀行口座など）ではバレた暗証番号とは違う番号を使っているので、何かされるとしたらPHSだけです。
色々なHPを見ましたがちょっと訳がわからなかったのでこちらで質問します。 使用無線LANはCG-WLBARAGND 使用携帯機種はAdvanced W-ZERO3 es です。 無線LAN設定をしたいのですがよくわかりません。 設定手順を教えていただきたいです。（出来れば簡単に…。） よろしくお願いします。
Googleカレンダーを利用し、モバイル通知をウイルコムに飛ばしています。以前ドコモ（Ｆ９０５ｉ）に飛ばしていたときは問題なかったのですが、ウイルコム（ＷＸ２２０Ｊ）に変えたらメールの着信時間が９時間早く表示されるようになってしまいました。どうやら受信メールが受信時間ではなく送信時間で表示されるためらしく、Googleカレンダー標準時（ＧＭＴ）になっているのではないか、と思われます。 受信時間で表示、ソートされるような方法をご存知の方、教えてください。
会社からWILLCOM携帯にメールを送信すると、 下記のエラーが返って来ます。 said: 552 Mail cannot be parsed (in reply to end of DATA command) WILLCOMのHPの中でQA番号002629を見つけてその対処方法の 通りに、ccにもtoと同じメールアドレスを入れて見ましたが、 改善されません。 但し、全てのメールアドレスで不可では無く、送信できる メールアドレスもあります。他社のメールアドレスからも 送信できるものと出来ないものがあります。 原因・対処方法をご存知の方がいらっしゃれば、ご教示 下さい。
パルディオ　ホームアンテナを使ってもウィルコムのPHSは感度が上がらないのでしょうか。 ウィルコムのPHS用としてパルディオ　ホームアンテナは代用はできないでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
今日、携帯(PHS)を水の中に落として電源が入らなくなり、完全に故障してしまいました。 修理代は異様に高いという事と、京セラの機種を使っていて、 それで、ただのこだわりに過ぎないですが、とても気に入っていたため、 新しい機種に変更する気が持てなく、大変困っています。。。 そこで、思いついたのがyahooオークションで、今日まで使っていたお気に入りの機種を落札すればいいんじゃない？！ ということです＞＜； しかし、古い機種なためWILLCOMストアへ持って行っても機種変更してくれないじゃないかと心配しています。。。 ちなみに、機種はWX300Kです！少し古いですが、これが気に入ってるため、また同じのを使いたいのです＞＜ http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … どなたか、分かる方教えてください！
私は携帯電話としてSHARP Advanced/W-ZERO3[es]を使用しています。 先日、同機の連絡先（アドレス帳）のデータがすべて消えていることに気づきました。同機はWindows Mobileを使用していて、事ある毎にフリーズしていましたので、リセットボタンを押すことも多々ありました。 そのせいかも知れませんが、アドレス帳が消えてしまうのは、ものすごい欠陥に思えます。 まぁ復元が難しいのは分かっていますので、以前に使っていた京セラAH-K3001Vのデータを流用したいと思いまして、チャレンジしたのですが、その方法が全く分からないので、どなたか教えて頂ければ幸いです。
先々月まで、「９」を使用していました。Wバリューで購入し、まだ払い残しがある状態で、先月、新０３のピンクを機種変更＋またこれもWバリューで購入しました。 使ってみると、タッチパネルにどうしてもなれず、９のほうがメールがスイスイ打てて、しかも、液晶が目に合わないのか、今までとうりに使っても目が痛くなり、液晶をみるのがこわいほどです。失敗しました。 何時間、何日使ってみてもやはりどうしてもなじめなく、どうしよう・・・・と思っていたのですが、以前使っていた９に、SIMを入れてみたところ使えたので、今はまた９を使うようになり、０３はしまってしまいました。まだ買ったばかりなのであと６万円くらい支払いが残っているのですが、こういう場合、どうしたらよいのでしょう？ もう０３は使うつもりはなく、かといって、返品もできないですし、このまま、分割払いを支払っていくしかないのでしょうか・・・ かなりショックです。
発売当日に購入して今まで普通に使ってきたのですが、おととい急に通信できなくなりました（通話、メール送受信、ネット）。 料金未払いで止められたかとも思いましたが、以前そのような状況になったときは、事前に電話とハガキがきていましたが、今回はどちらもなしです。MyWillcomで利用状況を確認しても「サービス状態 ご利用中」になっています。 再起動やリセットもやってみましたが直りませんでした。 ほかに手段がわからないため、質問しました。お願いします。
アドエスを使っているのですが最近ネットでボーレートの設定をして高速化するという話が出ていました 自分でもやってみようと思い、設定をしようとしました 以下の手順でやってみたのですが スタート＞設定＞接続を選ぶ 「接続」画面の下タブの「詳細設定」を選び、ネットワークの選択を押す 「センタ名称設定」の編集を押す 編集を押す 下の「次へ」 さらに「次へ」 詳細設定を押す とまではできたのですが詳細設定の画面にボーレートやその他の設定項目が無くてできませんでした 通常 全般・ポートの設定・TCP/IP・サーバー 自分の場合 TCP/IP・サーバー となっており、全般とポートの設定のタブがありませんでした 何故こうなっているのか自分でも分かりません 解決法、設定法を教えてください
こんにちは。 携帯でインターネットを閲覧しているときによくメモリー不足です、という表示がでてきて、画像などが見ることができなくなります。 メモリは2048KBあります。メモリーの容量を増やす方法や、メモリー不足解消の方法があればおしえてください。
ウィルコムのWS020SHを使っています。着信音を着うたにしたいのですが、PCの音楽WAVEファイルは要領が大きすぎてWS020SHの方へ送れないのですが、どうしたら良いでしょうか？教えていただきたいのですが、宜しくお願いいたします。
私は現在auの端末を使用していますが、 最近電気店で見たWS020SHに一目ぼれしてしまいました。 ちょうどauの繋がりにくさや新規端末の残念さに 飽き飽きしていたところだったので、 auを解約して、新規で持ちたいと思ったのですが、 ウィルコム端末のみの所持で不便な点などありますでしょうか？ 私は学生なのですが、友人にもウィルコムのみの人はいない事と 来年から金融系の企業に勤めるのですが、その際にも携帯ではなく PHS持ちなのが、何か仕事上の支障になったりしないかが心配で なかなか足を踏み出せずにいます。 携帯PHS両方持ちは金銭上出来るだけ避けたいので、 回答者様のそれぞれの視点で構いませんので 不便な点、または逆に便利な点などありましたら ご教授願います。宜しくお願い致します。
先日WILLCOM03を購入したものです。 件名通りの質問になりますが、W-ZEROメールを無線LANで送受信することは可能なのでしょうか？ W-ZEROメールはPHS回線のみ送受信可能なのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
現在ＡＵ１台のみを使用しています。 主にメールとネット、そして助手席ナビを使用しています。 (通話は家族間無料ですが、その無料通話すらほとんど使っていません) (パケット使用量は20万パケットくらいです) 月々の請求額は約7500円です。 ＡＵは以下の理由で、助手席ナビ＆家族通話専用で持ち続けようかと考えています。 ・２年間の縛りがある（あと１年半ほど） ・４年ほど使っていて割引がある ・助手席ナビがある ※実は２年間の縛りの契約をしてもしなくても数100円しか変わりません。 　２年契約しなければよかった…と思っても後の祭りでした。 本当は１台の方がいいのですが、月額使用量を安くしたいため ネット（データ通信）が安い端末を１台持ちたいと考えています。 今のところウィルコム…が有力です。 (ウィルコムでは、ネットと通話とメールをする予定) 教えていただきたいこととしては １）こんな状況ですが、果たして２台持ちによって通信料を安くすることができますか？ ２）２台目がウィルコムで妥当だと思いますか？ ３）もし助手席ナビを諦めた場合はウィルコム１台の方が安いのでしょうか？ ４）ウィルコム(などＡＵ以外に)助手席ナビ相当の機能はありますか？ など、アドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
独自ドメインでNTTPC WebArena SuiteXというホスティングサービスを利用しています。 ウィルコムのスマートフォン Advanced／W-ZERO3［es］(アドエス)で WebArenaのメールの受信を行いたいのですが、エラーが発生してしまいます。 設定はPCと同じようにしているつもりです。 送信サーバ：独自ドメイン名(****.co.jp) 受信サーバ：独自ドメイン名(****.co.jp) ユーザー名：@の前の部分 パスワード：********(自分のパスワード) 受信をするだけなら、「送信サーバーの認証設定」の項目は特にないですよね？ これで受信操作をすると端末画面に 「サーバーから予期しない応答を受けました。 　しばらく待ってから、もう一度操作してください。」 と表示されるばかりです。 受信できるようにするためにどのように設定すればよいでしょうか？
知り合いが一時利用が先月あたりから、 止まっているのですが 昨日あたりに電話をしてみたところ、 繋がったんですo一昨日までは、電話しても すぐにアナウンスが「現在ご利用できなくなっております」 と答えていたのですが、昨日は「電波の悪い所におられるか、電源が入ってないため」となっていましたo ここで、質問なんですが、 利用が出来なくってる場合は、電源を切ったとしても 繋がるんでしょうか? ためしに、メールも送ってみたところ、利用が出来なくなったときは エラーメールが届きましたo なのに、エラーメールもこないので、 よくわかんなくなっています(；ω；`) このことに関して、分かる人は ぜひ質問に答えてほしいですo よろしくお願いしますo
前機種のWX310SAで撮った画像を今使用している機種の WX320TのmicroSDに入れたいのですが 可能でしょうか？ 310SAは機種変しているのですでにカメラなど以外は使えないです。 microSDは310SAには対応していませんよね？ 同じようなことをしている方、方法を教えてください。
アドエス（ファーム2.01a）のW-ZERO3メールで、メールによりますが、受信したメールが文字化けします。 ただ、過去PCメールであった文字コードのデコード誤りとは原因が違うようで、解決できません。 化けたメールの例を添付しますので、原因として考えられる事項を教えてください。 （以下化けたメール本文の例） R0YdeN_2]D SJ^2Y -------- 情報提供:楽天店舗合同キャンペーン -------- ＜もれなくポイントＧＥＴ＞今だけ！応募はめちゃくちゃ簡単！空メールを送るだけ♪ 応募者全員で楽天スーパーポイント【123,456ポイント】山分け企画開催中！応募はこちらから↓ ▼8X/8でもれなく5N_2]D! http://（省略） -------- R0YdeN_2]D SJ^2Y 登録内容変更%配信停止 http://mdp.rakuten.co.jp/
昨日初めて、WILLCOMを買ってつかっています。 自分はずっと海外で生活していたので、日本の携帯がいっぱい機能が増えていたりして、びっくりしています。 そこで質問なんですが、携帯には着うた？みたいな着信音が歌みたいなのできますよね？ 自分のもっているWILLCOM（WS020SH）にパソコンから入れたmp3ファイルを着信音に設定しようとしたらできませんでした。 なんかWAVEファイル？というものじゃないとできないらしいのですが、そのmp3ファイルをWAVEファイルにする方法を教えてほしいです。。。 自分の使っているPCのOSはvistaです。 なんか長くてよみにくい文ですいません。。。 よろしくおねがいします。
現在、アドエスを「心つなぎ放題」で利用しています。 もう少し通信速度がほしいので無線LAｎを契約して利用しようかと考えています。 そこで、安くてエリアの広いサービスを探しているんですが、無線LANにはうとくて・・・ 家での回線は、Bフレッツマンションタイプ プロバイダーはso-netを利用しています。 プロバイダーの変更も含めて、良いサービスの会社を教えてください。 できれば支払いは口座振替がいいです。 重荷利用する場所は、駅、カフェ、マクドナルド、ぐらいですかね？ 休憩の時なんかに、さくさくとメールやHPを見たいと思ってます。 気長に待ってますので、良いアドバイスをください。
W-ZERO3[es]を使用していますが、先日IO-DATAのUSB-WSIMを購入しました。マニュアルとしてはデバイスドライバ、モデムドライバをインストールするだけの簡単なものでした。 ポートのCOM番号も一致しているのですが、モデムを認識してくれません。何か他に設定することがあるのでしょうか？
　音声端末のＷＩＬＬＣＯＭ　０３で、データ通信用の料金プランである「新つなぎ放題（月額３８８０円）」と「話放題（月額９８０円、仮称らしい）」を適用することは可能なのでしょうか？ 　現在はＷ－ＺＥＲＯ３（ｅｓ）で、定額プラン（月額２９００円）とデータ定額（月額１１００円～３８００円）に加入していますが、通話やメールの頻度が少なくて、ほとんどデータ通信に利用しています。この際、Ｗ－Ｖａｌｕｅ　Ｓｅｌｅｃｔで、０３への機種変更と料金節約を考えています。 　また、０３をパソコンにつないで、モデムとして利用した場合も、「新つなぎ放題」の月額３８００円で済むのでしょうか？（リアルインターネットプラスは、なくなったのでしょうか？）
WILLCOM03を使っています。 インターネットサイトを見る際にOpera MobileとInternet Explorerを使っているのですが、どうにかして携帯向けページも表示出来るようにならないでしょうか？ また、Opera Mobileのトップページからウィルコム公式サイトに飛ぶと、03を買った当初には03用のページに飛べていたのに、現在ClUB AIR-EDGE for PCが開かれるようになってしまいました。 いろいろ設定を弄った覚えはないのですが…無意識に設定を変更してしまっていたのでしょうか？ソフトをダウンロードしたかったので困っています。 回答、よろしくお願い致します。
どうやらドメイン指定拒否をしてるみたいなのですが 他社携帯ではウィルコム拒否がデフォルトなのでしょうか？ 自分は初対面の人とメール交換をすることが多いので 届かないと困ることがあるのですが頻度的にそこそこ高いです。 その人がウィルコムドメインの受信を拒否する設定をして 初めて拒否されるのでしょうか？ それなら仕方ないと思うのですが何もしてないのに基本ウィルコム 拒否だとちょっと厳しいなと思ってます。
HONEY BEE（WX331K）を使用しています。 特定の人（以下、Ａと称します）を特定のフォルダ（Ａ専用のフォルダ）にメールを振り分けるようにしています。Ａのアドレスは２つあって、Docomoとwillcomなのですが、willcom(willcom 03)からメールが来ると、振り分け設定をしていないメニューの一番上にある「受信BOX」に入ってしまいます。 また、きちんと振り分けられていないメールには必ず画像ファイルが添付してあります（ただし、willcomからの場合のみ）。willcomから画像添付なしのメールの場合はわかりません（そのようなメールが来たことがないので） これはどうすれは直すことができますか？
今回、初めてwindowsが入った携帯を利用しています。 なので、カスタムなどしたほうがいいと思うのですが、ほかの方の質問等を参考にさせていただいてカスタム使用と思ったのですが、下記のようなものでいいものがありましたら教えていただけたら幸いです。 ・ゲームソフト 携帯でも楽しめる、無料で配布されているゲームソフトがありましたら教えていただければ幸いです。 ・その他 その他、これは入れたほうがいい、という物を教えていただければ幸いです。音楽ソフトで一度聴いた音楽を一覧にして一度に聞けるようなソフトがあるとうれしいです。 また、today画面の背景を時間ごとに変化させられるソフトがありましたら教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は２００６年１１月にＷＩＬＬＣＯＭ定額プランに加入し、２００８年４月にＷ－ＶＡＬＵＥ　ＳＥＬＥＣＴにて機種変更をして現在に至っています。 私の場合、ネット使用が圧倒的に多く、リアルインターネットプラスに加入して、０７０同士の会話はほとんどなしで、月の通話使用料は２００円程度なため、今回通話ができるようになった新つなぎ放題へのプラン変更を検討しています。 ８月から変更するとして、 １）新つなぎ放題の２年契約の満了月はいつになりますか。 ２）Ｗ－ＶＡＬＵＥ　ＳＥＬＥＣＴに加入していれば契約解除手数料は無料とありますが、私の場合のＷ－ＶＡＬＵＥ　ＳＥＬＥＣＴの満了月である２０１０年３月以降に契約解除すると解除手数料は必要となりますか。 この２つを教えて下さい。
来年度からWillcom Coreという新しいサービスが始まるみたいですが、これって、W-SIMで対応することができるのでしょうか？　たとえば、今W-Valueを使って03を購入したとして、Willcom Core非対応ならば、約1年間は高速通信が利用できなくなります。かといって、高い違約金を払って新機種へ機種変するのは、お金の面で困ります。と言うわけで、Willcom Core対応機種が出るまで待つのが得策なのでしょうか？　そもそも、W-ValueでW-SIMのみ交換(既存の契約のまま)って可能なのでしょうか？　
新規加入する時、番号選びたいのですが、選べるものなのでしょうか？ 選べるとしたら、既にいくつか存在する番号（番号の在庫）３つくらいの中から選ぶのでしょうか？ もしくは、希望ナンバーサービス（有料）などで希望番号を３つ位書いて、正式に選べるサービスなんかがあるのでしょうか？？ 経験者さま、詳しい方、教えてください。（WILLCOMショップが良いのか？量販店が良いのか？？etc・・・）
単純なことを聞いてすいません ウィルコムを二代目として買おうと思ってるのですが、ウィルコムにスピーカーホンの機能ってついていますか？ スピーカーホンってのは、電話会話してるとき決定ボタンとか押したら、音がでかくなって、耳を電話機に近づけなくてもいいやつです。 よろしくお願いしますｍ（＿＿）ｍ
　TOSHIBAのWX320Tを使用しています． 　今日，知り合いとアドレスの交換（アドレス帳に登録）をし，メールをやりとりしたのですが，知り合いから受信したメールにアドレスが表示されないのです． 　通常，受信したメールのFromという箇所に，相手先のアドレスが書かれているはずなのですが． 　また，メールを作成してアドレスを選択すると，通常はToの部分に相手先のメールアドレスが表示されるのですが，それも表示されません． 　何故なのでしょうか？． 　ちなみに知り合いはau（ezweb）です．
現在WILLCOMのWS020SHを使っています。 文字の入力にケータイShoinを使っていて、予測変換で顔文字が出てくるように辞書に登録したいんですが、単語登録の場所でコピーペーストができなくてとても不便です。 W-ZERO3の時には、文字を範囲選択してCtrl＋7キーで一気に単語登録までその文字を反映したまま進めたんですが、WS020SHではできません…。どうやったら簡単に単語を登録し、予測変換で出てくるようになるのでしょうか？ どなたか回答お願い致します！
WILLCOMユーザーが周りに全くと言っていいほど居ないのですが、そんな中でWILLCOMの携帯を買うというのはどうなんでしょうか？ 料金、利便性等が気になります…。
willcomのＷＳ０２０ＳＨを使用しています。赤外線受信を他のキャリアとした場合、そのデータはプログラムのどこに保存されるんでしょうか？ お願いします。
友達のau機から、僕のphsに電話が発信できないと友達が言います。僕の着信履歴にも、友達の履歴は更新されていません。どうすれば、つながるのでしょうか？
内蔵ワイヤレスLANを使用すると「ネットワークキーを入力してください」と出るのですが、『ネットワークキー』とは何でしょうか？どこを確認すればわかるのでしょうか？
WX310SAを使っているのですが、この度willcom03へ機種変更しようと思っています。 現在の使用状況なども鑑みて、おすすめの料金プランをアドバイス頂ければ幸いです。 WX310SAの使用状況 ・ウィルコム定額プラン＋データ定額 ・通話料…700～2000円 ・パケット数…1万前後 WX310SAではブラウジングしにくいこともあって、ほとんどwebを使っていないのですが、スマートフォンにした場合はもっと増えると思います。といっても動画やゲームまではやらないと思います。 通話量は多分変わりませんが、PHS以外にかけることが多いです。 また、公式サイトのウィルコムストアで購入しようと思っているのですが、店頭や他のネットショップの方がお得という事はありますか？ざっと見たところ分割で1380円以下の価格はなかったのですが…
ウィルコム０３には無線LAN機能がついているとのことですが メインでネット接続を行うのが無線LANで、それ以外ではネットにつながないので データ定額プランには入らなくて良いかなぁと考えているのですが 無線LANで接続するだけでもデータ定額プランに入る必要があるのでしょうか？
今WILLCOMを買おうか迷っています。 よくWILLCOMは電波が弱いという話を聞くのですが、それは日常生活の中でかなり不便、というほどのものですか？私は東京都中野区在住です。 あと、WILLCOMをサブにするか、もしくはメインにして現在使用中のdocomoを解約しようか悩んでいます。またwillcomと相性のいいプランがauやsoftbankにあるなら、メインをそちらに乗り換えることも検討中です。ちなみに携帯でのインターネットはあれば使いますが、なくても構わない、というスタンスです。 オススメの組合せ、もしくはWILLCOMをメインにしても不便ではないよ！などという皆さんの意見をお聞かせください。よろしくお願いします！
W-ZERO3メールでEメールを送信する場合、必ず接続中や送信中などの表示が出るようになってます その間、W-ZERO3メールでの操作はできなくなってしまいます この表示を消したいのですがやり方はあるのでしょうか？ バックグラウンドでの表示でもかまいません あくまで表示と独立し、送信中にもメール作成やメールの確認などの操作ができれば十分です もしできるのであれば教えてください
先日、新規でWILLCOM 03を買いました。 W-SIMを刺して、オンラインサインアップをしたのですが、 [接続できません] ダイヤル先 0570570089##61 ダイヤル先のモデムが応答しません。 と表示され先にすすめません。 電話番号は付いていてふつうに使えます。 何が悪いのでしょうか？
D4でリカバリDVDを作成し、リカバリDVDからリカバリを行ったのですが、HDD上のリカバリ領域がそのままになっていて４０GあるHDDの３０Gしか使えない状況です。 全領域である４０GをCドライブとして割り当てたいのですがどうすればよいでしょうか？
アウトドアにWILCOMのPHSを持ってゆく予定です。 ソーラー電池にて充電できる機器があれば、教えて下さい。（携帯用のソーラー充電器はありますが、WILCOMは？？？）
いろいろなサイトを見ていると 【'\Windows\NPplayer.dll'記憶容量不足です】 という表示が出て、一時的にネットがつなげられなくなります。 容量不足ということは何かによって容量を増やせば解消するのでしょうか？
WX220J、又はWX321Jのイヤホンマイクで次の機能がありますか。 (1)着信時にイヤホン内で着信音が鳴る (2)イヤホンマイクに付くコントロールボタンが操作可能 　　(1)着信時、コントロールボタンで通話開始 　　(2)発信時、コントロールボタンで予め設定された電話番号へ発信可能 　　(3)終話時、コントロールボタンで切断可能 　　(4)イヤホンマイク端子は「平形」である。 　　(5)事業所用PHSとしてPBX内線で使用
DDからW-ZERO3(es）、アドエス、03と機種変更してきました。その度に新W-SIMが同梱され、古いW-SIMが溜まってきたのですが、これの利用方法は従来の携帯電話白ロムと同じで、回線契約をすると使えるというものなのでしょうか？それとも、もともとのSIM-STYLに入れておけば、同時使用をしなければ使えるというものでしょうか？
WILLCOM 03を買いました。 W-SIMを入れてオンラインサインアップをしよとすると、 [接続できません] ダイヤル先 0570570089##61 ダイヤル先のモデムが応答しません。 と表示されてうまくできません。 説明書のようにセンターに繋がりません。 何がおかしいのでしょうか？
一応、「９」の制作メーカーであるKESのページのFAQも見たのですが、見当たりませんでしたので、お尋ねします。 PHS内の電話帳データですが、普通のバックアップやリストアはKES社のユーティリティを利用することで可能ですが、（データは専用のファイルとしてPC内に保存されます。） マックのアドレス帳というソフトにこれらの電話帳データを持って行って取り込みたいので、 これらを「CSVファイル」に変換したいのですが、どうすれば良いのでしょうか？ あるいは、「９」内部の電話帳データをマックに入れるにはどうしたらよいのでしょうか？
Ｄ４を使って見ました。 ネットにつないでいたら３０分で電源が落ちました googleにつないだら画面が出てくるのに３０秒はかかる ワンセグは繋がらない これはいったいなんですか？ ３０分で使えなくなるのは電話といえるのでしょうか？
来年からWILLCOM COREのサービスが開始されますが 電波の感度ってどうなるのでしょうか。 電波って確か周波数が高いほど障害物に弱いのでしたよね。 だとすると1.9GHzから2.5GHzに変わると 今のPHSより感度が悪くなってしまいそうですが…
携帯からＰＨＳへの乗り換えを検討していますが、この場合電話番号が変わってしまいますよね。　現在の携帯番号やメールアドレスは変更したくありませんが、電話機を２台持ち歩くのもちょっと…。 そこで携帯を着信専用として自宅に置いておいて携帯に着信した電話を外出先のＰＨＳに転送することは可能でしょうか？ それとも、もう少し待てば携帯（０９０）とＰＨＳ（０８０）の間で乗り換えが自由になるようになるでしょうか？ 機能的にWILLCOMの機種を狙っています。 どなたか効果的な活用法をご存じの方教えてください。
w-zero3[es]から、willcom03に機種変しました。 esではカメラで撮った画像に満足していたのですが、 新しい機種ではノイズが出まくりでまったく使い物になりません。 設定がおかしいのかなぁ？ ネットで調べたら、皆さん綺麗に撮れているようなので…。 どなたか綺麗に撮る方法、教えてください！！ 主に屋内で赤ちゃんを撮影しています。 私のwillcom03のカメラ設定↓ 　・保存先：本体 　・撮影サイズ：UXGA(1600×1200) 　・画質：高画質 　・撮影シーン：人物 　・明るさ：＋2 　・タイマー/連写：オフ
発売になったWILLCOM　D4　を購入しました。セットアップ（オンラインサインアップ？）時に高速化サービス（月額３１５円）の利用の有無を問われ、利用することで登録しましたが、必要性はあるのでしょうか？　D4関連での利用の情報がないので、申し込んで意味があるのか判らず質問しました。この分野については素人でW-OAMとかW-SIMもよく理解できていません。よろしくお願いします。
昨日Ｄ４を購入してスタート処理をしましたが、音量を最大にしても スピーカーから音が出ません。 ヘッドホーンに切り替えましたが、かすかに音がするだけです。 故障でしょうか？
ウィルコムで定額で使用できる、無線カードがあると聞いたのですが 本当ですか？？ 引っ越すので工事なしで、ノートＰＣができたらと思います。 また、外でもできると聞いて興味があります。 電話機は契約していないので、カードのみとなるかと思いますが 詳しい価格等知りたいです。 また、設定は難しいでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
質問ばかりですみません。。 WILLCOM 03について質問です。 1. フォルダ内の表示は変えられますか？ 写真が小さいアイコンのときもあれば写真表示の場合も… パソコンのマイピクチャのように表示させたいです。 2. 目覚ましの音(アラーム)に音楽ファイルは設定できないですか？ 3. Windows updateとは別に Willcom 03の更新確認方法はあるでしょうか？ Windows mobileではなくWillcom 03本体の更新は無いかと… 困ってます、誰か助けてください… 以上、よろしくお願いします。
WILLCOM03を使用しています。 ワイヤレスLANの接続設定でつまづいてます。 自宅のワイヤレスLANアクセスポイントはバッファローを使用しています。アクセスポイントを自動で検出するところまでは問題ないのですが、その後ネットワークキーの入力画面が出ます。これって何でしょうか？どうやって調べればいいのでしょうか？
ＮＩＣＯですが、ＵＳＢ充電と書かれていましたがやり方がわかりません。説明書に書いていません。 この前、会社で電池切れたので、会社のデジカメ用のＵＳＢでつないでみたのですが、何の反応も無く・・・。 パソコンは起動した状態ではダメなのですか？ やり方を教えてください。
早速ですが、ウィルコムを解約したいと思っています。 去年の７月３日に契約をしたのですが、今月解約すると解約手数料4200円がかかるのでしょうか。 もし解約手数料がかかるようでしたら、８月初旬に解約した方が安いでしょうか？ お手数かけますが、よろしくお願い致します。
ブログを作ってみたいと思っているのですが、ウィルコムは対応していない物が多少あります 希望としては必ず表示される広告は画像無し、文字のみで少ないもので、各キャリアに対応している物です おそらくPCでも更新をよくすると思うのでそちらにも対応していて欲しいです 作ったことはまだ無いので直感的に作成できて表示も軽い物がいいです ご存知でしたらよろしくお願いします
昨日までWILLCOMの電波が３つ入っていたのに、突然電波が入らなくなりました。 そのWILLCOMに電話をかけると、電波の届かない場所にあるか、電源が入っていない為かかりません。と言われます。 メールも電話も使えない状態で本当に困ってます。 至急教えてください。お願いします！
今私は、ウィルコムのWX310SAを使っているのですが、その機能の中のJavaというものがよくわかっていません。 先ほどゲームをダウンロードしたのですが、そのゲームをプレイするのはお金がかかったりしますか？ もしわかる方がいらっしゃれば教えてください。
アドエスを使ってるのですが先日ブラウザをデフォルトのOperaからLunascapeに変えました その時標準として設定したのですが、つい最近Operaを標準に戻したくなってしまいました ネットで検索しても標準に設定する方法が分かりません 設定の仕方を教えてください
はじめまして。 GSFinder+を　ウィルコム W-ZERO3 (WS004SH)で使用するために Google検索で「GSFinder+」のダウンロードのページに行きました。 http://page.freett.com/todamitsu/GSFinder.htm このＨＰで圧縮ファイルをダウンロードをしました。 readmeJ.txt の[インストール]として ☆対象CPUのインストーラ(.CAB)をPocketPCで実行 　- ARM CPU版:→GSFinder.PPC_ARM.CAB 　- MIPS CPU版→GSFinder.PPC_MIPS.CAB 　- SH3 CPU版→GSFinder.PPC_SH3.CAB17:37 2008/07/03 　- SH4 CPU版→GSFinder.PPC_SH4.CAB 　- WM2003版→GSFinder.PPC_WM2003.CAB とありますが、 WS004SHはどれでよいのでしょうか？ 規格では OS Windows Mobile 5.0 for PocketPC CPU インテル PXA270 プロセッサ 416MHz とありますが、 これが、上のどのCPUに当てはまるのかが　分からずに難儀しております。 素人の質問でまことにお恥ずかしい限りですが、どうぞ　ご指導の程よろしく　お願いいたします （HPにあった、問合せ先メールアドレスへ質問を送ったのですが、 　お返事が無い為、こちらで質問させていただきました）
仕様外なのはわかっているのですが、 Willcom 03でJR東海のExpress予約ができないものでしょうか？ IE mobile, Opera, ibisBrowserDXを試しましたが後一歩で予約できない。 何とかこれ１台ですませたいのです。 何か裏技はないものでしょうか？
WILLCOMの位置検索サービスについて質問します。 Ａの携帯からＢの携帯の位置を検索する場合、Ｂの携帯には何か表示されたり、着信音が鳴ったりはするんでしょうか？
ウイルコムを購入し、３ヶ月目になります。 子ども（高校生）と私と２台契約をしていますが、子どもが毎月 使いすぎており、発信の制限をしたいと思っております。 （主に他への通話料金がかかっています） 通話は受信のみで、メールは送受信できるようにしたいと思うの ですが、どうすればいいのでしょうか？ 安心だフォン（？）のように通話先の制限が他の機種ではできない ことはわかったのですが、普通の機種Ｗ３２０Ｔなどではできない ものでしょうか？ もしできるとすれば、料金やプラン名など教えていただけたらと 思います。よろしくお願いします。
　Advanced/W-ZERO3[es]（WS011SH）を使って友達がケータイで作ったホームページを見たいのですが、度々閲覧できない場合があります。Willcomはパソコンと同じ扱いなのでしょうか？ 　それから、YouTUBEを見たいと思うのですが再生用ソフトがないらしく見れませんでした。ダウンロードの仕方もイマイチわからず… あいまいな質問ですみません。お願いします。
現在AirH"でインターネットを使い、携帯はauのW22Hを使っています。料金は月に8000円くらいです。料金を安くするためにwillcom03一台にしようか迷っています。マルチパックという料金プランにすると月額2000円くらい安くなりそうです。カメラも今の携帯は124万画素だけど03なら200万画素だし、モデム機能を使えばPCでインターネットもできるし、ワンセグも付いているし、他にもいろいろできそうだし。 willcom03は使いこなせないと宝の持ち腐れという人もいるようですが、どうなんでしょうか。 willcom03とadvanced[es]とではどちらが使いやすいですか。 PCではカナ入力がすきなのですが携帯端末のローマ字入力って使い勝手はどうですか。 advanced[es]のほうは本体が安いんですがその分使いにくかったりするのでしょうか。 携帯電話とモデム機能が必要なだけならWX310Kで充分という人もいました。 ざっくばらんなアドバイスでも結構です。 皆さんのご意見をお聞かせください。
最近までできていたんですが、 GmailにWillcom携帯からアクセスすると、 「SSL通信を開始しますか？」→「SSL通信を終了しますか？」の メッセージは表示されるのですが、 その後に受信ボックスではなく、画面上にただ一言だけ「Google」と表示されて、Gmailが使えません。 機種はWX300Kです。 同じような現象出た方、いらっしゃいますか？ 対処法や理由等、お分かりになる方ご教示下さい。 宜しく御願いします。
高校生２人でウィルコムに新規契約したいのですが、説明読むと健康保険証や本人宛の領収書などが必要って書いてあるのですが、揃えることが困難です。しかし未成年の方の欄に親の印鑑と署名のみなので、保険証や領収書は不要ですか？ 早めに知りたいので返信待ってます！ お願いします！！
WX310Kを使用しています。 電池の残りが少ないと画面が固まる等の不便が出てきたため、機種変更をしたいと考えています。 現在の端末での使用目的は以下になります。 　・携帯へのメール：月20～30件程度 　・メールでのブログ更新(画像添付)：月10回程度 　・電話(携帯・固定電話)：月30分程度 　・目覚まし この際にWILLCOM03に変更しようかと考えているのですが、 何点か懸念事項があります。 03をお持ちの方、教えていただけると助かります。 (1)PHS用の着メロダウンロードサイトは使えますか？ (2)写真を撮影した状態からすぐメールに添付して送付する機能はありますか？ (3)機種変更時にアドレス帳の移行は通常の音声端末と同じようにお店でやってくれますか？ (4)通常の音声端末からスマートフォンに変えるメリットって何が考えられますか？ よろしくお願いします。
現在ウィルコム定額プランをオプションサービスなしで契約していますが 来月からリアルインターネットプラスを申し込むつもりです。 ドコモでパケ・ホーダイやパケットパック等の申し込み・解除をする場合 「今すぐ」や「来月から適用」などの選択が出来ます。 しかし、My WILLCOMではその選択が無い(出来ない?)ようです。 今すぐインターネットや電話等で申し込みをしてしまうと 今月はもう2日しかないのに1ヶ月分2,100円請求されるのでしょうか? 来月分の請求から適用させたいのですが、どうしたら良いですか?
クリック有り難う御座います。 ソフトバンクを購入検討していましたが、 21:00～1:00までの通話が多いため、ウィルコム(HONEY BEE)を購入しようと思っています。 そこで色々調べてみたのですが、 購入の際にかかる料金、 月々支払う料金、 の目処がいまいちつかめません。 使用方法は通話のみです。 どなたか教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
教えてください。 神奈川の友人が皆、ＷＩＬＬＣＯＭを持っています。 友達と携帯電話で通話するとかなり金額がいってしまうので、友達同士の通話が無料のＷＩＬＬＣＯＭを持とうと思います。 でもここで質問なんですが、私は北海道の学校にいるので買って通話できなかったら意味ないと思いまだ買っていません。 買っても使えますか？ 通話やメールも電波に問題はないでしょうか？ あと音楽（着信音）はとれるんでしょうか？ よろしくお願いします。
先日，WILLCOM 03が発売になりました。 さて，『WILLCOM 03』のワンセグは地下街・地下鉄の駅で見られるのを確認された方はおられますか？ 教えてください。 Advanced/W-ZERO3[es]のワンセグチューナーで使える箇所 地下鉄の移動中× 地下鉄の駅構内× 地下街× 地上の鉄道移動中○ 上記のように地下で見れたことが無いのです。 (福岡地区限定ですが，他の地区の状況も教えてください。)
はじめて質問を投稿します。遠距離で付き合っている彼氏に先日から何度も電話・メールをしているのですが、一向につながらず、非常に悩んでいます。 彼氏：ウィルコムオンリー 私：ウィルコム、ドコモ ■電話 ・ウィルコムから彼氏に電話すると、 　「お客様の都合でただ今ご利用できなくなっています」と流れ、 ・ドコモから電話すると 　「発信中」と出て、何もおこらない） 　　→10秒ほどすると、音声でプー、プー、プー 　　　→　「通話時間0秒」の表示　→　待ち受け画面 なんて出てきます。。。 ■メール ・ウィルコムからメールすると、 　<XXXX@wm.pdx.ne.jp>: host XX.XXX.X.XXX[XX.XXX.X.XXX] said: 550 We failed to deliver mail. Recipient suspend the service. XXXX@wm.pdx.ne.jp (in reply to RCPT TO command) 　といったメールがかえってきます。 　ちなみに、gmailから送ってみても同じでした。 ・ドコモからメールすると、普通にメールは送付されたままです。 考えられるパターンは 　Ａ）料金不払い 　Ｂ）ドコモ・ウィルコム双方の拒否 のどちらかかなぁと思ったのですが、私の記憶が正しければ料金不払いだったら携帯からのメールもかえってくるような気がします。 どのみち、ケンカをしたなどのことのあとではないので、すごく不安です。どっちなのか、何方かアドバイスいただけませんでしょうか。宜しくお願いいたします。
お世話になります。 現在、アドエス保持中です。（7月で1年です） 機種変で、来月発売のD4を購入しようと考えていました。 そしたら、D4のアカデミックパックが発表され、 アカデミックパックいいなーと思い、 ちょっとズルイのですが、こんなプランを考えています。 ちょうど弟が学生（20歳以上）なので、弟にアカデミックパックを購入してもらう。 その後、名義変更を私に移す。 これでアカデミックパックを入手出来ると思うのですが、 実際に可能だと思いますか？ 名義の譲渡は無料で可能とサポートセンターからは聞いていますが、 流石にこのプランが可能かどうかまでは聞けなくて・・・。 また、さらに可能であれば、新規購入ではなくて、アドエスの名義を弟に移し、機種変更が出来ればなお良いと考えています。 （こっちの方が事務手数料が安くなるそうです） 駄文ではありますが、何か助言を頂ければありがたく思います。 それではよろしくお願い致します。
ウィルコムの契約を検討中です。 ウィルコムのサイトで確認したところ、 東大柏キャンパス周辺の500m以内にアンテナが3本ほどあり、 同サイトでも、500m以内に複数アンテナがあれば、 おおむね良好につかえます、と説明があるのですが、 3本だけで本当に大丈夫なのでしょうか？ どなたかこの辺りでウィルコムをご利用したことのある方、 教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
このカテゴリでないかもしれませんが、 つながっていないのに、スピーカーから音が鳴ったままなんです。 電源を切っても止まりません。 なんで、電池持ちが悪いです。 着発信等は問題がありません。 やはり修理ですかね。 どれくらいお金がかかるものなんでしょうか？ かなりかかるんなら、ソフトバンクに変更かとも考えています。
妹がwillcomのAdvanced/w-zero3[es]の購入を考えています。妹はYouCanSpeakという英語学習サイトを利用しているのですが、それはこちらの機種でも動作するのでしょうか？動作するのであれば購入したいそうなのですが…。あいにく私にも妹にもこちらの機種を持っている友人がおらず動作確認ができず困っております。もしどなたかこちらの機種を使っていてパケットし放題の方がいましたらhttp://www.youcanspeak.net/freeycs.htmlの無料お試し版を見ていただいて動作するか見ていただきたいのですが…。もしくはこちらの機種でこの英語学習サイトを利用しているかたはいらっしゃいますか？
WILLCOMのパケット定額サービス、「データ定額」「リアルインターネットプラス」について質問です。 データ定額は4xパケットデータ通信、リアルインターネットプラスは1,2xパケットデータ通信ですがどれくらいの速度の違いがあるのでしょうか？？ 具体的な例を示してくださると嬉しいです…。
03でカメラが便利になりましたが、撮影時にフラッシュの機能はないんでしょうか？ 後は動画撮影に関しても何か情報がありましたら教えて下さい。
今、ウィルコムを使って７ヶ月目です。もともと就職活動や普段の日常のネットで使用できると思い、Ｗバリューセレクトを利用して結構上位機種を買いました。 しかし、実際就職活動を終えて数ヶ月、ウィルコムに触ることのほうが少なくなってきました。（ドコモも持っています。） なので、解約したいと思ったのですが、契約上Ｗバリューセレクトなので２年間の縛りがあります。 しかし、利用はしないので、ネット系のオプションを解約し定額プランだけの請求がされている状況です。 しかし、今日ふと、ウィルコムＨＰのマイページを見てもっと安くできないかと考えていたところ、自分の契約情報の欄の「Ｗバリューセレクト」という項目が「なし」になっています。 これはどういうことなのでしょうか？？ Ｗバリューセレクトで契約しているにも関わらず、この項目がなしになっている方おられますか？
実は、主人との離婚の為、浮気相手の携帯番号を調べたいのです。 が、他人の携帯を見たりする行為は、駄目なことは知っていますが、弁護士に相談した所、離婚の証拠をおさえるなら仕方ないのでは。 というアドバイスをもらい、探偵などに頼むと多額なお金がかかるので、自分で出来る範囲は、探りを入れようと思っております。 ＰＣのマイウィルコムを利用の方にお聞きしたいのですが、登録をしたのですが、違うメールアドレスで登録されていますので、携帯番号を記載しても、操作できません。暗礁番号は、わかっております。ので、通話料金などは、見れます。 マイウィルコム登録と、携帯の登録メールアドレス？？が２つあるようで？？マイウィルコム登録は出来ました。 通話明細記録を、自宅のメールで確認したいのです。番号が何時どのくらい話したかが、詳しく出るものです。 本人は、毎月の支払いの為の、通知の紙はもらうようにしていない。というのです。登録のメールも設定していないというのですが。。。 プリンというデータ通信も登録していて、そちらの、登録情報もわかっておりますが、あまり通話明細記録には、関係ないようです。 主人はＰＣや携帯のことは、とても詳しくいじるとばれそうで怖いですが。。。裁判になったときに、浮気相手の情報、証拠が欲しいのです。 携帯の履歴や、情報は一切消していて、(やましいので）携帯を、常に管理して離しません。ゆいつお風呂のときだけは、自由です。 携帯から操作したいのですが、オペレーターの出る時間でないため、はじめに登録しているメールアドレスがわかりません。 どなたか、このややこしい内容がわかる方、おしえていただけませんか？ウィルコムの説明書もなく情報や操作内容がよくわかりません。 ＰＣのホームページでの知識です。 主人になりすまして、自宅に明細を送って欲しいといえばいいのでしょうが、携帯にその確認情報がいくなら、主人にばれるので、できません。うまく出来た人や、このような情報に詳しい方アドバイスをお願い致します。
WSO11SHを使っているんですが、 さっきまでは普通にメールや電話もしていたのに、 今見たら電波のランプも点灯せず、電池などのライトもまったく点灯しないのです。 インターネットも接続できないなんてありえますか？ w-infoは普通に流されています。
≪取扱説明書≫の通りに＜初期化＞の操作しましたが、『　失敗しました　ｍｉｃｒｏＳＤをご確認ください　』のメッセージがでるだけです。 (1)ｍｉｃｒｏＳＤは『ＳＩＬＩＣＯＮ　ＰＯＷＥＲ　２Ｇ』です。 (2)このカードは、以前≪パナソニックのデジカメ≫で使用していました。 初歩的な疑問で申し訳ありません。同じ症状をご存じの方、また、解決策をご存じの方、よろしくお願いします。
WILLCOM 03を新規契約で購入した場合ですが、数ヶ月後に解約は可能なのでしょうか？ また、解約した場合、機種本体を他人に売って、別の人が使うことは可能しょうか？
こんにちは。 WILLCOMのW-VALUE割引とクレジットカード限度額について教えてください。 例えば、 ●クレジットカード限度額（10万円） ●他に購入しているものはなし（10万円利用可能な状態） ●購入したい商品（例：D4） 頭金　39,800円 一括払い 128,600円 （W-VALUE割引） 実質ご負担額90,200円 この場合、次のいずれなんでしょう？ (1) 商品の元々の価格は限度額を超えるので購入不可。 (2) 頭金が限度額以下なので、分割なら購入可。 (3) その他 通常、128,600円の商品を「カードの分割払い」で購入できないというのはわかります。 ただ、この場合は、分割払いは「携帯会社が別に審査」するので、カード会社には、「頭金　39,800円」が限度額の基準になるのかな、とも思ったり・・・。 別に今すぐ買う予定があるわけではないし、限度額はもう少しあるので大丈夫なのですが、気になったので質問してみました。 宜しくお願いします。
料金プランを今までは「使い放題」契約にて使用していたのですが、 今回「ウィルコム定額プラン＋通話パック」契約で使用することになりました。 機種はWS007SHを使用しています。 質問なのですが、今までWZEROメールにて@PDX以外のメールを含め「CLUB　AIR-EDGE」経由で送受信していたのですが、今回の料金プランの変更に伴い、機種の設定の変更箇所が出てくると思うのですが、何をどうしたらよいのか良くわかりません。教えていただければと思います。 また、今まで「CLUB　AIR-EDGE」のアクセスポイントを「使い放題」の xxxxxx＃＃６４で設定していたのですが、@PDXのみのメール送受信であってもこの設定のままだと「使い放題」の料金の請求が来てしまうのでしょうか？ また、@PDX以外のメールをプロバイダー加入なしで「通話パック」を使用して送受信可能な、アクセスポイントというのは存在するのでしょうか？あれば番号を教えていただければと思います。 わかりにくい文章ですみませんが対応願います。
ＷＸ３２０Ｔをパソコンに接続してインターネット・メールを行っています。 接続プロバイダはＢｉｇｌｏｂｅで、会社のアドレスと２種類使用しています。 先日　はがきで「ＯＰ２５Ｂ」の連絡があり、ポートを２５→５８７に変更しました。 Ｂｉｇｌｏｂｅはこれまでどおり送信できますが、会社のメールが受信は出来ても送信できなくなりました。 会社のアカウントの送信サーバをＢｉｇｌｏｂｅにしても駄目でした。 どの設定を変えると会社のアドレスで遅れるようになるのでしょうか？
先日からメールを送ろうとしてもメールの作成ができなくなりました。 Ｅメールの作成時は「メール件数がオーバーしています」と表示され、 ライトメール作成時はメールの読込みに失敗しました」と出ます。 受信メールを全て削除したのですが症状は変わりません。 また、受信はこれまでどおりできるのですが、他社ケータイから 送られてくる絵文字と思われる画像がメールの文中ではなく添付 ファイルで送られてくるようになりました。 誤設定、容量不足、寿命など色々考えていますが、原因の分かる方、 対処の方法がお分かりになる方がいらっしゃいましたらアドバイスを お願い致します。ちなみにＷＸ310ＳＡ使用中です。
すいません、ウィルコムのWS007SHがいつのまにかキーロックかかってしまったのですが解除方法ごぞんじないですか？
ＷＸ３２０Ｔ micro SDは、何ＧＢまで使用可能でしょうか？２ＧＢを購入しましたができませんでした。
こんにちは、 去年の終わりごろにW-ZERO03[es]を購入しいろいろと楽しんできたんですが。 今回、音楽をきいてみようかと思ってGSPlayer+をインストールし音楽をきいていたのですが、MP3のファイル容量が大きすぎてminiSDにあまり入らなくなりました。 一応、USBフラッシュメモリに入れてきけばいいのではないかと思ったんですがケーブルを介して接続しなければいけなくかさばってしまいます。 もし、MP3ファイルをW-ZERO03[es]で再生できる形式で、ファイル容量を少なく変換できるソフトをお知りのかたはいらっしゃらないでしょうか？ よろしくお願いします。
ウィルコムの購入を考えています。一応、インターネットでいろいろ調べたのですが、この理解で正しいのか心配なので質問させていただきます。 http://www.keitai-center.com/willcom/new/all/pri … ↑このサイトで新規加入で購入を考えているのですが、W-VALUE SELECT契約で購入すれば、本体分?の値段が毎月割引されて、実質負担額が０円になるんですよね？（機種はＨＯＮＥＹ ＢＥＥを考えています） ↑の理解で正しいのなら、電話・メールのみ使用だと、毎月（頭金～）の請求額がウィルコム定額プラン（毎月２９００円で、電話・メールし放題）分の金額だけで、それ以外の料金の発生はしないということになりますか？ また、W-VALUE SELECTを契約するとお金がかかるのでしょうか？ 理解いただけた方、回答して下さると嬉しいです。
私はWX330Kを使っているのですが、 アドレス帳にメールアドレスを登録しようとすると、 「登録できません。メモリが不足しています」 と出てきます。 しかし、空き容量を見るとまだ900件以上登録できるはずなのですが・・・ どうしてでしょうか？
携帯を買い換えようと思っています。 電話とメールは現状で十分、ワンセグも不要、端末の大きさも問題ない、、 考えた結果要求することはPCページブラウジングの高速化のみに行きつきました。 そこでwikkcomやイーモバイルなどの転送速度が速いと言われている端末が気になったのですが、今ひとつどれが最速なのかがわかりません。 イーモバイルはネット閲覧のみの機種にすれば早い（PCにつないで無線LANのような使い方も可能？）ということはわかったのですが、最小限の電話とメール機能がついてるものですとどうでしょうか？ この2社に限らず現状ブラウジングに適してる携帯端末がありましたら教えて頂けますでしょうか。 また今の携帯を最安プランの電話専用機にし、ブラウジング用としてイーモバイルを別で持つというのが正解だったりしますでしょうか？
Advanced/W-ZERO3[es](アドエス)を使っています 以前W-ZERO3メールのトラブル(？)によりメール内のデータが壊れ、全削除しなければならない羽目になった事があります このような二の舞をしたくありません W-ZERO3メールで受信したメールをG-Mailか自宅のメールソフトにも受信させられないでしょうか (できれば自宅の方が好ましいです) バックアップをとったとしても容量が限られているため、あまり実用的とはいえませんでした また、システムファイルから直接抜き出す方法もあまりよくありませんでした 自宅のソフトの方はThunderbirdとOutlookExpressがありますので、どちらの方でも結構です (できればThunderbirdを優先) もし可能ならば教えてください P.S.料金不要であることが最前提です
ＷＩＬＬＣＯＭのWX330Kを購入しようかと思っています。 理由はものすごく単純で、WX330Kのデザインが一番気に入ったからです。 しかし、wx330kについてまったくわかりません。 「着うたはできるのか・・・・。」 「音楽は再生できるのか・・・。」 「ワンセグは見れるのか・・・。」 などと、分からない事がたくさんあります・・・・。 公式サイトを見ましたが機械関係が苦手なので意味がまったくわかりませんでした・・・・。 機械関係が苦手な人でもわかるような説明をしてもらえないでしょうか？ 上の3つの疑問をはじめとするWX330Kの簡単な説明、よろしければよろしくお願いします。
WX320Tを使っています。 この機種、作業中だとセンターメールになる仕様だと、過去の質問で見ました。 しかし、そうでないときでも、たまにセンターメールになってしまい、その後受信する手間が掛かることがあります。 受信状況は変わりないと思われます。同じ場所でもなる場合があります。 これはサーバー側の問題でしょうか？故障でしたらショップに行ってこようと思っています。 よろしくお願いします。
willcom advanced esを使用しています。 operaブラウザにてサイトページを見ると、「このコンテンツを見るには最新のFlash Playerが必要です」といったメッセージが現れ、内容を見ることが出来ません。 その表示メッセージにあるダウンロード先リンクへ行ってもエラーメッセージが出てしまいます。 アドエスではフラッシュプレイヤーのダウンロードは出来ないのでしょうか？
電池パックをはずしてリセットしたらW-ZERO3メールのアカウントが消えてしまいました。数字の電話番号だけが残っています。 この電話番号の意味は何でしょうか？このあて先にメールを送るにはどのようなメールアドレス（全体）になるのでしょうか。 あと 昔[アカウント]@pdx.ne.jpのアカウントがあり消えてしましたが再度作る事は可能でしょうか？ 作成方法が忘れてしましました。POP,SMTPサーバーやユーザー・パスワードも忘れてしまいました。
プログラムのタイトルバーに時計を表示させていますが、デジタル表示（つまり文字表示）だったものが、アナログ時計に変わってしまい、正確な時刻がわからなくなってしまいました。 時計関係の設定を変更したり、新しいソフト等はインストールしていません。 原因わかる方アドバイスお願いします。
こんにちは。 以前から小さくてかさ張らないネット接続ができる端末を 探していました。 わかってはいますが、今までのPDAはスピードが遅くてどうしても 耐え切れませんでした。 以前ZAURUSを買いましたが（４年位前）やはりスピードが遅くて 表示できない・・・などで使えず今に至ります。 ７月中旬にWILLCOM D4が発売されますが、 スピード、レスポンスはどのような感じと思われますか？ http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/016sh/in … 私はハードにくわしいわけではないですが、 VISTAであのスペックだと遅いのではないかなぁ？と思ってしまいます。 遅い早いは個人の感覚があるかと思いますが、だいたいで いいのでご意見やアドバイスを頂けましたらうれしいです。 ちなみに私は音楽や写真など重いデータは扱いません。 メールやサイトをみて更新するレベルです。 それでそんなにストレスを感じなければ買いたいなぁと思います。 ちなみに、VISTAということは。イコールパソコンと思っていいのでしょうか？プログラムなども動くのでしょうか？ そのあたりがぜんぜんわかりません。 いろいろな方のご意見アドバイス頂けましたらうれしいです。 よろしくおねがいします。
初めて質問します。 つい先程、受信したメールの表示に 小さく黒いセンターのマークが付き、 一人の人だけに送った送信メールにも 小さく黒いセンターマークが付いてます。 またそれを編集しようとすると、 「メール件数オーバーです」との表示が出ます。 何か変なところを触ったかなと思い、 取扱説明書やメーカーサイト、機種等を探っていますが、 何も変化している様子ではありません。 私が使っている機種はWX320Tです。 ご存じの方がいらっしゃれば、 ご返答頂けたら幸いです。
WS011SHを使用しています。使用PCのOSは確かXP　pro sp1だと思いますが ActiveSync4.5のインストールを完了するのに必要なDLLを実行を実行できませんが表示されてActiveSync4.5のインストールができません。 PCにはFlash　Playerもインストールしていません。 WS011SHをモデムとして使用できないとSP２に更新できないし、また Flash　Playerのver９もインストールできません。 とりあえずデータはmicro SDにSD　アダプターをかぶせて移行またはコピー していますがActiveSyncをインストールする方法、またはWS011SHをモデムとして使用する方法を教えてください。中途半端な知識なため内容が一部 違う可能性がありますが許してください。
０７０から始まる番号に　固定電話やドコモからかけると 着信拒否なのでしょう話中音になります。 時々「電源が入っていないか電波の届かないところに・・・」と 流れる事もありますが ただウィルコムや違うキャリアから掛けると 「お客様の都合で。。。」とアナウンスが流れるようなんです。 家庭内の事情があり毎日掛けてみるのですが ここ4～5にちは電波の・・・となりますが たまたまウィルコムを持っている方がいて　掛けてみて貰える様に頼んだところ「お客様の都合で・・」と流れたので どちらが正しいのか知りたくて。。
スタートメニューは開くと通常、 　「1」「today画面を含む自分で指定したアプリ」 　「2」「最近使ったアプリ」 　「3」「プログラム・設定・ヘルプ」 の三層に分かれていますが、 何故か「2」の方に同じアプリがいくつも表示され、 「3」の方にも区切りを超えて表示されてしまっています さらにアプリ名も表示されておらず、 スタートメニューのボタンもアプリがいくつも表示されているために隠れてしまっています (説明が下手ですいません) メニューをよく使うため困っています また、スタートメニューに関しては指定アプリ欄以外、一切手をつけていません リセット、フルリセット、両方とも試しましたがダメでした 不具合だと思うのですが何か対処法は無いでしょうか フォーマットだけは避けたいと思っていますのでよろしくお願いします
ウィルコムのnico.という機種を使っているのですが、身に覚えのない通話料の請求がきていて、困っています。 定額2900円のコースに入っているのですが、いつもは3000円台だったものが、目立った使用の変化もなく7000円台になっていたのです。 ここ2ヶ月分の話です。 因果関係はわかりませんが、一度、変なことがあって、 電話をかけた覚えもない友人に「先日、君から電話がかかってきたから通話状態にしたら、あなたの話し声は聞こえるんだけど、気づいていない様子だったので、気づかないうちにリダイアルなどを押してしまったのかなと思って、切りましたよ」 と言われたことがあったんですが・・、その日、その時間の発信履歴に、その知人への記録はありませんでした。 同じような経験のある方、おりますでしょうか？ また、この状態の考えられる原因、対処法などご存知の方がおりましたら、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
現在、機種変更の検討中です。 タイトルにあります商品について、教えて頂けたらともいます。 この機種は、ＰＣと同じような感覚で使用できるところが魅力の商品ですが、通話・メール(メールが殆どです)を主体とした使い方をするためだけに持つ方というのは、あまり居られませんでしょうか？ 始めは外でも無線ラン使用で無料でネットが出来るものだと思っていたのですが、やはり、外で使うにはオプション料金が必要となってくるようなので、料金を定額プランのみの設定で継続していたいと思っていた私にとっては、そこが悩みどころです。 でも、デザインも可愛いし、機種変更が今ならお安くできるようなので、検討中であります。 通話・メール(ネット経由でないウィルコムを通じての)を主に使うために、この機種への変更というのは如何なものかというのを、皆さんに教えて頂きたいと思っています。 ちなみに、もし上記のような使い方だけをし、使い勝手が悪いということであれば、一応ＷＸ３２０Ｔの機種も視野に入れ検討もしております。 そちらについての比較等もお願いできたら幸いです。 とにかく、メール機能が便利な方が助かります。 宜しくお願いいたします。
パソコンサイトだと検索しにくいのでできたらAmazonモバイルサイトを見たいのですが、AmazonモバイルのURLを入れてもパソコン用の画面になってしまいます。自分で調べてみた結果、「ウィルコム 公式サイト」→「ショッピング」→「Amazon.co.jp」で見れるらしいのですが、「ショッピング」のページがどこなのかわからず、まったくたどりつけません。ご存知の方はその方法、URLなどを教えていただけたらありがたいのですが。お手数ですがよろしくお願いします。ちなみにW-ZERO3シリーズを持っています。
質問お願いします。 ＷＩＬＬＣＯＭについてなんですが、 今まではドコモやＡＵ、ソフトバンクしか使用したことがないので、今後、料金体系や、使い勝手が良ければ、乗り換えてみようかなと思っています。 実際のところ、料金っていうのは安いんですか？？ソフトバンクみたいに周りにＷＩＬＣＯＭの知り合いがいないと安くはならないんでしょうか？？基本料金から教えて頂ければありがたいです。 あと、普通の携帯として見て大丈夫なんでしょうか？携帯サイトとかも見ることができるんでしょうか？ＰＣサイトは？？？ 本当に初心者で申し訳ないのですが、もしお答えして頂けたらありがたいです。 よろしくお願い致します。
アドエスを買ったときについていた覗き見防止用保護シートを張ったのですが.....醜くはがそうと重いましたがなかなかはがせません。 何かいい方法はありますか。
アドエスについているwindows media player mobileですが、 動画を見るときに、 オプションのタブの　ビデオ　のところで、 ウィンドウにあわせて拡大縮小する　にチェックを入れて全画面再生をしても、画面の両端が黒く隙間が開きますよね？ あれってどうにかできませんか？
現在私はW-ZERO3メールを使っていますが添付ファイルを送信する時、画像やファイルをよく添付します その時にファイル名しか表示されないためとても不便です 普通の携帯のようにプレビュー表示できないのでしょうか ソフト(アプリ)、設定、どちらでも構いません あまり詳しくないため上記の他、レジストリの変更に関してもできるだけ詳しく方法を教えてもらえれば嬉しいです ご返答お願いします
部屋で話していると通話が数秒間途切れることが頻繁にあり、非常にストレスがたまります。 電波状態が悪いといえばそれまでなのですが、ウィルコムに問い合わせると、室内アンテナを増設して試して欲しいといわれました。 ただ、無料ではないようなので、断りました。 たまに通話が途切れることがある、というのなら我慢できるのですが、毎回途切れるので、非常に困っています。 正直、品質に問題ありと思え、無料で室内アンテナを貸してもらえないかと考えますが、ウィルコム側の対応はあくまで有料サービスで貸すというものです。 皆さんは自宅でウィルコムのＰＨＳを使っていて、通話が途切れることはありませんか。 その場合、やはり有料の室内アンテナを借りるしかないのでしょうか。
1週間ほど前、機種変更で東芝製のＷＸ３２０Ｔにしました。ほとんど家族間のメール（送信と着信合わせて１日３０通くらい）が主で、通話もＷＥＢも滅多にしません。 このような少ない使用で電池があっという間に減り、ほとんど毎日充電しなければなりません。しかも電波状態がよくてもメール送信に必ず１３秒くらいかかります。今まで色々な会社でいろいろな機種を使ってきましたが、メール送信は大抵一瞬で、こんなに長い時間かかることは始めてです。イライラします。 また、メールが来ていてもランプの点滅がありません。しかも家人が 携帯から電話しても「電波の届かないところにいるか電源が入っていません」と言われるそうです。もちろん電源も入っていますし、アンテナも５本立っていました。 これは初期不良ということで間違いないでしょうか？家人が言うのには東芝製は以前会社で支給になったことがあるが、電池はもたないし、いろいろ使いにくくて返したことがあるそうです。東芝は不出来なのでしょうか？ 初期不良を申し出て交換してもらうつもりですが、この機種を使っていらっしゃる方、上記のような不具合があった方、いらっしゃいますか？ 他のメーカーにしたらよかったと後悔しています。メーカーの変更はできませんね？ この機種に関する情報を教えてください。
Ｗ－ＺＥＲＯ３（ＷＳ００７ＳＨ）使用しています。 今までは、会社のＰＣのＯＵＴＬＯＯＫと仕事を同期していました。 仕事先が変わり、規則（規定）で、会社が指定したソフト以外のダウンロード、インストールができなくなり、ＷＳ００７ＳＨ使えない状況になってしまいました。（ＵＳＢメモリ） なにか、対策方法はありませんか。
昔、W-ZERO3を使っていたのですが、解約した後昔の機体で再度契約して使いたいと考えてるのですが、可能でしょうか？ また、その場合どのような費用がかかってくるのでしょうか？
皆さんこんばんわ。 私は、Advanced/W-ZERO3[es](アドエス)を使っているのですが、メールの事で疑問があります。 アドエスは、本体を更新することによって携帯などの絵文字を使えるようになると書いてあったのですが、WILLCOM以外のメールアドレス(au oneなど)で試してみても結局使えませんでした。 そこで、WILLCOM以外のメールアドレスでも携帯の絵文字を送受信できるメールソフトや、絵文字をHTMLなどに変換してくれるサービスなどはありませんか？ もしあったら教えてください。 絵文字はできれば送信もしたいですが、もし無理なら受信しか出来なくても良いです。 あと、メールソフトならフリーソフトでお願いします。 では、よろしくお願いします。
ＷＳ００７Ｈ使用しています。 主に、スケジュール管理 会社のパソコンに、ActiveSyncをインストールし、OUTLOOKと同期させようかと思いましたが、全然つながりません。 再インストールも何度もやりました。 可能性としては、セキュリティソフトで、ロックされてつながらないのか、その他の原因があると思います。 対策方法は、ありませんか。 これから、スケジュール手帳に変えようかと考えています。
ウィルコムの料金未払いリストに載ってしまった場合の対処法ご存知の方いますか？ 知人が料金の支払いを３ヶ月忘れてしまい、未払い分は支払いましたが、２台目を購入する際に未払いリストに載ってるためすぐに契約できないと言われたとのこと。 どれくらいの期間がたてば大丈夫なものなんでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、約11年WILLCOM を使い続けていますが、 今回機種変更をするにあたり、料金プランで悩んでいます。 最近WILLCOM 同士だとブチブチきれるし、 ホームアンテナを付けているのに、急に電話中に圏外になったりと良い事がなく、 通話相手に迷惑を掛けるので携帯に変更しようかと考えているため、 2年使い続けるかわからないのですが、 家族が全員WILLCOM ということもあり、とりあえず機種変をしようとおもっています。 今回機種変更するにあたり 「W-VALUE(分割払い/一括払い)」と「通常購入」がありますが、 どちらにしようか迷っています。 「W-VALUE」で35000円程度。 「通常購入」で15000円程度です。 W-VALUE は、修理などがつきますが手数料もとられるのですね。 以前は1年越えても、5コインだけで修理などしてくれていたような 気がしましたが… 1年以内はメーカーの保証がありますよね？ それであれば、通常購入の方が安いと思うのですが…。 あまり、W-VALUE の良さがわからないのが現状です。 2年そのまま使い続けることになった場合、 やはりW-VALUE の方が魅力的でしょうか。 アドバイスいただけると幸いです。 また、通常購入された方でなにか問題があった方、 W-VALUE で失敗した、と思った方などいらっしゃいましたら 教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
安心だフォンAP-K202Sを使用していますが、 電池が切れる時に何の前触れもなく いきなり通話が切れます。 メインで使用している他社の携帯は 電池切れの前に警告音がなるため 話している最中でも相手に その旨伝えることができるのですが、 安心だフォンはいきなり切れてしまうため 相手の方が不快に思うようで・・・ 手元に説明書がないため調べられないのですが、 安心だフォンに警告音は無いのでしょうか？ もし警告音の有無を設定できるのであれば、 操作方法を教えてください。
無線でＰＣインターネットをしたく、ＷＩＬＬＣＯＭは「小豆郡土庄町甲」をサポートしているとのことです。データ通信８Ｘパケットは可能ですか。または、４Ｘ／２Ｘでしょうか。 その他、快適に使えるかなど、教えてください。
アドエスで標準以外のメールソフトを使いたいです。 お勧めのソフトとその設定の仕方、使い方を教えていただけますか？
willcomが今月末まで機種変キャンペーンをしているのですが、どの機種にすべきか悩んでいます。カメラ付きが良いので、候補はWX320TとWX310Kで考えてます。普段一番多く使うのは通話とメールで、次にカメラやスケジュール管理等の機能で、ネットは本当に時々といった感じです。ネットにこだわらないなら、どっちでもいいんじゃない？とも思ったのですが、私は頻繁に機種変するタイプでもないので、どうせなら評判の良い方を持ちたいなと思っています。ぜひアドバイスをお願いします！ http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/320t/ind … http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/310k/ind …
WS011SHを使用しています。 データ記憶用メモリもプログラム実行用メモリも十分空きがあり、実行中のプログラムもなく、送受信メールもそんなにない状態にあるのですが、メールをうつ時やいろいろなプログラムを実行する時の動作速度が遅いです。 動作を速くするにはどうしたら良いでしょうか？
WS007SHでのアウトルックをスケジューラ、メーラー、住所録として使っています。ＰＣにアウトルックが無いので、同期はできないのですが、日毎溜まっていくデータをどのようにすればよいのかが判りません。PIMデータが記憶メモリをかなり圧迫しているようにも思われます。データの消去は避けたいのですが、皆様の対処方法を御紹介頂ければ光栄です。
WILLCOM 携帯メールアドレスを携帯メールアドレスとしては受け付けないところがありますが、何故でしょうか？ WILLCOM 携帯メールは携帯メールと仕組みが違うのですか？ よろしくお願いいたします。
WS011SHを使用しています。 【データ記憶用メモリ】が極端に不足しているのですが、その原因が【ｚｉｐ形式のファイル】にあるということがわかりました。 ｚｉｐ形式のファイルを開くと、データ記憶用メモリがそのファイル分だけ使用されて少なくなります。しかし、そのファイルを閉じてもメモリは使用されたままになり、そのような状態が他のｚｉｐ形式ファイルでも同様に起こるので、メモリ使用分が蓄積されてデータ記憶用メモリが不足していました。 この不足を解消する方法はあるのでしょうか？ (一度開いたｚｉｐ形式のファイルを削除してもメモリ使用分は減りませんでした。)
WILCOMを買おうと思っています。 ちなみに「０７０以外もお得な通話パック」は、他社の携帯にかける場合最大４８分無料と書かれていますが、 これは1ヶ月48分無料ということですよね？ WILCOM同士お得な定額プランのように、通話2時間45分になる前に一度切ってもう1度かけなおす。というように 他社の携帯に通話する場合、 48分になるまえに一度切ってかけ直す、というのは「０７０以外もお得な通話パック」では全く意味のない行為ですよね？ 即答お待ちしてます。
保護シートについて。 以前、付属で付いてきた、保護シート張っていました。 その保護シートの説明には、汚れた場合、一度剥がして洗浄することが、可能と書いてあったので、試しに洗ってみました。 洗浄して乾かしてみると、静電気かしりませんが、ほこりが付きすぎて、使うことができませんでした。 そのご、保護シートを張ってはいません。 保護シート張りたいけど、汚れでみにくくなりませんか？
ウィルコムの電話機を選んでいるのですが、 対応OSが記載されているものもあります。 この対応ＯＳというのは、電話機とパソコンを繋いでなにかをするものなのでしょうか？ 私のパソコンのＯＳは、Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａですが、 Ｖｉｓｔａ対応と記載されているものでないとダメなのでしょうか？ 何をするためのものかも教えて頂きたいと思います。
質問です。以前からウィルコムを使っているのですが、夜中などの通話中に気づいたら寝てしまうことが度々ありました。そこで寝落ち防止のため、通話の自動切断ソフトを使おうとウィルコムのアドエスに買い換えたんですが、自動切断ソフトの取り込み、設定の方法が分かりません。どなたかダウンロードから設定まで分かりやすく説明していただけませんか？初心者で知識不足なもので。。。よろしくお願いします。
メールなどでよく画像が添付されてくるのですが携帯用のため小さくて見えないような常態です 保存しても拡大ができないため困ってます システム自体の変更、ソフト、どちらでもいいので改善法はないでしょうか
アカウントの設定がされていませんのエラーメーッセージ。 解決方法（操作方法）を教えてください
ウィルコムの料金が滞納となり、ウィルコムの口座に振り込みました。 サービスセンターに振込みの後、連絡もしておきましたが、いつごろ再開してくれるのでしょうか?
現在AH-K3001Vを使用していますが、Advanced／W-ZERO3[es]に 機種変更しようと検討しています。現機種は通信速度が遅すぎるため、 ほとんどが通話ですが、WEBをもっと利用したいと思い、 変更を検討中です。ただ、通話主体の機種からPDA的機種に変更して、 通話品質が落ちるのが心配で質問いたします。同様の変更経験がある方 もしくは知識のある方、通話品質についてお教え下さい。 尚、現在の主な通話場所ではアンテナ３本(最高５本中)くらいで、 たまに音声が途切れる程度でほぼ満足な状態です。音質も問題を感じません。 また、Advanced／W-ZERO3[es]の満足度、不満点なども教えていただければ幸いです。
ウィルコムを買おうと思ってます。 機種はHONEY BEEなんですが ダブルバリューセレクトに申し込むと月々の分割での機種代金が０円になると聞きました。 某電気店のスタッフの説明ではダブルバリューセレクトは無料で入れると聞いたのですが WILLCOMのサイトでは、HONEY BEEは月300円かかるとかいてありました。 ダブルバリューセレクトは月額料金などあるのでしょうか？ 教えてください。
ウィルコム初心者です。 友人が留学するので一年間、友人のウィルコムを名義変更して 私が所持することになりました。 私はパレットのついた機種（W-ZERO3）が使いたかったのですが、 友人から渡されたのはnicoと呼ばれる機種のみでした。 そこでオークションにてW-ZERO3の購入を考えています。 Q1.nicoはW-ZERO3とセット販売していますが オークションなどでW-ZERO3を購入すれば手続きなしで使えるのでしょうか？ Q2.月額２９８０円のプランですが 他機種（ドコモ、AU、SBなど）へのEメールが無料というのは本当でしょうか？
WILLCOMのWS011SHを使っているのですが、FLASHをダウンロードすることは出来ないのでしょうか？ また、FLASHをToday画面として登録することは出来ないのでしょうか？ ぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いします。
AX530INを２月より利用していますが、横浜郊外の自宅でgooスピードテストで計測したところ200kでした。W-OAM TYPE-Gの８×を期待していましたが郊外ということもあり４×しか無理なのかと諦めてはおりましたが、東京市ヶ谷（山手線圏内）の勤務地（ビル７階）にて同様の計測をしたところやはり200kでした。理論値の70%（350k）位の速度ならまだ納得いくのですがこれで８×となるとほとんど詐欺ではないかと思います。４ｘの環境で200kと考えれば納得はできますが現実問題として８ｘでデータ通信できる環境はどの位あるのでしょうか。W-OAMの状況についても詳細なデータがないこともありますが、捉える基地局すべてがW-OAMでないと最大の効果が発揮されることはないとは思いますが、現実問題としてそのようなインフラは完成しているのでしょうか。 また、AX530INを利用している方の通信速度と計測場所等を参考までの教えて頂ければ幸いです。ダブルバリューセレクトで契約したため、あと１年半以上使用しなければならないのは拷問に近いです。
現在、使っているものは祖父名義で契約したもので機種変更を考えているのですが、いくつか困ったことがありますので質問させてください。 今は祖父と離れて暮らしているため、ショップに同行することは困難です。また住民票も移してしまっているので代理人としても無理だということまでは調べて分かりました。自分はまだ未成年なので新規も難しいかと。何かいい方法を教えていただけないでしょうか？
ウィルコムのAdvanced/W-ZERO3[es]を買ったんですが、スポーツ速報してくれる携帯サイトは無いでしょうか？ auで使っていたサイトはほとんど表示できないんですよ；； ＰＣサイトなら見れるんですが、携帯サイトの方が低パケットで済むのでもし知っていたら教えてください。
microSD用メモリではなく、メイン用データ記憶用メモリが不足しています。 メモリ不足を解消しようと、operaなどのプログラムを削除したり、ダウンロードした音楽などを削除したりしたのですが、解消されません。 このメモリ不足のため、いろいろなファイルが開けなくなっています。 【Ex Panda】や【ナビタイム】などのデータも削除した方が良いでしょうか？ 解決方法があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
バリ5は携帯電話のための製品ですがPHSには効果はありますか。 電波の周波数が違うと効果は無いのでしょうか。
WX320Tのマニュアル8-33ページにEメールの保存先の設定する方法が 書いてあるのですが、この設定は使用前だけ有効なのでしょうか？ 使用している現在の状況から変更する場合には 今メールBOXに入っているメールは移動できるのでしょうか？ その方法はどうすれば？ WX320Tをお使い方、教えて下さいm(__)m
W-OAM の到達距離について教えてください。 実験結果のページでもかまいません。 ただし、 http://csmap.org/wiki/index.php?%C5%C5%C7%C8%C5% … これ以外でお願いします。 特に知りたいのは　BPSK　での最大到達距離です。 通話の場合、ネットの場合　などの情報もあるとうれしいです。
何ヶ月か前に家から１５０ｍ位の所に 半年位前にウィルコムのアンテナが建てられたので 先日新規契約をして早速家に持ち帰ったところ 家はもとより周辺はなんと圏外なのです。 基地局アンテナ付近に行ってみてもアンテナレベルが やっと１本立つか立たないかだったのでこれはおかしいと思い ウィルコムプラザに行って店員の方に調べてもらったところ その基地局からは現在ほとんど電波が出ていないとのことでした。 その店員さんが言うには 現在次世代ＰＨＳの開発？に向けてわざと基地局からの電波を 減衰させているという可能性もあるかもしれない ということも言ってました。 そのような事って実際あるのでしょうか？ あまりそのような話は聞いたことがないので・・・。 ただ、単純に基地局の故障ということも考えられるので 調査をして結果を後日連絡してくれるとのことですが・・・。 どなたかお詳しい方、どうかご教授ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
willcom初心者です AIR-EDGEレンタルサービスでAX510Nを 昨日から使い始めました。 ところがチャットが出来ません。 ２ちゃんねるへの書き込みも出来ません 他のホームページやメッセンジャーは出来ます。 『ご注意事項』にある 「ご利用いただけるのはパケット通信のみとなります。 PIAFS方式、フレックスチェンジ方式のデータ通信はご利用いただけません。」 が原因でしょうか。 どうにかチャットの出来る方法がありましたら教えてください。
WS011SHを最近購入しました。 いろいろなツールやアプリを使いたいのですが、 ダウンロードできるサイトをご存知の方教えていただけますか？ 書籍も同時に探しています。 あとバッテリーの持ちが悪そうなので予備でバッテリーを購入したいのですが、どのような型番でどれくらいするものなのでしょうか？ また電池で補助電源できるものも紹介してほしいです。
最近、W011SHを購入したのですが、パケット通信を切断した時などに 一瞬圏外表示になるのですが、これは仕様でしょうか？ ぐぐってみても、同じような症状が出てこなかったので この機種をお持ちの方は教えていただきたいです。宜しくお願いします。
　WILCOMのPHS機種選びで質問させて下さい。 　長年PHSを使っており、何回か機種も変更しております。現在2003年に買った京セラのを使っておりますが、ネット接続するにあたり登録認証を経ないと使えない仕組みになっていることでネットもメールも使用しておりません。その前には日本無線のを使っておりましたが、この機種にはそういった事がなく、即つなげられた事でYahooのメルアドでもメールチェックができたので重宝しておりました。 　この度新しく買い換えようと考えておりますが、このようにネット接続において、登録認証の無い機種を教えて頂きたいと思います（メールもフリーアドレスで対応したいと考えております）。 　以前も買い替えを考えたのですが、店員さんはわからないとのことでしたので断念した経緯がございます（買ってから使えないとわかり、また買い換えるという行為はさすがに金銭的にも嫌ですから）。
WX320Tを使っています。デジカメなどで、カード内のデータをパソコンに送る際、USB接続するとリムーバルディスクとして認識され、 転送用添付ツールソフトを使うよりなにかと便利です。 この機器も、microSDカードは入れっぱなしで、USB接続しリムーバルディスク的な使い方ができるのかなと思ったのですが、どうもできません。説明書を読んでも良く分かりません。 そもそもこういった使い方はできないので、抜き差ししてカードリーダーなどで読ませるしかないのでしょうか？ カードが思った以上に小さく、抜き差しでなくしそうだなと思ったのですが・・（気をつければいいのですが・・）
携帯で、動画と同時に音声も録音する機能についてですが、どこまで、そのクオリティを期待して良いのでしょうか。 僕の場合は、WILLCOMの最新機種「Advanced es W-ZERO3」なのですが、録画したものを再生したら、確実に何度も何度も音跳びが起きます。例えば、歌を録った際、「きみをだきしめていたい」という歌詞があったとしたら、「きをだきていたい」といった具合です。 量販店で本体を交換してもらいましたが、全く同じ症状です。 一般の基準がわかりませんが、僕としては、もはやこれは商品ではありません。といって、シャープのような大手の電器メーカーが、このようなお粗末な詐欺商品を作るとは思えません。 とりあえず、‘商品’が手渡されるまで、本体交換を繰り返してみたいと思っています。最低12000回くらいまでは。 実際どうなんでしょう。携帯での録画機能というのは。
WX310SAを使っているのですが、送信メールBOXのメールが116件を超えると勝手に消去されてしまいます。 メールBOX使用状況を見ると現在1046KBの空きがある上、送信BOXの使用している容量は受信BOXのそれの6分の1程度です。 消去するつもりの無かったメールが気づかないうちに大量に消去されてしまっていて、とても困っています。
通話中着信※が備わっている機種についてご存じの方、教えてください。 ※通話中に他から着信が来たことを知らせる、キャッチホン的な機能 Wikipediaの「ウィルコム」の項では WX220J/WX321J/WX320K 以上の3機種が対応していると書かれていました。 その他、自分で調べた範囲では、9(nine)やHONEY BEE、WX330Kも対応機種みたいですが、それ以外について知りたいのでよろしくお願いします。
NHKに質問しました。 回答はメールで届きました、皆さんどう思います？ メールの本文は以下にとおり いつもNHKの番組やニュースをご覧いただき、ありがとうございます。 お返事が遅くなり申し訳ありません。 ご意見をいただきました件についてご連絡いたします。 NHKでは、携帯電話向けの情報提供をNTTDoCoMo、au(KDDI)、SoftBankの ３社で開始して３年目を迎えましたが、 現在のところウィルコム向けにサイトサービスを行うには至っておりません。 ３社向け携帯サイト「NHKケータイ」の整備を進めるなかで、ウィルコムのほかにも、 イーモバイル、ディズニーモバイルと、年々キャリアが増えており、 各々が独自のプラットフォームを用意しているのが実情です。 そのすべてに受信料を投入してサービスを展開するには限界があります。 またNHKは通常のコンテンツプロバイダと違い、放送局として 「放送・通信の連携」を果たす使命を持っていますが、 放送連動のコンテンツをウィルコムに対応させるためには」膨大なコストと検証時間を要します。 2008年４月現在で、ウィルコムユーザーの総数は４６０万人を上回ったと聞いております。 ウィルコムユーザーのみなさまにもNHK情報の提供を行う必要性を強く感じております。 限られた資源の中で上記の問題を克服しながら、みなさまにサービスをお届けできるよう 努力してまいりますので、現状をご理解いただけますよう、よろしくお願い申し上げます。 今後とも、NHKをご支援いただけますようお願いいたします。 お便りありがとうございました。 NHK編成局デジタルサービス部 NHK視聴者コールセター 私は長年受信料を払いました。加入者が少ないので出来ない！ 46万の加入者はNHKの受信料はいらないのかな？ NHKはウィルコムの公式サイトからリンクしてもらえばいいので費用はあまり掛からないのでは？ NHKは受信料だけではなく税金も使われています「民放じゃない」
今までアドエスで予定表を手入力していましたが、outolookの予定表をシンクロできることを知り、今入っているアドエスの予定表の件名やスケジュールをすべてクリアして、outkookの予定表をすべてアドエスに取り込みたいのですが、どのようにすれば一括削除できますか？ 初期化によるフォーマットで新たに再構築するのは避けたいのですが‥
閲覧ありがとうございます。 ウィルコムをプレゼントされ、契約も支払いも相手が行っているのですが、こちらとしてはいくつか不安があります。 どんな契約をしたのか教えてもらえない為、どう使用すればいいのかわからないのです。 ウィルコム定額プランならば、携帯にもPCにもメールをしても大丈夫だし、他のコム持ちの人とも気兼ねなく電話できる…。 でもそれ以外のプランだったらプレゼントされたものを相手以外の人に使い、その料金まで支払ってもらうというのは心苦しいものがあります。 相手は自由に使えと言ってくれているのですが。 自力でウィルコムのHPでいろいろ調べたりしたのですが、契約していない自分にはどうしてもわかりませんでした。 こっそり請求書を見たところ、 定額プラン　2762 定額プラン割引額　－666 通話パック　1000 通話料　740 無料通話　－860 となっていました。 定額プランというのはウィルコム定額2900円、というあれなのでしょうか。 それだとしたら何故＋通話パック？ と頭を悩ませておりましたが、どうしてもわからず質問させて頂きます。 ご回答頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
ウィルコムを買おうと思っています。 しかしウィルコムのことがよくわからず値段がいくらなのか。。。など全く分かりません。 新規でウィルコムのＰＣサイトで買おうと思っているのですが、本体や契約金など、全て含めるといくらくらいになりますか？ 使用目的は電話とメールです。 それを踏まえお勧めプランも教えてください。 お願いします。
あるサイトで 『Willcom D4の価格は新規契約でW-VALUE SELECTを利用した場合、頭金が3万9800円、月々の支払いは2100円×24回となるようです。 ウィルコムの「新つなぎ放題」が月額3880円で、頭金を支払えば月々5980円で利用可能です。WILLCOM D4の発売までに、新つなぎ放題は音声通話と併用可能になる予定のようです。』 と書かれていたのですが、 公式サイトでのQ&Aでは 『データ通信のみでご利用の場合は、新つなぎ放題、音声通話もご利用の場合はウィルコム定額プランとデータ定額を組み合わせていただくのがおすすめです。 なお、データ定額の上限額は、3,800円（税込）/月が適用されます。』 とかかれています。 音声通話も利用したいのですが、「新つなぎ放題」だけでは音声通話できないのでしょうか？
ウィルコムに受話専用のプランありますよね。一ヶ月1000円の…。 二年縛られるのがいやなので、 古い端末をヤフオクでに入れて、そのプランを新規登録したいんですが、 できますか？ それとも安心だホン以外では受け付けられないのかな？
こんにちは。 １月にウィルコムを購入し、３月に紛失してしまいました。 すぐ利用停止処理をしてもらい、 新しい機種の購入を勧められ同じものを買ったのですが、 最近になって電話がかかってきて、 なくしたウィルコム本体の料金が２５０００円くらいあるから 解除手数料とあわせて３万くらい請求しますといわれました。 ウィルコムって、なくすと、こんなに請求されるんですか？？
現在ウィルコムのWX220Jという機種を利用しています。 週末から同機種を利用している2名で台湾に行く事になり、ウィルコムに国際ローミング番号を発行してもらいました。0968******（10桁） 尚上記番号は取扱説明書にそって端末への登録は完了しています。 本題ですが、 台湾にいるもの同士で通話する場合には、上記の10桁番号をダイヤルすれば、お互い着信できるんでしょうか。 それとも010+国番号等が必要になりますか。 もしお分かりになる方がいらっしゃれば、教えてください。
アドエス(AdvancedW-ZERO3[es])を使っています 現在標準のW-ZERO3メールを使っているのですがよくメールがセンターの方に行ってしまいます その時何度もソフトを起動させ手動で受信をしています この場合だと時間や手間がかかるためもっと早く簡単にやれればと悩んでいます いちいちW-ZERO3メールを起動させずに(バックグラウンド状態も含め)手動で受信する方法、またはソフトは無いでしょうか ちなみに私は普段、ソフトなどを起動し、使い終わった後は必ず実行中のプログラムから終了させています またOutlookなど別のソフトに変える気はありませんのでその部分もよろしくお願いします
WS007SHをPCに接続してモデムとして使うことが良くあるのですが、 接続中に、ウィルコムのアドレス宛にEメールが来ると ダイヤルアップ接続が切断されてしまいます。 私は一日に200通ぐらいスパムメールが来るため、 そのつど切断されてしまい、非常に使いづらいです。 ダイヤルアップ接続中は、メールが来ても受信せず、 接続を保ち続けるように設定するにはどうすれば良いでしょうか。 なお、スパムメールの数を減らすように努力する、という方向もあるかとは思いますが、 今のところはそれは考えていませんので、それ以外の方法でお願いします。
ウィルコムかソフトバンクか？携帯二台持ち。彼女と遠距離通話。 ・彼女と２４時間話したい。 ・お金は全額、私持ち。 ・現在、私はauユーザーだが、二台持たずに一台は解約する。 ・できるだけ料金を安く抑えたい 現在までに知ったこと。 ・ソフトバンク　（以下ＳＢ） ホワイトプラン家族割で私が二台買い、 彼女に一台を持たせれば、 980ｘ2　＝ 2000円以下で、２４時間通話無料？ ・ウィルコム（以下Ｗ） 月々２９８０ｘ２＝6000円以下で２４時間通話無料？ さらに、僕が発信、彼女が受信専用（安心だホン）にすれば 月々4000円以下で２４時間通話無料？ 以上をふまえて…、 質問です。 (1)　両社の料金体系はこれで正しいですか？ (2)ＳＢの場合、 （980円の基本使用量＋携帯の端末代）がかかるそうですが、 端末代は、毎月いくらかかるのでしょうか？ (3)　ＳＢの端末代を安く済ませる裏技はありますか？ (4)　中古で入手したＳＢ端末を、新規で登録することはできるんですか？ またどうやってするんですか？ (5)　私は今メインでauを使っているのですが、 ＳＢを買ったら、auを解約しようと思っています。 (auに不満が募っているため) もしもウィルコムを使う場合、メインで使うのに少し抵抗がある （ユーザーが少ない）ので、 au＋ウィルコムの二台持ちになりそうです。 こうなるとＳＢだけを使うほうが安いような気がします。 …この考えに、異論はありますか？ (6)　メインをＳＢにする場合、新機種を買おうと思います。 さらにホワイトプランのみでなく、 パケホーダイなどにも入るつもりで、 長年使っていくつもりです。 この場合、端末代が無料になったりしませんか？ (7)彼女はdocomoを持っていて今後も使うようなので、 携帯を二台持つことになります。 僕が買ってあげるＳＢは通話専用になるので、 古い機種を中古で入手しようかなーと思ってるんですが、 どうでしょうか。 (8)　ＳＢは二年縛りがあるみたいですが、 もし途中で解約した場合、違約金はいくらかかるのでしょうか？ でもウィルコムもＷプラントかいうのを使えば二年縛りになりますよね…？ (9)ウィルコムのいいところを教えてください。 「通話範囲が広い」？と聞いたのですが、 私は山にもスキーにも別に行きません。 ケータイはほとんど家でしか使いません。 バイクとか車、電車にはけっこう乗ります。 音がクリアなのは魅力的ですが、 ソフトバンクもそこまで音が悪いわけじゃないですよね？ (10)　実際に、遠距離恋愛をされている方で、 ソフトバンクとウィルコムで悩まれた方、 最終的にどうしましたか？ (11)　まとめて、 現在の私の考えでは、 私：auを解約して、ソフトバンクに加入。 ホワイトプラン＋パケホーダイ加入。 無料の新機種を購入する。 彼女：ドコモ＋ソフトバンクのホワイトプラン二台持ち。 ヤフオクなどで、通話専用の古い端末を安く購入。 という感じです。 今、毎日2000円くらい通話料かかってるので、 明日にでも買いに行きたい気持ちです。 みなさんのご意見お聞かせくださいませ。
W-ZERO3(WSO11SH)で、アイ・ビー・エス・ジャパンのIMUB-01とモトローラーのH500を使ってハンズフリー通話をしたいと思っているのですが可能でしょうか？対応プロファイルなどを見たのですが素人なので通話可能かどうか自信がありません。あと、アイ・ビー・エス・ジャパンのIMSW-822はbluetoothのレシーバーとして使えるのでしょうか？（今回の場合、ハンズフリー通話に使えるのかどうか）
W-VALUE SELECTでアドエスを購入すると、W-VALUE SELECT割引適用で、実質0円で購入できるという考えであってますでしょうか？ あっているなら。 機種変更でも適用できるようですが、今後もWillcomを使う気があれば、丸儲けのような気がします。 なぜWIILCOMはこのようなことをしているのでしょうか？ 単純に２年間、客を囲い込みたいからでしょうか？ それだけの理由なら、今後もWILLCOMを使う気の私は、購入したいと思っています。 何か落とし穴があるような気がして不安になり、質問してみました。 よろしくお願いします。
今僕はau、彼女はdocomoです。 最近は毎日二時間くらい話すので、このままだと一ヶ月10万円近くかかります。 ・お互いau/docomoはそのまま持ちで、定額のソフトバンクかウィルコムを買おうと思う ・彼女に負担をかけたくないので、僕が彼女の分も払ってあげようと思う。 ・そのため、できるだけ安値プランがいい ・今考えているのは、ウィルコムを僕が二台買い、僕のを３０００円プラン、彼女のを受信専用の1000円プランにする。 これなら一ヶ月４０００円で済む。 ・ウィルコムの場合、マイノリティでなんか不安なので、マジョリティのauはそのまま持つことにする。 ・しかし、僕は昔からソフトバンクのケータイに興味がある。 ・マジョリティのソフトバンクを持つなら、auはきっぱり解約できる。 ・ソフトバンクの定額制はＰＭ9時～1時話せないのが致命的、 でも確か24時間話せる別プランがある？ ・ソフトバンクで24時間話せるプランを僕が全部負担する場合、 いちばん安くする方法はどれか？ こんな感じです。 ・今考えているのは、ウィルコムを僕が二台買い、僕のを３０００円プラン、彼女のを受信専用の1000円プランにする。 これなら一ヶ月４０００円で済む。 こういう感じで、実際に彼女のケータイ代を負担してあげている男性、いますか？
料金的に携帯電話とPHSが変わらなくなってきました。 ２４時間通話無料もPHS同士だけで、PHS人口が少ない・・・ ソフトバンクとどっちがいいんでしょうか?
18歳で未成年なのですが、ウィルコムを買おうと思ってます。 今キャンペーンで29歳以下?は事務手数料無料だと聞いたので…。 契約の時に必要な本人確認書類などは免許証を持っていないので、自分の場合は住民票などが必要になります。 でも住民票を発行してもらったりするのは手間がかかるので、親の名義で買ってもらおうと考えたのですが、 この場合はキャンペーンに適応され、事務手数料は無料になるのでしょうか？
京セラユーティリティソフトウェア for AH-K3001VをインストールしてＷＸ３２０Ｋでも各取り込みができましたが写真画像だけ現在できません。 一度修理出してからなんですけど・・・ 原因対策ありますか？
　ウィルコムのW-ZERO3[es]を使っていたのですが、平型ヘッドフォン端子のところがグラグラしだして、それでもだましだまし使っていたのですが、ある時いきなり電源が入らなくなりました。 　ウィルコムカウンターに持って行って修理をお願いすると、 「修理をする中に入っているデータはぜんぶ消えてしまいます」と言われました。 　連絡先の電話番号やメールアドレスなどバックアップをとっていなかったので、復旧のしようもなく困っています。 　カードにもｓｉｍにもバックアップはありません。 　本体の電源がつけばメモリを読み込むことができるのですが、電源がつきません。 　電源がつかないまま、中の連絡先などを呼び出す方法はありますでしょうか？
最近外出先などで暇を持て余す事が多くなり、せっかくなので携帯でニコニコを見よう。と思い接続してみると、 最近verのショックウェーブ(?)に更新してください などと文字が出て見れないのです。 そしてそのリンク先からアップデートをし、インストールしようとしたら 関連されたファイルが見つかりません。などと言われ、アップデート出来ませんでした。 他に見る事が出来る方法や、改善方法など知っている人、 どうか教えてください。
最近、WILLCOMを買おうと思っているのですが、 銀行での口座は持っていません。 コンビニでの支払いはできるんですか？
W-zero3[es]です。 通話中に、相手の声と共に自分の声のエコーが、支障がない程度 に聴こえます。 なぜこうなるのか、また対処法は有りますか。 ちなみに、以前に使用していたドコモのＰＨＳは、この対策用に 「エコーサプレス」という機能がありましたが、この機種にはな いようです。
WX320Tを新規購入して１ヶ月のものです。 送信メールの保存数が、メールを送った後に極端に少なくなるので、何かの設定がされているのではないかと思い質問させてもらいます。 現在、受信メール129件・送信メール6件です。 受信メールは削除される事もなく、そのまま保存されています。 送信メールが、今までに３回程「30件程→5件」「40件程→5件」「3件→1件」と極端に少なくなりました。 メールBOXのメモリの使用状況は、現在、受信1485KB・送信6KB・空354KBです。 データの添付等でメモリ不足なのかと思ったのですが、昨日、データは添付していないのに「3件→1件」と減り、会話をさかのぼれず不便な思いをしました。 どなたか原因がお分かりになる方がいましたら、教えて下さい！
こんにちは。 今WILLCOMを2台持っていて、私と彼女で使っています。 もっと安く通話出来ないかと検討したところ、ソフトバンクに移行することにしました。 今手元にソフトバンクの携帯が2台あるのですが、 今まで使っていたWILLCOMの1年契約が7月まであるので、 WILLCOMを解約出来ません。 WILLCOMのプランが定額プラン（2台分）で、2900円＋2100円なのですが、 7月まで継続するだけの一番安いプランに変更出来れば変更したいと考えています。 この場合、そもそもプランの変更が出来るのか、出来るとしたらどのプランがお勧めでしょうか。 （結果として解約するのが一番安いのであれば、それも検討します） どなたか教えて下さい。
こんにちは。 去年の2月にWILLCOMのW-ZERO3〔es〕を購入し、 1年以上愛機として使ってきたのですが、 遂にうんともすんとも言わない状態になってしまいました。 更に他の症状も挙げますと、 ・POWERボタンが使えない　→　リセットボタンでしか起動できなくなる ・電波状況ランプ（一番上）が点かない ・勝手にキーロックになって操作出来なくなる ・最終的に充電が出来ない（プラグを挿しても反応無し）　→　起動しなくなる といったカンジです。 連絡先もたくさん入っていて、今まで登録したアドレスなんかも全部パーになってしまうと思うとゾッとします・・・。 WILLCOMサービスセンターにて修理を依頼しようとしたところ、本機での契約が1年を過ぎている為に莫大な修理費がかかると言われ、それなら諦めて他機に変えるしかないのかなと思い、現在迷っているところです。 何か解決方法をご存知の方は、是非教えていただけると大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
窓際で電波が一本で通話はギリできます＞＜（かなりの頻度で聞こえなくなったり） こういう場合はどうしたらよいでしょう＞＜ もっと安定した通話がしたいです＾＾　 基地局は家からだいたい一キロぐらいです＞＜ おねがいします＾＾
私は、過去にDDIポケット(現在のWILLCOM)に強制解約されました。 （現在は支払済み、5年間は新規加入申し込みをしていませんでした。） しかし、今年の3月の中旬に新規加入申し込みをしましたが、加入拒否をされてしまいました。 理由としましては、DDIポケット時代に「料金事故」があったためですが、（支払い終わっても関係ない）このデータはずっと保管されると聞きました。 ずっと記録が残ってしまうのでしょうか？ あと、名前を変更をしなければいけなくなったのですが、 どの範囲まで審査をするのかがわかりません。 変更前の名前と照合するまで、審査の日数がかかってしまうのでしょうか？ もし、戸籍までしらべるとしたら、やり過ぎでないかと思います。
私は普段、ノートパソコンを持ち歩いてメールやウェブ閲覧（ブログなど）をしたいと思ってます。 東京在住で、仕事でよく大阪市内や名古屋市近隣に行くのですが、 新幹線や、宿泊先のビジネスホテル（ネット設備なし）等で持参したパソコンで、ネットをしたいと思ってます。 ★ウィルコム、イーモバイル、ドコモの３社のデータカードを考えていますが、どれがお勧めでしょうか？★ 携帯電話はずっとドコモを利用しています。 自宅はフレッツ（１００Ｍ）を使用していますので、データカードでいきなり速度が遅いなどの通信速度とか気になります。 エリアや月額利用料金（つなぎ放題）を考えるとウィルコム（AX530INとか）がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
advanced W-zero3 esを購入した者です。 基本的な質問で申し訳ありませんが、教えていただければ幸いです。 画面内の最下にあるメニューバーは、タップつまり、タッチペンでしか操作できないのでしょうか。他の用途は許せるとしても、メールを送信するとき、新しいーメールを作成するときなど、最下のメニューバーを画面下のキー、あるいはダイアルキーで操作できないとなると、メールを打ったり送信したりするときも常にタッチペンで操作しなくてはなりません。 皆さんはどうされているのでしょうか？　これぐらいのタスクが片手で操作できないとなると、かなり抵抗があります。 何卒、ご教授ください。
アドエスとコンピュータを接続して、予定表と連絡先を管理しています。 先日までは、接続する時にはパスワードを聞かれませんでしたが、いつの間にか、パスワードを入力してロックの解除をしないと接続できなくなりました。 どこの設定が変わっているのでしょうか？ ご存知の方　教えてください。
お世話になってます。 ウィルコムのWX320Tを購入予定です。 モバゲータウンなどケータイサイトを見ることができたら パケット定額にもはいろうと思っているのですが 閲覧可能でしょうか？ 同じものを持っている方、詳しい方 よろしければお答えください。 お願いします！
はじめまして、現在auを使用しているのですが、willcomと併用して月々の利用料を節約したいと考えています。 ちなみに、auの月々の利用料は、通話料はプランSS（1800円：誰でも割+家族割）+データ通信4500円+他=約7000円って感じです。 少し、月々の通話が多くなると直に10000円近くになるので、willcomを通話専用にしようと思うのですが、そうすると毎月の料金が10000円近くになってしまいます。 どなたか、同じような使用方法の方がいればご助言宜しくお願い致します。
W-ZERO3[es]にWindows Liveをインストールしてから、勝手に0570570081＃＃64に通信をはじめてしまいます。Windows Live終了後の現象です。他に実行中のプログラムもありません。 手動で切断しても又すぐに接続をはじめ、アンテナ表示はPTのままです。1時間ほど放って置きましたが同じ状態です。 hotmail が使えて便利ですが、これでは電話が使えません。オプション契約に「パケット定額」は付けてますが、パケット代金も最高額になるかと心配です。 本体のみでの使用です。バージョンはアップデートして1.50aです。この現象は正常ですか？詳しい方がいたら教えてください。お願いします。
ウィルコムのZero3　004SH　を買いましたが、WM4.2だったか4.5をダウンロードして使いはじめました。このＷＭのバージョンは現在6.1まであると聞きましたが、どのバージョンまで使えるでしょうか？あと、メールの添付ファイルにエクセルデータを送ってもらうと、エラー表示が出て（内容わすれましたすいません）添付データを開く事が出来ません。考えられる原因と解決策、または参考になるＨＰがあれば教えて下さい。なにぶんモバイル素人なのですいません。
Ad[es]に、sandisk 8GBを導入しました。 導入の際、付属のカードーリーダーを使いデータをPCを移行。 無事できたのですが、付属のカードリーダーの差込口が狭く、microSDHCを壊しそうで、怖い思いをしました。 対応するカードリーダーやアダプターを探してます。 ご経験者の皆様の使用例など教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願いします。
WS011SHでCygwinはインストールできるのでしょうか？ gccを使ってコンパイルさせたいです。
ＷＸ３２０Ｔを使ってますが、データのバックアップなどパスワードを聞かれます。 設定した記憶がないのですが・・・ 某携帯会社のある機種ような初期パスワードとかがあれば教えてください。 なければ調査（対応）方法を教えてください。
昨日購入したばかりの初心者です。ネットへの接続のためにオンラインサインアップをして、メールアドレスもゲットしましたが、W+infoの登録をしようとすると、「オンラインサインアップを行ってから登録してください」というメッセージが出ます。完了してなかったのかと思いもう一度サインアップしようとすると「ダイヤル先のモデムが応答しません」というメッセージがでます。どういうことなんでしょうか。ばかげた質問かもしれませんが、皆さんよろしくおねがいします。
今現在、2年以上WILLOMのつなぎ放題４xを使用してますが 新つなぎ放題に変更すると、解約料9000円請求されてしまうのですか？
PCでGmailを利用しています。 フィルター機能を使って、特定の送信元からのメールなどを、Willcomに転送していますが、エラーが多発します。 (頻度は６割以上) 以下のように、GmailからWillcom宛に送ろうとしたが拒否されたというメッセージが返ります。 ------------------------------ This is an automatically generated Delivery Status Notification Delivery to the following recipient failed permanently: XXXXXXXX@pdx.ne.jp Technical details of permanent failure: PERM_FAILURE: Gmail tried to deliver your message, but it was rejected by the recipient domain. The error that the other server returned was: 550 550 <XXXXXXXX@pdx.ne.jp>: Recipient address rejected: User unknown. We recommend contacting the other email provider for further information about the cause of this error. Thanks for your continued support. (state 14) ------------------------------ また転送でなく、自分のGmailアカウントからWillcom宛に送っても同様で、６割以上が上記のエラーになります。 GmailとWillcomって相性悪いんでしょうか？ 同じような問題で、解決された方いらっしゃいませんでしょうか？
わたしはドコモユーザーですが、SII　XPLATEが使いたくて迷ってます。 一番の心配点は電波範囲です。WILLCOMの山間部や臨海部での接続状況、移動時の接続状況はドコモに比べどうなのでしょう？　
無知ですが聞いてください。 現在W-ZERO3[es]を使っていて、ＨＰを見るときはOperaを利用しています。 しかし、画像などを保存する場合などはInternetExplorerを利用しないとダメなことがわかりました。 そこで取説の通りオンラインサインアップというもので詳細設定を試みたのですが、購入時設定したようなInternetExplorerにするかOperaにするか、などという画面は見当たりませんでした。 どうすればオペラからインターネットエクスプローラに切り替えられるんですか？僕が見落としているだけなのかもしれませんが、さっぱり分からないのでよろしくおねがいします。
タイトルのとおりです Thunderbirdをメーラーとしてつかってるのですがzero3にどうすればアドレスをコピーできるかわかりません メールをやりとりするのは携帯のみなので、こまめに同期したいとかではなく PCから一度だけコピーできればOKです どうかご助力お願いいたします
昨日ウィルコム買ったらドメインが@pdx でウィルコムの姉が@wm.pdxで しばらく気づかずリターンメールを繰り返してました。 なぜ同会社内で@pdx と@wm.pdxがあるのですか？
００７ｓｈについてきてるこの番号の通信料はいくらなのですか？
Honey bee（WX331K）を使用しています。 ある特定の人（以降、Aとします）からのメールだけ着信音がなるように設定したいのですができません。自分で試したのはAしかいないグループを作成し、そのグループ設定で着信音を設定し、他のグループを設定なしにしました。しかし、音/バイブの項目のEメール受信の項目で受信音を何かしら設定しなくてはならず、他の人からメールが届いた時にその音がなってしまいます。どうすればいいのでしょうか？
AX530INのデーター通信カードを使って、ちょっと重いファイルをダウンロードしてると、途中で回線が切れます。 今までは、そんな事なかったけどここ最近は回線が切れます。 重いファイルをダウンロードしてると回線が切られるのでしょうか？ ウィルコムの基地局に問題ある？ それともPCが悪い？ そんな経験してる人いるかな？
はじめまして。 ＷＳ００７ＳＨを使用しています。 メールソフトが、OutlookメールとW-ZERO3メールとあります。 今のとこ、W-ZERO3を使用しています。 どちらのほうが使い勝手がいいでしょうか？ あと、Outllokメールは、MS Outlookとリンクするのでしょうか。 メールデータがなくなるのは、大変こまるので。 よい方法ありましたら、教えてください。
京ポンAH-K3001Vを使っています データフォルダ内の画像ファイルなどをPCにバックアップすることはできますか？ アドレス帳は付属の携帯マスタ15LEでバックアップできました
WX320Tをお持ちの方教えて下さい。 NetFront系のメーラーではメールBoxを開いている時にメールを受信した場合どのような動作をするのでしょうか？ １．アイコンでの通知のみ ２．通常のメール受信と同じ着信音やバイブが鳴る。ただし受信は手動 ３．その他の動作 また、アイコン通知の状態でもメールがある事を通知する着信ランプが光ったりするでしょうか？ メールを送信ボタンを押した後、そのままにしておく事がよくあるのですが、待ち受け画面に戻らないのでメールの受信に気づかないのではないかと心配です。自動受信しなくてもいいのですが、通知はあって欲しいのです。 要するに、メール送信後放置しメールの受信にはどうやって気付くのかを知りたいです。（自分で画面を見て気付く、電話が光って気付く、着信音バイブで気付くのか？） 質問が分かりにくくて申し訳ないですが、よろしくお願いします。
アドエスWS011SHの購入を考えています。 WS011SHにはブラウザとして、Internet Explorer Mobileがあるようですが、このブラウザで、Googleドキュメントを使うことはできますか？具体的には、文書の閲覧と編集を行いたいと思っています。 どなたかご存じの方がいらしたら、ぜひ教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。 ちなみに、以下のページによると、 IE 6.0 以降 (Windows) -- IE 6.0.26 を除く Firefox 1.07、1.5.0.6 以降 (Mac および Windows) -- Windows および Mac の 1.0.8、Mac の 1.5b1 を除く Mozilla 1.7.12 以降 Netscape 7.2、8.0 のブラウザでは使用可能とありました。 http://documents.google.com/support/bin/answer.p …
ウィルコム（WILLCOM）の新つなぎ放題のプロバイダーについて質問です。対応プロバイダーが色々ありますが、どこが一番安くて速度が安定しますでしょうか？
はじめまして。本当に悩んでいます… ぜひ、ご回答のほどよろしくお願いいたします!! 今、私はエアエッジのつなぎ放題８×を使っていて、プロバイダはコジマネットを使っています。 ですが、最近になってメールの送信がうまくいかなくなってしまいました。そのようなトラブルから、プロバイダを変更したいと思っているのですが、学生なのであまり高いプロバイダは無理です… ですので、 ・価格が安い ・メールアドレスが取得できる ・定額 この３つを満たすプロバイダでお勧めのものはありませんでしょうか？ メールの送信ができないのはかなりつらい状況で、できるだけ早く乗り換えたいと思っております。 皆様が頼りです! ちなみに、クレジットカードはあります。
ディオンでリアルインターネット使用を今しているのを変更する場合のダイアル設定の変更になるところを教えて下さい。
新高１です。そろそろ携帯を買ってもらおうと、色々 調べた結果、ウィルコムにしようと思いました。 その中でもWX330Kがデザインが良く、デコラティブメールに 対応しているので気に入ったのですが、調べてみると ・メールBOX起動中にメール受信が出来ない ・メニューを9分割しているのにテンキーと合わない など、機能に関しての不満？が多いみたいで・・・ 初めてケータイを買うので、実際に使っていらっしゃる方 ぜひご回答お願いします。
WX320Kを使用しています。 電話機で撮った写真を、付属ユーティリティソフト(データファイラー)を使ってPCに取り込み、使用しています。 何枚かの写真を残してあとのデータは削除したいのですが、 データファイラー上で写真を削除し、電話機にデータを戻しても、 電話機のデータフォルダには、全ての写真が残ってしまっています。 電話機本体のデータは、電話機の「削除」を使ってしか、削除できないのでしょうか? PC上で削除できると非常に便利なのですが…。 どうぞよろしくお願いいたします。
彼氏と、2人ともウィルコムを使っています。 私は、前はnine、数日前からHONEY BEEを使っており、 彼はアドエスを使っています。 nineを使っていたときからなのですが、 彼のアドエスが、Eメールを受信しません。 ライトメールは普通にやり取りできるのですが、 Eメールで送信すると、本文が無いそうなのです。 何か理由が思い浮かぶ方いらっしゃるでしょうか。 HONEY BEEにしたので、彼にもデコメ受信できるようにしてほしいので、どのみちアップデートしてもらう予定なのですが、アップデートなどで直る可能性もあるのでしょうか？ 分かる方いらっしゃったらお願いします。
willcomでメッセンジャーを利用したいと考えているのですが、データ定額というプランに入りました。この場合、メッセンジャーを利用するにあたって、無料利用分というものがあると思いますが、メッセンジャーを立ち上げている間、ずっとパケット代がかかるのでしょうか？ メッセンジャーの利用で、どの場合に通信費がかかるかをお教えください。
現在、彼女と２人ともボーダフォン時代のサービスである「ＬＯＶＥ定額」なのですが、機種変により料金プランが変わるので (1)ソフトバンクの「ホワイトプラン」に変更 (2)携帯を解約し、ＷＩＬＬＣＯＭ１台のみを持つ のどちらが（料金や利便性を考えて）いいか迷っています。 ちなみに現在の状況や気になっていることを挙げます・・・ ・二人ともパケットは定額には入っておらず、ほとんど使いません。（着うたではない着メロをたまにとるくらい） ・ホワイトプランの２１～１時の通話が無料でないことだけがネック。 ・いろんな人に電話はかけたり、かかってきたり、半々。 ・北陸に住んでいるが電波は大丈夫か？ ・どちらの方が安いか？（一般的に） ・将来性（経営悪化による撤退やサービスの停止などの心配） ・なぜＷＩＬＬＣＯＭ１台だけ持つ人が少なくて、皆２台目としてもつのか？これ１台だけのとき不都合は場合は出てくるのか？ 以上を踏まえたうえで、宜しくお願いします。
アドエス（ＷＳ０１１ＳＨ）の「画面回転キー長押し」をするとカメラに切り換わるはずなのですが、「ショートカットを開くとき、またはリンク先の検索中にエラーが発生しました。」の表示が出てカメラに切り換わりません。設定画面ではちゃんとボタンの割り当てがされています。 何度やってもこのメッセージが出るんですが、なぜでしょう？
来月から下宿に引っ越します。 そこでインターネットを利用するには光の工事が必要とのことなので、買ってすぐ使えるデータ通信カードが良いのですが（光ほどの速さは求めていません）、ウィルコムにてこのような料金プランを見つけました。 WILLCOM｜料金プラン｜新つなぎ放題 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/whole_ne … このプランでは、月額の3,880円のほかに、PRIN使用料で1,575円がかかり、月額合計で5,455円がかかる、という計算で合っていますか？ ご存じの方お願いします。
現在W-ZERO3(初期)をW-SIM(RX410IN　灰色)で使用してますが調子が悪いので、 いつ本格的に壊れてもいいようにサブとして9(nine)+を持とうと思います。 せっかくなのでW-SIMを機種変更してRX410IN(灰色)からRX420AL(青色)にしようと考えています。 灰色を9(nine)+に使えることは分かったんですが、青色をW-ZERO3(初期)に使えるのか不安なので質問させていただきました。 W-ZERO3(初期)にW-SIMのRX420AL(青色)を入れて使うことは可能ですか？ （W-SIMのRX410IN(灰色)と同じように使えますか？）
携帯の買い替えを考えて秋葉ヨドバシに行きましたらウィルコムが大変安く魅力的に考えました なのでその場で加入しようと思いましたら、お友達紹介キャンペーンという3000円キャッシュバックが行われておりました 周りにウィルコムユーザーが1人もいないので、このキャンペーンに参加できないのですが どうにかして3000円キャッシュバックできないものでしょうか？ 昔、似たようなキャンペーンで互いに紹介しあう掲示板などがあった気がしたのですがそのような掲示板はありますでしょうか？
ウィルコムの安心だふぉんについて教えてください。 彼女が2980円のプランに入っているので、 僕は安心だふぉんにします。 月額1000円程度です。 ですが端末代が2万？くらいかかるみたいです。 2年使えば端末がチャラ…という話は却下です。 というのも、私は半年後に留学するので 半年後には解約するんです。 なので、端末を無料でほしいのです。 というわけで、 半年であんしんだフォンを解約する場合、 一番お得なやり方を教えてください。 私のアイデアとしては、 端末無料のあんしんだフォンを大阪府下のどこかで購入。 それを半年使って解約。 大阪府下であんしんだフォンの端末を無料で買えるところも教えてください
アドエスです。 夕暮れ時、キーボードの照明がかえって文字を見えにくくしてしまう場合があります。 明かりがない方が、黒い文字としてしっかり見えたりします。 消灯させるためには、『設定』『システム』『パワーマネージメント』『キー点灯』と回りくどいです。 文字の大きさが、キーで調整できるように、キー照明も簡単にオンオフできれば便利と思います。 どなたか、カスタマイズの方法を教えてもらえないでしょうか。
質問させてもらいます。 自分は今ドコモの携帯電話を使用しているのですが、最近は少しずつ電話を使う機会が増えてきました。ウィルコムは通話料が他社の携帯とちがって比較的割安だと聞きます。知り合いにもウィルコムと普通の携帯会社の端末の二台を使ってると言っていましたが、正直なところ確かに通話料が安いならウィルコムを持っても良いのかな？？と最近考えていたのですが、実情がよく分からないので少し困っています。 また、ウィルコムが多きく力を発揮するのってお互いにウィルコムで（例えばカップル同士で）長く会話する時なんですかね？？ ご意見、アドバイスやそのような状況で二台使ってる方などよろしくお願いします。
私には１８歳未満の恋人がいて、auで一番高いプランで指定割り引きをしているのですが毎月携帯電話代が２～３万円ほどかかっています。 そこでWILLCOMに乗り換えようと私名義で私の分と彼女の分で２台同時に購入しようとしたところ一台しか審査が通りませんでした。 向こうは親に言い出しづらいようで、私の方も家族に相談しましたが断られてしまいました。 ショップの店員さんによると数ヶ月持てば通る場合もあると言われたのでとりあえず１台契約してみましたが、最初の時点で通らないと厳しかったりするのでしょうか？ どうかご回答お願いします。
ウィルコム定額プランでの契約で契約後、携帯の上に荷物をおいてしまったことで、機種を出してる会社のサイトに２、３分でしたがつながってしまってました。 ウィルコムのＰＣサイトでパケット利用数（？）を確認したところ、 今はまだ０のままでしたが、買ったのもやらかしてしまったのも今日… これってパケット代かかります・・・よね・・・？？ どなたか教えてください！！
最近ドコモ(SH903i)からウィルコム(WX320T)に変えようかと思っています。 そこで質問なのですが、 ドコモを解約する前にWバリュー割引でウィルコムの端末を購入できるかどうかです。 一応ドコモは購入してから2年近くになりますが、 解約するにはもう少し経たなければならないんです。 これはWバリューセレクトの条件である、現在の電話機を10ヵ月以上利用している、ということに当てはまるんでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
au携帯(EZWEBドメイン)へ届いたメールを、 Willcom(PDXドメイン)へ転送しています。 文字化けが激しいのですが、なにか対処方法はありませんでしょうか？ 主に、半角カナと半角記号(「」など)が文字化けしているようです。
普通の携帯みたいにアドレス帳をグループ管理できるフリーソフトってないですか？
現在W-ZERO3を使用し、ダイアルアップ接続からISDNのTAに着信後に MobilePCAnywhereを使用しPCをリモート操作しています。 現在住んでいる所がPHSの電波の入りが良くない為、SoftbankのX01Tに変えよう かと思っていますが、W-ZERO3と同じようにTAに着信後、リモート操作は出来るの でしょうか？わかる方教えてください。
ウィルコムのプレスリリースで、今日からウィルコムからソフトバンクもOKになったことで 各社携帯宛のメールに絵文字を使えることになりましたが、この絵文字というのはメール作成時の 記号/絵文字の中の、絵文字が使えるということですよね？ プレスリリースの絵文字変換サービスイメージ例にある、ウィルコム側の絵文字がWeb入力用絵文字なのですが 絵文字とはWeb入力用絵文字のことなのでしょうか？ 今まで、ウィルコム同士のメールでも絵文字は使わなかったので、どれを使えばいいのか分かりません；； 絵文字ならどれでも使えるのでしょうか？ ちなみに、現在使用している機種はWX310SAです。 ↓ウィルコムのプレスリリースのページです。 http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 …
アドエスです W-ZERO3メールで絵文字やアニメーションの文字は使えないのでしょうか
アドエスです ネット接続の設定をいじってしまい、インターネットの接続ができなくなってしまいました 定額プランでデータ定額(ブラウジングのみ)にも入っています 直し方を教えてください
このソフトをインストールしたのですがいざアンインストールしようとしても「プログラムの削除」になぜか表示されず、アンインストールができません。 使っているのはアドエスです。 教えてください。
ウィルコムの契約を弟がしようとしたのですが、審査に引っ掛かりました。 弟は未成年でしたので親権のところに後見人である私の名前を入れていました。家には固定電話がなかったので親戚の家の電話を書きました。審査が通らなかった理由としては、親戚の家の電話に誰も出なかったので固定電話として認められなかったと聞きました。 そして、今日私自身が契約しに行ったのですが、３０分で終わると言われたのに審査の関係で明日以降になると言われました。 私は、２０歳以上です。そして、その親戚の家の電話を自宅の固定電話として登録をしました。 ここで、聞きたいのですが弟が審査が通らなかった関係で審査が遅れているのでしょうか？弟の書類に私の名前と親戚の家の電話があったのでそれが原因なんでしょうか？そして、私は契約できるのでしょうか？ 長々と失礼いたしました。
WS011SH（アドエス）についてですが、以前は認識していた１６ギガのフラッシュメモリー（A-DATA製）が全く認識されなくなりました。ウィキの動作確認の欄にはないメモリーですが以前はきちんと認識し（最大容量１６ギガと表示された）今でもパソコンでは認識されるのですがアドエスではUSBのコネクトを変えてみても認識されません。原因と解決法ご存じの方いらっしゃいましたらお教えください。
昨年秋から本機を特に問題なく使用しています。 数日来から待ち受け画面下部に黒色の受話器のアイコンが出ています。 その部分をタップしても反応なしです。機能的には気がつく範囲で支障はないようですが気になります。 取説にも記載なく、ウィルコムに確認しましたがシャープに確認してくれとのことでした。 早く知りたいので投稿した次第です。
--WILLCOMのAdvanced/W-ZERO3[es]について-- 私はmicroSD（2GB）よりも容量のある、USBメモリを使いたいのですが 対応するコネクタ（USB2-C2）がどのメーカーで何GBの物までが使用可能なのかが、初心者の為、よく分かりません。 ・対応するメーカーはどこがあるのですか。 ・また、上記の機種で何GBまで使用可能なのですか。 なるべく容量の大きな物を使いたいと思っています。 お持ちの方、詳しい方、解答お願いします。
本日購入したWILLCOMのW-ZERO3 Advanced[es]でのW－ZERO3メールなのですが、さっきまで送信できていたメールがいきなり「メールアドレスが間違っているか、送信サーバーの認証が間違っているため、送信できません」とでて送信できなくなりました。 アカウントは購入した時の最初にしたオンライン サインアップので作成したアドレスで[W-ZERO3メール]→[メニュー]→[その他]→[アカウント設定]で編集しようにも文字が灰色で編集できません。 どなたか解決策をお願いします＞＜；
最近知り合った女の子と付き合うことになったのですが、 彼女が電話魔で、ウィルコムに入れ入れと薦めてきます。 毎月2900円でいいんですよね？これは年間契約なんですよね？ ということは、はじめに三万円程度支払うことになる…んですよね？ でもこの先、もしかすると、彼女と別れてしまったら、 ウィルコムいらなくなっちゃうんですよね。 こういう場合、解約するときいくらかかるんでしょうか？ たとえば半年で解約した場合、 残りの15000円程度が帰ってくるんでしょうか？ 教えてください。
WILLCOMのPHSを機種変更しようと思っているのですが、どれにするか非常に迷っています。現在使っているのはW-ZERO3[es]で、液晶画面にひびが入り、タッチパネルの反応が悪くなっています。主な使い道は、メール、目覚まし、通話、スケジュール管理で、それほどスマートフォンじゃないとできないようなことはしていないのですが、フルキーボードがついているのとスケジュールがパソコンと同期できる点はすごく気に入ってます。 で、候補は以下のとおりなのですが、私が思うにそれぞれ長所と短所が…。 ・Advaeced/W-ZERO3[es] 　今までと同じように使えそうだけど高い。たぶんいろいろ機能がついていても使い切れない。（今の[es]の機能も使いきってないと思います…） ・nine+ 　デザインが良い。シンプルにメールと通話だけなら良い。機種変更しても[es]とSIMカードを差し替えれば[es]も活用可能。…だけどキーが押しにくそう。 ・X-PLATE デザイン的にはすごく気に入ってる。しかしいきなりフルキーボードなし、ブラウザなしになってしまう。SIMカードの差し替えで[es]と併用することもできない。 WILLCOMをお使いのみなさんどう思いますか？特にW-ZERO3[es]やAdvaeced/W-ZERO3[es]をお使いになったことのある方のご意見を聞きたいです。よろしくお願いします。 　
この前、Yahoo！オークションで。 WILLCOM　W-ZERO3★WS00'SH1 を落札しました、旧式にしたのは、ソフトウェアとかの普及しているため、目的は、スケージュール管理、ＰＤＡを購入しようと考えていましたが、高かった為、こちらの商品にしました。 最新機種より中古機種を選ぶのもいいですよね。 例えば、不具合とか。 皆さんの考えはどうでしょうか？
下記3条件で使用している方がいましたら、 OCNの接続料が別途必要になるのか教えてください。 条件1：OCNの「コミ・デ・400」を契約している。 条件2：OCNのアクセスポイント（0570-570-644##64）は使用しない。 　　　　CLUB AIR EDGE接続を使用する。 条件3：アドエスのメールソフトにてOCNのメールを送受信する。
私は近いうちにWILLCOMのAdvanced/W-ZERO3[es]を買おうと思っていますが、 サイト巡回でFlash系のサイトは閲覧不可と書いてありました。 私は今まではパソコンから「Anywhere.FM」というサイトを使用し曲を聴いています。 このサイトを使用したいのですがこのサイトはFlash系でしかもAdobeFlashPlayer9上の環境でないと使用することができません。 今公開されているAdobeFlashPlayerのポータブル版では作動するのでしょうか。 また、現在公開されているW-ZERO3用のソフトやパッチなどをインストールすれば利用可能でしょうか。 また、別のキャリアの機種ならばこのサイトが使えるという情報もあればよろしくお願いします。 お持ちの方、詳しい方、御解答よろしくお願いします。
最近nico.を2台購入し、恋人と使っています。 最初はそんなこと無かったのですが、最近絵文字が文字化けしてしまいます。 今までちゃんと絵文字が表示されていたのに、なぜ表示されなくなってしまったのでしょうか？ よろしくお願いします。
ウイルコムのWX321Jを定額コースで使っています。 Web制限をかけた設定にしており、意識的にもネットは使用していません。 但し、「ソフトウエア更新」は行いました。しかし、これには情報料・通信料もかからないハズですよね。 こうした使い方をしているにも拘らず、請求明細を見たところ、パケット料金が95円発生していました。 サポートセンターに問い合わせたところ、「ネットをお使いになったのではないですか?」ということだけで、それ以上はわかりません。 原因として考えられることは何でしょうか?また、このような経験をされた方はいらっしゃいませんか？
WILLCOMを買おうと思ってるのですが、 料金プランや電話機本体の価格など 教えていただきたいなと思っています。 彼氏と二人で買おうと思っていて、 お互いに通話だけ出来ればいいかなという感じです。 その際の月の料金はいくらくらいなのでしょうか。 あと、WILLCOM同士の通話は何時にかけても 無料なのでしょうか。 教えていただけたらありがたいと思います。
ウィルコム端末は、電車・新幹線の中でも通話やパケット通信可能でしょうか？ モデム機能で、パソコンに接続して、インターネットすることは可能なのでしょうか？料金も知りたいです。
ウイルコムで通信しながら、有線LANで別のネットワークにも接続したいです。WindowsMobileなのでUSBから有線LAN接続は可能っぽい気がしますが、詳しい方教えてください。
WS011SHを購入予定です。 使用用途は、メール、電話、音楽のみです。 なのでプランはウィルコム定額プランの予定です。 ここからが質問なのですが。 ネットで契約しようと思っています。 http://www.teltelkun.com/ ネットで買うのは初めてなので何か注意する点はありますでしょうか？ 当方学生なので親権者同意書は親に頼んで了承は得ました。 W Value割引で買うので月額はかからないで2年間毎月2900円払うだけでいいんですよね？
ハンズフリー通話は可能ですか？
現在ｗ－ｚｅｒｏ３を使っているのですが(1)通信速度が以上に遅い(2)ウイルコム以外（Ｄｏｃｏｍｏ、ａｕ、Ｓｏｆｔ　Ｂａｎｋ）でもフルブラウザーＰＣサイトにアクセスできる。(3)反応速度（漢字変換、立ち上がりなど）が以上に遅い(4)以前ほど、定額利用料も安く感じない(5)バッテリーの寿命が異常に短く値段も高い。など…デメリットが目立つのですが…現在、ウイルコムを持つメリットは何かあるでしょうか？。
私はつい最近までauとウィルコムを使ってたんですけど、今はウィルコムは電源を切りっぱなしにしていてauのみ使用しています。 けれど４月から学生になるのでauを解約してソフトバンクにしようかと思っています。 今はウィルコムをまったく使っていないのでauとウィルコムの料金を払っていて不経済だと思って。 ４月から東京に行くのでウィルコムだけを使うか、ソフトバンクとウィルコムの両方をもつか悩んでいます。 今は関東圏内なのですが、ウィルコムの電波状況があまりよくないので両方持っているのですが、東京で両方とか使用しないと不便だったりしますか？
ウィルコムにかかわらず、ノートPCよりサイズが小さいネット接続が できる端末を探しています。 電話とネット接続できるものが理想（WILCOMなど）ですが、レスポンスが気になります。 ５年位まえ、ZAURUSでサイトを閲覧したりしてましたが 遅くて我慢できずやめてしまいました。 いまヨドバ○カメラでイーモバイルと端末が一緒に売られてましたが レスポンスはどんなものでしょう 感覚的なものなので人により違うと思いますが、 たとえばYAHOOの表示に何秒かかるとか、そんな感覚で 教えていただければ幸いです。 金額は高価なものは買えないので数万レベルで探したいと 思います。
パソコン（windiows xp）で使用しているoutlook97の連絡先を、 アドエスに取り込みたいのですが、 何か良い方法はありませんでしょうか？ アドエスに付いてきたusb配線で接続したのですが、 同期がうまくいきません。 取扱説明書7-3をよく見たところ、 outlook97と同期できるとは書いてないことに気が付きました。 キーボードを使って、連絡先を入力することは避けたいと 思っています。 アドバイスをよろしくお願いします。
ウィルコムのＰＨＳのデータ通信（新つなぎ放題）　クレジット決済以外コンビニや銀行決済で安いプロバイダわかりませんか？検索しましたがうまく見つかりませんでした。前に同じ質問が会ったかもしれませんが再度教えてください
通話もでき、インターネットのモデム使用可能で、使い放題である必要はないです。今通話定額にリアルインターネット契約です。お勧めのぷらんを教えてください。
現在WILLCOMのAdvanced/W-ZERO3 ［es］を利用しています。 W+Radioプレイヤーを利用してBrandnew-Jの放送を聞こうとしているのですが、エラーが出るようになって聞けなくなってしまいました。 エラーになるまでに「検索しています」「接続しています」「準備完了」を繰り返します。 以前は普通に聞けていましたが、突然聞けなくなりました。ほかの放送局は聞くことができます。（ラジオNIKKEI等） 調べてみるとブラウザのキャッシュやクッキーを削除するとよいということがわかり、試してみたのですが効果がありません。 エラーの解決法を教えてください。お願いします。
ウィルコムのWS011SHを使用し始めて２ヶ月になりますが、 メールの遅延が目立ちます。 例えば、午後6時に送信完了したメールが相手に午後10時過ぎに届く（相手はau）、 午後1時に送信完了したメールが相手に午後8時頃届く（相手はソフトバンク） などなど、昨日も含めてこの２ヶ月で知っている限りで5回あります。 通常にメールを作って「接続中」→「送信中」→「送信処理終了」→「送信完了しました」となります。 センターに問い合わせしてみましたが「そんな事例はありません」と言われるだけで原因が分かりません。 こう言う現象ってある事なんでしょうか？ また、確実に相手に送信されているかどうか確認する方法ってあるんでしょうか？
古いPHS、たとえば東芝のパワーキャロッツなどは今でも契約可能なのでしょうか？
　Docomo、au、softbank、WILLCOMの４キャリアに対応している掲示板を作りたいのです。 　また、パスワード入力で、アクセス制限が出来れば嬉しいのです 　また掲示板の中に、いくつかのカテゴリーも作りたいのです。 　無料であれば、嬉しいのですが、有料のレンタルサーバーでも結構です。どんな情報でも結構です。 　教えて下されば、助かります。よろしくお願い致します。　　
WX300Kを使っています。 同じWx300Kにメールを送信しましたが、以下のようなメッセージが出て送信出来ません。 PCからこのWx300Kのアドレスにメールの送信は出来ます。 MAILER-DAEMON@pdx.ne.jp Undelivered Mail Returned to Sender This is the Postfix proguram at host mc-Smb02-g.dav.pdx.ne.jp I'm sorry to have to inform you that yorr message could not be delivered to one pr more recipients. It's a ttached beiow このメッセージの対処の方法をお知らせ下さい。宜しくお願いします。
ウィルコムW-ZERO3を使用しています。 メアドのドメインは「wm.pdx.ne.jp」です。 これだとなにかと不便です。 特にサイトの登録できないことが多くあります。 willcomを使っている以上、携帯サイトに登録しにくいと 覚悟するしかないでしょうか？
W-ZERO[es]03に動画を入れようと思っています PSPを使った経験があるので携帯動画変換君等のソフトを利用し、入れたい動画をmp4にしたまではいいのですがそこからどうしようもありません。 説明書にはウィンドウズメディアプレイヤーに入れてアドエスと相互させると、書いてあったのですがウィンドウズメディアプレイヤーではmp4に対応していないので困っています。どうすればいいでしょうか？ mp4以外にする場合はやり方やソフトを教えてください
今、W-ZERO[es]03を使っているものですがそうしてもわからないことがあります。 実は動画を見ようと携帯動画変換君で変換してみたのですが動画自体は受け付けたのですが、オブジェクトが参照できないというエラーがでて再生できません。 またUSBの端子なのですが、最近純正品ではないコネクタを買ってメモリースティックを認識させようとしたのですが、何回さしても認識せずやっと認識してもすぐに認識しなくなってしまいます。端子の部分はきれいで折れていることもないのに認識しないので困っています。 どうしたらいいでしょうか？ パソコンには詳しいのですが、どうもモバイルPCには弱いです。 どなたかご享受ください。よろしくお願いします。
端末を紛失してしまったので、バリューセレクトではなく機種変したいと思っています。 なんか世の中　バリューセレクトだらけになっているのですが、それ以外の機種変更はあるのでしょうか？ SIMスタイルの端末で安いところがあれば教えてください。
最近はいろいろな店で携帯電話のメール会員登録をするととってもオトクなクーポンがもらえたりするのをやっていますね。 ところがかなり多くの店で登録ができません。エラーメッセージは「これはＰＣのアドレスです。ＰＣでの登録はできません…」なんてのが多いです。 ウイルコムでそういったところに登録する方法があったら教えてください。
アドエスで「ミリ」みたいな記号やギリシャ文字などを使うにはどうしたらいいですか？ 前に使っていた310SAでは使えたのでアドエスでも使いたいのですが
現在使っている機種（WX310SA）が2年超利用しているので そろそろ機種変をしようと考えています。 WX330KとWX320Tを候補に挙げていて、WX330Kに心が傾いているのですが WX310SAの前に使っていた京セラ機種（AH-K3001V）は、オートサイレント機能が ついてなかったことを思い出しました。 （毎晩、寝る前に安全運転モードにしてました） WX310SAにはオートサイレント機能が付いていて、時間を設定しておくと その間に着信があっても、着信音は無音、サブ液晶の点滅もなしと 夜中にメール着信音やサブ液晶の点滅で起こされなくて良い！と 個人的にとても便利な機能だと思っていたのですが、京セラ機にも同じような 機能ってあるでしょうか？ また、WX331K（HONEY BEE）は、WX330Kと機能がほぼ同じという話を聞きましたが WX331Kにはオートサイレント機能はあるでしょうか？ WX331Kにそういう機能があれば、WX330Kにもあるかなぁと思ってます。
WILLCOM のWX320K　ですが、RSSの件でわかりません。 あるWEBページを観ていましてら、サインインをしないといけないみたいで、入ろうとしましたが、どうも、サインイン入力の場所に、カーソルが移動してくれませんでした。 で、困っていたら、RSSフィールド管理、サーバー設定、RSS通信開始しますか？はい、ユーザーID、パスワード　を入力してしましました。そしたら、RSS通信の関係の方に、知らないうちに進んでしまい、なんかよくわからないですが、登録したような感じ（課金されるような記述も、、？） で、そのあとも、引き続き、そのHPでは、カーソルはその場所に進んではくれません。 これって、何の契約をしてしまったのでしょうか？ データフォルダをみたら、いつのまにか、トップニュースなんて、赤いHPがありました。（ファイルは、feeds.html ）です。 よくわからない、というか、不安ですので、教えてください。
ウィルコムの東芝製（ＷＸ３２０Ｔ）の着ウタをＭＰ３から作りたいのですが、何か良い方法はありますか？ ＭＰ３からでは無理であれば、他の方法であれば嬉しいのですが？？
W-ZERO3を所有してます。辞書ソフト(英和・和英・国語)を探してます。 オンラインではなくダウンロードできるやつを探してます。 シェアでも5000円までならOKですが・・・できればフリーでダウンロードできるところがあったら教えてください。
https://direct.willcom-inc.com/ek/ms/0220/index. … ホットメールの広告にあったのですが、ウィルコムの携帯が一括本体で５万円余りのところを実質０円とは信じられません。どんなからくりなのでしょうか？これには通話料や通話の月額基本料も含まれていますか？
オークションで灰ロムのW-SIMを購入しました。 新規契約に使いたいのですが、番号が残っているのは問題ありますよね? そこで番号の消去をショップに行ってやろうと思うのですが 具体的に何が必要になるでしょうか? また何かややこしてことをしないと白ロムにはならないのでしょうか?
今通話定額にリアルインターネットの契約をしてるのですが、新つなぎ放題にした場合には今の契約はどうなるのか、電話機とモデムとしての使用は絶対なので新つなぎ放題では可能なのか、そして月額基本料金はいくらになるのか。
アドエスの壁紙にリセット後に出てくる、windows mobileの緑色っぽい画面を設定する事ってできるのでしょうか？ よろしく願いします。
WILLCOMのW-ZERO3「es」を使用しています。 今、メールの管理で悩んでいます。 希望が 1.WEBにメールデータを置きたい 2.PCからもPHSからも同じアドレスで送りたい 3.メールが受信したらPCでもPHSでもわかりたい 4.受信メールだけではなく、送信済みメールも保存したい 以上の事が可能な方法ありますか？ アドレスはGoogleでもyahooでもMSNでも構いません 今は、PHSにメールを転送しているのですが PCから返信した時は送信済みメールが残りますが PHSから返信するとPHSにしか残らないので BCCにアドレスを入れて自分に送ったりして面倒です 簡単に管理のしやすい方法を教えてください よろしくお願いします
WX310SAを機種変更後の白ロムで写真を撮り、 内部のminiSDに保管しています。 SDのスロットを持っていないのでPHSに入ったままUSBケーブルで繋いで中のデータをパソコンに取り込みたいのですが、 機種変更して大分経ってしまいどうやって取り込んでいたか忘れてしまいました。 取り説も軽く見たのですが見つけられませんでした。 教えてgoo、YAHOOで検索してもうまく出てきませんでした。 ちょっと甘えた質問で恐縮ですが宜しくお願いします。
ウィルコムPHS端末の赤外線通信機能について聞きたいのですが 他社のドコモやauと赤外線通信できますでしょうか？ 知っている方よろしくお願いします。
Yahooメールの受信ボックスに入っているメールが約３００通入っています。 WX320Tを受信したのですが、１回目は全部(つまり３００通)受信したのですが、２回目以降も受信メールボックスにある全部のメール（つまり305とか306通）のメールを毎回受信しようとします。 Outloook Expressみたいに増分だけ受信できないでしょうか？ あと設定で「受信したメールは全て削除する。」にはチェックしたくありません。 どなたか教えて下さい。
Willcom WX320Tを持っています。 通常の設定では「@pdx.ne.jp」のWillcpomのアカウントの送受信のみなんですが、追加で２つのメールアカウントの送受信ができます。 設定を見ると、受信はpop,送信にはsmtpに対応しています。 私はGMail, Yahoo mailのアカウントを持っていますが、 どーーーやっても両方うまく送受信できません。 ちなみに両方WindowsのOutlook Expressでは送受信できます。 下記にGMAIL用の設定を書きます。 Receivei Mail(POP)...pop.gmail.com Send Mail (SMTP)...smtp.gmail.com Account ...私のGMAILのメアド (@gmail.comもつけています。) password...GMAILのパスワード (以下詳細設定) 返信先アドレス...私のメアド popポーと番号...110(デフォルト) SMTPポート...25(デフォルト) Pop Before SMPT..ON SMTPユーザー名...私のメアド SMTPパスワード...GMAILのパスワード これでやってもダメです。 怪しいのがポート番号の設定だと思うんですが、、どなたか教えていただけますでしょうか？ 受信は最悪転送かけておけばいいので、最悪SMPTで送信だけでもできる方法教えて下さい。
彼氏との電話が多く月々の携帯代が高いので ２台目としてウィルコムかソフトバンクを持とうという話になりました。 そこで問題なのはやっぱり毎月の携帯代の総額。 私はauで月15,000円位 彼氏はdocomoで25,000円。(仕事で使用する為 お互い月々の支払いのほとんどを通話料が占めています。 今端末自体が高額になって ウィルコムも２月から有料になったと聞きました。 もともと、ソフトバンクにしてラブ定額にしよーとかほざいてて。 あれとっくに新規契約終わってたんですね… 万年auなので知りませんでした。。 ラブ定額がない今、昼間働いている私たちにとってホワイトプランはいかがなものか。。 同じ職場なので電話はもっぱら夜です。 となると月980円の魅力はさておき、ソフトバンクは２台目として機能しないような… 彼氏とウィルコムもしくはソフトバンクを２台目として持っている方、 月々の携帯代(２台合計、内訳)など教えて頂けないでしょうか？ 無知で申し訳ないですが宜しくお願い致します。
WX310SAを使っています。アカウント3を利用してYahoo! メールを利用したいので、Yahoo!に設定し、WX310SA にも設定しました。これで送信はできましたが、Yahoo!メールのアドレスで受信する方法がわかりません。WX310SAの詳細設定などがよくわかりません。
今年の春からドコモからＷＩＬＬＣＯＭに変えようと思っています。 理由は、パケホーダイが高くて無線ＬＡＮを使えないからです。 電気屋からパンフレット頂いて読んでみたものの実際月額いくらかかるか心配です。 下記の条件にしてみたら料金は幾らでしょうか？ 他社の携帯会社でもいいのですが求めているものは、 ・パソコン用サイト見ても定額料金 ・安定した電波状態で音声通話できる ・地方でも電波状況（圏外）に困らない ・名刺リーダー機能がついている機種 できれば、高速通信可能。 初心者な私にアドバイスをください。
現在、私はアドエスをウィルコム定額プラン＋データ定額で使っています。 アドエスにしてからインターネットの利用頻度が上がり データ定額だとパケット代がかなりかかってしまいまうので 一律2100円のリアルインターネットプラスに 変更しようかと迷っています。 そこで気になるのが通信速度です。 リアルインターネットプラスは2xパケット方式なので 理論上の速度は4xパケット方式のデータ定額の半分となっています。 しかし実際はそれほど違わないのではないかとも思っています。 体感的な違いはありますか?
WX320　ですが、受信メールをエクスポート中に停止状態（画面自体が、真っ暗になってしまいました。 電源ONしても、全然反応がありません。 どうしたのでしょうか？
数年来ウィルコムのPHSでスーパーパックLにて１台と、昼得コース１台　計２台を契約しております。 スーパーパックLは、私がもっぱら出張中仕事用に固定電話へかけるのが９割と、携帯電話へ１割くらいです。月の使用料金は基本料込みで、７．８千円くらいです。もう１台の昼得コースは妻専用で、ほとんどメールが多いようで、使用料金は同じく基本料込みで、２千円くらいです。 今回携帯に変更しようと考えたいきさつは、 １．私が出張で使用する際、山間部の集落で電話をかけようとしても圏外となることが時々あること。 ２．基本料金が携帯も安くなってきているようなので、料金的にも今の使用状況から考えて大差がないのではないか。 ３．出張中ホテルでのインターネットは、ノートパソコンで有線LAN（無料）にて使用してますが、LANが使えないホテルに宿泊したときは、携帯をモデム代わりに使用するかまたは、携帯での接続をしたい。 以上３点の件で携帯への変更を検討しておりますが、各携帯会社のパンフレットを見てもどこが一番良いのか迷っております。 ウィルコム自体はつながれば通話の音質もよく、また、市街地では全く不満はないのですが、出張先で圏外となることがネックとなっております。 ウィルコムの機種変更で、１の圏外が解消されることはないですよね？現在の使用機種　AH-K3001V 上記の使用状況で、つながり具合や、料金的にもっともおすすめの携帯会社のどのコースがおすすめかご意見を頂ければ、参考とさせていただきたいと思います。宜しくお願いいたします。
自宅からアンテナが2km以内に1本もたっていません。 なのでウィルコムを買おうとしたら店の人に買っても意味がないと言われ買えなかったのですが この場合絶対にウィルコムを使うことは出来ないのでしょうか？ ホームアンテナを買うことも考えているのですが… 回答お願いします。
ウィルコムのＰＨＳを新規契約する時には、 必ず固定電話の番号を申込書に書かなければいけないと聞きました。 その番号は、勤務先の電話番号でも良いとの事なんですが 正社員ではなく、アルバイトでも大丈夫なのでしょうか？
ウエルコム、ぷらら、ＮＴＴの料金体系を知りたいのです。 現在、ＰＨＳ端末３台（一台目は、インターネット使い放題コース、２台目は、基本料金半値の標準プラン、１４５０円？、あと１台は、２２００円のメール使い放題＋ウエルコム同士の無料通話）、自宅での、ぷらら契約のＰＣ（フレッツＡＤＳＬ、Ａ＆Ｂ割とモバイルオプション（３００円くらい？～ＰＨＳをモデムにして、屋外でＰＣが使い放題になる）、ＮＴＴ家庭用電話基本料金１６００円？、、になっています。 ざっと、こんなコースなんですが、現在、何とか、ムダを省きたいのです。 そこで、、、 １、当時、家庭用電話がないと、ＡＤＳＬが出来ない時代でしたが、今は、ＮＴＴ電話を全く、使用しないので、解約したいのです。 ２、一台目のインターネット使い放題が、現在は、インターネットは、ほとんど使わないので、使い放題が必要ないのです。（Ａ＆Ｂ割だから３３００円？くらいだから安いのですが、更に、安くなるのでしょうか？） ３、屋外で、ＰＨＳをモデムにして、ＰＣと接続してインターネットを現在はしないので、モバイルオプションは不要かな？と。 あと、ぷらら、ＮＴＴ、ウエルコム、それぞれの、コース変更時の連絡方法なども知りたいです。 すいません、ご教示ください。
主人から写メールが送られてくるのですが、クリップマークのところに”Feb08＿1937.jpgと表示があります。 コレをクリックすると写メがみられるのですが、1937は19時37分撮影ということでしょうか？ これは操作（偽装）できますか？ 機種はウイルコムのかなり古いものです。（２年前くらい）
ウィルコムで今一番この機種が使いやすくてお勧め！！！っていうのをぜひ教えてください！ (1)電話とメールの着信があって気がつかなかった場合何らかの形で気がつく機能がついている！ (2)メールがすごく打ちやすく辞書登録機能や予測変換がついている (3)できたら折りたたみがいい この条件にぴったりの機種おしえてください
Advanced/W-Zero3[es]を使用しています。 あるコミュニティーサイトに登録しようと思って招待までされたのですが、登録するときに、 『携帯固体識別番号の取得に失敗しました。携帯端末の設定で携帯識別番号の送信がオフにされている場合は、オンに変更して再度登録を行ってください。』 となって登録できません。 固体識別番号ばまず何かわからないのですが、送信するように設定できるのでしょうか。 もし、わかる方がいらっしゃいましたら、回答をお願いします。
WX320Tを１２月にクレッジット契約で買ったのですが、訳あって解約してしまいました。 これをまた契約するには費用はいくらかかりますか？
WX310SAを使ってます。 昨日、朝、家を出る前にサブ液晶で時間を確認し、コートのポケットに入れ出勤しました。 会社に着いて、PHSを出したら電池が切れていて、電源ボタンを入れてもウンともスンとも 言ってくれませんでした；； その間、たったの30分です。 会社にUSBコードを置いてあるので、USB充電で事なきを得ましたが、このように時々 突然電池が放電しきって空になってしまうことがあるのですが、何故でしょうか？ 充電はその前日（月曜日）にしました。 充電のタイミングは、電池マーク3本が2本になったときにするようにしています。 時々、PHSを持つと温かくなっているときがあるのですが、それと関係あるのでしょうか？ （その温かくなっているのは、通話やWEB、メール時ではなく、机の上などに 置いてあるときです） 上にも書きましたが、この症状は時々起こります。原因は毎回分かりません。 いつもは家に居るときに、電池が空になっているのに気づくのですが 今回のように、家を出る前は平気だったのに、出先で電池切れだった場合困ってしまいますよね。 PHSを使っていなくても、自然放電で少しずつ電池が減るのは知っているのですが このように急激に放電？することって、普通にあることなんでしょうか？ WX310SAの前はAH-K3001Vを使っていたのですが、その時もWX310SAほどではありませんが 1～2回ほど、このような現象があった記憶があります。
質問 ウィルコムAdvanced/W-ZERO3 [es] WS011SHアドエスでWEBカメラの映像監視をする方法おしえてください。 WEBカメラ側はW2000orWXPのパソコンです。 良いソフトがないでしょうか。それからその設定方法とか。 yahooビデオメッセンジャーでパソコン間の監視はできるのですが、ポケットPCのアドエスでやれる方法が分かりません。 ”有線”LANでアドエスを動かしてみようとしています。 よろしくお願いします。
いつもありがとうございます。 初代W-ZERO3を使っていましたが、画面が移らなくなったためESを友人から譲ってもらいました。 初代W-ZERO3からアドレス帳を移行したいのですが、なにぶん画面が移らないのでアドレスを見て手動で入力することもできません。 アクティブシンクで初代W-ZERO3の中のデーターはのぞいたりpcに推移出したりはできるようです。 初代W-ZERO3のアドレス帳のデーターを特定してｐｃ経由でESにアドレス帳を移行することはできるのでしょうか。 また、アドレス帳のデーターファイルはどれになるのでしょうか。 どうかお願いします。助けてください。
アドエスでマナーモードの時、メール着信時の振動を止めたいのですが、どうすればよいでしょうか？ つまり、 (1)通常時は： ・音声着信　 → 着信音 ・メール着信 → 着信音 (2)マナーモード時は： ・音声着信　 → 振動 ・メール着信 → なし としたいのですが。 よろしくお願いします。
WX310SAをつなぎ放題プランで使っていますが，電池の保ちやアンテナ破損等の理由で，アドエスに替えたいと思います。 新規ですと，２年使えば本体は無料になりますが，機種変更だと毎月￥980を２年間支払い続けることになります。 現在長期割引で￥5800の10％，￥580が毎月引かれていますが，２年ごとに契約を打ち切り，新規契約をしていけば毎月￥400得となりそうに思います。 ２年しか使わないつもりであれば，新規契約を繰り返した方が良さそうに思えますがいかがでしょうか，教えてください。 あと２カ月で９コインたまるので，何か（アドエスの電池パックとかあるでしょうか）を買ってから契約を打ち切ろうと思っています。
私は今ウィルコムのWSO11SHという機種を使っています。 それで買うついでにとマイクロＳＤの２Ｇを買いました そして音楽をいれようとしたんですが 本体の１２０ｍｂしか容量が無いところにしか入らないのです。 ＳＤに入れても音楽は再生されないし・・・ これじゃＳＤ買った意味がないので、誰か助言をお願いします。
アカデミックパックの学生の範囲についての質問です。 私は、アメリカの大学生なのですが、それでもアカデミックパックの購入は出来ますか？ インターネットも使えるので、日本に帰国した時に契約して アメリカでも使う事が出来るし、 卒業して日本に帰国しても継続して使おうと思っています。
ＱＲコード作成ソフトをよく、ネット上で見ますが、ウィルコムの端末でも、そのソフトで作成して、ＱＲコードの読み込みは可能でしょうか？
ドコモの携帯を持っている二人が、アドレス交換をしている様子を見ていると、どうも、携帯電話同士を、近接させて、はい、こりで終わり、とう感じでした。 どう見ても、アドレスを打ち込んでいません。 あれは、何をしているんでしょうか？どんな、仕組みなのでしょうか？ ウェルコム端末では、不可能なんでしょうか？
アドエスで縦と横の壁紙を変えたいのですが可能でしょうか？ 可能であればどうやるのでしょうか？
パケット方式は速度が速い、情報量に応じて課金されますが、通信は途切れたり無通信状態になることがある。 回線交換方式は速度は遅いが、安定した通信が特徴ということでいいですか？ たしか後者の回線交換方式だと時間に応じて課金なので、長く通信をする人には損ですよね、パケットだと接続時間は関係ありませんけど。 それと、イーモバイルのADSLは回線交換でしょうか、パケット方式でしょうか？もしパケット方式を採用していると通信が途切れる可能性があるので心配です
SANYOのLeje H-SA3001Vから京セラのWX320Kに機種変更したの ですが、H"問屋ではWX320Kが対応しておらず、一方WX320Kに 付属の携快マスターNXLEではH-SA3001Vが対応しておらず、 どちらで試みても電話帳転送がうまくいかず困っています。 SANYOのWX310SAや京セラのWX310Kなど、H"問屋にも携快 マスターNXLEにも対応している機種が手元にあれば、 それを経由して二段階で転送できそうですが...。 Willcomカウンターに行けば対応してもらえるでしょうか。 もし可能ならば自宅で対処したいので、何かお知恵があれば よろしくお願いします。
請求書に載ってる、ユニバーサルサービス料、７円は、税込みでしょうか？税抜きでしょうか？
ウィルコムのW-ZERO3[es]をウィルコムのWeb上で購入しようと思っています。 プラン選択の際にどれを選んだらよいのかがわかりません。 詳しい方に質問なのですが 月に通話は30分程度。 使用用途は主にWebの閲覧。 以上の条件で選んだら良いプラン、わかればご享受くださいませ。 あと初期費用はどのくらいかかるのでしょう。 2年くらいの縛りがあってもOKです。合わせて教えてください。 よろしくお願いします。
ウィルコムのキーボード付きを今使用していますが機種変更を考えています・・・ 質問1.ウィルコムで折りたたみでSIMが使える機種はありますか？ 質問2.折りたたみで一番昨日よくて使いやすいと思うものおしえてください。 質問3.私はよく着信やメールに気がつくのがにぶいのできがつかなかった時にランプなどで点灯して教えてくれる機種がいいのですがありますか？？
アドエスでキーボードの出し入れすると電源が落ちてしまう不具合があり、いったん修理に出しました。 修理の結果、異常なしで戻ってきてしまい、今なお不具合がある状態です。 この場合、どうすれば正常なアドエスを手に入れることができるのでしょうか？
ＷＸ３２０Ｔをパソコンに接続してインターネットを行っていますが、 先日より急につながらなくなりました。 デバイスマネージャではモデムでWX320Tが存在します。 以前は接続時に電話機が反応していましたが、今は音沙汰なしです。 原因と対処を教えてください
AH-K3001Vの電話帳をWX３２０Kに移したいのですが、、 AH-K3001V　にAirH問屋？というソフトがついていて、PCに電話帳を保存できたと思うのですが、そのPC内の電話帳を、WX３２０K　に移したいのですが、可能でしょうか？ ウエルコムのサービスステーションまで、大変遠いので、もし、可能であるなら実践したいのですが？
最近Advanced/W-ZERO3［es]を契約しました。DocomoP904ｉと二台です。ドコモから赤外線でアドレス帳を飛ばしました。グループ分けは生きてこないのでしょうか？ 料金プランは定額プランデータ定額通話パックの5000円です。この場合、ネットもいくらかはし放題ですが、インターネットエクスプローラーからの閲覧もデータ定額の中に含まれるのでしょうか？携帯で見ていた時は携帯用に表示されていたのですが、Advanced/W-ZERO3［es]で見るとＰＣと同じように表示されるのでパケ代が相当かかりそうです。。。(涙）
京セラのAP-K202S(安心だフォン)を買ってから間もないのですが オンラインサインアっプでメールアドレスを登録しようと思うんですが 何回やっても「正しく入力して下さい。」と出てしまいます。 最初の１文字は英文字の半角でやってと説明書に書いてあったんで そのとおりにやってみましたが同じメッセージが出てしまいます。 どうしてなんでしょう。
はじめて質問します。 PHSに使用しているリチウムイオン充電池の寿命というのはどれぐらいになるのでしょうか？ 具体的には、アドエスに搭載されているシャープ製のEA-BL15(3.7V_1540mAh)になりますが、 他の機種でも構いません、一般論ではなく実データor実体験による情報をお待ちしてます。 実体験の場合、大体どれぐらい頻度でどんな感じに充電して(使い切ってor気が付いたら等） 何ヶ月目にヘタってきたなぁ…と感じたかをお知らせください。
お世話になります。 三日前にウィルコムのサイトから京せラのAP-K202Sが送られて来たんですが契約時に電話をかけられる登録に最大で三件可能なのに一件分しかたのみませんでした。あと二件登録したいのですが別途料金を払わなければいけないんでしょうか？ よろしくお願いします。
今、auの携帯を使っているのですがWILLCOMに変えようと思います。 そこで質問です！ メールというのはどういったものになるのですか？？ 今までの携帯のようなメールになるのですか？ 何か違うところがあれば教えていただきたいです。 どんな小さな違いでもかまいません。 お願いします。
初めまして。 １２月中旬にウィルコムを私の名義で２回線購入しました。 でも今月で２回線とも解約したいと思っています。。 しかし年間契約の期間中に解約すると、 契約解除料として初年度は4,200円を払わなければならないと書いてあります。 それ以外に費用はいくらかかるのでしょうか？ ちなみに使っている機種は９（nine）です(><)
WILLCOMの携帯端末（PHS) OOOOOOOO@pdx.ne.jpで、 XXXXXXX-XXX@mail.goo.ne.jpからのメールを受信するには、どうしたら良いのでしょうか。 設定の方法等を教えて下さい。
友人から使用しなくなったW-ZERO3をもらったので、自宅でのネットワーク構築をしてみようとしています。ですが、無線LANの接続ができません・・・ 使用機種はWS003SHで、アクセスポイントには、OSにFedoraCore6をインストールしたノートPCに無線LANカードを接続して、ネットワーク構築をしようとしています。 しかし、W-ZERO3のネットワーク画面を開いてみても「接続中」となったまま、そこから先に進みません・・・(1時間ほど放置してみましたがダメでした) 状況としては、アクセスポイントの検出は確実にできています。アクセスポイントのSSIDを変更するとW-ZERO3の方にも反映されますので。 友人は「普通の無線ルータを使えばできるんじゃないか？」とは言っていたのですが、ルータを購入する余裕はありませんので、なんとか無線LANカードでやってみたいんです。 [W-ZERO3とLinuxマシン+無線LANカード]という組み合わせで、ネットワーク構築の方法をご存知の方がおられましたら、よろしくお願いします。
友達のウィルコムを代理でお店へもちこんで機種変更することは可能でしょうか？ もし可能なら必要書類はなんでしょうか？ お願いします。
すみません、どなたか、ウィルコムのスマートフォンでインターネットにアクセスしたときの、 リモートホストのうちのドメイン名の部分の文字列、ご存じないですか？ （esから自分の借りてるレンタルサーバ(RHEL)にSSH接続させるべく、hosts.allowファイルを書き換えたいと思ってますもので。。。 ALL : .example.com のように。 ですが、今、esが修理中で今手もとにないんです・・・。 （スライタスが折れて、半分が中につっかかってしまった模様；；） なお、代替機の京セラWX310Kでオペラから試したところ、「.prin.ne.jp」だったのですが・・・同じでしょうか？ どなたかご存じの方、お教えいただければ幸いです。
bモバイル等のPHSデータ通信を利用したインターネット接続でyoutube等の動画サイトの閲覧は可能なのでしょうか。また、可能な場合どれくらいの速度で再生されるのでしょうか。
アドエス（WS011SH）で撮った写真のデータをPCに移す場合です。PCに入っているのはOffice2000なので，ActiveSyncが使えないようです。仕方がないのでメールでPCに送っていますが，お金がかからない方法で何か良い方法はないでしょうか？今のところ移したいのは写真データだけです。
WS011SHで無線LANのアクセスポイントを検索すると「SII-IS-Lips」と 言うアクセスポイント名が出てきますが、アクセスポイント名の横には 「接続済」と表示しているのですが、インターネットやメールの送受信 などはできません。この「SII-IS-Lips」と言うアクセスポイント名の わかる方がおりましたら回答をお願いいたします。
今auの携帯を使ってます。 （僕の家は電波がつながりにくくauが一番電波はいるので） 先月、通話料金だけで１万円を超えてしまい 親にすごく叱られました。 友達は結構ウィルコムも持ってる人が多いので 皆に勧められて 通話とメール専用にウィルコムも持とうかと思ってます。 今キャンペン中みたいだし。 でも高1の僕にはちょっと贅沢かな～ 親も許してくれないだろうし・・・ と半分諦めかけてますが・・・ 2台持ってる方っていらっしゃいますか？ メリットデメリットも教えていただきたいのですが・・・
AH-J3003Sに留守録された音声を保存したいのですが、 何か方法はありますか。 また、確認までですが、機種変しても録音したものは、残ったままで、再生することはできますよね。 よろしくお願いします。
現在、au使っていますが willcomへ変更しようと思ってます WX321Jかアドエスどちらかに絞込みました 使用用途は メールの送受信、固定電話への通話、 ヤフーオークション、楽天市場での買物 ヤフーメールの送受信 以上です。 アドエスだと搭載メモリが多いのでネット閲覧には強いと聞きますが 動作が遅いですとかフリーズする等の暗い面をよく聞くのでどうかなと 思ったりもします。。。。。 どちらが良い選択になるか教えて頂ければと思います
ウィルコムがやっと絵文字対応になるそうですね～ やっとか～て感じなんですが、 現在僕はW-ZERO3[es]（WS007SH）をつかっています。 絵文字対応になってくれるのはいいのですが、どうやらWS007SHは対応していないそうですね。 確かにW-ZERO3メールで絵文字入力はありません。 でも、なんとか使いたいと思っていますが、何かいい方法はありませんか？ よろしくお願いします。
WILLCOMのWS011SHを現在使用しているものです。 この機種で現在自分がいくら料金がかかっているか確認できる方法はありますか？PHSに変えて日が浅く携帯電話とのギャップに苦戦中です。
アドエスで、自宅の無線ランに繋げてネットをしようと試みましたが、上手くつながりません。 yahoo!の無線ランパックに入っています。 wep、SSIDの設定は問題ないはずです（接続先にyahooのssidが表示され、「接続済み」になります） また、macアドレスに制限をかけていません。 ラップトップでネットに繋がることを確認して、横でアドエスの接続を試しても上手くいきません。 Googleのモバイルサービスは繋がるのですが、Livedoorや他サイトには全くつながりません。 どこに問題があるのか分からず困っています。ご教授よろしくおねがいします
WX320Tで パソコンからmicroSDに保存したHTMLファイルを見ることはできますか？　またその逆で WX320TでブラウジングしたHTMLファイルをmicroSDに保存することはできますか？ 現在、W-ZERO3(WS003SH)で miniSDに保存したHTMLファイルやEXCELファイルなどを開くことができるのですが、WX320Tに機種変更した場合どうなるのか気になります。ご存知の方おしえてください。
ＰＨＳのＳＨ０１１ＳＨ（アドエス）をモデムとして使用してノートパソコンでインターネットをしたいです。 WindowsＸＰのディスクトップパソコンでは問題なくインターネットに繋がりましたがWindowsＶistaＨomeＰremiumのノートパソコンで繋がらず設定のどこが間違っているかわかりません。 WindowsＶista用のモデムドライバは正常にインストールインされました。 WindowsＶistaの設定方法を教えてください。 よろしくお願いします。 使用機種はNEC LaVie LL570/KGです。 ＰＨＳの接続契約はリアルインターネットプラスです。
私は、WSO11SHをモデムとして使用しています。ですが疑問があります。調子のいいときは何とか使えるのですが、調子の悪いときはプチプチプチプチ切断されてしまいます（ページを変えると切断されやすい）。正直切断されるのは注文や登録などのときかなり困ります。後もうひとつ、そんなにはきにならないのですが、メールやインフォで文字やニュースが送られてくると思うのですが、たまに漢字が文字化けしています（ニュースまでもがローマ字交じりの漢字みたいな読めない文字）。これもなんか関係あるのでしょうか、憶測ですが天気が悪いとつながりが悪い気がします。わかる方いらっしゃいますか？またそんなときの対策方法があれば教えてください。
ウィルコムを現在使っていますが、他社(docomoやau)からの絵文字を見れるようにするのはいつからなのでしょうか？ 他の質問を見て、今年の３月くらいからなのかなと思っていましたが、この前、大型電気店のウィルコム担当の方に聞いたら、もうそのサービスは始まっています。と言われました。 私の機種は１年ぐらい前のものだから絵文字の変換ができないんでしょうか？？最新機種を買えば、もう利用できるんでしょうか？？ どなたか、わかるかた。なにか教えてください。
W-ZERO3[es]（アドエスではないes）のoperaの挙動がやたらと重いため、できる限り軽くしたいと思っています。 さし当たって、表示させる各ページの画像を表示させない方法を知りたいのですが、教えて頂けないでしょうか。 また、他にも軽くする方法が載っているサイト等があればご紹介ください。
先日Outlookが「応答なし」になり、再起動後仕訳ルールがおかしくなり手動で直したのですが、そのころからアドエスと一部同期ができなくなりタイトルのエラーが出ます。 症状としてはOutlookメール、連絡先、予定がアドエスに入っていかなくなっています。 よろしくご指導ください。
固定電話のみ使用のケータイ・PHSに全く知識のない者です。 教えてください。ｍ(＿ ＿)ｍ １）固定電話からケータイに電話するときにアタマに「0033」を付ければ安くなるという制度がありますよね？ あれはPHSは関係ないのですか？ 固定電話からPHSにかけるときは「0033」は必要ないですか？ ２）～赤外線通信機能について～ 他の携帯端末との間で、電話番号や画像データなどの各種データ交換ができる「赤外線通信機能」を搭載しているPHSを買ったとして　この機能はPHS同士でのみ可能ということになりますか？ 自分がPHSを使っていて相手がケータイだと電話番号とか画像を赤外線通信でやりとりできないんですか？ ３）ウィルコムの電話番号は「070・・・・」から始まるものばかりですか？ ケータイ(090や080・・・・から始まる？）とウィルコムはは電話番号で「違う」ってわかるものでしょうか？ ４）ウィルコムだけ使っている人をどう思いますか？(ケータイと併用で持つ人が多いそうですね？） ウィルコムだと２４時間通話が無料だと聞いたのでケータイよりもいいと思ったんですがメリット・ディメリットがあれば教えてください。
今ウィルコムは二年間使うと、ていうW-VALUEをやってますよね？これって電池がなくなってきたらどーすればいいんですか？ お願いします。
現在WX310Kを１年使っています。 今回アドエスに機種変更したいのですが、２年縛りが嫌なのでヤクオフで白ロムを落札して機種変更したいと考えています。 ヤクオフの白ロムにもW-SIM付きと無しがありますが、無しでも機種変更可能でしょうか？ 有りと無しの場合の機種変更手数料を教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
WS004SHを数日前に購入しました。 今、少しづつ設定等をしていますが、取扱説明にも特に記載されていないため、分からない点があるため教えていただけたらと思います。 通信モードで「ベストエフォート方式」と「ギャランティー方式」の選択ができますがどちらを選択した方が良いのですか？ 契約はウィルコム定額プラン＋リアルインターネットプラスにしています。 このPHSを使ってのパソコンでの通信はしません。無線LANも使用しません。（できません） 言葉だけ聞くとギャランティーの方が良いに決まってるような気がするのですが・・・。 よろしくご指導ください。
アドエスをリセットかけたら、起動画面のウィルコムのロゴが表示れたまま、フルリセットかけてもこの先すすみません。 キーも受け付けなく、フォーマットもできなくなりました。 代表的なソフトしか入れてなかったのですが、修理出すしかないでしょうか？ どなたかお願いします。
ウィルコムのAdvanced/W-ZERO3[es]ユーザーです。（機種はWS011SH) W-zero3メールの自動受診ができません。オンラインサインアップでも、W-zero3メールの設定でも自動受信にしているのにダメです。 どうしてでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい
特定相手（１人）に音声通話時、「お掛けになった電話番号は、お客様の都合で只今ご利用できなくなっております。」とアナウンスが返ってきます。 Eメールもライトメールも送れません。Eメール送信時はMAIL-DAEMONが返ってきます。 どうしてしまったんでしょうか？
キャンペーンがあるし今月アドエス１台を購入しようと思っています。今はZERO3(es)を１機データプランで使っているんですがそのW-SIMを新しいアドエスに差し込めば問題なくサインアップできるんでしょうか？基本的なことですが確認させて下さい。今使っているesは分割払いが残っているので解約・機種変はしたくありません。また２台を同時に使用する必要もありません。購入の際のプラン・割引サービスについてもアドバイスいただけたら幸いです。
WS007SHユーザーです。 駅すぱあとをインストールすることは出来ますか？ miniSDカード内に保存は出来たのですが、 exeファイルが開けません。 どなたか教えてください。
キーボードを出すと画面が横に変わるはずですが、何もしていないはずなのに急に変わらなくなりました。 原因分かる人いたら使いにくいため直したいので教えて下さい。
Advanced/zero3を購入しました。 外で無線LANを利用しようと思うのですが、無線LAN自体、 今まで利用したことが無く、なんとなくセキュリティソフトとか 必要になるのかな・・・。 と思いながら取扱説明書の設定方法をみても セキュリティソフトが必要かどうかが書かれてないので、 特にソフトを購入しインストールしておく必要は、無いのでしょうか。 それとも、それ以前の問題でインターネットするなら セキュリティソフトは入れておくべき、ということでしょうか。 どなたか、回答お願いします。
Windows Mobile6の入ったAdvanced/W-ZERO3[es]を購入しました。 以前からPCにて(IME2002 Korean Input System)を使用して韓国語を キーボード入力してMail等とやりとりしていたのですが、 本端末でも同様の事ができれば良いなと思ってWILLCOMさんとSHARPさん に電話にて問い合わせてみたのですがわからないとのお返事でしたので こちらにて質問させて頂きました。 質問の具体内容としては以下になります。 1.韓国語サイトを(文字だけでも正しく)ブラウジングするには (ブラウザはプリインストールされていたOpera Browser&Internet Explorerを使用しています)　 2.同じくプリインストールされているW-ZERO3メール(メールソフト)にて韓国語mailを text形式で正しく(最小限の文字化け)送受信。 3.IME2002 Korean Input Systemの様なハングル入力を本端末で実現。 以上になります。プリインストールされているソフトウェアに限りませんので、 こんなソフトがある、ここに載っている等々どんな情報でも良いので 宜しくお願いします。
エリア確認ツールで確認してみました。 A地点 半径250mのアンテナ数2本 半径500mのアンテナ数13本 半径1kmのアンテナ数42本 半径250mのアンテナ数152本 B地点 半径250mのアンテナ数3本 半径500mのアンテナ数4本 半径1kmのアンテナ数23本 半径250mのアンテナ数91本 この2地点での通話が主となります。 ウィルコムは通話中にプチプチ切れると聞き、購入を悩んで いるのですが、この2地点のアンテナ数であれば問題なく通話 できるでしょうか？ 参考までに、ストレスなく通話できていらっしゃる方、 アンテナ数を教えていただけると助かります。
しょうもない質問ですが．．． 以前、何気に事務所の（散らかった．．．）机の上に　WS007SHを置いていまして、WS007SHを持ち上げると、背面のスピーカーの部分にクリップがくっついていました。 思ったよりも、このスピーカー部分の磁気が強いようで、このくらいの磁気で、クレジットカードなどの磁気カードがポケットやバッグの中などで一緒に置いていると、磁気情報が破損かな？．．．　と思いまして。 どなたか、実際に体験された方いますでしょうか？
現在ウィルコム１つ持ちの学生です。 今はWX310Kを一年ほど使っていますが、近々機種変更をしようと思っています。 今のところW-ZERO3[es]かAdvanced/W-ZERO3[es]のどちらかにしようと思っていますが、違いがよく分からず質問させて頂きました。 それぞれの使い勝手なんかも教えていただければありがたいです。 希望としては音楽、映像が第一です。 １．映像、音楽を楽しみたい！ ２．ＨＰの観覧は頻繁。 ３．メールはわりと打ちます。 ４．電話は二日に一度ぐらいの頻度。
アドエス（Advanced/W-ZERO3 [es]）とgigabeat V30EをUSBケーブルで繋いでデータのやり取りは出来ますか？（gigabeat V30Eに入れたデータをPCなどを使わずにアドエスのUSBホスト機能を使ってアドエス本体のメモリに移すなど） 知っている方がいたら教えてください。
はじめましてよろしくおねがいします。 自分でなんとか調べようとおもって検索したりしたのですが わからなくてここに質問させてもらいます。 今、自分はウィルコムのWX320Kを利用しているのですが この間、職場の先輩から、いらなくなった解約していらなくなったという W-ZERO3 esとそれについている専用のSIMカードをもらいました こちらのほうをこれから利用したいと思っているのですが いま使っている番号をそのままでこちらのもらったW-ZERO3への機種変更は 可能なのでしょうか？ 是非教えてください。 よろしくおねがいします・・・・
私は現在ウィルコムのWX320Tを使っているんですが、先日友人にアドエス（のアカデミックパック）を勧められ、色々調べてみました。 なかなか良さそうだと思ったんですが、やはり実際に使っている方の感想をお聞きしたいです。特にWX320Tからアドエスに機種変されたという方がいれば、是非ご回答をお願いします！
Docomoやauなどとの絵文字相互利用はいつ開始になるのでしょうか？ 私の携帯にWILLCOMから相互利用今冬開始！ というメールが来たのですが、いつからなのか具体的に教えていただきたいです。
ウィルコム定額プラン、オプションなしで契約しております。機種はアドエスです。 最近料金のことで解約してドコモかauにしようかと迷い始めています。 各キャリアのページで調べてよく計算したのですが、自分の使い方だと、ウィルコムは高いのです。今ダブルバリューセレクトですがその割引があってもやっぱり他に移行したほうが安くつきます。 最初はパケットも安いしメールも無料だからと思って納得していました。が実際使ってみると外であんまりネットしません。家にもネットがあるし、自分は本当に携帯として使っているので、そう考えると料金が割りに合わないと思うようになったのです。 アドエスには不満はありません。自分で結構カスタマイズしているし、気に入ってはいるのですが、半年ほど使ってみてやっぱり携帯は通話とメールがしっかりできて持ちやすければそれでいいと思うようになりました。 タイミングが悪いとは言えこんなに早く実質0円キャンペーンをやられるのも腹が立ちます。ウィルコムのほかのプランも検討しましたが、どれもいまひとつです。 今解約すると年割の手数料+残債+新キャリアの契約手数料と負担になりますが、長い目で見ると、結局トータルでは安くなります。 幸いアドエスは解約しても起動しますし・・・　phsの音がいいのも相手が携帯ばかりですので恩恵がありませんし、nine等を入手して使うのも費用的にいやです。今ならまだ他は端末代金が新規0円で契約できます。他のキャリアに移ってもネットはしないでしょう。それにやっぱり他は型落ちでも機種が豊富です。 ウィルコムは新しい料金プランとかは発表しないのでしょうか？　2.5GHｚ帯の免許交付は喜ばしいですが、もっと一台もちの人も気にかけてほしいです。資本力が違うので機種も料金プランも同じようには行かないでしょうけど・・・ 文章が雑然となってしまってすいません。このままウィルコムを使い続けるべきでしょうか？自分のなかでは、残債の支払い等は馬鹿だったと思っていますが、今はスパッと他のキャリアに移行しようという気持ちが強いです。
あけましておめでとうございます。 12月25日より「WS011SH」に機種変し、メールのみ使用しています。 さっきから、友人からのメールに返信しようとしていたのですが、「接続に失敗しました」とエラーメッセージが出て、下書きトレイに宛先が空欄のものが何通もたまっています。 今も7回目に挑戦してみたのですが、「メモリ不足ですので、メールを終了します」と表示が出ました。 メールだけしかやってないのに、メモリ不足なんでしょうか？ また、送られてきたメールに対して返信を作っているのに、下書きトレイ内のものに宛先が空欄になっているのも不思議です。 センターが開くにはまだ時間がありますし、考えられる事がお分かりの方が見えましたら教えてくださいませんか？
京セラah-k3001vのリアルインターネット１ｘでヤフオクをするとスピードの問題ではなく、画面がきちんと表示されない通信エラーが起こります。機種を変えて２ｘにした場合この問題は解決することができますか。
WSO11SHで、W-ZERO3メールの送信、受信、送受信等のサーバ接続を行おうとすると、 「指定された受信サーバが見つかりません。」 と、かなりの頻度で表示され失敗します。 但し、必ずではなく、うまく行く時は正常に接続し、送受信を行い、メールを送ったり、受信しています。 なぜ？
ウィルコムについて教えてください。 基本電話とメールだけです。 ウェブのほうは、auの携帯があるので使いません。 最近知り合いでウィルコムを使ってる人が多いので、 私もウィルコムを使おうかなと思っています。 電話とメールの場合どんなプランがお勧めでしょうか？ 一応WX310Kを買う予定なのですが、このほかにもbluetoothに対応している機種はありますか？
先日、ＷＳＯ１１ＳＨを購入しました。 そしてこの機種でスカイプが出来ると言う情報が有ったのですが何度かチャレンジしても『対応していません。』と言うメッセージが出てスカイプをインストールする事が出来ません。 どの様にしたらスカイプを使えるようになるのでしょうか？
ＪＲＣのＷＸ２２０Ｊの関連ページで　オフィスプロトコル（自営2版対応）と言う表現があったのですが、どんな機能の事でしょうか？ Mixiのコミュニティでも「自営３版」という表現がありました。 自営２版と、どのように違うのでしょうか？ 現在はWX320T所有なので、あまり関係なさそうですが、便利な機能であれば機種変更も考えたいと思いますが？
ウィルコムを購入したいと思ってます。 9（nine）の赤い機種が欲しいと思っていたのですが 赤はものすごい人気でもう在庫がないと友人に聞きました。 そこで『FCバルセロナモデル』という機種があると言われサイトで見てとても気に入ったのですが ウィルコムストアにはもうないようでした。 まだ『FCバルセロナモデル』を購入出来るお店はあるのでしょうか？
WS011SHを使っています。 W-ZERO3メールでメールを送信または受信する際に、真ん中に「接続中・・・」の画面と、上からの吹き出しで「接続中・・・」の両方が出ます。 上からの吹き出しを出ないようにしたいのですが、何か設定方法はあるでしょうか。 「隠す」を押せば消えますが、毎回出るので、メールを打っていたりするときにメールを受信して表示されるのが邪魔で困っています。
ウィルコムの定額制プランのeメール無料についてですが、他社とのメールの際、送信料だけでなく、受信料も無料なのでしょうか？
「W-ZERO3 WS003SH」は、SandiskのminiSD(2ＧＢ）との互換性はあるようですが、micro SD（2GB）に専用カートリッジをつけた場合は、互換性はあるのでしょうか？
willcom端末を利用したデータ通信に付いて、目的(コンテンツ?)と接続先の関係に付いて教えてください。 メール送受信、公式サイト、インターネット接続 prin、Air edge club、一般ispのEDGE専用ダイヤルアップ回線 経験上、pdxメールと公式サイトは、一般ispのEDGE用接続を利用できません。 prin、Air edge club接続は、一般isp接続と料金が別体系です。 　　例)ネット25には、前者は含まれない。
今年の夏にウィルコムストアでAdvanced [es]/W-ZERO3を買いました。 しかしほとんどといっていいほど使わなかったのでオークションなどで売ろうと思います。 W-SIMというものがささっているのですが、これには電話番号などの情報が入っていると聞きました。電話番号は誰にも知らせていないし、それ以外の情報がないようであれば、このまま売っても構わないのでしょうか？購入者が自分でウィルコムストアに持込み消去することは可能なのでしょうか？ それともW-SIMは除いて売った方がいいのでしょうか？ ちなみにW-SIMが刺さっている方が高く売れますか？
保護者同意書記載の上、未成年者Aがウィルコムを所有したとします。 例えば、未成年者が支払いが困難になった場合、 一定期間以上支払いを延滞すれば、損害金請求、利用停止等の 処置がなされると思います。 結果、未払い情報が各種関連会社に流れると思います その場合は、保護者同意書記載者の人・使用する契約者（この場合、未成年者A）２人分の情報が、各種関連会社に流れるのでしょうか？ また、この情報が流れた後の弊害を教えてください。
タイトルの通りなのですが、 esでマクドナルドのモバイルクーポンを使えないでしょうか。 上記クーポンはwillcomには未対応のようで、 esでアクセスしてもPC用のページに飛んでしまいます。 あまり良く知らないのですが、 “ユーザーエージェントを騙す”とかいうことをすると imodeなどと同様に見れるようになってくれる、と 前に聞いたことがあるのですが・・・ どなたか、ご回答の程よろしくお願いいたします。
何か、雷みたいなマークが表示されてるんです・・・。Hiって出ています。 ちょうど、時計の左側にあります。 直し方がわかんないです・・・。 教えて下さい。お願いします。
はじめまして。 同様の質問が見つからなかったため、相談させて頂きます。 昨日木曜日にヨドバシカメラにてWILLCOM Advanced/W-ZERO3[es]をアクセサリと共に購入したのですが、 購入した物を入れた紙袋を電車内に置き忘れてしまいました。 幸い本体のみは鞄に入れていたため紛失を逃れましたが、箱・アクセサリを入れた箱が見つかっていません。 紛失に気付いた時点で遺失物届けを出し、電話を掛けて状況を確認していたのですが、 3日経っても見つからないため既に見つからないものと諦めています。 問題は紙袋の中身に契約書や保証書、説明書等がすべて入っていたため、 情報を悪用されるのが怖いため、対応をどうしようかと考えています。 (特に支払いのカード情報を悪用されるのを恐れています) また、説明書などの同封されていたアクセサリを入手したいという思いもあります。 (可能であれば無償で、難しいようであれば有償で) 本来ならば購入した場所で相談すべきだとは思いますが、数日間出張のため直接出向き相談する事はできていません。 どこかに連絡する・どう行動すればよいか等、アドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
もう、わけが分からなくて携帯もダブってるしパニックとストレスでやばいです。どなたか相談にのってください！！！泣 willcomのＣＭをたまたま見て勢いでwillcomのＨＰにてWS003SHを購入しました。それまで愛用していたAUはなかなか解約手続きする暇がなくいまだ手元にあります。 そして、このwillcomの携帯なんですが、この携帯最悪です！！メールはモデムがなんとかかんとかと出てきて送れないし、送るのに6秒以上かかるし、おまけに電話はかけてもかけても一切繋がりません！！！ もう本当に悲しくてくやしくてどうにかなりそうです。 word機能が入っていることや、アルファベット入力が可能な点が魅力で思わず購入してしまったwillcomですが、AUやＤＯＣＯＭＯの素晴らしさにいまさらながら気づきました。 そもそも、なんでＥメール送るごときで、モデムとかランとか設定しなくてはいけないんですか？ＡＵとかＤＯＣＯＭＯだったら、契約した時点でメールが出来るのに。willcomで普通にＥメールしたいのに、モデムとかランとかの名称が出てきてまるでパソコンじゃないですか。 一人で勝手にキレてしまっていてすみません。でも、わけがわからなくなってしまっていて。出来れば今すぐwillcomを解約して、手元にあるＡＵを使いたいです。ですが、ただでwillcom解約なんて出来ないですよね？このまま使い続けるか、商品代や解約代を何万と支払わなければならないですか？ どうすれば良いですか？どなたか助けてください！！！
お世話になります。 タイトルどおり、新規購入しオンライン接続も したのですが、その後のインターネット・メールが つながりません。 原因としてはどのようなことが考えれるでしょうか。 お知恵をお貸しください。
「W-SIMを抜いても無線LAN機能は使用できます」という言葉を聴いた為、一ヶ月前に、解約したWS003SHを買いました。ただし、取扱説明書に従って設定しても、なかなか公衆無線ネット（YBBUser、無料）に接続できません。いろいろな資料を調べても、原因がわかりません（泣）。どうしたらいいですか。経験者は教えてくれませんか。 ちなみに、住んでいるマンションでノートなら、公衆無線ネット（YBBUser）に接続できます。 よろしくお願いします。
お世話になります。 タイトルの通りなのですが、アドエス本体で着うたや動画の再生ができません。保存は出来るのですが。 どうしたらいいのでしょうか？宜しくお願い致します。
解約した月の料金は日割り計算ですか？
ＷＳ００７ＳＨ（ｅｓ）の画面上部のネットワーク切断ボタンなどをスタイラスペンを使わずにキーボードを閉じた状態でのボタン操作は可能でしょうか？何とかスタイラスペンを使わずに片手で操作してみたいのですが方法があれば教えて下さい。
最近WillcomのAH-K3001V（京セラ）からWX320T（東芝）へ機種変更しました。 画像を移行する作業を忘れていて、旧携帯からまずPCへ画像をうつそうとしたのですが、USBドライバをインストールしておらず、CD-ROMは紛失しており、ネットからおとそうとしたところ、旧携帯のwebサイトでID・PWを入手する必要があるとのことでした。 すでに機種変してしまったため、旧携帯からこの作業はできないのですが、何か良い方法はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
携帯３社のように前日までのその月に利用した料金を確認出来たりしないのでしょうか？ ２週間前に新規でアドエスを購入して色々使っているけど見当たらないし、購入するにあたってＨＰをくまなく見たけどその時にも確認出来るというようなことは載っていなかったので分かる人教えて下さい。
今日、突然ウィルコムのPHSが圏外になってしまいました。 機種はWX320Tです。 今朝までメールのやり取りや電話も出来たのですが、昼間に突然圏外になってしまったんです。 外に出ても家の中でも電波はなく、アンテナサーチをしても圏外になってしまいます。 どなたか、解決方法をお知りの方、どうか回答を宜しくお願いします。
質問タイトルのとおりです。いま使っている携帯がウィルコムなんだけど、どうしてもダウンロードしたい着うたがあります。 一見するとiモードかyahooかezwebにしか対応していないみたいなんだけど、ウィルコムでダウンロードできる方法がもしありましたら教えてください。使っている機種は、京セラWX300K　です。宜しくお願いします。
こんにちは、よろしくお願いします。私はアドエス初心者です。 アドエスをカスタマイズしたいと思っていますが、いろいろ検索してみましたが、良いサイトが見つかりません。初心者でもわかりやすく、 フリーソフトがダウンロードできるサイトをご存知の方いらっしゃしましたら、宜しくお願いします。 このようなフリーソフトがあったらというものを書かせて頂きました。↓ (1)メールや、インターネット、アラームなどの項目を絵文字みたいにして、表示しワンタップでアクセスすること（アカデミックパックは既にもっていますが。。） (2)カレンダーを載せることです（IｒTODAYでしょうか？、それをダウンロードしましたが、さっぱりわからず断念しました・・）簡単なカレンダーソフトはありませんでしょうか？ (3)また可能かどうかわかりませんが、文字を大きくすることです、一応最大の文字の大きさにはせっていしてあるのですが、それでも目があまり良くない私にとってはわずらわしいと感じてしまいます、何か良い方法はないでしょうか？？？
お世話になります。 いきなりですが未成年の場合、確認書類は何を送ればいいのですか？ 今日、オンラインのWILLCOM STOREでアドエスの新規登録を致しました。 当方は未成年(高校2年生)なのですが、わけあって親に内緒で新規登録いたしました。スムーズに登録が済んで、商品到着代金はコンビニで支払うということで登録はできたのですが、そのあとに送られてきたメールに『確認書類をFAXまたはデジカメ等で撮って送ってください。』と書いてありました。そして送るものとして、免許書やら、パスポートやらが書いてありました。しかし自分は何も持っておりません。かろうじて親に内緒で使えるのは保険証といったところです。あと数日で商品が到着してしまいます。どうしたらよいでしょうか？アドバイスのほう、よろしくお願い致しますm(_ _)m
もう自分がバカだってのはわかりました。５時間ぐらいネットでずっとその方法を探し回って全部試してみましたができません。 というかちょこちょこ専門用語だされたり手順の簡略や省略があったりで理解できません。 皆ができていることなのにこんな時間かけてもできないクズ人間なんですがどうしても顔文字を一括登録したいんです。 メールで送られてきた顔文字をコピーできてもペーストする機能がないので・・・。 どうかお願いします。。。 サイトを紹介していただけるのであればどんなに小さな手順でも省かずに説明お願いします、バカなんで・・・。
昨日（12/11）突然W-ZERO3[es]（W-ZERO3メール使用）でメール送信ができなくなりました。送信ができなくなったのはウィルコムのアカウントで、おととい（12/10）までは何も問題ありませんでした。 症状としては、メールを送信しようとすると「メールアドレスが間違っているため、送信できませんでした」とのエラーメッセージが表示されます。送信先によらず出ますので、SMTPサーバの認証に失敗しているのでしょうか。W-ZERO3[es]（W-ZERO3メール）の設定は何も変更していないため、サーバ側で何か変更があったのでしょうか。 対策方法あるいは何か情報をお持ちの方がおりましたらご一報いただけると助かります。よろしくお願いします。
　なんでWILLCOMっていまいち普及しないんでしょうか？。 　２４時間通話無料ならユーザーもありがたい話だと思うんですが。 　 　WILLCOMの弱点・他社が優れている点とは何でしょうか？。
今、auのW43CAとウィルコムのWS0115Hを使用しているのですが、それぞれにきたメールを転送して見たいと思っています。 以前テレビで赤外線通信で他の機種に入っているメールを自分の携帯に転送できるようなことを聞いたのですが、auとウィルコム間でもメールを転送できますか？ この他にメールを転送できる方法を知っている方がいましたら教えてください。 （通常のメール送信で転送はできることは知っていますが通信料がかかってしまうのでこれ以外の方法でおねがいします）
パケット数をカウントすると、あまりサイトを見ていないのにパケット数が30000ほどありました。 メールはWILLCOMのアカウントを使用しています。 もしかして、インターネットの接続時には、サイトを表示したら毎回PHSの接続を停止しないといけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
今までＤＯＣＯＭＯやＥＺＷＥＢなどのケータイしか使ったことがありません。先日、たまたまＣＭでウィルコムというケータイに惹かれまして、いろいろインターネットで調べてみたんですが、ウィルコムなんてケータイ今まで全然知らなかったのでよく分かりません。いろいろアドバイスくださったら幸いです。 本題ですが、インターネットのケータイの価格.comでもしもし本舗という会社が一番安く、1円と表記されているんですが、実際にもしもし本舗のサイトに入ってみると４～５万するようです。私は、ケータイの契約とか機種やパックの種類などについて知識がないので、このようなサイトを見てもよく分かりません。 ケータイをスライドさせてローマ字打ち、インターネットもできるところにとても惚れているのですが、４．５万するのでしたらとても手が出ません。ちなみに、現在使用しているのはsony ericsson の　winです。4月位から使用しています。 もし、本体や月々の契約料などが許容範囲内でしたら今すぐ購入したいと考えているので、WS003SH本体料金やウィルコムのメリット・デメリットについて教えてください。お願いします。 http://kakaku.com/keitai/item/willcom_3120101003 …
今日ウィルコムを買ってきました。ウィルコム定額プランにしました。 ０７０から始まる電話番号なら、何時に掛けても無料なんですよね？ お願いします。
１６歳の高校一年生です。 ドコモのケータイをもっているのですが、 彼氏と電話をよくするので、 彼氏もあたしも料金がばかになりません。 なので、ウィルコムを二人で買おうかと。 で、質問なんですが・・・ ・彼氏はもう二十歳すぎなので 彼氏名義で買おうと思うのですが・・・ それは可能でしょうか？ ・未成年なので買うときに必要なものはありますか？ ・振り込む口座？は別にできますか？(自分で払うので。) 文章構成へたですみません。 回答お願いします！
WX320Tを使ってる人に質問します。 悪い点と良い点を教えて下さい。　機能の事も教えて下さい。 宜しくお願い申し上げます。
昨日（12/7 16:50）カメラの質問で回答をいただきました。ありがとうございます。それで追加の質問です。 WX320Kで撮影した画像を正常の位置で（横向きにならないで）メールに添付してパソコンに送る方法はありませんか。 （どうして横向きになるのでしょうか）
初歩的な質問で申し訳ありませんがウイルコム　ws007より ソフトバンク911SHに機種・キャリア変更するのですが 何とかアドレス帳を移行する手だてはないものでしょうか? いろいろ調べてみましたが逆は出来るのですがウイルコムから他社へは いかんせん分かりません。申し訳ありませんがご存じの方よろしくお願いします。
今日、WS077SHでメールを受信したのでメールを見ようと W-ZERO3メールの受信トレイを開こうとしたのですが、 受信トレイにカーソルを合わせてもメールの内容が表示されず またメールの確認ができなくなってしまいました。 W-ZERO3メールを終了させたり、本体の再起動も試してみましたがやはり見ることができません。 もうどうしたらよいかわかりません。よろしくお願いします。 ちなみに送信済みトレイにカーソルを移動させた場合は いつも通りに過去の送信内容が表示されました。
PHS(WX320K)で撮影した写真をメールに添付してパソコンに送ると、横向きになってしまいます。どうすればいいのでしょうか。
WILLCOM03の購入を考えていますが、03にLinuxをインストールして、ディアルブートできるでしょうか？ もし可能なら、やり方も教えてくれるとうれしいです。 お願いします。
どうもはじめまして！ 現在advanced esを使っていて、少し前までは普通に手書きメールが送れていたのですが、なぜか最近手書きメールをauの携帯に送ると、正しく送れなくなってしまいました。 本文が　<このメールには本文はありません>　となり、手書きの画像も添付されない状態になってしまいます。 特に設定をいじったりなどした覚えはないのですが・・・ 買ってすぐにSHARPのメールの動作安定の修正パッチもインストールしました。 どなたか解決法をご存知の方、教えていただけないでしょうか？
こんばんは、Ｗ－ＺＥＲ０３（es）を購入予定です目的はパソコンと繋いで１日５時間くらいネットをする予定なのですが少し気になります、それはバッテリーです、いざパソコンから外して携帯電話として使うとするとやはりすぐにバッテリーがもたなくなるのでしょうか？こんな環境の方いましたら教えてくれませんか？
ウィルコム電話を購入しようか迷ってます、てかよくわからないのです。思った以上になんだか複雑です。このまえウィルコム（本社）に電話してW－ZERO０３シリーズを買って音声通話とデータ通信使い放題（パソコン）でをしたいのですが基本料金教えてくださいと聞いたらその場合６３００円が基本となりあと通話の話したぶんが請求になりますといわれました、その後ウィルコムストアー(店)に行き聞くと基本２９００円＋使い放題６３００円＋通話料が必要ですといわれました。いったいどちらを信用すればいいのか詳しい方教えていただけませんか、よろしくお願いします。
こんにちは。 半年前からウィルコムのＷＳ００９ＫＥを使用しております。 この機種は、イヤホンの使用ができないのでオークションでイヤホンを使用できる本体のみを購入して今使用しているＳＩＭカードを入れて使用しようと検討中です。 そこで質問です。ＳＩＭカードには種類があるようで、当方のＳＩＭカードは赤いものです。このＳＩＭカードを利用できて、イヤホンを使用できる機種はどの機種でしょうか？？
先日アドエスを購入したのですが、電話をかけても、受けても、通話状態になったら相手側は聞こえてるようですが、何故かこちらは相手の声が聞こえません。 1度フォーマットもしたのですが、状況はかわりませんでした。 どうしたらいいか分からず、途方に暮れています。 誰かこの問題の解決方法を知りませんか？？ 宜しくお願いします。
ウィルコムを検討している者です。 電波が飛ぶのが分からないので・・・。 デモ機（テスター）を借りたいんですがどこに借りに行ったらいいんですか?? お願いします。
アドエスに機種変更しました。将棋のゲームをやりたいんですが、ＰＣ用のソフトって利用できるのでしょうか？
昨日「最寄りのアンテナまで１０２０ｍ・・・」という投稿をした者です。 本日、デモ機（テスター）を借りて電波を調べたところ、家の窓際でだいたい電波が２～４本ぐらいたつのが確認できました。しかし、電波は受信できたものの、最寄のアンテナまで１０２０ｍというのが気になり、本当に通話できるのかどうか不安なのでまた質問させてください。 １、電波２～４本ぐらいでも通話は可能なのでしょうか？ ２、レンタルのホームアンテナを借りたら電波受信はもっとよくなりますよね？ ３、お店から借りた「AH-K3001V」だと２～４本の電波を確認できましたが、念のために借りた友達の「netindex(多分、nico WS005IN)」だとほとんど圏外でした。　機種によって受信感度はかわるのでしょうか？（機種の新しさなのかメーカーなのか・・・）　もしかわるようならどの機種が感度がいいかなのかも教えてください。 電波はたったのですが「最寄アンテナまで１０２０ｍ」・・・これが不安で不安で； 自分でも調べてみますが、より情報がほしいのでもしよければ返答お願いします。
携快電話ZEROの購入を検討しております。ソースネクストのHPで対応機種を確認しようとして通信会社→WILLCOM、機種メーカー→京セラ、型番（形式）の欄に自分が使用しているAH-K3001Vが一覧に出てきません。やはり対応していないということでしょうか？
タイトルの通りです 何度やっても接続できませんでしたとでます リセットやフォーマットも試しましたが状況は改善せず それとどういうわけか 起動すると時々”W-SIMが装着されていない可能性があります” と出ます（すぐに消えます） 昨日買ったばかりなのですが何かの初期不良でしょうか？
今度ウィルコムを買おうかと思っているのですが、サイトでアンテナ 検索をしたところ、自分の家から最寄のアンテナまで１０２０ｍもあ ることがわかりました；　多分これだとろくに会話できないと思い、 ホームアンテナをレンタルしようと考えているのですが、これを家に 設置すればウィルコムで会話できるようになるんでしょうか？　よく わからないので、もしわかる方がいらっしゃいましたら、教えていた だけたら幸いです。
はじめまして、 ヤフオクで ウィルコムＷＳ００７ＳＨ１を落札したのですが、 落札したウィルコムＷＳ００７ＳＨ１を、 実際にウィルコムと契約して 使える様にするには如何すれば良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。 出来れば、手続き等はネットで済ましたいです。
Advanced/ W-ZERO3[es]で、特定の相手に最も簡単に、電話、ライトメールする方法を教えてください。 電話は違うボタンを3回は押さなければならないし、最後にしつこく「この番号でいいか」確認して きてとてもうっとおしいです。メールも片手では打てないようですし・・・
W-ZERO(es)を持ってます。アドバンスの方ではありません。 ケータイでは結構普通なワンセグ。ウィルコムでも使いたいなぁなんて思うのですが、W-ZERO(es)でのワンセグオプションを使っての使用感はどうですか？ やたら大きくて不便そうな気がするのですが。それから画質などは？？
アドエスワンセグチューナーセットを購入したんですが、自宅では外へ出ても電波状況が悪いため受信出来ず、今日近くのスーパーへ買い物に行ったついでに受信してみたら２局だけ受信する事が出来ました。 見るなら全て受信出来ないとあまり意味無いし、家ではテレビがあるので別にいいけどバイトの休憩中や出掛けた時暇が出来たら見るために購入したので上手く受信出来なければあまり使うことも無くて勿体無いのでＷ－ＺＥＲＯでワンセグ見ている人他どうすれば上手く受信出来るのか、どういう場所が受信感度いいか分かる人いたら教えて下さい。
W-ZERO3を使っていたんですが、大事なファイルを結構な数消してしまったみたいで、メールを受信しても読めなくなってしまいました。他にも出来なくなったことがあるみたいです。OSをインストールし直して買ってきた時の状態に戻すことは可能なのでしょうか？今はデータ通信カードに機種変したので友人にあげたいのですが。ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
どうもはじめまして！質問なのですが、 今advanded esをリアルインターネットプラスで契約していて、 パソコンのプロパイダはYahoo bbと契約しています。 そして無線LANルータにはバッファローのAirStationを使っています。 その場合、家庭内で無線LANを使って、advanded esからインターネット に接続するのであれば、何時間ネットしようが、何MBのデータを ダウンロードしようが、Yahoo bbにもWILLCOMにも追加の請求は来ないということでよいのですよね？？ 何度か調べてみたのですがいまいち不安です。。。 どなたか詳しいことをご存知の方、教えてくださいませんでしょうか？
WX320KRかWX320Tの購入を検討しているのですが、WX320KRはカタログによるとフル受電にかかる時間は5時間、WX320Tの3.5時間と比べてかなり長いのですが、急速充電等の機能はないのでしょうか？　やはり5時間が最短？
現在、ウィルコムのWX320Tを使っているのですが電話をしていて２０分もたてば頭痛がします。以前持っていた別の機種のウィルコムのピッチでも同様の頭痛がありました。 これは私だけではなく、私の友人と母親も同じようなことを言っています。 ドコモの携帯も併用して使っているのですがこちらは今まで頭痛がするようなことはありませんでした。 このような症状はみなさん起こってないのでしょうか？ また、携帯よりもピッチの方が電波が少ないといいますが本当なのでしょうか？ ちなみに受話器を右耳にあてれば右側の耳の上の位置、左耳にあてれば反対側の同じ部分といった感じです。
携帯電話（ウィルコム）を紛失してしまいました…。 飲食店で机に置いていて、その後友人と別れて10分ほど歩いていて携帯がないことに気づき、慌てて飲食店に戻ったのですが、店内には無く、店員さんに聞いてもないとのことでした。 自分が歩いた道も短距離なので何度も見て歩きましたが見当たりません。 警察にも行きましたが届いてないとのことです。 紛失した電話してみてもずっと電波の届かないところにいると言われました。 一応ウィルコムに電話して現在回線は止めてもらっているのですが、やはり電話帳にある友人のアドレスなどの個人情報のことを考えるといてもたってもいられません…。 何か他に今できることってあるでしょうか？？？ よければ教えてください。
私は２ヶ月程前から、ウィルコムの９(ナイン)という機種を使用しています。 今までは快適に通話出来ていたんですがなぜか昨日の朝あたりから、よく電話する特定の友人１人と通話が上手く出来ません。 電話しても電話を受けてもなかなか繋がらないし、繋がったとしても相手の声がお互いに途切れ途切れのガラガラとした声(しいて言えば映画の呪怨のような声？)になって聞き取れないんです。 お互い他の電話やウィルコムでは普通に通話できるんですが…。電波も悪いようじゃないし、何が原因なんでしょう？ あと、２ヶ月の間に今回の件も含め３度も不具合が出ているのですが、これは買い替えたほうがいいのでしょうか？ ウィルコムは不具合が出やすいとよく聞きますが… 回答お願いします。
esとかのスマートフォンが発売されていますが・・・ 自分はこの手の機種や機械を特別使用しなければならない状況ではありません。 どっちかというと関心があっても、カスタマイズ等・・・使いこなせないタイプだと思います。 ただ、在庫処分やアウトレットみたいな感じで格安で販売しているのを拝見します。普通の電話機以下で販売していたり（機種変） 普通の電話機より安いなら結構いいかも？って感じの購入はどう思います？ 「機能に関心無いならやめなさい！」とか、「難しいから・・」とかの意見や、「買ってみたら結構いじってしまう・・面白い」みたいな意見をお教え頂けるとありがたいです。 「関心が有ったけど買って失敗！」「関心が無かったけど、結構面白いし、買って正解！」とか・・ 現状は、通話８割、メール１割、WEB１割程度の使用です。WEBに使用しても画面が大きくて良い！とかの意見有りますか？？通話には向かないからやめたほうが良いですか？（電波も悪いとか・・）
W-ZERO3[es]のフォーマット（フルリセット）のやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
W-ZERO3[es]初心者です W-ZERO3[es]はＴｏｄａｙ画面を 色々とカスタマイズ出来ると知りましたが 一体どーやってカスタマイズするのか解りません 天気予報、ｍｉｘｉの巡回ソフトが一緒になってる ソフト？を見つけ入れ込んでみましたが 私の操作方法が悪かったのか メールを送る時もメモリーがいっぱいですと言われ メールも送信出来なくなるような状態に・・・ メモリーカード(２Ｇ)を購入し入れてますが 全く使えてません 今はセンターに問い合わせをし 初期状態に戻しました 初期状態に戻ったなら　スキンス？を入れ カスタマイズに挑戦！と思うが 何をど～やれば良いのか さっぱりです 皆さんのような素敵なＴｏｄａｙ画面を作りたいのですが 教えてください 何分初心者なので 宜しくお願いします
ウィルコムストアーで、電話機を機種変で購入しました。新しい電話機がつながりません。
coregaの無線LANルータのCG-WLBARGMHを買ってきました。ノートＰＣは普通に 接続するんですが，アドエスが繋がりません。無線LANをオンにすると， デフォルトの「corega」でアクセスポイントを検出するんですが，「接続」を タップしても，しばらく接続を試みた後，「ネットワークに接続できません。」 のメッセージが出てきて，接続できません。 セキュリティの設定はまだしてません。 アドエス本体のバージョンは1.02なので，ファームウェア？のバージョンアップも 必要ないかと思います。 アドエスは，ほかのＡＰには繋がります。 なぜ繋がらないのか，どなたか教えてください。
今、僕はソフトバンクの携帯を使っているのですが使っていた携帯が壊れたので解約してウィルコムにしようかなぁって思ってます。 そこで質問があります。 1.ウィルコムを使う上で不便な点は何ですか？？ 2.↑の質問と少しかぶるかもしれませんが圏外になりやすいのですか？？ 3.なぜウィルコムを使っている人は少ないのでしょうか？？これは僕の思い過ごしかもしれませんが、、、
こんにちは。 ウィルコムをしばらく使っているのですが、一昨日あたりから着信が一切できません>_< 発信はできるのですが… 電池も電波もあるのに、ためしに自分の他の電話からかけてみても「圏外か電源がきれているか」の音声が流れてしまうのです; そういうわけで電話もライトメールも受信できず、さらにEメールも問い合わせをしないと届きません; 無意識に変な設定をしてしまったのかとも思うのですが戻し方も分からず困っています！ どなたか何か分かる方おねがいします>_<！
WX320Tのえせ着うたの作成方法がわかりません。 自分でも探してみたのですが、該当するものがなく、 .midで作成したのですが、再生されませんでした。 どなたか作成方法が載っているサイトご存知でしたら、教えていただけませんか?よろしくお願いします。
自宅での電波状態がよくありません。基地局から約１Kmちょっとの所です。ホームアンテナの電源を抜くと窓際から１ｍ奥で圏外です。木造2階建てです。 間に小さい山（丘に竹林が生えた感じ）があり見通せません。そこでホームアンテナ（４ｘ）をレンタルして２階の窓際の一番いいところへ置いてみたのですがあまり変化がありませんでした。そして私ができる最終手段としてビニールでぐるぐる巻きにしてベランダにおいているのですが天候や時間帯（雨天時や夜間）に左右され使い物になりません。気付くと圏外表示になっていたり・・・。 もちろんネットから要望を送ったり、お客様センターの人に言ったりしているのですが。 機種はWS011SHに青いSIMカードです。 何か良い方法がありましたらご教授ください。 よろしくお願いします。
最近彼氏と二人でウィルコムを契約したのですが、千葉県に住んでいる彼氏の家の全てで圏外となってしまい、通話もメールも通信も何もできません。 彼の住んでいる市はウィルコムのエリア内のようなのですが窓際でも圏外です。ｗバリューセレクトでWSO11SHという実質５万くらいする機種を分割でお互い買ったので、すぐに解約するわけにもいきません。電波を良くするレンタルの機械も家に全く電波がないので使えないと思います。 インターネット上で彼氏の家の周りで電波がよくなるように要望は出しましたがすぐに改善されるのでしょうか？ どなたか良い方法をご存知でしたら教えてください。本当に困っています。
今までsoftbankをメイン、WILLCOMのnicoを二台目（彼氏との通話用）として使ってきましたが、 softbankの他機種への通話料が高いのと、通話よりもメールを頻繁にするので、WILLCOMをメインにしようかと考えています。 今、softbankでは3G機種で、家族で入っているので子機扱い。 ホワイトプランとパケットし放題で毎月5,000円弱くらいの請求です。 内訳としては大体、ホワイトプランの980円、通話料1,000円、メール2,000円、ウェブ1,000円くらいです。 WILLCOMでは現在、定額プランと通話パックつけて4000円弱です。 WILLCOMをメインにしてもsoftbankは持ち続ける予定です（家族間の通話が無料のため） 質問したいのは (1)これでWILLCOMをメインにしたら月々の請求が安くなるでしょうか？ WILLCOMではメールの送受信がどんな添付ファイルをつけてもタダと聞いたので、WILLCOMメインにしたらsoftbankのメール料が浮くのではと考えています。 また、メインにしたとすると改めて友達に電話番号とメアドを教えますので、softbankでかかっていた他機種への通話料もWILLCOMの通話パック内に納まるのではと思っています。 （私のWILLCOMの電話番号を知らない人が多く、そのためにsoftbankでかけることが多かったので） まだsoftbankの料金形態もイマイチ分かっていないので、 何か他に料金が安くなりそうな案があれば是非教えてほしいです。 もし安いのであればauなども考えています。 （ただ、auとかになると家族から離れることになりますので、親機扱いになるんですよね…） (2)機種変更するとしたらどの機種が良いでしょうか？ nicoではさすがにメール打ちにくすぎなので機種変したいと思っていて、 Advanced/W-ZERO3[es]をアカデミックパックで購入することを考えています。 これにした理由は、アカデミックパックだと2年使って実質0円なのと、 WordやPowerPointなどが使えるといったところです。 （NPO団体の活動や学部のレポートなどでWordやPPTを使う機会が非常に多いので…） 姉がWILLCOMの京セラの機種を使っていて（どの機種かは忘れたんですが…） 「動作・反応が遅い」「漢字の量が少ない」と苦情を言っていたんですが この機種だとPCっぽいし問題ないのかなーって何か思っています。 ただ、この機種だとPCブラウザしか見れないと聞きます。 softbankで使うウェブ料はmixiや電車の時間調べたりするのに使う程度なのですが、PCブラウザだとそれだけでも結構料金かかってしまうのかなと思っています。 softbankもウェブ料高いと思ってたのに。。 もしAdvanced/W-ZERO3[es]以外にオススメの機種があれば是非教えてください。 結構節約しても月1万くらいかかっているこの現状を打破したく、 （もっと安く収めたいor同じ月1万くらいかかるならもっと色々したい） 以上の考えが出てきたものです。 快適さはメール≧通話＞ウェブの順で求めています。 どんなご意見でも良いので、どうぞよろしくお願いいたします。
w-zero3を解約している状態でＢｉｔＷａｒｐ申し込みできますか？ ネットオークションで購入して以来、ＰＤＡというかおもちゃとして楽しんできたのですが、やはりネット接続したいと思いました。 通話用の携帯は持っているので、契約はしないつもりです。 無線LANもやってみたのですが、自宅以外ではつながらず、バッテリーの消耗もかなりあるので、それ以外の方法を探したところＢｉｔＷａｒｐの2100円のプランを見つけました。 できる限り安くネットにつなぎたいのです。
WX310SAを利用しています。 パソコンからWX310SA宛にメールを送ったのですが 何度やってもエラーで戻ってきてしまいます。 エラーの文章は以下です。 ------------------------------------------------------------ This is the Postfix program at host mc-imt11-g.dav.pdx.ne.jp. I'm sorry to have to inform you that your message could not be delivered to one or more recipients. It's attached below. For further assistance, please send mail to <postmaster> If you do so, please include this problem report. You can delete your own text from the attached returned message. 以下、メールヘッダと送信内容が続きます。 ------------------------------------------------------------ WX310SAは迷惑メール対策で、登録したアドレスのみ受信にしており 自分のパソコンのアドレスは登録してあります。 パソコンのメールソフトはPost Pet2001です。以前は送られていました。 WX310SAからパソコンへはメールできてます。 ウィルコムのサイトも見てみましたが、メンテナンス等でもなさそうです。 何故、送れなくなってしまったのでしょうか？
バージョンアップを行なおうと思いました http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … 進行状況13％で30分以上とまっていたのでUSBを抜きました 以後、電源が入りません。　書き換えモードのみ電源が入ります。 バージョンアップが完了しないとPHSが使用できないということで 何度もやっているのですがエラーになります。 症状は下記のとおりです バージョンアップに失敗しました。 リモートロックされている可能性があります。 電話機の電源を一度切ってから、もう一度最初からやり直してください。 リモートロックなんてしていません。 電源が入らないから直す方法もわかりません。 ちなみにパソコンとUSBは正規のドライバで認識済みです。 どうしたら良いでしょうか？ 近くにウィルコムセンターはないです…
Advanced／W-ZERO3 [es]購入検討中です。 ウィルコムのサイトには「CLUBAirHのゲーム/アプリ」と「W-ZERO3向けポータルサイトの中のゲーム／アプリ」と分かれていますが、 CLUBAirHのゲーム/アプリ http://www.willcom-inc.com/ja/service/contents_s … で、「W-ZERO3向け」に載っていないものは、 アドエスでは遊べないのでしょうか？ ご存知のかた、ご回答お待ちしております。
今使っている携帯が、wx320kなのですが、 最近車に乗る機会が増えたのでハンズフリーにしたいです。 （よく走る道が側道に止めにくいです。） Bluetooth 対応携帯ではないので、その機能は使えません。 2000円くらいのイヤホンは、電話がかかってきた時にセットにもたついて危ないので、考えていません。車体に取り付けるタイプ(?)は、一度使ったのですが、雑音がひどくて使い物になりませんでした・・。 できたら、 ・コードフリー ・かばんに携帯が入っていても通話できるBluetoothのような機能 何か良いものありましたら、教えて下さい。
携帯３キャリアのアドレスが必要と書いてあります。 GREEはウィルコムのアドレスで登録できるのでしょうか？ 以前とは変わってしまったのですか？
WILLCOMお問い合わせフォームがサーバー内部のエラーで機能していないのでこちらで質問させてください。 WILLCOMを現在スーパーパックLで契約しています。 W-VALUE SELECTを使って機種変更したいと考えているのですが、以下２点疑問があります。 ・料金コースを変えずにW-VALUE SELECTで機種変できるのでしょうか？ ・W-VALUE SELECTのご利用金額とはどういうものでしょうか？基本料金(スーパーパックLでの\5000)もはいるのでしょうか？通話料だけでしょうか？スーパーパックLで\3000まで通話料金が引かれますが、通話料が\3000以下の場合はW-VALUE SELECTではW-VALUE割引は適用されないのでしょうか？ 他に以下疑問もあります。 音声端末でデータ通信つなぎ放題(パッケットフリー？)のコースはあるのでしょうか？ 以上識者の方よろしくお願いいたします。
来週ワンセグチューナーセットを新規で購入するのですが、チューナーはPCに繋げても使えるそうですが、どっちで利用しても受信感度によって受信しにくい場合があるのでしょうか？ それとWMP・Excel・WordなどをPCと繋げて移したりすることは可能でしょうか？ あとWILLCOM自体のことですが、携帯３社のように対応しているサイトを一覧で見てアクセス出来るメニューはあるのでしょうか？
我が家は、夫がエッジ？とやらを使うため、家族全員ウィルコムです。 遠方の実家もウィルコムにして、通信費を節約しています。 でも、何故か私の友人の中にも、子供の友人の中にも、ウィルコムを使っている人がいません。 交友範囲が狭い？のかもしれませんが、どうしてでしょうか？ 私自身、PHSをあまり活用していないのでわからないのですが、携帯電話の方とコミュニケーションするとき、不都合なこととか、あるのでしょうか？
「Ｗ－０３」で使用可能なmicro-SDのメーカー・型番等教えてください。micro-SDは当然アダプターを使用します。
一応検索をかけたのですが、もし類似の質問が既出でしたら申し訳ありません。 WILLCOMの端末をAmazonで購入し、機種変更することは可能でしょうか？ Amazon上では新規契約のみ受付、となっていますが、 ウィルコムプラザやウィルコムカウンターにAmazonで購入した端末を持っていくと機種変更できるのか、教えてください。 SIMカードについてなど知識不足でわからず、困っております。 ちなみに一ヶ月ほど前に端末を紛失していまい現在代替機を使用しております。 契約期間は六ヶ月未満です。 ご回答よろしくお願いいたします。
アドエスでのW-ZWRO3メールでPHS番号のアドレス宛てに届いたメールが 「センターにEメールが有ります」と示されたまま 電波状況が良い場所でも受信できなくなってしまいました。 以来、受信がある度に「センターにEメールが有ります」とは表示されますが メール自体を、まったく受信することが出来ません。 W-ZERO3メールを起動してから、「メニュー」→「受信」操作を行っても 「接続中」→「受信中」になるのですが、プログレスバーは全く伸びないまま 時間が経つと「指定された受信サーバーが見つかりません。」という エラーメッセージを表示して終了してしまいます。 タイムアウトだと思います。 いきなり、気がつくとこの状況に陥っていたので、正確な原因は解りませんが 本体をリセットしても直りません。 どういう状況になっているのか、どうすれば解決するのか ご存知の方がおられましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ウィルコムWX310K(京セラ製) と Innovi Technologies BLUETREK G2 間のBluetooth接続方法について、 取説を読んだり、サポートに電話してみたのですが、うまくペアリングしません。 サポートの対応は親切でしたし、私のほうに不備があるのではないかと思いますが、 もし実際に接続できた方いらっしゃいましたらご説明頂けますでしょうか？ 両メーカーにメールで問い合わせ対応待ちではあります。 V705SH(Softbank) と BLUETREK G2 間はうまくいきました。 上記テーマの接続はV705SHのBluetoothをOffにした状態で行っています。 京セラでは動作確認済みだそうです(ホームページより)。
WillcomのAdvanced／W-ZERO3 [es]を最近購入しました。そこで、連絡先についての質問です。 連絡先の電話番号の部分ををOutlookで編集する際には、国を選択することができ、自動で国番号が入ります。ところでWillcomで国際電話をかける際には、電話番号の先頭に010をつけなければなりません。そのため、「国を選択」→「自動で国番号付加」を使うと、その番号では国際電話をかけることができません。 いまは、暫定的に、国を日本とした上で「010 + 国番号 + 電話番号」を手動で入力しています。しかし、これでは、（esの電話帳としてではなく、Outlookでの情報管理として）連絡先を海外で使おうとした際に、その国では「010 + 国番号」部分が不要になり、すべて手動で削除する必要があります。 「国を選択」→「自動で国番号付加」の上で、esで電話かける際には電話機側で010を付加できるように設定できれば一番よいのですが、方法をご存知でしたらお教えください
通話明細のパケットですが、パケット数計と表示しているのが使用パケットなのでしょうか？ ＡＰセンタの右側に表示している数字は何なのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 さっそく質問させていただきます。 ウィルコムのWX310Kを使っています。他社の（PLANTRONICS）ヘッドセットを購入し、ワイヤレスで通話が可能なになり、それをよく利用しています。 そのことで質問なのですが、ヘッドセットと携帯を接続するとき、「ヘッドセット接続」と「ハンズフリー接続」と選べるようになっているかと思うのですが、どちらを選べばいいのでしょうか？　どちらともやってみたのですが、どちらも通話に支障はありません。 どなたか使っているかた、もしくは詳しい方がいたら是非教えてください。
ウィルコム暦7年で現在WX310SAを使用しています。 本来、機種変更を考えていませんでしたが Wバリューセレクトでの変更手数料が今月は無料なので変更しないと損？と思い変更を考えています。 そこでWX320K WX320T　無印？esで考えています。(月々の支払い/初期費用0円希望です) 無印esは一度使ってみたいけれど、途中で飽きて大きさが邪魔にならないかが心配です。 用途は暇な時に文字入力をしたり、旅行時にデータ通信プランに変更して情報収集などします。 (無線ＬＡＮさえついていればもっと便利なのですが) しかし2年間を考えると今回は電話機型のほうにしようかなと思っています。 WX320Kは電話機の中で見た目が一番好きですが WX320Tのほうが評判が良いみたいなので迷っています。 赤外線通信も外部メモリも不要ですがWX320Kの文字変換は良くないのでしょうか？ 現在のWX310SAの辞書も頭がよくないなぁと思っていますので心配です。 あとこの機種のこれがオススメとか、上記を読んでなんとなくの感想でも良いのでご意見をいただければと思います。 よろしくお願いします。
中古のW-ZERO3 (WS003SH)を入手したのですがminiSDカードを購入するにあたりアドバイス頂きたいです。 地図ソフト(データ)を入れたいので最低2GBは欲しいのですが、調べましたら2GBは大丈夫なようですね。4GBというのは無理なんでしょうか？4GBが認識するようならぜひ4GBを購入したいのですが。 2GBまでなら東芝かパナソニックのを買おうと思っているのですが、お勧めのメーカー又はここのメーカーはやめたほうがいいというのがあったら教えて欲しいです。
ウイルコムのキャンペーンで機種変更で W-ZERO3[es]WS007SH対応ワンセグチューナー込みもあること を知ったのですが、 ネットを見る限りあまり評判が良くないようなのですが、 これは通常のUSBポート対応かナンカのワンセグチューナーでは ドライバーの問題かなにかで使用不可なのでしょうか？ もしお勧めありましたらお願いします。
　Advanced／W-ZERO3[es] のw-zero3メールを利用しています。Pocketの手を使い、システムフォントをSHG-30に変更したのですが、メール本文と受信トレイの未読メールタイトルは相変わらずMSゴシックを読み込んでいる様です。 　また、打開策として「msgothic.ac3」の0バイト空ファイルをアドエスのwindowsフォルダに上書きコピーしたところ、確かにw-zero3メールの全ての表示にシステムフォントが適用されました。 　しかし、再度pocketの手を立ち上げ、システムフォントを選択しようとするとフォント名部分が空白になっていて、「その名前のフォントはありません。フォント一覧からフォントを選択してください。」とメッセージが表示され、強制的に落ちてしまいます。 ※勿論、フォントを選択する間もなく上記のダイアログが出て落ちてしまいます。 　また、「npop」の設定ファイルを弄ってフォントを全て変更する事はできましたが、today画面に表示が出来ない為、やはりw-zero3メールを利用したいと思います。 もう一点、outlookについてはpocketの手の「メール設定」を利用してみましたが、本文については変化無しです。 　八方塞で困っています。　直接レジストリを弄る事になっても構いませんので、w-zero3メールのフォントをシステムフォントに準拠させる、または任意のフォントを割り当てる方法を教えてください。よろしくお願いします。
はじめまして。 WILLCOMのW-ZERO3[es]（初代）ユーザーです。 メールとWebブラウズをメインに、通話は必要最小限に使っておりますが 月額6,000～8,000円と携帯利用時に比べ安く済んでいますので満足しております。 ただWebブラウズの速度が遅いので、W-OAM対応のSIMカードへの変更を検討しております。 変更した場合に得られるメリットとしては (1)通信速度の高速化（最大1.6倍?) (2)通信の安定 が考えられますが、実際利用されている方の感想を聞いてみたいです。 体感的に享受できるほどなのかどうか。 その他のメリットなどがあれば教えていただきたいと思います。 参考までに… 〇データ定額プラン 〇利用エリアは自宅の神戸市中央区と、勤務先の大阪市内です。
ＴＯＤＡＹ画面の時刻表示の文字がとても小さく、私のような老眼利用者には極めて使いづらい。 ようやく時計を表示するフリーソフトを見つけたが、「スキン」とかいうものを使ってカスタマイズしなければいけないようで、まったくの素人には手におえない。 もっと簡単に導入するソフトはないものか。 私から言わせれば、かなりマニアックな人じゃないと使いこなせないピッチって、いったいなんなの？なんて思ってしまいます。 もっと気軽に使えるようにしないと裾野は広がらないですよね。
こんにちは。 早速質問させていただきますが、私は近々携帯を買い換えようと思っています。 迷っているのはドコモの９０５ｉか、ウィルコムのアカデミック版か。 決めかねている理由はウィルコムの料金体系が調べては見たものの 全く理解できず（￣.￣；）今使っているドコモより安くなるのかが分からないからです。 私は現在通信型でパケホ。電話は全く使わないので一番低いコースですが、 ｉモード通信に至っては一月１００万パケット以上使っています。 もし９０５を買うなら、９０５から始まるバリューコースを選択するつもりです。 どちらの方が月額が安くなると思いますか？ そしてもしウィルコムならどのコースを選択すれば安いですか？ 機能についてはどちらにもいい点があるのでもう月額料金のみで決めようと思っています。 詳しい方、分かる方、教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
今回、ウィルコムを新規契約しようと思っているのですが、そのことについて質問させてください。 まず、ドコモショップやエーユーショップなどのようなものは、ウィルコムにはないという事実は間違っていないでしょうか？　街中にはなく、ウィルコストアなるものはネット上にある、という結果が、調べた限りではでたのですが。。。 また、W-VALUE SELECTというとても消費者に優しいものがありました。新規で買った場合でも、それを分割で購入することができ、しかも月々の割引がその金額に適応されるため、長く使えば、新規を０円で買ったことと同義になるというものです。 これは、ネット購入（ウィルコムストア）でなくても、他の電気屋などで購入した場合でも、その場では０円で購入することができるのでしょうか？ それとも、ウィルコムストア以外では、W-VALUE SELECT のサービスが適用されない、もしくは別途にお金がかかる（手数料等）のでしょうか？ よろしくお願いします。
W-OAM（高度化アンテナ）ということば良く聞きますが、８本型が高度化であり、たまに４本型２段重ねも見ますが、４本型は従来型ということなのでしょうか。私が住んでいる周りは８本型と４本型が混在していて、このような環境では現実的には４×、８×でどの程度の速度が出るのでしょうか。また、ウィルコムとしては、W-OAMのエリア進捗立等の報告はしないのでしょうか。
［ｅｓ］を使っています（灰耳）。 ネットへ接続する際、アンテナがＭＡＸ（ランプは緑）なのに、通信を開始すると、とたんに圏外（ランプは赤もしくは、消灯）になることが多々あります。 都内で使用していて、それほど電波が弱いところとも思えないのですが、何か特有の原因があるのでしょうか？ソフト・本体もしくは、アンテナに起因するものなのか疑問に思っています。 何度かトライしているうちに使えるようになりますし、通話・メールなどは普通に使えます。 ちょっと不便なだけで、他は普通に使えますが、ご教授いただけると嬉しいです。
現在WX310SAを使っています。 今年の8月から、それまで使えていた会社内で突然圏外になってしまい 会社内での利用が出来なくなりました。 エリア確認では、会社の目の前の建物に基地局があり 実際、その建物の屋上に基地局のアンテナが見えます。 あまりに突然だったので、ウィルコムに問い合わせたところ ウィルコム都合でその基地局が停止されていて、再開の目処も立ってない との回答をもらいました。（この近辺で一番利用の多い基地局なんだそうです） 個人都合で、会社内でもPHSが利用できないと困ることがあります；； メールはパソコンに転送されるように設定していますので、PHSで受信できなくても パソコンから見ることはできますが、通話ができないのが困っています。 会社近辺には会社前の基地局のほかに500m圏内に10本基地局があるようなのですが やはり8月以降、会社の外に出ても電波が不安定です。 ウィルコムからはホームアンテナのレンタルを勧められましたが、会社に個人で ホームアンテナを置くのもなんだか躊躇いがありますし、正直そこまでするのも…と 思うところもあります；； WX310SAは発売当初から使っているので、機種変更をすれば多少は改善されるかな？と思い 量販店で相談してみたのですが、機種変するならコレと思っていたWX320Tは内蔵アンテナ なので、WX310SAより電波の掴みは弱いだろうと言われてしまいましたorz 現在発売されている機種で電波の掴みが良いものってありますか？ ウィルコムユーザー歴は長いので、次の新機種発売までガマンは出来るのですが 量販店の店員さんの話では、今後はPHSも内蔵アンテナが増えるのではないか？と聞いて それが本当ならちょっと挫けそうです；； ちなみに、携帯電話へ変更はまったく考えていません。PHSがいいです。
https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 … ここにある料金で、ウィルコムはどう利益を上げるのでしょうか？なんだかんだお金かかるのですか？
今もあるかどうか分かりませんが「非公式モバイルmixi」とか言うサイトがありました。（ウィルコムでも使えました） 当時のmixiは、モバイルでのアクセスは、有料会員以外メッセージの送信が出来ないなどの制限があり、PCサイトのデータを強引に携帯形式で表示させる非公式サービスは需要があったのです。 そこで、ちょっと思いついたのですが、携帯サイトとウィルコム端末の間に割り込み、携帯サイトとして表示させる、あるいは、携帯端末としてのアクセスと誤認させる様なサービスというのはないものでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたら……。
つい先日、W-ZERO(es)を買いました。 なんかesってminiSDカード対応なんですよね。普通、ケータイとかってmicroSDカードじゃないですか。そういうこともあってかminiSDよりmicroSDの方が価格が明らかに安い。 それなら、microSDを買って、miniSDのアダプターを使ってesで使ったら安く済むんじゃないかと思うのですが、どうですか？
PythonCEのPython2.5を[es]にインストールしました。対話モードでは使えているのですが、作成したスクリプトファイルを実行する方法がわからなくて困っています。コマンドラインから >>>python ファイ名.py　としても実行されません。 作成したスクリプトファイルを実行する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Ｗ－ＶＡＬＵＥ　ＳＥＬＥＣＴで購入した場合通話パックが２ヶ月間無料で利用可能とのことですが、２ヶ月間契約して２ヶ月とも無料通話分使い切らないだけでなく、１０５０円にも達しなかったなどで通話パックを止めたら料金が発生したりするのでしょうか？
請求書を別にしたらたしかアウトだったような。 請求書を統合したら同じ口座から引き落としになってしまいますよね。 そこで考えた方法ですが、クレジットカード払いにして家族カードを用意する。その家族カードでローソンのロッピだと1円単位でたしか入金できるので、それでいけるのでは。でも、クレジットカードの明細書にはｐHS1台ごとに明細が載るわけではないし。一番いいのは、クレジットカードをｐHSの支払いのみに利用することにすれば、ローソンのロッピで入金することによって、本会員は自分の分だけ請求がくるのでわかりますよね？
ウィルコムストアに表示されている１０月１０日から行われているキャンペーン(1)～(4)はウィルコムストアで購入した場合に限り適用されるのでしょうか？それともお店で購入しても適用されるのでしょうか？お店で適用されてもウィルコムプラザ・カウンターのお店のみだったりするのでしょうか？
１２月になったらＷ－ＶＡＬＵＥ　ＳＥＬＥＣＴを利用して購入しようと考えているのですが、土日でも契約手続きは可能でしょうか？丁度１２月１日・２日がそうなのでもし出来なければ１１月３０日に携帯を解約して購入となるので丸３日無しでいることになるので分かる人いたら教えて下さい。
友人達がウィルコムを持ち始め、 私も恋人と電話代を気にすることなくおしゃべりしたいと思い ウィルコムの２９００円のプランに加入しようかと考えています。 機種はニコです。 ウィルコムのサイトで電波についても調べたところ、 私の家から一番近いアンテナは３００ｍくらいだそうです。 「５００ｍくらいであれば通話に支障ない」と書かれてあったのですが、 やはり心配なのでお店の方に相談したところ、 ウィルコムの電話機（テスター）を貸してくれました。 早速、自室での電波状況を見たところ電波は１本だけでした。 たまに電信柱だけになることもあります…。 このような状態ではやはり通話は途切れやすいでしょうか？ アンテナ設置は過去の質問集を見てみると、 私の地域では難しい気がします。 一旦契約すると２年間は契約し続けなくてはいけないので 通話状態が悪いのならば購入は見送るつもりです。 皆様の経験談や意見をお聞かせください。 お願いいたします。
アドエスに最初から入っているOperaを利用し、様々なサイトを見ていますが、お気に入りを開こうとするとフリーズする事がよくあります。 キーボード左にあるリセットでは復帰せずに、電池フタの中にあるボタンを押さないと復帰できません。 裏で動いているアプリケーションが何も無い時ですら、しょっちゅうフリーズします。常駐するようなアプリケーションは入れていません。 茶色のアドエスでファームアップのようなモノは行っていません。 そんなに負荷のあるような使い方をしているつもりはありませんが、こんなものなのでしょうか？Windowsは3.1時代から使ってきていますが、CEというのはこの程度の安定性なのでしょうか？
ウィルコムの料金プランに惹かれて購入を考えているのですが、県内に一つもウィルコムのショップがありません。 携帯電話が壊れたり、不具合が出た場合のことを考えるととても不便な気がします。 最近の新機種（ドコモ・au・ソフトバンク）は機能が増えて不具合が多いようですが・・・ウィルコムも他社と同じくらい不具合など多いのでしょうか？不具合が出た場合のショップ店員の態度やコールセンターの応対などは満足いくものですか？ あとウィルコムは山間部などで繋がりにくいという話をよく耳にしますが、どのあたりまでなら快適に使うことができるのでしょうか？市街や住宅街など人の集まる場所以外の田園地帯でも快適に使えますか？ ウィルコムの便利・不便利な点など教えて下さい。
こんばんわ。 現在【es】を使用中の学生です。 esは７ヶ月間使用しているのですが、フリーズがひどく何度フルリセットしても症状が改善されそうにもないので、できることならアカデミックパックを使って機種変更できるのならしたいと思っております。 それに際しての値段が知りたいのですが。。 「W-VALUE SELECT」スタートキャンペーンで ○現在使用している機種が６ヶ月～１０ヶ月のかたも機種変更可能です。 ウィルコム大感謝祭で ○機種変更手数料が無料です。 とあります。 ということは７ヶ月使用の私でも、アカデミックパックなら実質０円で機種変更できるということでしょうか？ キャンペーンが重なっていて複雑なのでよくわかりません。 教えていただけないでしょうか。。
ＷＸ３２０Ｔをパソコンで使うために設定しています。 契約はリアルインターネットプラスです。 接続設定でＷＩＬＬＣＯＭ定額と、つなぎ放題の選択画面がありますが、どちらにすればいいのでしょう？ ともに　２Ｘ　と　４Ｘ　が選べます
以下のやり方でMicrosoft .NET CF 2.0をzero3にダウンロードするが エラーになる 一覧中に"Microsoft .NET CF 2.0"が表示されているか確認してください。 表示され無い場合はNETCF2.0をダウンロードしてCF2.0のインストールを完了してください。 NET CF2.0のダウンロード 1.CalorieDiarySetup.Cabのダウンロード 2.CalorieDiarySetup.cabインストール Mobile機種でCalorieDiarySetup.cabを実行
新規契約とは新機種を購入してその機種で回線を契約するということですよね？ 例えば新規で機種を購入して、回線を契約する前にすでに持っている（契約している）機種からその新機種に機種変更をすることは可能でしょうか？それで新回線は空になった旧機種で契約できたら都合がいいのですが・・・
携帯でインターネットを行っていますが、 このたびAHK3100VからWX320Tに機種変更しました。 パソコンにインストールしようとすると、 すでにインストールされている "AIR EDGE"　を削除してから行うようにエラーが出ます。 削除方法を教えてください。
私はW-ZERO3[es](WS007SH)を使用しているのですが、この間いきなりメールが受信できなくなってしまいました。 接続は出来て、『受信中… 1/50件』とでるのですが、受信する前にすぐ切断されてしまいます。 本体アプリケーションのVer.upもしましたし、(現在Ver.1.50a)W-ZERO3メールの修正パッチも充てましたが解決できません。 メールの送信とインターネット・電話は通常通り使用できます。 解決法が分かる方がいたら教えてください。
１０月２９日に自分名義で２台バリューセレクトで契約をしてまいりました。彼氏と持つためです。 機種は『ＷＸ３２０Ｋ』です。 割賦で支払いを了承し、契約したのはいいのですが、 彼が「ソフトバンクにしよ！だから解約な！」ととたんに言ってきたのです。 私はわけがわからず、「えっ・・・」という感じで、頭が呆然としてしまい、今に至ります。 １日そこらで解約はできるのでしょうか。この割賦のお金は絶対にお支払いしなければならないのでしょうか。 どうすればいいのかわかりません。。。 ３万円×２台もお支払いできるお金も正直ありません。 どなたか、どうすればよいか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
W-VALUE SELECTで購入した場合、プランを『ウィルコム定額プラン』で契約ってできますか？ 出来た場合は、本体は無料（機種による）で手に入れられて月に2900円払えばウィルコム同士とかなら電話かけ放題ですよね？
彼女と電話が多いのでウィルコムの購入を検討しているのですが、料金について質問というか確認です。 彼女としか連絡はしません。 ・電話代無料・メール無料で使いたい場合は2900円の定額にすればいいのですか？ ・彼女の料金も払うつもりなのでファミリーパックに入れば2200円ですか？ ・月の基本使用料などの請求は２人分合わせて4400円だけですか？ ・お店にもよると思いますが、端末は１台いくらでしょうか？
昔エッジ時代に友達が使っていて、メールアドレスを複数持っていたと思うんですが、最近WILLCOMにその点を問い合わせてみたら、もてないという回答がありました。 エッジ時代は持てたんでしょうか？。 それとも特別なやり方があるんでしょうか？。
　前に務めていたバイト先にWILLCOMユーザーが男性二人いました。 　二人とも「出会い系」好きで「WILLCOMは女性ユーザーが多いから無料通話やメールがただだから良い」と言っていました。 　しかし、私の女性の知り合いでWILLCOMユーザーを見たことがありません。男性ではユーザーが見たことがあるんですが、どっちかというとデータ通信にこだわりがあったり、宣伝イメージに流されないわりと「硬派」（？）なタイプの人が使っているケースが多く、女性が使っているイメージはさっぱりないのですが、女性でWILLCOMを使っている方っていますか？。　 　
質問の内容はタイトルどうりです。 もし携帯よりPHSの方がいいのならそっちにしようかな、と思っているんです。 今まで携帯しか使っていないのでPHSのことはまったく分からないんです。 出来るだけ多くの回答を宜しくお願いします。
GSfinderというソフトはいろいろありますが、どれが一番いいんでしょうか for W zero3 とか universalとか,, どれがいいのでしょうか 機種はアドエスです 教えてください お願いします
この前、アドエスを買いました 超初心者なので、初心者向けのサイトを見ながら、必要と言われているソフトをインストールしていってたのですが、exパンダとファイルダイアログがうまくインストールできません パンダのアイコンが出てきますって言われるんですけど、出てこないんです。 ダブルクリックして、解凍してくださいと書いてあったので、したんですが、アーカイブが開けません？とか言われちゃって、どうすればいいのでしょうか。 これから色々なソフトをインストールするのに必要不可欠と言われたので、是非教えてください
新しい着信音が欲しいのですが、公式サイトではダウンロードできません。 どこかダウンロードさせてくれるサイトはないでしょうか？
WILLCOMを使いはじめて１年が過ぎました。 以前から請求書にキャンペーンの案内が入ってたのですが、よくわからないのでそのままでしたが、先日機種変０円事務手数料０円と書かれた葉書がきてました。 今WX310SAを使っててすぐにでも機種変をしたいと思ってるのですが、何をしたら０円になるのでしょうか？分割払いがど～とか書かれてましたが何かに契約とかでしょうか？ WILLCOMのHPを見ても、もう１つ理解ができません・・。 わかりやすく教えていただけたら嬉しいです。
私は京ぽん（WILLCOM)のWX320Kを半年ほど、使用しています。ところが今日、いきなりOPERAが起動しなくなりました！特にメモリがいっぱいになってないようなのですが、OPERAを起動させようとすると「メモリが不足しています。起動できません」とメッセージが出ます。写真もほとんど消し、とくに特殊な作業をしたわけではないのに、いきなりだったんです。どなたか、同じようなトラブルが起こった方、いらっしゃいませんか？もし解決の仕方を知っている方がいたら、是非教えてください。ネット使い放題が魅力なのに、OPERAが起動しないなんて・・・困っています。どうか、お願いいたします！
よろしくお願いします。 アドエスでここのモバイルサイトは見えるでしょうか。 先程、アクセスしようとしましたが上手くいきません。 見るために特別な方法があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
２２日、ウィルコムストアでＷＸ３２０ＫＲに機種変更をしました。 電話機本体は昨日届いたのですが、切り替え時間（２４日ＡＭ２時）を過ぎてもまだ使えない状態です（※画面には電波状態のマークは出ていません）。 前の機種（ＫＸ－ＨＶ２１０）も、画面に電波状態のマークが出ているものの、メールも電話も使えない状態で困っています。 新機種を切り替え時間前に電源を入れたのが悪かったのでしょうか？それとも、切り替え時間を過ぎてもうっかり前の機種の電源を入れっぱなしにしていたのが悪かったのでしょうか？ 解決策が解る方、教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ＹＡＭＡＨＡ製ルータ（ＲＴＡ５２ｉ）とＰＨＳ（ＳＡＮＹＯ製ｊ９０＋ＳＵＮＴＡＣ製ケーブルモデム）でダイアルアップ接続で繋いでいます。 今度、別回線で持っていたＰＨＳを機種変更（ＷＳ００７ＳＨ）し接続しようとしたら回線の接続は出来るのですが通信が出来ません。 ルータ側の設定は両方とも全く同じです。 ＹＡＭＡＨＡに確認したところＰＨＳ側から切断信号が出ているとの回答が来ました。 色々調べたのですがなかなか対処方法が見つかりません。 解決方法、又はＷＳ００７ＳＨで繋がるルータはあるのでしょうか？
今までPCとWS011SH(モデム)を繋いで、インターネットをしていたのですが、バージョンを1.00から1.02aに変えたら、ユーザー名とパスワードの認証の部分でエラーが出るようになってしまいました。PCの設定は変えていません。 で、先ほどシャープの方に電話で聞いてみたところ、問題ないはず、とのことでした。 案内の通りにやっても同じところでエラーが出ます。 これは、「仕様変更」なのか「不具合」なのか、それとも「設定変更の必要が有る」ということなのかすらわかりません。 どなたか教えてください。
アドエスでポッドキャスティングを聞きたいんですが、まずPCがSP２がインストールできないため、Windows Mobileに同期できません。それで、アドエス単独でiTuneなどをインストールできて、ポッドキャスティングやラジオを聴けないものでしょうか？よろしくお願いします。
池袋で新規でwillcomを購入したいと思っています。 安い店があれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
WILLCOMさんのnicoの携帯を２台買おうと計画中です。 安心だフォンのプランにしようと思っていますが毎月1029円支払えばいいんでしょうか？通話だけ利用する予定ですが。 宜しくお願いします。
最近、ウィルコムで機種代金の分割支払いで実質分割代金がタダになるというので機種変更考え中です。 今は京ぽんを使っています。京ぽんには付属のソフトでメールや写真などをパソコンに保存できますし、それ以上にすごいなと思っているのはパソコンにメールを保存した後、EXCELの形式で出力できる（その京ぽん付属のソフトがない環境でも保存したメールが読める）ところです。 機種変更するならW-ZEROかと考えているのですが、パソコンにメールや写真などのデータを保存することはできるのですか？　そしてメールをEXCELなどの形式で出力できるのでしょうか。
zero3、007SHから011SHへzero3メールを移行する際に フォルダごとであれば 全チェック→エクスポート そしてインポート出来るようですが フォルダを作りすぎたので フォルダ構造ごとインポートする方法はないですか？ 現在のZERO３メール保存フォルダの アカウント部分以外を丸コピーしてぶち込む方法はダメでしょうか？
ウィルコムの携帯を買おうか考えてるんですが、 よく分からないので教えていただきたいんですが…。 ウィルコムって本体代が高いというイメージがあるんですが、 安く売っていたりはしませんか？ 解約金等はどのようなしくみになっているんでしょうか？ 恋人と使う場合は、片方名義で2台買った方が、 ファミリー割引みたいなので安くなると聞いたんですが、そうなんでしょうか？ その場合、かいやくきんとかはありますか？
H-SA300１Vの電話帳データをW-ZERO 03 に転送する保ほうをどなたか教えていただけしょうか？ よろしくお願いいたします。
ドコモを所有していて、それ＋外出先でちょくちょくネット閲覧程度できたら楽しいなぁ、程度の考えで、本日、ＷＳ０１１ＳＨという機種を契約してきました。 ２９００円の定額プランと、１０５０円～のデータ定額を申し込んでいます。 設定など終わって、早速質問なのですが、インターネットをしていると、画面の右上の接続状況をあらわす画面で、接続時間、○○分○○秒、というふうな表示がありますが、接続時間ということは、従量制で料金課金されているのでしょうか？？ それとも、１０５０円からのパケット定額の範囲内ということで、気にする必要はないのでしょうか？？ ２つ目の質問です。無線ＬＡＮ内蔵なのですが、これを利用して、我が家の無線（ＤＩＯＮ）でネット利用するときは、データ定額のパケット数は加算されない、という解釈でいいのでしょうか？？ また、家にいて、ウィルコムでネット接続するときに、無線ではなく、ＬＡＮケーブルを携帯端末に接続して、ＤＩＯＮとしてネット接続することはできるのでしょうか？？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、以上３つの回答お願いいたします。
こんばんは、WILLCOMのPHSを使用しています。 パソコンもこの電話を使ってネット閲覧したいです。 PHSとパソコンをつないで外出先でもネットブラウズできるのでしょうか？その時は電話は話中になるのですか？ また、パソコンにカードを差し込むAirH？の方がよいのでしょうか？ 設定が簡単で料金などがお得な方法を選択したいです。 どなたか教えて下さい。 よろしくお願い致します！！
私は、ウィルコムのエアーエッジ・データカードAX５２０Nを持っています。 ノートPCに挿して使っていましたが、このデータカードが使えるもっと小さなモバイル端末はないでしょうか？ または、使える方法を教えてください。 イメージ的には、スマートフォン？、ウィンドゥズケータイ？、PDAのような小さなものをイメージしています。 （最近契約したので、解約するのが勿体無くて・・・）
現在、W-VALUE SELECTを使用してW-ZERO3[es]もしくはAdvanced/W-ZERO3[es]へ機種変更することを検討しています。 今使っているのはnico.(ウィルコム定額プラン)で、使用方法は彼女との通話のみです。(携帯併用) W-VALUE SELECTを用いると無料で以前から興味のあったW-ZERO3を手に入れることができると知り、更に今使っている機種もSIMカードを入れ替えて使えることを知り、機種変を考えました。 この機種が欲しい理由は、色々カスタマイズして遊んでみたいからです。通話以外のことはあまり求めていません。(パソコンの代替としての役割等) そこで考えているのはW-ZERO3[es]とAdvanced/W-ZERO3[es]、どちらにしようか？ということです。 W-ZERO3[es]ならば無料ですが、Advanced/W-ZERO3[es]だと月々980円×24ヶ月＝23,520円になります。 しかし、レビューなどを見るとAdvanced/W-ZERO3[es]の方が[es]よりもずっと良いように思います。 そこで、両機とも使ったことのある方にお聞きします。上記の料金(月々980円)を払ってでもAd[es]の方が享受できるメリットは大きいでしょうか？やりたいことはビジネス用途ではありませんが、2年間の縛りもありますので・・。簡単なレビューもあれば有難いです。回答お願いします。
現在　WS011SHで　つなぎ放題２×　で契約しています。 これはこれでいいのですが、 ＰＣで作業時に、扱うファイルサイズが大きくなってきたため、 W-VALUE SELECTのつなぎ放題PRO　24回半額キャンペーンを利用して AX530INかAX520Nと　つなぎ放題PRO(8×)を追加契約しようと思っているのですが、Q-OAM対応かW-OAM TypeG対応かでも悩んでいるのですが、 そもそも　W-OAMでの8×（最高約400kbyte）　最低でも8×の256kbyteが 都心部でなく、郊外のエリアで対応しているのかが気になるのですが、 実際、つなぎ放題　から　つなぎ放題PRO（8×）に移行して体感された方の 感想をお聞かせいただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ウィルコムを解約したいと思います。 期間なのですが４月１５日に購入したので１０月１５日（明日）絞めなのでしょうか？ 明日になってしまうと１１月分も支払わなければならないのでしょうか？ ウィルコムセンターに電話したのですが、日曜は営業していませんでした。明日までに解約したいので焦っています。
現在WILLCOMのzero3（es)を使っています。 この端末に使えるフリーのメールソフトに　ｎPOPs　というメールソフトが有ります。先日このソフトを上記端末にインストールし使おうとしたのですが、一つだけ設定でわからないところがあります。 それは　「接続」　の設定です。 通常zero3でインターネット接続する場合、「CLUB　AIREGE」に自動的に接続します。その都度インターネット接続のID　PASSは聞かれません。 しかし　nPOPs　の場合インターネットに接続するためのID　と　PASSが必要になります。 端末やその他契約時の資料とか調べたのですが、それらしいものはなくまた試しに自分の電話番号を入れたりしたのですがだめでした。 どなたかご教示いただけませんでしょうか。
携帯の番号から相手の住所を探す方法を御存知の方是非教えてください！ 探偵の会社に頼むしかないのですかねえ？？？ 不倫相手の女は　まったく無視し続けるので ガツンと言ってやりたいのです。 どなたか教えてください！ よろしくお願いします
willcomユーザーでＷＸ３２０Ｔを使っています。 メール用の着信音で、動物の声や、生活音（紙を破る音とかドアが閉まる音とか）を取れるサイトを探索中です。 公式ホームページから探せる範囲内にはないようなので、ご存じの方、教えていただけると助かります！！ できれば、取り放題サイトではなく、単品で取れるところがうれしいです。 着うたなどはＣＤから取り込んで作れるなんていう話を聞きますが、こういうのにも応用可能でしたら、その情報でも結構です。初心者なので、やり方も指導していただけるとさらに幸せです。
今私はDoCoMoで、彼がauなんですけど、メール代が半端なくて、WILLCOMを買って、携帯の2個持ちを考えています。（２人とも） そこで、メールが無料で、できるだけ月額料金の少なくなるようなプランを知りたいのですが…。あと、端末は安くていくらくらいで買えますか？教えてください。 あと、WILLCOMは携帯なんですか？PHSなんですか？
こちらはドコモユーザーです。 相手がウィルコムなので書き込みさせていただきます。 携帯や家の電話から相手のウィルコムに電話を掛けると 何も反応が無く、プツっと切れてしまいます。 そして兄が使っているウィルコムから相手にかけたら 「お掛けになった番号はお客様の都合により…」となります。 この場合、相手はウィルコム以外からの着信を拒否した 状態での料金の未払い、それか紛失なのでしょうか…？ 機種変更に何日も掛かりませんよね。 また、相手が利用停止になっている状態でメールを送っても エラーで返ってくることはないのでしょうか？ メールだけはエラーで返ってこないのでアレっと思ったので。 相手からの連絡が全く取れなくなったのは辛いです。 どなたかご回答お願いします。
念願かなって，AH-K3001VからWX320KRに機種変できたのはいいのですが，元PHSにあった画像データ，音楽データを新PHSに移す方法がわかりません。教えてください。
長めの文章を打ち込むことが多いのですが、キーボードからのブラインドタッチはできるのでしょうか。また、良い訓練方法などはあるでしょうか。
W-VALUEで機種変更後した場合、名義変更をすると分割払い/W-VALUE割引の扱いはどのようになるのでしょうか？
現在ws011shを使って無線lanを使用しています。ただphsの契約をしていない為、毎回ブラウザを使うときサインアップを求める画面がでてくるのでわずらわしい限りです。出ない方法はあるのでしょうか？ちなみにオペラを使用しています。
W-ZERO3を購入し、つなぎ放題4xのプランのみ加入しています。 このつなぎ放題4xのプランで固定料金以外で請求される接続方法は CLUB AIR-EDGE以外のアクセスポイントを使った場合 のみなのでしょうか？ 以下の方法でネットに接続した場合は別途請求されますか？ ?プロバイダ（ADSL使い放題コース Nifty）に直接接続 ?無線LANを使用して接続 ?無線LANを使用する設定のまま4x通信に切り替わり また、速度の速さから言えば 1、無線LAN 2、CLUB AIR-EDGEのアクセスポイントへ4xでの接続 だと思うのですが、どうでしょうか。 かなりネットをするので、もし接続ミスをした場合 とんでもない額が請求されると思うのでビクビクしてます。 通話はしないのでネット接続さえ定額であれば良いです。 そして、安ければもっと良いです。 上に上げた以外で他に気をつける部分がありましたら教えてください。 どうか宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 現在初代京ポンを使用していて３年以上経ったため機種変更を予定しています。 検討している機種はＷＸ３２０Ｔです。 現在の契約プランはスーパーパックＳで年間契約をしています。 そこで今回W-VALUEセレクトで機種変更をしようと思っていたのですが 割引額についてウィルコムサイトにある一覧表を見ていて疑問を感じました。 ＷＸ３２０Ｔについては最大額１４８０円と１０５０円と二つあり、１０５０円の方は※印つきの注意書きに「機種変更時のみ」とあります。 もし、今回私が機種変更を使用とする場合は１０５０円の方の割引対象（但し自分はパックＳなので半額の５２５円が適用される）となるのでしょうか？ それによって一般の機種変更にするか、VALUE割での購入のどちらがトータル的にお得なのか迷っています。 私の理解にミスがあるかもしれません。宜しくお願いします。
WX310SAを使っているんですが、いきなりEメールの受信ができなくなりました。 送信はできるんですが、受信ができないんです。 相手にメールを送ってもらうと「メールがいっぱいです」とのEメールが返ってくるらしく、こちらには受信容量がないとのライトメールが届きます。 色々やってみたもののどーにもなりません。 解決できないものでしょうか？
今WS004SHを持っています。 機種変更をしようとしているんですが、 これを友達に売ってしまって、新しい機種を中古で買って、それををWillcomショップに持って行って機種変更の手続きをしようと思います。 今WS004SHの中を開けて気づいたんですが、W-SIMという大事そうなカードが見つかりました。 WS004SHを中古で売る際、次の持ち主がないとダメですか？ それとも僕が持っておくべきものなのでしょうか？ 教えて下さい。
母のPHSのことです。 先々月あたりに機種を変更したところ、何故か前のもう使えなくなったほうのPHSに不在着信が残るようになりました。 電話番号は新しいほうに引き継がれているし、もちろん新しいほうのに電話やメールはきます。けれど、新しいほうのPHSで電話が取れなかった場合、新しいほうのPHSと古いほうのPHS両方に不在着信が残るのです。 特別に害があるわけではないですが、少し気味が悪い気がしてしまいます。こういうことってよくあるものなのでしょうか？ 同じようなことがあったというのでも構わないので、教えてください。
過去の「教えて」を見てみたのですが、よく分からなかったので質問させてください。 現在AdvancedW-ZERO3 [es]を使用しています。今回リアルインターネットプラスに 入り、パソコンと接続してブラウジングを使用と考えています。 料金は2100+プロバイダへの接続料金かと思うのですが、この接続料金の部分が良く分かりません。 私は自宅でOCN光に入っているのでOCNのHPを見ると0570-570-644##64 で接続できるようです。しかも光を使っている場合「追加料金は必要ありません。」 とかいてあります。 http://www.ocn.ne.jp/accesspoint/air_h/?ap この場合、2100円だけでPCからもブラウジングが出来ると考えてよいのでしょうか。 それとも0570-570-644##64に接続するための通話料金みたいなものが別途発生する のでしょうか。 そもそもパケット通信なので通話料もなにもあるはずないとは思うのでが、念のため 確認させてください。なおwillcomに聞いたらプロバイダ接続料はかかるといわれ、 プロバイダに聞いたらwillcomに確認してくださいと言われました..
いつもお世話になっております。 現在、PHSのWX320Tを使用しております。 実は、メールの受信拒否設定しようとしたところ、操作法が分かりません。 取扱説明書でも探してみたのですが、「電話の着信拒否」はあっても、メールの拒否が見あたりません。 探し方が悪いのだと思いますが、思い切ってこちらで質問させて頂きます…。 ご存じの方がおられましたら、ご教授くださいませ。 どうか宜しくお願いします。
