保護観察中に万引きで捕まりました。 もう17歳でもう少しで保護観察が1年です。 そんな大事な時期に万引きを、して見つかりけいさつに連れて行かれ、 申立書と現場の写真をとり、その日は帰れたのですが、またよびだしがあります。 自分は前歴4件あるのですが、処分はどーなりますか？ もう僕は親の泣いた姿を見て絶対に頭を下げさせたくないです。 だからもう二度と犯罪に及ぶことはしないです。 この事についての処分を詳しく教えてくださいm(._.)m
店舗等で、購入したＣＤやレコードを流す場合、金を払ってジャスラックの許可とらないといけませんが、店舗で従業員がさらに人前でカラオケを披露したりする場合、 また別に許可を取り料金を払わないといけないのでしょうか？ 録音物流す料金払っているから、ついでに歌うたったりとかしたらダメなんですか？
枚方市役所が家主に黙って借り主の夜逃げの斡旋をしてます 止めるにはどうすれば？
友達がつい先週万引きをしました。 その時友達は、食べ物やバックなどを盗んでいましたが店の外に出る前に捕まりました。 友達はその食べ物とバックだけ捨てて、店の外に出たのですが財布を落としてしまったらしく財布は相手のお店のところにあります。 中には身分証が入っています。 この時は、現行犯じゃないにしても友達は捕まってしまうのでしょうか？できれば捕まってほしくありません。 もしよければ皆様の意見を聞かせてください。 あと、友達は万引きは一回前にして、警察に行ってます
こんにちは。 中2なのですが、サイトを見ていたら、誤作動で変なサイト(アダルトサイト)に飛んでしまい、15万円の請求を求められました。 メールをすれば登録を解除できると書いてあったので、メールをしたのですが、何も返事がなくて、電話をすることにしました。 そしたら、年齢を聞かれ、答えたら、言われたんです。 「未成年ですね、警察に通報します」と。 これは本当なのでしょうか。 しかも、電話越しに話してる相手の後ろで２、３人の笑い声が聞こえたんです。 請求の登録は解除されましたが、警察から連絡が来るのか来ないのか、不安でたまりません。 親に話すのが気まずくて、話せてません... 親に話さず、解決できる方法は無いでしょうか。？ 本当に警察に通報したのでしょうか。 警察から連絡は来るのでしょうか。 個人情報は相手側に分かってしまったのでしょうか。 また、バラされてしまうのでしょうか...。 不安でいっぱいです。 だれか、回答お願いします！
先日、弁護士の友人と話していました。 弁「強姦致傷、というのは、強姦によるケガがなくても、手のケガの場合でも該当するから。」 私「え、そうなの？？？？ 　　それは、強姦、と、障害、ではないの？ 　　強姦致傷というのは強姦によって、性器もケガを負った事を言うのではないの？」 弁「うん、そういう考え方もあるよ」 ということで、私の考えも肯定してくれましたが、私は、弁の最初の言葉がびっくりです。 実績のある弁ですが、本当にそうなんですか？ 法律には、ケガの部分は書いていないということですか？ てっきり性器を指しているのかと。 あと、強姦罪と婦女暴行罪は別ですか？
色が黒いことを気にしてるのに こいつはこいさんまんだから！とかブッシュマンだから！とかコンパの席で皆の前で言う人がいます。 やめてくれとお願いしても改善されません＞＜ 録音して侮辱罪にするぞ！ は有効でしょうか？ 実際に侮辱罪にするには何が必要ですか？
13歳の息子が、落ちていた財布を置き引きしてしまいました。警察に呼ばれ、中身のお金は使ってしまい財布は捨てたと言っていて、捨てた場所を捜索した所、見つかり被害者の方に返したと、教えて貰いました。中身も現金が無くなってるだけで、カード類は全部あったそうなんで、被害者の方は警察に使った現金を返して貰えれば良いと言っていて連絡したら、無くなった現金28000円＋財布代＋カードの再発見代＋仕事を休んだ日当分、2日分(2人分)と言われました。どうすれば良いのでしょうか？
無料動画サービスが切れたとかで3日以内に停止手続きをしなければ延長して有料となります。 と送られました。手続きには氏名、住所、電話番号 を入力しなければなりません。 これはどうするべきなのでしょうか、助けて欲しいです
ネットで知り合って嘘ばかりついて騙してネット上で交際していた成人女性を誘って今度実際に外泊して会って合意の上でSEXする何か罪になるか
警察に逮捕された際私の車を警察署に預けたのですが警察署からその車が紛失したと聞かされました、このような時は何処に無くなった車の請求は何処にするのでしょうか
言い訳にもなりませんが、最近情緒不安定なこともあり、数日前に近所のショッピングセンターで特に必要ともしてないものを万引きしてしまいました…。 商品はそのままに置いてます。 昨日、同じショッピングセンターへ買い物へ行き、ポイントカードを提示したところ店員の方がなにやらカードを手にしメモを取っていました。 ポイントカードからは氏名や住所などが分かります。 監視カメラの映像から個人特定されて、そこへ私が買い物に来た為情報収集をされたのでしょうか…。 その事が頭から離れず、必要ないものを盗んでしまった後悔と、被害届がお店から出され警察が今にも捜査を始めて遅かれ早かれここへ来るのではないかと考えると眠れません…。 もしかすると考えすぎなのかもしれませんが 自分のしてしまった事の大きさを今になって痛感している馬鹿者です。 イオン系列の万引への対応をご存じの方いらっしゃいましたら、このメモを取るという行為は犯人特定の情報収集の為なのでしょうか？ 苦しくて眠れず、明日主人が仕事から帰ったら打ち明けて、お店に謝罪と賠償をしに行こうかとも考えてます…。 主人はもちろん万引き犯なとどという行為は許せない真っ当な人なので軽蔑されたりすることを思うと本当に苦しくて辛いです…。 自業自得は承知の上ですが、バカな質問でしょうが、何から助言頂けると光栄です。
現在９月から提出される共謀罪に対して反対運動やデモを行い廃案に持ち込もうと考えてる日本国民はどれくらいですか？
暴行致傷で示談が成立しても執行猶予はつかないといわれてるのに鮮魚卸売会社社長・武藤美幸につくのはおかしいだろ！！ 愛知県大府市の駐車場で、23歳の男性会社員が40代の経営者の女から「勤務態度が悪い」として車の中で蹴られて意識不明となり、その後、死亡しました。 被害者家族と示談が成立しており救急車をよんだ（６時間暴行の後）ためらしが ６時間にわたり暴行し続け蹴り殺しておりながら殺人罪はおろか傷害罪ですら実刑をうけないとは糞おかしいだろ！ 通報してないにしろ暴行致傷（レイプはしたが傷は数日程度）示談は考慮されず 救命措置といっても６時間も監禁・暴行・致死　示談（本人死亡・示談金は無関係）してるから執行猶予 改めて思うが　なぜ暴行致傷＞＞＞＞＞＞＞＞監禁長時間暴行殺人　になるんですか？
自転車の部品を盗まれまし(ネジ2本)。これって犯罪ですか？
株式会社モイストという、うるおいの里を初回だけ頼み紙にも一切定期購入四回と書いておらず自動的に送ってこられ、被害にあった。合われてる方は、沢山おり私は、わからず3960円振り込みました。おまけに、アレルギーが全身に出て解約を言ったらできたのですが飲みかけですが、返金してもらえるでしょうか？内容が重複して申し訳ありません。同じ被害にあった方はいないですか⁉
朝鮮学校の敷地内に日本人が入ると不法侵入で警察沙汰になると聞きましたが、本当ですか？
知り合いが、飲み屋でトラブりました。やってもいないのに飲み屋の従業員に(腕を捻られたとか殴られた)と言われ、警察も呼ばれ、訴えられました。 だが警察はあの店は前も同じようなことをやってたといっていたらしい。 本人はやってないと、言っていて同僚も見ていたらしく、やっていないと言っていました。 店側の従業員はやっていたと、言っているらしく、又、バックには危ない人達もいるような感じがあり、不安がってました。 訴えられたら、弁護士を立てて、戦った方がいいのかアドバイスをよろしくお願いします。
嘘ばかりついて騙して交際している成人女性を誘って今度外泊してSEXするもちろん本人合意の上で何か罪になるか
至急お願いします。 ももチャンネルというエロサイト?を押してしまって、どうすれば解除できますか？ 契約解除のときは電話してくださいと で 03-6890-4432出てきました。掛けたほうがいいですか？
嘘ばかりついて騙して交際している成人女性を誘って今度外泊してSEXする何か罪になるか
経歴嘘ついて交際している成人女性を誘い今度外泊してSEXすることに何か罪になるか
初対面の女性とお酒を飲んだ後、女性の方からキスを迫ってきてそのまま最後までいった場合、次の日記憶のない女性がコンドームを見て訴えたら強姦罪は成立しますか？
サプリの話なのですが、定期購入とか一切書いておらず自動的に勝手に送られてきて電話すると、四回定期購入となりますと言われました。それで、初回500円だったのですが仕方なしに3960円払いましたがアレルギーが出て飲むのを中止しました。また、たまたまネットで調べた所その会社は詐欺会社で多くの人が騙されてる事に気がつき、電話ではっきりと言って次回から送るのやめて下さいと伝えました。解約できましたが、サプリは、そのような事があるらしいですね。飲みかけですが、 3960円は返して貰えないと思いますか？宜しくお願い致します。
大変情けない話で恐縮なのですが、とある探偵業者に成功報酬として分割で五万円振り込めと言われ、書類等で個人情報を送るように言われていますが、無視しようと思っています。契約はまだしていませんが、今まで口約束で話が進んでいます。 先ほど警察の方に連絡をし、お話しした所今の所は無視して、実際に被害が出るようであれば警察に連絡し、不安であれば消費者センターなどに連絡してくださいという事でした。 ついこの前、個人情報を記載する欄のある契約書(どういう経緯で支払うのかといった書類)が郵便局留めで届き、お恥ずかしい話その時まで私は現金を振り込む気でいたのですが、銀行の「見知らぬ口座には入金しないでください」という警告で我に帰りました。よって、その書類は送っていません。 したがって、家の電話番号と私個人の氏名のみ業者に知れてしまっているのですが、無視を貫くにあたって実際に連絡が来る可能性はありますでしょうか。また、しつこく電話が来たとしても「見知らぬ口座には入金しない」という原則の下、相手にしないつもりであります。 業者には「銀行に「見知らぬ口座には振り込まない様に」と言われた為振り込めない」という旨を伝えたのですが、「それでも(違う銀行等から)振り込んでください」と言われ、これは完全に黒なのでは･･･と思っています。警察の方の言うには、これ以上その業者と関わりを持たないでください、という事でそれに従うつもりであります。 とりあえず、今は消費者センターの方に連絡できる様になったら連絡をしようと思っています。 様々な方からのご意見頂ければと思っています。宜しくお願いします。
例えばの話ですが、私が男で相手は女性として、軽い口論の後に相手から平手打ちを受けたとします。 相手は他人です。この場合、やり返すわけにもいかないので警察へ通報したとします。 これは暴行罪となりますか？ また、警察もこんなことでいちいちまともに相手したくないと思いますが、私が許さない場合は暴行罪に問えるのでしょうか？また、示談で解決となった場合、相場はいくらぐらい相手から取れるのでしょうか？ この話はあくまで例えです。 殴られてから最終的に解決するまでの流れをお詳しい方教えてください。
埼玉河川敷、 少年法と赤い戦闘服の子供達、 16才を殺す・・・。 判事は何年を求刑するのでしょうか？。
チケットキャンプで詐欺にあいました。 未発券のチケットの番号で取引をしたのですが、何故か既に受取済でした。 こちらがチケットの代金を支払ったのに。 警察に被害届を出せば捕まりますか？ 知っているのは住所名前電話番号ですが、住所名前は本人のものでないようです。電話もわかりません。 かけても出ません
換金罪とは？
8月の初旬から旅行に行く為に、それよりも前から 旅費を貯めてたところバイト先のお客さんで 仲良くなった人から旅費を投資で増やしてあげると 言われ30万円預けました。 増やしたお金を渡すと言われた約束の日に連絡があり渡しに行くと言われましたが 現れることは無かったです。そのあとも定期的にLINEに 返信して振込みをするからというものの いっこうにする気配がありません。 自分自身旅行が始まってしまい、あるだけのお金で 節約しながら想像してた生活とは違うものを 現在過ごしてます。 本人は、LINEを2〜4日ほどで返信してきて 名前もフルネームでわかってます。 LINEで彼がいくら持ってるかも証拠として写真も 残ってる状態です。 窃盗罪として訴えることは、できますか？ 自分の行動が軽率なものだったことは、反省してますがどうしてもお金は取り戻したいので ぜひ今後どう行動するのが正解なのか 教えてください、お願いします。
振り込め詐欺グループに口座を売って、更にその振り込め詐欺グループが使用した経緯をネットバンクで追跡してその口座にお金が振り込まれてから別の口座にネットバンクから移し替えたらどの様な犯罪になりますか？
知らない人に付きまとわれました。 その男には合計で3回付きまとわれました。私の住んでいるマンションで待ち伏せされたこともあります。 その男は少し前に逮捕されました。刑事さんによると、以前にも付きまといで逮捕されたことがあるそうです。 そして、今回は私と他にも被害者の方がいるそうです。 こちらに落ち度は全くありません。 犯人は全く反省してないそうです。 こんな事件では犯人は普通どのくらい刑務所に入ることになるんですかね？ 初めてのことなので何もわからず少し動揺しています。 文章が読みにくかったらごめんなさい。
隣人は私の畑に無断で侵入し、杭を十数本立てました。 前者は軽犯罪法第一条三十二項に該当しますが、後者の杭を立てる行為はどのような犯罪に該当するでしょうか。 この行為に対し私はその杭を引き抜き、隣人の土地に置きましたが、今度はそれをまた私の畑に放り投げました(この行為も何等かの罪名があると思いますがお判りでしょうか？)。さすが警察から隣人に電話してもらい隣人に片づけさせました。 よろしくお願い致します。。
先日、友人女性から以下の話は結婚詐欺にあたるのかと相談を受けました。 彼女は二股をしており、Ａさんとは婚約中、Ｂさんは婚約はしていないものの結婚をせがまれ、いつかはありかもというような返事をしているそうです。 どちらに対しても結婚を考える気持ちはあり、一度は、Ａさんを選びＢさんにそれを伝え別れているのですがＡさんからのレイプやＤＶがありＢさんと復縁しました。しかしＡさんを嫌いになりきれず今に至ります。 そしてどちらの方も援助交際から恋愛関係になっており、多少の金銭贈与があります。ですが彼女は親に多額の借金があることは伝えているものの彼らに自分からお金を下さいと言っている訳ではありません。Ａさんにはもう要りませんと伝え交通費程度しか貰っていず、Ｂさんからは愛人関係の時と同じ額を頂いています。金銭をだまし取ることとは違うような印象を受けました。 また、他にも援交相手というか愛人関係の方はいるようです。 彼女には結婚詐欺というより婚約破棄として訴えられるのでは、ということとそういったことはやめるように言いましたが、結婚詐欺にあたる可能性もあるのでしょうか？訴えられた場合賠償額はいくらくらいになりますか？ また彼女をどのように諭すべきか助言を頂けたらと思います。よろしくお願い致します。
先日車(自分)と歩行者と接触事故で相談させて頂いたものです。 警察の方に事故の状況の説明等終え、結果私に非はなく事故としても扱われないとの事で大変安心してます。 というのも状況を説明しますと、駐車場に頭から駐車していた私が車をバックさせました。すると私の車の前方に相手が手を着きました。右フロント部分ですね。警察の方も大分混乱されて、「ん？なんでそこにあたるの？」と疑問に思われてました。 私は車をバックさせただけ、ハンドルも一切きっていない状況だったからです。 警察の方に事情を説明する前に、私の保険会社の方から病院の事などで相手方に対応してもらいましたが、言っている事が二転三転、肩が上がらない、腰が痛いみたいだ、畑があるのにどうするんだ、とかなりの剣幕だったみたいです。 しかも事故の状況の食い違いが出てきて、私が車を前進させてなんども切り返しただとか、ありもしない事をいわれました。 これは、当たり屋と言われる部類の方だったのでしょうか？ だんだん怒りが込み上げてきています。 別れ際に「またご飯にでもいきましょう」と言われ、「誰が行くか」と思いました。 恥は無いのでしょうか？ とりあえず終わった事ですが、警察に当たり屋だと訴えるべきでしょうか？ 事故の状況の説明の間はしおらしく、惚けた様に「そういえばそうだっけー？」みたいな事を言われました。 警察の人も怪しいな、とは思っていたんじゃないかな、と思っていますが実際は分かりません。 結果として私に非は無い形で難癖付けられずに済んでホッとしましたが、終わった今では怒りで一杯です。 警察に行くべきでしょうか？ また行っても意味はないのでしょうか？ どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
高畑母が、現在の会見で、 しっかり逮捕された事件、の被害に遭われた方の事を「被害者と言われる方」と話されています。 被害者、と断定した言い方は、加害者的に何か不利になるとか、何か理由があるのでしょうかね？
某メーカーから発売されている鮭フレークの中骨入り・カルシウムと云う商品をそのまま食べていたら、差し歯がバキバキと折れ、可也痛かった！ メーカーに直様にクレームの電話をしました。 メーカーの地方支店の使者が本日に謝罪に来る。 電話では、歯医者へ行って下さい！その治療費は全額支払います！と… 然し、当方は未だに歯科医へは行っていません！ 何故ならば、バキバキと折れた差し歯の残骸と、一つだけ無様にも抜けた感じの口の中をメーカーに見せて、虚偽ではないんだぞ！と訴えたい為です。 この場合は、幾らくらいの謝礼を頂戴したらよいのですか？ もし、当方の言う正統（3万円）な金額を支払わないならば、民事裁判で慰謝料請求賠償をするコトも辞さない、覚悟です。 そこへ行くまでに、先ずは本日の謝礼金で良い方向へと解決したし‼️ (＾ｰ^)ノ 皆さま、どうぞご提言をお願い申し上げます。
私の家で半同棲中だった彼氏が、うちの中の現金や貴金属（総額50万程）などを盗みました、これって被害届出したら窃盗罪で逮捕されますか？ちなみに私が問いただしたら本人はあっさり認めて働いて返すと言い残し出て行きましたが、今ほとんど連絡がとれない状態です。ちなみに彼とは5年の付き合いで、以前にも同じ事があり、その時は全額返済してもらいましたが、今回は返済する気がないのでしょうか…今もたまに、連絡がきて、返済の為に頑張ってます、みたいな連絡がきますが、どこで、何をしているのかわからない状態です。信じて待っていてくれとか、言われますが、到底信じられないので、警察に被害届だしたいのですが、警察で白を切られたら証拠が無いと無理ですかね？貴金属など売り払った履歴はお店に残っているはずですが…それが私のものだという証拠はないですしね、そもそも捕まえる事ができるのでしょうか…現在彼は住所不定の無職、2度の服役歴があり、私と付き合ってる間にも恐喝をして一度服役してます、その時は出所まで内妻として、2年待ちました、今出所から一年半ですが、出所後ばらくは働いてお金を入れてくれてましたが、長く続かず、この有様です、彼の盗癖はきっと治らないでしょう…今もどこかで窃盗を繰り返しているのではないかと思うと、遅かれ早かれいつかまた捕まるのでしょうけど、とにかく腹が立って仕方ありません。この様な事案で警察はどこまで動いてくれるのでしょうか。こんなろくでもない男と付き合っていた自分が情けないですが、私はどうすれば良いのでしょう…腹が立って毎日不眠症です。皆様の良いアドバイスお待ちしております。
詐欺でなくせいとうに金もうけする方法です 大阪でほとんどの仕事は嘘の求人でユニオンがうたえってニュースで大騒ぎしましたがなにもかわらない企業 派遣会社は特にです 世の中は詐欺がものすごくおおいのになぜこのやり方する人少ないのですか 1 求人詐欺に応募 2 少し働いて、詐欺で提訴 3 違法な残業があればそっちでも訴える 4 退社 5 失業保険もらう 6 1に戻る
先日警察署の方から連絡があり、売春防止法違反の疑いでガサ入れ（一人暮らし）、携帯の押収（還付）をされました。 以前軽い気持ちで愛人募集の掲示板に書き込みをしてしまったことが原因です。メールでやり取りまではして、やはり怖くなり全てブロック、削除していました。 書き込みだけでもとても後悔していて、反省しています。 警察の方も、身元も自宅もはっきりしているので、ご本人が連絡取れている以上家族や職場には一切伝えるつもりはありません、とおっしゃっていました。 今後警察署から連絡があり、署に行き取り調べを受ける予定です。なるべく回数は少なくしたいので多分一度の取り調べで終わると言っていました。 その後書類送検、何もないかもしれないし罰金になるかもしれない、もしかしたら裁判になるかもとおっしゃっていました。 このような場合、書類送検、罰金で終わった場合は本当に家族や職場に知られることはないのでしょうか?? また、書類送検後に裁判などになる可能性はありますでしょうか?? 自分のしたことをとても反省しています。 付き合っている彼もいるので、知られることなく処理出来るならそれ以上のことはありません。 お詳しい方、回答していただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
成人者が13歳未満と、性交をすれば例え合意の上だったとしても強姦罪が成立する。 　↑ これは、現在でもそうですか？ では、性交までいかなくても、キス程度ならどうなんですか？ ＜例＞「勤務先の公立小学校で担任の教諭が校内で女子児童を膝にのせキスをした。女子児童の母親が帯広署に相談して発覚した」 相手が13歳未満だと、合意でキス程度でも、強制わいせつ？罪になりますか？
店側はまだ警察には連絡をしておらず、今夜友達の店員のほうが親とともに呼び出され、そこですべての処分を決めるそうです。 僕は待たされる側なので全くどうなるかわかりません。前科はないです。金額はメダル1万5000円分程です。 どうなっても仕方ないと腹をくくってはいますが、一体この後どうなると思いますか？ 以前その店の店長が金を窃盗して店員とカンパして二人共警察に突き出されずクビだけで終わりました。 今の店長はその時突き出さなかった店長と同じです。 突き出されなかった場合前科はつきますか？ 突き出された場合、大学は退学ですか？もし残れたとしても就職の時にバレて結局不可能ですか？ それと家庭裁判所での裁判はどのくらいの期間続きますか？服役はどれくらいになりますか？ 本当に馬鹿なことをしたと後悔しています。僕の人生はもう仕方がないですが、親に申し訳ないです。 詳しい方教えてください。お願いします。
スマホで他人を撮影することは、犯罪ですか？例えば前にいる女性など、もちろん普通の外見です。
① 警察の行う所持品検査についてです。 　私が10代の頃(今から20年以上前)に体験したことです。 　当時、私は自転車の盗難に遭い自転車がなくて困り、近くのごみステーションに放置してあった自転車を拾い修理して乗り回していました。 　それから、2,3カ月後、バイトの帰りの夜に無灯火で交番前を走っていた所、その交番の前にいた警察官に注意され、ついでにその自転車の防犯登録番号(車体番号？)を確認されました。その番号からは私の名前ではない人の名前が出て来たため事情を聞かれ、自宅近くのごみステーションに捨ててあった自転車を拾って。と答えました。というのも、その頃は、それがいけないこと（占有離脱物横領罪）だとは知りませんでした。 　その自転車は鍵を壊した痕跡もなく盗難届も出ていなかったのですが、占有離脱物横領になるということで、そこの交番の中で何人もの警察官から事情を聞かれた後、「持っている物を全部ここに出して」 「任意ですか？」と聞いたら、「タバコでも持ってるのか？」 「強制でもできるぞ」と言われて事実上、強制的に所持品検査をされました。 ところが、タバコも怪しいものも、出てきませんでした。 質問です。 その時点は逮捕でもなく令状もないわけですが、犯罪の嫌疑がある。ということで、この強制的な所持品検査は、法的に問題のないものですか？ 法的に問題なら、その件で、後からその警察官を強要罪で告訴した。民事訴訟で訴えたなど、年に何件か起きているものですか？ 参考：「所持品検査」に抵抗して警察官にかみついた！ 「無罪」なのはなぜ？ https://www.bengo4.com/c_1009/c_1297/n_2829/ （正式に逮捕なら、留置場に入るときに所持品は留置場で預かるという規定があると聞いたことがあります） ② 警察から、身柄引取人がいなければ帰してもらえない件です。 　この所持品検査の後「交番まで誰かに迎えに来てもらって」と身柄引取人を求められました。 　身柄引取人がいなければ帰してもらえない。というのです。 　これは、同じバイト先の方に来てもらいましたが、法的には、どうなんでしょうか？　 　身柄引取人がいなければ逮捕となるものですか？ 　　↓ 刑事訴訟法第217条 (軽微事件と現行犯逮捕) 30万円（刑法、暴力行為等処罰に関する法律及び経済関係罰則の整備に関する法律の罪以外の罪については、当分の間、2万円）以下の罰金、拘留又は科料に当たる罪の現行犯については、犯人の住居若しくは氏名が明らかでない場合又は犯人が逃亡するおそれがある場合に限り、第213条から前条までの規定を適用する。 この件については、後日、そこの交番に呼ばれて、そこの交番で調書をとられました。調書作成の為、その自転車を拾った場所に連れて行かれたりもしました。 約1カ月後、検察事務官から「今回の占有離脱物横領罪について処分しないことに決定しました。」と手紙が来て終わりました。
被害届が受理されない、コツを教えてください 　リフォーム業者に不法侵入されました。 　契約前に作業をしたいという申し出があり、拒否する旨と白紙に戻したい旨伝えたが、未契約のまま侵入して作業をはじめていた。 　複数人で侵入し、家財を移動、養生材張り付け後に発覚、即時退去するよう伝えたが、事情がわからない作業員は会社の指示があるまで退去せず、撤去作業もすぐに行わなかったので、使用済み養生材は放置、移動された家財もそのままで追い出した。未使用資材は持ち帰らせた。ドアにへこみあり。引き戸のガラス破損。紛失物は不明。全体的に動かされていたので、確認できない。 　上記、リフォーム業者に謝罪と対応を求めたが、侵入の事実は認めているが不法ではないと主張し、指示責任者の処分もなく、破損部分の修繕もされないため、被害届を出しに交番へ行きました。 　交番に居たのは警察ではなく、相談員、でも被害届は出せると言われたので説明したら、一転、被害がなく処罰を求めないなら受理できないと言われました。 　不法侵入そのものも被害であるし、家の中は荒らされ、処分も可能なら求めたいと言ったら、相談員は警察署に電話をし、交番ではなく警察署の刑事課へ証拠を持って行けと言われました。あなたみたいなのは警官泣かせなんだよ、被害届を出すことで加害者に恨まれるぞとも言われました。 　被害届は交番でも出せるし、拒否できないものではなかったのでしょうか？家の中に知らない人が大勢入って家財動かして養生材べたべた貼り付けて建具凹んでるのは被害ではないのでしょうか？発見が遅れれば家の中が解体されていました。 　面倒くさい、優先順位が低いという本音が察せられます。被害届程度では放置される予想はしていましたが被害届さえ受理されず、相談員ってなんなんでしょう。 　大変恐ろしいので告訴もしたいのですが、会社も休めず、休日の子供の預け先もない母子家庭なので、時間が作れるまで被害届を出しておきたいです。警察のいる交番に行って録音しながら届け出れば受理してくれるでしょうか。 　相談した弁護士によると被害届は出すべきとのことなので、話術とか押しの強さの問題な気がします。相手もはっきりしているし事実は認めているし経緯もメールで残っています、諦めさせたいのでしょうけれど、侵入する業者も問題視しない警察もとにかく恐ろしいです、応対させるコツなど教えて下さい。 　よろしくお願いします。
正社員で働いています。通常は8時から17時勤務ですが、会社がお盆休みの時、2人休日出勤をしました。2人とも13時くらいに当日分の仕事が終わってしまいました。次回出勤時の為の仕事の準備を終わらせても、14時くらいでしたので、2人で相談した結果、休日だし誰も来ないだろうと安易な気持ちでタイムカードの時間を早めて17時過ぎの時間に退社時間を打刻し、タイムカードの時間を戻して帰りました。 ところが後日に、タイムカードの改ざんがバレてしまいました。上司に、 ・タイムカードの時間を操作してまでの犯行は悪質すぎる。 ・就業規則に罰則規定がないから、そこでは罪は問えない。 ・でも、弁護士に相談したら、詐欺罪になると言われ、刑事告訴も検討していると言われました。 しかし、改ざんした日の給料はまだ支払う前だから、正確には詐欺の未遂罪とも言われました。 会社として悪質な行為なので厳しく対処する、どのような罰にするか検討中で、場合によっては、会社側と罪を犯した2人で話し合いの場を設けるかもしれない、とも言われました。（これは、何らかの示談ってことでしょうか？わかりませんが…） 私の覚悟として、懲戒解雇？クビは免れないかなと思っています。それは上司にも言われました。それプラス、罰金？減給として1日分の日当を取れても仕方ないかなと思っています。 それか、もっと重い罪、罰になることはありえますか？ 例えば、罰金で何十万円も請求される可能性はありますか？ これは、想像ですが、刑事告訴はオドシと思っていますが、本当に告訴すると思いますか？ 処分が決定するまで、今まで通り働くよう言われていますが、（2人抜けると仕事が回らなくなるので）自分が悪いのは自覚していますが、処分が決定するまでかなり憂鬱で仕方ありません…。
アダルト無料動画サイトで間違ってクリックしてしまい登録の画面になり、30分以内なら退会できると書いてあると思いケータイで電話してしまい名前(名字はホント、名前ウソ)で答えてしまいあとで電話するとその場は切ったんのですが当然かかってきません。サイトの画面は登録完了で19万いくらと有り3年間の契約となっていました。 ネットで調べるとワンクリック詐欺でした。無視でいいのですか？ 相手は今のところどこまでこっちの事、わかってのですか？
小学6年生です。 彼氏も同い年です この前セックスしないかと誘われました。もしセックスしたら、罪になりますか？もしなるなら、どのような刑になりますか？ 1週間後に答えよろしくと言われてるので出来るだけはやくご回答お願いします。
今日も私が留守の間に入られた形跡がありました。毎日侵入しているみたいです。おそらくペットボトルのジュースがなくなったとか警察に言っても相手にされないでしょう。毎日不幸感でいっぱいです。このくらいならされている人はたくさんいるみたいです。日常茶飯事という事で相手にしないでしょう。このはなしをすると誰もが不法侵入犯の味方します。何て言う世の中なのだろうと思います。私の財産は誰にもあげません。私だけは犯人を絶対に許さない。
友達がここのIDを持っていないので、代理で質問します。 その子が金欠で困っていることは知っていましたが、まさか今こんな事になっていたとは知らず… 援○サイトを利用して金欠を乗り切っていたそうなんですが、そこで出会った男性から Hは無しで良い、デートだけで2万をあげると言われ半信半疑で会ってみたと。 実際に会い言われたことは、iphoneとi padの一つの名義で契約できる個数には限りがあるから、名義を貸してほしい。名義変更も必ず行うし一社につき2万円支払う。 友達は信じてしまい…2社と契約し本当に計4万円も貰ったと。 そして名義変更をしたいと何回か連絡を入れその約束も伸ばし伸ばしにされ、とうとう唯一の連絡手段であったLINEをブロックされてしまったと… この話を打ち明けられ、一緒に考えまずできた事は2社ともそれぞれiphoneとi padの回線を止めた事ぐらいです。 警察に被害届を出そうにも、援○サイトが関わってしまっている以上相談しにくいと… それでも警察に行ってみようと言いましたが行く気になれないと言います。 今友達の手元にあるのは、本体それぞれのsimカード・LINEの履歴・各会社での契約書・サイトでのやりとりぐらいしかありません。しかし、そいつは既にサイトを退会済みになっていました。 実際に現金をもらえた安心感からか、そいつの名前も聞いていないそうです…呆れます。 友達は泣き寝入りして、機種代を払い続けるしかないのでしょうか？ 友達には大激怒しました。でも幼馴染でやっぱり大切な親友なので、一人で悩ませるわけにもいかずに、相談させていただきました…。 ささいな事でも構いませんのでアドバイスをどうか宜しくお願いします。
脅迫やゆすりになるでしょうか？ 現在、外構工事の業社ともめています。 今回のトラブルは完全に業社側にあり、業社側も認めています。そこで減額の対応を要求しましたが、逆ギレして怒鳴ってきました。 後日、業社から脅迫めいたメールが届きました。 まだ打合せ段階だった頃、業社が「オーバーローンするんですか？」と聞いてきたので冗談でオーバーローンで車買おうかな、って話しをしました。（オーバーローンはしていません） その話をネタにして来て「思わしくないローンの契約をしていると聞いています。バレれば一括返済になりますよ。会って話しをしませんか？」とメールでゆすってきました。 精神的な動揺を狙って減額の話しを無いものにしようと、弱みにつけ込んできたのは間違がいありません。 このメールは脅迫やゆすりになりますか？ 警察に通報できる程度のことでしょうか？ また、脅迫などに当たるのであれば、その業者はどのような処罰？を受けるのでしょうか？
消費者金融の金銭詐欺の時効は何年でしょうか？法律の詳しい方、教えてください
未成年です。私の過ちで、ワンクリック詐欺に遭ってしまいました。慌てていて、退会を求め、固定電話で電話をかけてしまいました。その時名前(本名をフル)とメアド少しと生年月日を伝えてしまいました。未成年なので退会させていただきますと言っていましたが、個人情報は大丈夫なのでしょうか？電話は一応着信拒否にしました。親に個人情報を少し言ってしまったので、とてもではありませんが、言えないです。聞きたい事は個人情報は大丈夫なのか、私の伝えたことで、住所特定されますか？今後どうすればいいですか？誰かお願いいたします…
部屋に不法侵入されていて、ペットが殺されたら器物破損になるのですか？
家賃を払わないので部屋の荷物を勝手に処分したら何か罪になりますか？
ジモティというアプリで15000円の商品を購入し、支払い予定日をお伝えしましたが、仕事の都合から支払いが出来ず何日かがたち、気付くと何か商品が届き、中身を確認したら僕がまだ支払いを済ませていなかった商品でした。 ちょっと物の状態が気になり、商品を確認してみますと、説明文に記載のある状態と酷くちがい、傷のないと記載があったものが傷だらけ、僕が買った商品は消耗品の為中古なので使用感は仕方ないと承知していましたが、後数回か使えば終了という状態ですし、僕は納得がいかずクレームを入れ、メールで何度か揉めましたが、返却を認めて頂き返送する予定でした。 しかし、ここは僕の失敗であると反省はしていますが、返送するのを一ヶ月忘れていて持ち主からのメールで思い出し早急返送すると言いましたが、[その様な詐欺行為は認めない、一ヶ月も放置し忘れていたといいつつ使うだけ使い返却するだけで許されない。15000円を支払ってほしい、じゃないと被害届けをだすと言われました。弁護士に相談したところ立派な詐欺罪にあたるとアドバイスされた、そんな使った物を気持ち悪く使えない、精神的苦痛、その一ヶ月の間に売却出来たのに]との事です。 僕は単純に忘れていただけなのに、放置というのであれば、覚えていて早く返してほしいと思っている貴方から一度ご連絡頂きたかったと伝えた所、そんな見苦しい言い訳なんて聞きたくない、もう被害届けの書類を纏めるのでと言われ、僕は返却したいので住所をお聞きしましたが、つい何分か前までは返信すればすぐ長文が返ってきていたのに、住所を教えて下さいと5回程メールを送っても返ってこなくなりました。 この状況で被害届けを出されますと詐欺罪で捕まってしまうのでしょうか？ 長文になってしまい申し訳ありませんが、どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
アニメを調べてたら変なサイトに飛ばされて登録されてました。請求がものすごい額でした。でも弟にその履歴を消されました。 1時間ぐらい経ったのですがどうしたらいいですか？
分かる方教えてください。 仲のいい友人の話なんですが、ケンカによくなります。あまり気の許す友人はいないようで、私に依存しています。ですが、正直付き合っていられません。 ケンカになり距離を置こうとすると、精神疾患なのか鬱なのか知りませんが、もう死んでもいい。死ぬ方法を最近は調べてる。手首を切った、今から飛び降りてもいい。貴方の名前を遺書に書いて死ぬ。本気だからと言われます。 脅しかと聞くと本気だから脅しじゃないといわれます。 本気で嫌気がさします。これでもし死んでしまったら罪になるのでしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
万引きについてなのですがお恥ずかしい話家に不在中に警察が3人訪ねて来てそこでは家の者に私に聞きたい事があって来ましたで私が仕事中だった為帰りに警察に向かう事にしました。警察に行くと3ヶ月程前にあるドラッグストアでのシャンプー一点についてでした。確かに私は万引きを認め警官と一緒にお店に支払いと謝罪をして出入り禁止だけですみましたがその3.4ヶ月前から丁度万引きが始まり他にも3店舗額は大きくないのですが余罪があるので他店舗は自分で間違えてバックに入れてお支払してないのでお支払をさせて下さいと謝罪したくてお店にお支払は済ませて来ましたが子供も旦那もいるのでなんてバカな事をしたのか反省しきれないほどして自業自得誰にも言えず苦しみましたが支払い後もカメラに映ってだからとまた警察に呼び出されたりとかあるのか不安でたまりません。お店に後払いに言った時万引きしたとは恐くて言えず間違えてバックに入れて持って帰ってきてたのでと言ったのですが。すみません誰かこのような経験ある方どうぞ宜しくお願い致します｡
庭の雑草と木の枝がかなり酷くて歩道にまで伸びてるので ﾏﾁｪｯﾄで切りたいのですが 使用していて警察に捕まる可能性はありますか？ 敷地内で使う分には大丈夫ですかね？歩道から中へ向けて切ると流石にまずいでしょうか？ 大通りからは離れてるので、たまに歩行者と自転車位しか通過しません。
昨日地元でお祭りがあり、その帰りに兄が傷害事件の被害者になりました。 兄は19歳 相手は23歳でした。 兄が数人の友人とお祭りをまわっていた所突然前から来た数人に絡まれ、いちゃもんをつけられたそうです。 兄といた友人達は警察を呼びに行きその間に兄は暴行を受けました。 最初は加害者側の人数も少なく軽く殴られる程度でその時に兄の友人は警察を呼びに行ったそうです。 兄の友人が警察を呼びに行っている間に加害者側の人数が増え、最終的に相手は8人位いました。 （全員成人しており、当時酔っていました） 兄の怪我の内容としては、 ・耳を強く引っ張られ裂けている。 ・口元を強く殴られ切れている （口の横はえぐれていて、穴が開いている状態で飲み物を飲むと血と一緒に出てくる感じです） 今緊急病院で手当を受けているので何針縫ったのか詳しくはわからないのですが、縫っています。 ・頭部に切り傷がいくつかある ・目元を殴られ目の血管が切れて白目が真っ赤に充血していて、片目が見えにくい ・その他腕や顔にも数カ所の怪我がありました。 加害者側は兄が意識を失うまで暴行を繰り返しました。 （意識を失ったさいに、コンクリートに頭を強打） 兄は格闘技を習っていたので一切手を出していません。 友達が警察を呼んだので兄を強く暴行していた2人は警察にそのまま連行されていきました。 兄は今年から就職したばかりで、実家に久しぶりに帰ってきた時で、頭を強くうったのと縫ったところがあるので、暫くは会社には行けなく自宅安静で病院に通うそうです。 （会社側からはあまり治療が長引くと席がなくなる可能性も出てくると言われました。） 被害届や刑事裁判、賠償金の手続きの手順など、できるだけ詳しく教えていただけると幸いです。 相手は反省しているそぶりはなく、お兄が倒れているの見て笑っていました。 その態度を見て、示談ではなく前科がつく裁判にしようと考えています。 傷害罪で加害者側を訴えた場合、慰謝料などは示談よりどの位安くなってしまいますか？ また、加害者側に厳罰と高額な慰謝料両方を請求する事は可能でしょうか。 また慰謝料などの合計の相場はいくら位でしょうか？ 長く読みにくい文章ですみません。 回答よろしくお願いします。
掲示板で荷物受け渡しの仕事に応募しました。いわゆる裏バイトです。 相手は企業向けの電子機器などのレンタル会社であり、営業の人間が職場によらず一直線に営業に行けるように、自宅に送られてくる契約書を駅のコインロッカーに入れ営業の人間がそれを受け取り、一件につき毎回五千円振り込まれ得るという話でした。 あやしい物でないかと疑ったところ、中身を見てもらっても大丈夫だという条件でとりあえず受けとる段階に来たのですが、なんとレターパックの中には知らない人間の作ったばかりの0円の銀行の通帳とカードがはいっていました。 詳しくはありませんがさすがに振込詐欺とかに使われそうな気がしてそのまま明日にでも送り返し、この仕事には一切関わらないことにするところです。 あまりに自信たっぷりに犯罪には一切関係ない、疑われるのは心外だと言われたので信じてしまった部分はありますが、やはりこんな割のいい仕事なんてありませんね。ちなみに相手には住所と振込先口座は伝えましたが電話のみで始めたことで会ってはいません。 これはいったいどういった相手の意図、仕組みが予想されるでしょうか？ やはり振り込み詐欺とかの受け渡し口座とは思いますが、住所を隠すためにしても口座を作った人間がそのままコインロッカーに入れればいいと思うのですが。なぜ自分のような仲介者が必要なのでしょう？ このまま指示通りコインロッカーなどに入れて受け渡しすれば当然見つかれば犯罪の加担でお縄になるようなことですよね？ よろしくお願いします。
娘が盗撮されました 先日買い物中に盗撮され相手は現行犯で逮捕されました 初犯だったみたいですがカメラは盗撮用の特殊な物で常習だったらしく警察は悪質と判断し2日間の勾留の後反省をしている事から自宅へ戻ったようです 私達への謝罪は家族の方からありましたが謝罪のみで今後の本人や私達への対応などは何も聞けませんでした 現在も捜査中で終わり次第検察に送検される予定です 今後どのような流れになるのかどのように対応すればいいのか情報が欲しいので漠然とした質問で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします
ラインで知り合った男性に生活に困ってるからお金を振り込んでほしいと言われました 私は払えないと言ったのに金融機関に行けと契約させられてお金を貸してしまいました！ 携帯を契約して送れとも言われました！ 私はお金を振り込んで携帯も送った後で不安になり警察に相談に行きました！ 警察には正直に話せませんでした！ 私はどうなりますか？
緊急避難のとき、自分がニート、犠牲になった男は大企業の社長だった場合も成立しますか？ それとも過剰避難になりますか？
4月中旬入学のフィリピン留学を3/10に申し込みをし、3/29にキャンセルをしました。 入学以前にキャンセル料のことは聞いておらず、ホームページや斡旋会社のメール本文中には下記のような記載がありました。 「出国予定日から1週間以上前に入学をキャンセル、返金申請を行った場合、入学登録金を除いた全額を返金致します」 「入学後のキャンセルの場合は学校の返金規定に従います。学校のキャンセル規定をよく把握されるようお願いいたします」 ただ、入学受領後に受け取った資料には30日前からキャンセル料がかかると書いてありました。事前にキャンセル料のことを聞かなかった私も悪いと思いますが、入学が受領されてから、キャンセル料のことを聞かされ（特に申し込みの時点でキャンセル料がかかる時期に入っていた）キャンセル料を請求されることに納得が出来ません。 約款とまでとは言わずともこうした規定があるのならなぜ事前にホームページ等で公開しないのでしょうか。 留学斡旋会社は何としてもキャンセル料を払ってもらうと言っているのですが、この場合、キャンセル料は支払わないといけないのでしょうか。 よろしくお願いします。
彼女が彼女のお父さんの身内に性的暴行されたようなんです。 どうやら口内射精されたようで飲まされたらしいんです。 なにか、性的暴行をされたという証拠は出せないものですか？
私は妹と諸事情があり幼い頃から別に暮らしておりました。妹と会ったのは過去に数える位しかありませんでした。最後に会ったのも10年以上前でした。そんな妹から先日突然連絡が来ました。私は妹との久しぶりの会話に嬉しくなり色々と妹の話しを聞きました。それで凄い事実が分かりました。18歳の頃からとてもハードな風俗で働いている事、今妹は21歳なのですが20歳以上年上の男性と同棲している事を言われました。ここまでの話しでも驚きましたが、その男性は妹が風俗で稼いだ金を管理し、働かず生活をしているという事を聞いて更に驚きました。毎日その男性は彼女の職場の近くまでついて来てパチンコを１日中しているようですが、妹は友達もいなく話せる相手がその男性なのでその男性には働いてもらわなくてもこのままの関係でいいと言っていました。ただその男性には恋愛感情はなく家族のような存在だとも話してくれました。私は完全に妹がその男性に騙されて、いいように言われ風俗で働いているんだと思いました。まず相当な厳しい事情がない限り大切な彼女を風俗（NSのソープ）で働かせたりしないと思いますし、そんな彼女のお金を毎日ギャンブルで流しているとは、普通の人間が取る行動じゃないと思いました。世間的にはひもと呼ばれるような男性だと思いますがそんな男性に身体をはって稼いだお金を全て使ってほしくないと思いました。ただ稼いだ給料全額をその日に全てその男性に渡すのがルールという事で管理売春をさせている男性と変わらないと思いました。私はなんとかずっと続けられる仕事でもありませんし、その男性とお付き合いしても、ホストにハマる女性と一緒だと思いましたので少しでも未来の為にせっかく嫌な思いをして彼女が身体を張って稼いだお金を貯めといてあげたいと思いました。それをLINEで伝えると、妹は、私は彼に全て管理されてるし、お店前待ち合わせだからお姉ちゃんに一部でもお金を回す事はできないと返事が来ました。私は少し頭を冷やしてほしいと思い、凶暴なLINEを何通か送ってしまいました。 「お姉ちゃんのいう事を聞かないならその男性を傷つける、無理やり別れさせる、殺してしまうかもしれないと！」私もお酒がはいっていた事もあり過剰な文を送ってしまったのは認めますが、妹にその男性と今の生活を続けても幸せになれないと分かってほしかったという気持ちが一番です。 そのLINEをした後に妹から何でもするだから彼を傷つけないでとLINEが来ました。 それで私は、１００万を用意してほしいと頼みました。本来の目的通り１００万位の貯金をしてあげれれば彼女になんかあった時の為に出してあげれると思ったからです。脅しに近いのは事実ですがそこまでしないと彼女は絶対にお金を私に預けてくれないと思ったからです。それに妹は応じ、今ある貯金額の２７万、風俗で２日働いた半分の給料１万7千を私の口座にきちんと振り込みしてくれたんです。 これならなんとか妹に今後なんかあっても守ってあげられると思っていた矢先、警察から連絡が来ました。貴方妹さんに脅迫のような連絡をしてお金を振り込ませているよね？話を聞かせてほしいと言われました。私は今書いたような話しを警察にしたところとりあえず時間が取れる日に警察署に来て話してほしいと言われました。私は仕事も忙しいので警察署までわざわざ行きたくないですし、妹は唯一の連絡手段のLINEをブロックされている状況で妹に話ができません。私は妹がお金を返してほしいというなら返しますし、もう私の力でもどうする事が出来ないのなら妹と縁を切るつもりでいます。私は警察署に行かなければならいでしょうか？>_<そして告訴される事はあるのでしょうか？罪はなんという罪になるのか教えてほしいです。あとその男性を妹に近づかないようする方法はないでしょうか？アドバイス頂きたいです。この件もその男性にばれ、その男性は私と一度話をしましたが私を警戒しているので私を憎み警察に相談し被害届けを出したと思います。 長い文面で申し訳ありません。
彼氏が窃盗で逮捕されました。彼に家族はなく身元引受人を頼まれました。彼から、身元引受人が何が出来るのか検察庁に手紙を出すことが出来るらしいと、言われたのですが…。 どういうことかわかりますか？
母親が公文書偽造でつかまり つい起訴されました 更に親父も母に保険証の日ずけ書き換えのやりかたを指示したあつかいで逮捕されました 更に彼女が母の保険証を罪だと知らずいやいや書かされ逮捕状がでています親父は 窃盗で全課が母は覚醒剤で全課があります 示談はとれていたちゃんとした上場承認もいるのですが 今後の展開がわかりせん すぐにかえってこれるのでしょうか？ 彼女展開も心配です教えて下さい
私の彼についての質問です。 お恥ずかしい内容ですが、どうぞ宜しくお願い致します。 ８月６日２３時頃　レンタルＤＶＤの万引きで連行され そのまま逮捕勾留　現在に至ります‥ 前科２犯罪です。数年前に覚醒剤所持で執行猶予 その後に交通事故で実刑判決 １年半の収監され３年前に出所したそうです。 で、今回に至ります‥ 拘留されてからの計算が良く分かりませんが１０日勾留だといつまでになりますか？ このケースの場合、拘留延長されますでしょうか？ ２０日勾留になったらいつまでになりますか？ 途中で釈放されることはありますか？ 起訴、不起訴の確率はどのくらいでしょうか？ また起訴されたら罰金刑、裁判どちらの確率が高いでしょうか‥ 万引きの額は数千円だと思います。 翌日には弁護士も入り示談交渉などされているようですが、 ここまで勾留になると起訴の方向に持っていこうとしているのでしょうか、、、 弁護士さん経由で本人より接見してほしいと言われていますが、 このような事になり　今はまともに顔を見る自信がありません、、 刑事さんに直接聞くのも、、今は出来そうになく ここで、質問させていただいてる次第です 分かりづらい文面ですみませんが、どうぞ宜しくお願い致します。。。 お願いです。。誹謗中傷はやめて下さい
情けない話ですが不正乗車をしてしまいました 駅員の方にばれてしまい呼び止められ、3倍の料金を支払いました。 次はもうしないで下さいということで定期券は没収されませんでしたがこの場合学校に連絡は行くのでしょうか？ また連絡が行くとすればどのようにして学校名を特定されるのか知りたいです 不正に乗車したのは今回のみで、深く反省し、二度とやらないと思っております
知人が整骨院に月に１～２回程度通っているのですが、通院した日にち以外にも通院した形にして水増し請求を行っているそうです。 その見返りに知人は毎回無料で施術をして貰っているそうです。 通報するにはどちらに通報したら良いでしょうか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9382148.html 何度も質問すみません。 こちらの続きになります。 こちらの被害届がショッピングモールの会社内で 出されておりましたが 実際私がとってしまったのは ショッピングモールのトイレの中に置いてあった 財布になります。 このことを電話で警察に話したら それは困ったなぁ、と言われました。 いつ頃警察にいけばいいのか？と聞いたら それ以前の問題だと言われました。 被害者の方は元々どこに落としたのかわからず いつなくなったかも覚えていなかったそうです。 そこで警察の方がしっかり言わなければ 被害届は出せないと言って じゃあ会社です。と言い被害届を出したそうです。 被害者の方にはしっかりと謝り お金もしっかりと返しました。 お財布は捨てたわけではなく とってしまったトイレから 違うトイレに置いてきてしまいました。 被害者の方はお金が戻ってくればいいと 言ってくださり 大事にするつもりはないとのことでした。 なにに警察が困っているのか 私は結局どちらの罪で 書類送検されてしまうのか 自分でやったことなのに 毎日ご飯も食べれず寝れず 精神的にまいり 大変反省しております。 今後どうなってしまうのでしょうか。
法外な値段とは例えば「何らかの価格よりもこれだけ高ければ法外」のような 線引きがあるのでしょうか 売り手に騙す意図がなく、買い手が納得した上で売買が成立したらそれは法外な値段になるのでしょうか？ 例えば、 １つ100円の普通のおにぎりと、原価はほぼ変わらないものの 作り手側が(作り手側の主観で)こだわってこだわって素材を厳選して丹精こめて作ったおにぎりを１つ10000円で売ったとしたら 違法になるのでしょうか？
塾の自習室にカバンを置き その横にある食事スペースにいた 2時間の間に現金 約５万円が財布から抜きとられていました。 盗られたであろう時間に 自習室を使用していたのはわたしを除いて5人です。 (出入り自由なスペースで 中に1人になる時間もあります。) 警察に 被害届を出し 財布の指紋もとってもらいましたが、指紋は出てきませんでした。 塾は 犯人を捜すようなことはしない と言ってきました。 1.警察はどこまで 動いてくれるのですか。 2.犯人を自分の力で見つけ出すのは やはり不可能ですか。 わかる方 ぜひ教えてください。
はじめまして。 中絶費用を支払い督促にて請求され、裁判になり裁判に負けました。相手の口座に支払いを済ませました。その際メールにて支払いを済ませた有無+冗談で最後に1回ヤラして(＞人＜;)とメールを送ってしまいました。そしたら数日後に相手からそのメールに恐怖し傷ついたとの事で警察に相談しに行った。との事でメールが届きました。 この内容で侮辱罪、脅迫罪になってしまうのでしょうか？
先日ワンクリック詐欺に遭いました。 そのとき焦ってパニックになり削除願いの申請を送りさらに電話もしてしまいました。 ここでは「お金は払えない、登録を削除してほしい。」で通し続け一度電話を切りました。 とにかくどうしたらいいのかわからずパニック状態でネットで調べたところ、消費者トラブル相談センターが検索トップで出てきたので相談してしまいました。 メールも電話もしてしまっていたらお金の請求が来るかもしれない。そうしたら弁護士を雇わないといけない。でも今こちらに54000円を支払ってくれたらそうはならない。 と言われ信じてしまい、はやく解決したかったのでFAXで契約、電話でカード払いの手続きをしてしまいました。 2〜3日経って調査結果も届きました。 ワンクリック詐欺に遭って数日経ち、気持ちが落ち着いてきて54000円はやっぱり高いと思い、消費者トラブル相談センターで検索したところこちらも詐欺だったということに気づきました。 調査結果を受け取ってしまったのでカード払いの手続きをした分はもう引き落とされるのを待つしかないのでしょうか？ 引き落とされないようにすることはできないのでしょうか？
うちのマンションの駐輪場は道路に面しているのですが、最近 その駐輪場から自転車が勝手に道路に出されるという悪戯が頻発していて困っています。 被害は私だけではなく他の住民も被害にあっているようです。 その犯人は同じマンションの住民で誰がやっているのかは もうわかっているのですが、証拠が無いのでどうにもできません。 ですが、そもそも駐輪場から自転車を勝手に外に出すのは違法なんですか？ 別に罪にはならないんですか？ 法に引っかからないのなら、警察に言っても無駄なのかなと思いまして…
今さっき以前の職場で同じ部署だった人が私の部屋の前に来ました。すぐ帰りました。なにをしに来たのか分かりますか？
社長の事で悩んでます 誰か良いアドバイスお願いします。 私は事務員をしています。 先月うちの会社の社員が一人退社しました。 うちは給料手渡しなのですが、その社員から 「昨夜給料を取りに行こうと社長に電話したのですが電話に出ないので労働基準局に聞いたら振込も頼めると聞いたので、振込みお願いします。」と口座番号と一緒にLINEが送られてきました。 それを社長に報告したら「あんたが〇〇（退社した社員）に俺に電話してくるようにLINEしてくれ」と… 私は正直お金の事もあるし労働基準局に相談してるという事だったので、社長に「ご自分で連絡していただけませんか？基準局も絡んで来るとなると彼から返信が来てもなんと答えればいいのかわからないので…」と言いましたが「これは業務命令や！！」と怒られる始末 しばらくすると今度は、「そのLINE見せるか俺の携帯に転送して！！！」と怒鳴り散らし 私が「なぜ個人情報を見せなくてはいけないのですか？」と聞くと「ほんとにLINEが来たのか！！」と疑ってばかり… おまけに「業務命令が聞けんのか！！」と何度も怒鳴り散されました。 私はそのLINEを見せなくてはいけませんか？ 私は社長にどう対処すべきでしょう 労基法に詳しい方や同じ経験のある人アドバイスいただけませんか？
Twitterで詐欺に合いました。 Twitterでアニメグッズ交換をしたのですが、こちらが発送した後にキャンセルにされ、返送しますと言われましたが返送されたものは送ったものの半分の量だけ、しかも送ったものの全部の価値は３万くらいのものですが、1部は1000円くらいです。返送したのですがされてきたものの価値は2000円くらい。 ただ、向こうは返したといっていて、袋の閉じが甘かったようでポスト投函のあと郵便局の人が途中で封を閉じてくれたみたいですがその前に落ちたかもだそうです。信じれません。 これは被害届を出したら警察が犯人を特定してその人を逮捕する事はできますか？ 知っているのはTwitterのアカウントと、本名、発送先は郵便局留めだったので住所はわかりませんが、その人が受け取った時の防犯カメラで顔等わかるかもしれません。回答お待ちしてます。
今月の１日に財布の盗難にあいました。 クレジットカードや免許証、 銀行のカードなどなど… 現金も4万ほど入っておりました。 最初はどこで無くしたのか、 どのタイミングで無くしたのか等 曖昧だった為、交番に紛失届だけを 出しました。しかし。。 どうも職場内としか考えられなく、 ビルの中にある職場でしたので、 ビルの営業の方と協力をし、昨日 防犯カメラを見たら犯人特定できました。 犯人は、やはり職場の人だったので 警察に行く前にお話を聞こうと思い、 既に特定できた事を伏せて 〇〇さんじゃないですよね？と 言ったら、私です、と正直に 全て話してくれました。 長くなりますので盗ってしまうまでの 犯人の子の心境等は割愛いたしますが、 私自身も、会社の上司も、ビルの営業の方も、酷く悔んで反省していた事、事情等で同情の余地があると判断しました。 甘いですよね、分かってはおりますが そのくらい人柄も良く、真面目で、 何度か私が精神的に参ってても 救われるくらいに 普段は優しく良い人だったのです。 さて、カードも使用は一切されて いなかった事、財布も捨てたり していないとの事で、 現金も財布も丸々その日の内に返すという 条件を誠意を持って守ってくれたので 即日解雇にはしましたが、 罰をつけたくありません。 交番には解決した事の報告を 入れに行き、届の取り下げを 行いたいのですが、 こちらに意志がない場合でも、 捜査等で逮捕や罰がつくことは あるのでしょうか？ 警察の方が動く前に こちらで全て終えたのですが…。 ご回答お願い致します。
高校三年の17歳です。 今日わいせつ物陳列罪により警察が自宅に来ました。 下ネタを扱う掲示板に無修正のアソコを貼り付けたのが原因です。 そこで不起訴か略式起訴になると思うのですが、確率的にはどちらが高いですか。 また、略式起訴になった場合は学校の方に連絡されてしまうのでしょうか。
身分を証明出来るものを持たず３週間、彼氏が行方不明になってしまいました。 携帯、身分証、などは家にあります。 身元係に問い合わせたところ彼氏かも知れない身元不明の遺体は上がってないとのことなので、もしかしたらどこかでぶっ倒れて緊急搬送されたかも？ 親戚の所には連絡は行ってません。もちろん私にも来てないです。 彼氏が入院したかどうか調べる方法ってありますか？
仕事場のアルバイトの人の財布を盗み お金だけ抜き取りトイレに捨てました。 そのあと被害届が出されました。 逮捕される前に被害者の方に お金を全額返し、被害届を 取り下げていただきました。 盗んだお金は７５０００円になります。 警察から連絡があり 身元保証人とともに警察署に きてほしいとのことです。 警察では判断できないので 書類送検するとのことでした。 調書など作成し終わり 書類送検されたあとどうなりますか？ 過去に万引きで補導され 指紋採取されたことがあります。 裁判所には行っておりません。
昨年10月に強制わいせつの被害に遭いました。 私は加害者の自宅に月1回行って仕事をしていたのですが、そこで性器を見せてくれと迫ってきて、服に手を入れ直接胸を触られたり、無理矢理キスをされたりしました。 加害者は高齢の方だったので、力ずくで逃げることもできたかもしれませんが、お客様でしたし、怖いし、何が起こっているのかもわからず、そこまでされてしまったのだと思います。 最初は誰にも言えず、泣き寝入りする所でしたが、彼が絶対に許せない、被害届を出そうと言ってくれて警察に被害届を出し、つい先日、警察から犯人の取り調べもおわり犯行も認めているのでこれで書類を検察に送致したと連絡がありました。 ですが、加害者が高齢で(85歳です。)初犯なので起訴はされないかもしれません。と言われました。 何度も被害内容を聞かれたり、下着を提出したり、犯人の家の近くまで写真を撮りに警察と行ったり、その度に嫌な気持ちになって、それでも加害者がそのままのうのうと生きて行くのが許せなくて、今までやってきたのに年齢とか初犯とかそんな理由で起訴されないなんて、そんな事あるんでしょうか。 もしそんな事があるなら、被害届を出しても出さなくても同じですよね？ 私はあれから、あまり親しくない人に急に腕を触られたときに被害に遭ったときのことがフラッシュバックしてパニックになったり、警察から連絡が来ると思い出して涙がでたり、ひどいと過呼吸になったりしています。 民事で裁判を起こすほどお金に余裕はありません。 検察が不起訴と言ったらそれで、はい終わり。となってしまうのでしょうか。 長くなり申し訳ありません。ですが、警察から起訴されないかもしれないと聞いてから不安で仕方ないのです。
23歳女性です。 元彼氏も同い年です。 お互い住まいが一つ県を跨いで月2回合う程度の付き合い初めて2年半が経ち、6月上旬毎日来てた急に連絡が途絶えLINEの返事を一週間待っても帰ってこず電話も何度か掛けても連絡が来ずショートメールやメールで何度か連絡を入れても返事は来ませんでした。 そんな彼はアマチュアのバンドマンで女に困らないと思いますので浮気して好きではなくなったのだとお思いました。 だがしかし、私は彼に返してほしい大切な物を貸したままではただ別れるのは腹が立ち7月中旬にメールで 『あなたの気持ちはもうわかっています。借金は返さなくてもいいけど私が貸した大切な物は返してください。それが出来ないなら家に7月〇日に取りに行きます。』 と送りました。 次の日そんな彼から焦ってかメールの返信があり 『わかりました。借りたお金（10万円）も大切な物も郵送で8月中に返します。 口座番号と住所を教えて下さい。 もう会いたくないし、新しく彼女がいて同棲してるから家まで取りに来ないでほしい。 ただ、お金は8月の給料日までないので待ってください』 と言われました。 彼には私だけにお金を借りてたわけではなく消費者金融を掛け持ちし、それだけでは足りず親や友人に借りており膨れ上がった金額は推定数百万程度で返しきれないほどになっていたとおもいます。 そんな彼と付き合っていた私が悪いのでお金は返して欲しいですが借用書などなくして貸してしまったので貸した私が悪く、お金を貸した際全て銀行振込だったので明細書を残しておりますがネットで調べたら意味がないとわかったのでお金は100歩譲り返して貰わなくて結構です。 ただ私が貸したというその大切な物とは父からくれた私の思い出のあるギターで、それを本当に返してほしいです。 7月中旬に来た彼の返信に私は住所と口座番号を添え 『8月中に返すと言ったので本当に返すことを約束してください。』 と返信しました。 ただそれから一ヶ月経ち8月中旬になった今郵送で送ってくる気配も無くどうしていいかわからなくなした。 彼の給料日は25日だったと思います。 新しい彼女が同棲してると言われ会うのも私も会うのも正直嫌ですしどうすればよろしいでしょうか。 もうほぼお手上げ状態です。 どんな手段でもよろしいので大切な物を返してくれる為の出来ることを全て教えて下さい。 難しい事だとはわかっていますが些細な事でもかまいませんのでその手段と手段の詳細を教えて下さい。 皆さんの答え切実にお待ちしております。
クラウドワークスでアカウントの登録の仕事の募集がありました。 何のアカウントかというとヤフーのアカウントなのだそうですが、身分証（運転免許）と公共料金の支払い用紙の提示が必要なのだそうです。 これはいわゆる名義貸しの振り込め詐欺でしょうか。 報酬が良すぎるので、おかしいなと思います。
先日人身事故による罰金刑30万円を支払いました。 今後、海外旅行に行く際には犯罪歴のところにチェックをするのですか？ 一生ビザがないと行かれないのですか？ パスポートを取得するのに1回ごとに申請するのですか？ 海外旅行が趣味なので心配です。 詳しい方いろいろと教えて下さい。お願いします。
４ヶ月前にコンビニのレジ近くで財布の忘れ物があり次の日に警察署に届けようと思ったらその財布を無くしました。 だからそのままにしていますがもし、防犯カメラで拾った私の姿が映ってたら警察に捕まりますか？
ある人のために減刑を求める署名活動をしたいと思っています。 署名用紙に書かなければいけないこと、また活動規定など署名に関することについて教えてください。
川崎付近で逮捕された場合、 面会に行くときは 川崎警察署に行けば会えますか？
弁護士が増えたことで仕事のない弁護士が増えているとテレビなどで報道されているのを見ますが、自際にはそのような弁護士をどのようにしたら見つけられるのでしょうか？ 少しでも安く仕事をお願いしたいので探しています。 交渉の相手方は弁護士が対応すれば話し合いや返金に応じることは今お願いしている弁護士への対応で分かっていますし、どのような話の方向性で話せば良いのかも分かっていますので弁護士としての能力にはそれほどこだわりません。 毎回同じ相手と交渉するのではありませんが、ある業界の詐欺に近いような請求に対して返金を求めていて、どの会社も同じような対応なので私たちでも対策は出来ており、言葉は悪いかもしれませんが弁護士と言う肩書が必要という状態です。 よろしくお願いします。
助けて下さい 誤って有料サイトに登録されてしまいました 2回ほどメールを送ったのですが電話をしないと退会できないとメールで来たのですが親にも相談できずどうしたらいいかわかりません 電話するべきですか？？ 登録から1時間以内だと20万でそれ以降だと40万の請求がきたした 未成年だとメールもしました これ以外なにをすればいいかわかりません 助けて下さい
閲覧ありがとうございますm(__)m 仮の話としてお願いいたします。 店内で忘れ物を拾ったが店員さんが忙しいのか捕まらず、自分の用事を済ませてから警察に届け出ようとその場から持ち去ったとします。 その後、自分の用事を済ませてからすっかりその事を忘れてしまい、思い出した時には拾得物を無くしたしまっていた場合 ①その旨をお店もしくは警察に連絡した方が良いですか？ ②この場合何かの罪に問われますか？ ご返答お待ちしておりますm(__)m
借りたDVDアニメをテレビで見ながらその映像をスマホで録画すると犯罪ですか？その映像をネットにアップしなくても犯罪ですか？
８月１７日未明、愛知県大府市の駐車場で、２３歳の会社員の男性が暴行を受けて死亡した。 警察は男性の会社の上司の女を傷害容疑で逮捕する方針。 　警察の調べによると、１７日午前４時前、大府市朝日町の駐車場で、「車内で口論になり蹴ったら意識・呼吸がない」などと１１９番通報があった。 消防が駆けつけると、車の中で愛知県知多市に住む会社員・増元春彦さん（２３）が倒れているのが見つかった。 増元さんは腹などを蹴られたとみられていて、すぐに病院に運ばれたが、約２時間後に死亡が確認された。 　警察は、増元さんの会社の上司で、１１９番通報してきた４０歳代の会社役員の女が暴行を加えたとみて、事情をきくとともに傷害容疑で逮捕する方針。 女は調べに対し、「普段の仕事の態度を注意した」などと話しているという その後この糞親子はこれだけの所業を犯しながら執行猶予だそうです 遺族に金をはらったらしいが被害者は死亡し抗議もできない　明らかな暴行致死でありながら暴行罪にすら問わないのは何故ですか？
先日、社内で盗難事件がありました 社長に個別に呼ばれ 『○○君の財布がなくなったので、警察で話聞くから』 当事者と同じ課の数名が、その日の午後 最寄りの交番ではなく、警察署に会社の命令の元連れて行かれました 実際は、簡単な説明ではなく よくドラマで見る あの机が一つ置いてある、無機質な狭い取調室に入れられ 本格的な取り調べでした 財布がなくなった日から、既に２０日は過ぎており 刑事に、いきなり○月○日(財布がなくなった日 )の行動を聞かれるも はっきり言って覚えているわけもなし… 昨日食べた物だって、とっさに言われて答えられないことってあるでしょ 会社での周りとの関係も 個人的に思うところも、人間だから色々あるけど 当たり障りないように言った 疑われているなんて思ってもいなかったから... 『最初に言いたくないことは言わなくていいです 黙秘の権利もあります』とも言われていた 言いたくないこともあって、言わないと無理やり言わされて その内、刑事の態度が変わり始め 操作して全て分かっているんだ、何故嘘をつくと問い詰められ始めました それは、ネットで自分が見ていた事まで調べ上げていたから ネットの閲覧なんて、言いたくなかったし 調べたなら言えばいいのではと思えた そこから刑事の自白強要が始まった 覚えはないし、必死で否定するも ときに威圧、にらみ、怒鳴る、口を挟む暇なく問い詰め 当事者の家族も心痛めてるなど…散々言われ、自分もおかしくなった そして供述調書をとられた 刑事に『本当にどうなってもいいんだな、俺もう知らないよ 一生を棒にふるぞ、何か言いたいことがあったら今の内だぞ』念を押されました 3時間以上拘束され、他に一緒に呼ばれた同僚は既に帰っていました 会社から迎えが来るまで、刑事が周りにいて生きた心地もしなかった ここまで大袈裟に会社も信じられなかった 財布をなくした当事者は、自分にだけ日頃から態度が冷淡で悩み それを今回のように、相談としてネットに載せた事や そいつを何とかしてやりたいと言う良からぬ気持ちが疑われる要因の 一つになった、でもそういう気持ちにかき立てたのは奴です 今も、捜査は続きは晴れず最後の刑事の言葉が頭から離れず 過呼吸や、吐き気、不眠になり、恐怖で外にも出れません 何時も刑事が自分の周りにいるような恐怖から 心療内科内科で、安定剤を処方してもらっています 会社も恐怖で行けないのと、ネットの件で失職しました こういうことに無知ですが、しっかりした説明もなく 会社命令で取調べを強要されるってありなんです会社命令??
長文で言語不足かもしれませんが読んで頂けると幸いです。 先日、中学時代に先輩から強制わいせつ罪にあたる行為が見られたので警察に被害届けを出す予定でいます。 その警察の調査について伺いたいのですが 現在その先輩は高校生です、一度通報前SNSにて先輩のSNSに謝罪を要求したメールを送りましたが本人は無視で、代わりに高校の友人とみられる人が何人か噛み付いて来ました。 「先輩はこういう事をした人だと」返したのですが一方的にわいせつ行為の内容を質問され続けて挙句の果てに逆ギレして話にもなりませんでしたのでメールを送って来れないようにしたのですが何故かそのメールの内容をスクショされてしまったのです。 警察が事情調査した時、警察に高校の人間には関わらないで欲しい、また先輩側が高校の友人に事件の関与について喋りそうな感じがします…高校の友人等には警察の事を口を固く閉じて欲しいと警察に要求出来ますか？ メールで噛みつかれた時の言動振りから察するに頭を突っ込んで来そうで嫌なのです、変にそのメールのスクショを見せられて貴重な調査を邪魔な横槍で長引かせる事を回避したいので。 本当に事件に関係する人物ではありません。 警察の調査については詳しく調査されるとは聞いておりますが調査の範囲に相手の高校生の友人を巻き込んで欲しくないのです（調査の邪魔にもなりますから） 調査の範囲を余計な人物を調査せずに、事件に関与している人だけにして欲しいと言いたいのですが警察側は飲んでくれるでしょうか…
一昨日私は実家にいて不在だったのですが。 夜まで彼が家に居ない間に空き巣に入られたらしいのですが、鍵は閉まっていてその時は部屋が散らかってるっとしか、彼は思わなかったみたいで、警察にも連絡はせず、私が家賃代として家にお金を置いていたのを伝えなかったため、私にも連絡はありませんでした。 次の日の朝彼が家を出たら前の職場の人と知らない2人がいて、家に入られまたお金を取られ、三人に無理やり連れられて、監禁されて恐喝されて無理やり借りてもないのに借用書書かされたみたいなのです。 警察に被害届を出し犯人は捕まったらしいのですが、盗まれた10万は使ったと言っていて、後は黙秘しているみたいです。 三人のうちの主犯の人は初犯ではないみたいなので、罪は重いのでしょうか？ ヤクザみたいなので、すぐ出てきて仕返しとかあったらとか思うと怖いです。 彼が元同じ職場の辞めた友だちに、部屋の画像を送ったところ、それを主犯の人に送ったみたいで、GPSで家まで来たらしいのですが、部屋の写真を主犯に送った友だちも罪になるのでしょうか？ 説明が下手ですみません。
弁護士がクライアントから依頼を受け、依頼内容が不正行為である、または不正行為になりかねないと知りながら、本人に忠告もせず故意にクライアントを貶めた場合、どこに通報すればよいのでしょうか？ また虚偽のアドバイスを行い、クライアントの立場が不利になるよう指示したとき、通報できる機関はありますか？ 嘘ばかり吐いて不正行為を助長させようとする弁護士がいます。そんなことはできないと断ると電話で勧誘・催促してきます。こんな非常識な弁護士を放置しておくと冤罪が増えるばかりです。どこか通報できるところを教えて下さい。
公務員です。 名指しで職場の職員に投書されました。 内容は全く見に覚えはありません。そのようなことはするはずのないものです。匿名なので誰かは分かりません。 私の態度が相手には気に入らなかったのかもと反省はしてます。 この事で、上司から確認を受けた私はこれから怖くて何も言えなくなりました。 私のメンタルはぼろぼろです。 匿名なので訴えることもできません。 泣き寝入りですか？ このような場合どうすればいいですか？ 教えて頂きたいと思います。
観覧ありがとうございます。 長文、言語が不自由で分かりにくいと思う部分もございます、すいません。 中学時代、私はクラスの男子に虐められ、性格の悪い女クラスメイトにありもしない嘘を先輩にチクり、部活の先輩にいじめられました。 クラスで虐められている内容は殆ど暴言と時々物を投げられるという物だったんですがイジメの中でも先輩にされた事が最も過激だったのでされた行為について犯罪行為はあるのかお聞きしたいと質問しました。 先輩にされた事 ・ロックをかけてもロックを解除され、携帯のメール内容、フォルダーを勝手に見られる。 ・携帯を返してくれない ・挙句には携帯を隠され、知らないふりして携帯をそこらへんに放置されます。 ・私の胸が大きかった故に胸を見せろと要求 ・同じ部員に上の服の部分を脱がせようとする（半分以上脱がされかけました。） ・ずっと粘っていたら携帯で撮影をすると言われました 結局全部脱がされる事も無かったのですが部活が終わるまで「脱げ、デカイんだから見せてよ、勝手に変態レッテルを貼られる」等言われました ・呼び出され、「ボコすよ？」と脅された 等部員も交え集中的に私をいじめてました、呼び出され先生にバレたそうですが私には何の謝罪もなく、通りすがる度に暴言を言われ、突然何も無かったかのように普通に「友達になろ？」なんて言われ承諾はしませんでしたがその後は何もなくそのまま卒業してしまいました。 長くなってすいません、質問に入りますね。 彼女らの行為に犯罪行為が見られたのでしたら先輩の高校先にされた行為を話し、退学処分などできますか？卒業して3年くらい立っていて今更訴えるには効果ありますか？ 復讐と言っては何ですが、こんなに酷い事もされたのに謝罪も無しに逆ギレして手のひら返しをされた事が許せなくて堪りません 虐められた人の高校は既に分かってます （SNSに高校名が書かれていて、簡単に垢の特定ができたので） 説明不足でしたら補助でお答えします。
身内が以前、警察に逮捕されました。 逮捕から3日後？に勾留尋問が行われて10日間の勾留が決定しました。 （勾留期限の10日目で罰金で処分が出て釈放されました） 勾留尋問は、どこかの地下室みたいな小さな部屋で弁護士の立ち合いもなく、また公開された法廷でもなかったそうです。 逮捕されて直ぐに弁護士が駆けつければ、この勾留尋問は公開された法廷で、きちんと行われていたのでしょうか？ また、この10日間の間に、弁護士が動けばよくテレビニュースでも見る、勾留理由開示法廷も行われて本当に勾留が必要なのか？検討されていたんでしょうか？ 過ぎたお話で申し訳ありませんが、詳しい方、教えてください。
将来に備えて任意後見人を選んだ場合で、まだ本人に判断能力がある時は、後見人に法的な行為を代行してもらうことはできないのでしょうか？
昨日興味本位で有料動画サイトを閲覧してしまいました。 その登録法が電話認証でした。 全て無料とのことで登録してしまい、 進めると32万もの請求がきました。 慌てて退会をしました。 すると、次の日知らない番号から電話があり、 出ると退会手続きをしますので 住所や名前と自分が未成年であるため、 親の名前と電話番号を聞かれました。 念のため録音しますとカマをかけて、 下手なことは言わないだろうと思い 金は請求絶対されないのですねと何度も確認しました。 誤作動入会扱いになり請求しませんの 一点張りでした。 それで安心をしてしまい全て言ってしまいました。 そのあと また、違う番号から電話があり 退会するのはいいが 登録料金を払ってもらうなど言われました。 さきほど電話の人が 絶対にかからないと言っていた、録音してある と言っても それは誤作動で登録してしまった場合のみ であり、現状では誤作動の報告は無しなので 登録料金は払ってもらうと言われました。 それでどうしたら安く済むのかという話になり、 3ヶ月プランの一番安いプランに変更 したら良いという話になり、 それをするためには払う意思表示がいる とのことで先に1万くらい払えないかなど言われ 無理だと言ったら 身分証明書などを送るなどでも大丈夫となり、 ラインを検索され、 免許証をおくってしまいました。 その時点で自分のケータイの充電が切れ 電話が切れました。 そのあと我に帰り、番号を検索したところ やはり悪質業者でした。 自分はとんでもないことをやらかしたと思いました。 ラインで払う気はないとだけ告げ 全部着信拒否しました。 しかし、最後の向こうからのラインでは、 書類をおくり請求しますのこと。 それからまだ1日も経っていないので 請求などはきていませんが 怖くて夜も眠れません。 どのような対処をしたら良いでしょうか。 意味ないと思いますが親のケータイも 着信拒否にしました。 我ながら馬鹿だと思います。 もう二度とこのようなことはこりごりです。 みなさんの対処など教えていただけないでしょうか。 何卒宜しくお願いします。 長文を最後まで読んでいただきありがとうございます。 文でわかりづらい部分などありますが すみません。
万引きについて… 私は自営業を営んでいます。 今日たまたま少年(小学校高学年)の万引きの現場を目撃しました とりあえず別室に呼んで親を呼び出して親子共々怒りました 少年は反省したみたいだったので警察は呼ばず家に帰しました。 そこで質問です 万引き犯を捕まえたら警察を呼ぶべきでしょうか？ 私は小学校までなら呼ばないつもりです。 世間の常識を教えてください
地元の駅の近くで片言の外国人女性に募金を求められました。「アジアの子供のために」みたいなことが書いてあるカードを見せられ、こういう建物を建てたいという写真も見せてもらいました。 私は急いでいたのですが、頑張って欲しいと思い 気持ち程度に500円を募金しました。 その時に、女性の持っていた手帳に署名と募金した金額を書かされました。 後になってネットで調べてみると、詐欺だというものばかり出てきました。 住所と電話番号ではなく書いたのが名前だけだったので、危険な事はないでしょうけど、私の募金したお金は何に使われるのでしょうか？ やはり蓄えられてしまうのでしょうか？ だとしたら、とても悲しいです。 今回の私の件も詐欺だったのでしょうか？
私は会社員です 務めて14年になります社長にお金のことをやりたいといいました 金庫があって4つの数字で合わせるやつです ます金庫の番号をとけといわれました 他の人には聞くなと言われました 金庫の番号はどうとくのでしょうか
教えてください。 私の弟(42歳)のことについてですが、身内を住居侵入罪として訴えることはできますか？ 若しくは退去させる良い方法はありませんか？ この7月から転勤で他エリアから戻り、父名義の家に住むことになりましたが、過去から酒が進むと酒乱になることが多く、たまに父が家に行くと、勝手に入ってくるなと怒鳴りながら、父だけでなく身内にも夜な夜な電話等で当たり散らしている状況です。 あり得ない程の罵声で身内の殆どが、恐怖を感じると共に、その家は共同で使用している家ですが、近寄ることすら出来ずに困っています。 仕事はそれなりにやっいるようで、お金には困っている様子はありません。 過去にも、母親とちょっとした事で、縁を切るだとかで電話番号を消すと言い張ったはりしていました。 私の父は、気持ちを落ち着くまではけ口を父が作ると言っていますが、同じことの繰り返しで埒があかないと思っています。 父は75歳で、歳もとっております。 長男の私としては将来の財産分与も考えており、出来れば自分で家を借りて完全に自立してもらい、身内との縁も切りたいくらいです。 何か良い方法があればご教授願います。
強要罪、侮辱罪、器物破損罪について 飲み会の場で小さな事で揉めて、加害者が怒り、幹事である自分を責めて、土下座しろ。 しないと殺すぞ、指を詰めるぞ、会社を辞めさせるぞと脅して来ました。 小さな事とは、加害者が無言で店(一次会の店)を出ていき、その間に一次会が終了し、みんなで二次会の店へ行ったため。 自分は加害者の友人が加害者を探しに行ったので、友人に次の場所はここですと伝えました。 二次会が始まったしばらくした後に加害者と友人が表れ、激怒して呼び出させ、上記の流れになりました。 加害者はボクシングを習っていて、武道の経験があるなど、比較的悪態の多い方です。 こういった事があった場合は、土下座による強要罪、また暴言による侮辱罪は適用されるでしょうか？ 合わせて、土下座させる際に脅しとして、店の壁を破壊(殴って陥没させる)などもしていて、修理費などが後日見積もり後連絡が来ることになっています。 そちらも加害者に対して請求できるのか、教えていただきたいです。 酔った場所なので、やはり刑は軽くなってしまうのでしょうか
コンビニで深夜未成年が働いてるのは犯罪じゃ無いのですか？
先日いきなり泥酔した中国国籍の留学生に絡まれ胸ぐらをつかまれた後、左胸を１発思いっきり殴られ手先まで痺れている状態です。その後被害届を出し左胸部打撲傷・腕神経叢障害という病状で２週間の診断書をもらい警察に提出をしました。 後日相手側弁護士から連絡があり示談をしたいとのことで話しを聞いていると治療費と休業2日を含め10万円が妥当かと思うと言われました。 実際治療費が3万５千円かかっており、休業も1日1万円で計算したら５,5万円で慰謝料で少し上乗せさせてもらうと言われ10万が妥当と言ってきました。 ２週間の診断と相手の体格が185センチくらいありかなりの恐怖を与えられたのを踏まえると10万円の内訳の治療費3,5万円＋休業2万＋慰謝料4,5万円では妥当ではないと思うのですが。せめて治療費を除き20は出していただかないと納得できません。皆さんの意見を教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いいたします。
知人の息子さんが同じ高校の女生徒に痴漢行為をされたと、 学校に通告がありました。 しかし、息子さん本人は痴漢行為という認識はなく、 手が当たってたことが何度かあったかもしれないということを、 学校の本人確認で話しました。 警察には捕まっていません。 これを学校は痴漢行為として、処分ありきで出席停止などを行っているそうです。 被害者が痴漢だと言えば、不用意であっても手が当たった状態が続けば痴漢行為として処分されてしまうのでしょうか？ ちなみに満員電車だったので手を自由に動かすことはできない状態だったそうです。 また、被害者女子生徒がどのような感じで言っているかは全くわかりません。 よろしくお願いいたします。
ワンクリック詐欺で電話をしてしまいました固定電話ですどうしたらいいですか
妊娠してないのに、嘘つきました。あいてから、診断書とか検査薬をだしてといわれ、しまいにはら訴えるとまでいってきました。どうしたらいいですか？
フィリピンのセブ島で犯罪をしたとして、それが帰国後に発覚したら、次フィリピンに行った時、マニラに行ったとしても逮捕されますか？
人の前科 人の前科で消えるですか？
性犯罪について 最近図書館で児童ポルノが題材になったミステリーを読んで少し気になる事があるのでそこら辺が詳しい方教えてください。 小説では小学校教師か生徒に手を出してしまうというありきたり？な内容だったと思います。 こういう大人が手を出した場合は問答無用で、大人が悪いですが、 例えば 子供が大人を誘惑したり、一服もってたりして無理やられてしまった場合でもやっぱり大人が犯罪者になるのですか？また子供が合意の上だと犯罪にはなりませんか 意見というか詳しい方の明確な回答が欲しいです
迷惑な郵便物を受け取り拒否したら、郵便局から郵送料とか請求されても払わなくてもいいのですか？ 宅配便も、同じですかね？
先日の夜に昼間営業で行った会社の物を返し忘れた事に気付きその日の夜にその会社にいきました。　門は閉まっていたのですが灯りがついており誰かいるかな？と思い門に隙間があったので入った瞬間警報が!! セキュリティに引っ掛かったみたいで、すぐにALSOKの人が来て事情を説明し会社の担当の方の番号を知っていたので事情を説明しました。 この場合は不法浸入に問われますか？ 門が閉まっていて入ろうとした事は常識がなかったとすごく反省してます。
6年前からの隣人の嫌がらせで 困り果ています。 もう、今年で六年目に入る隣人からの嫌がらせ… 治まってきたなと、思っていたら 次々と嫌がらせをしてきます。 防犯カメラ４台、センサーライト3台設置して対処していますが、ゴミを庭に捨てられカメラの向きを変えると、次はカメラの向いていない場所にゴミを捨てます。 常にうちのカメラの向きを確認しつつゴミを捨てる隣人。 精神異常者です。 これまで、警察、自自体、町内会などに相談に行きましたが話は聞いてくれますが被害届けを出しても、 真面目に扱ってはもらえません。 いい加減やめてもらいたいのですが、隣人に即、消えてもらいたいのが今のいちばんの願いです。 カメラの映像は、証拠になるものは保存してあるので証拠映像を持って警察に再度行くつもりでいます。 どうしたら、やめてもらえるのか この世から消えてくれるのか… 話し合いも、何度かしましたが 被害者意識が大きく、うちを名誉毀損で訴えるの一点張りで、話になりません。 まさに、精神異常者そのもの… 皆様からのご回答お待ちしております。
電車で座っている時に、寝ている女子高生とふくらはぎが密着しました。席はそこそこ埋まっていたので動かず、「別にいいや。悪い気もしないし、ラッキーだな～」と思ってそのままにしていました。 しかし、降りる2～3つ前くらいの駅でその子が目を覚ましたのか、足を戻してなにやらLINEかメールをしているように見えました。「まさかさっきまでのこと報告しているのかな？」と思って怖くなりました。 特に何もなく目的地で降りたのですが、足が密着するような事はよくあり、若い女性の足のこともサラリーマンのこともあります。別に触ったりはしていませんが、これも含めて余罪として捕まることってありますか？ 別に触ってませんし、ただオセロのアプリに没頭していました。
最近付き合った彼がFacebook上で女の人たちと友達になりましたって載るたびに不安だと友達に相談したら、相手にかまをかけてFacebookでやりとりしてました。彼女がいないというので、再度聞き直しても彼女はいないと言ったため、詐欺だと罵りはしませんでしたが、嘘はいけないというようなことを言ったら、友達と私とで自分を侮辱したと、出るとこ出て警察に言うだの、知りあいに相談するだの怒ってしまいました。 本当に侮辱罪で訴えられますか❓
初めて利用します。 先日、友人が強制わいせつ罪で逮捕されました。 現行犯逮捕ではなく、警察署に連れて行かれた7時間後に逮捕したと連絡がありました。 警察の方からは、本人も概ね認めていると言われましたが、その友人との交流が深い私にとって、その事実があまりにも信じられません。 逮捕された翌日、電話で問い合わせたところ、「明日起訴されて弁護人が付くのでその人から連絡があると思います」と言われました。 逮捕されて2日後に起訴されるのはありえるのでしょうか。 起訴されると言われた日に再度警察署に連絡すると、「起訴はまだされてない」と言われました。 あまりにも言動に矛盾があったのですぐに当番弁護士に連絡しました。(その制度すらも教えてもらえず、自分で調べて電話しました) 現在は拘留中との事ですが、とても心配です。 警察署の方もあまり把握してないようで、とても怖くなり、いてもたってもいられずこちらに書き込ませていただきました。 その罪が本当であれば、許されないことです。 ですが、犯行当日も普段通りで、本当に信じられません。 今の私にできることを、全力でしたいと思っています。 ですが無知な故に何をすればいいのか、できるのかが分かりません。 少しでもお力添えをいただければと思います。 よろしくお願い致します。
2年前とかなり時間が経過して、強姦もしくは準強姦罪で警察に告訴したい場合、やはり時間が経過しているために証拠がかなり乏しいのですが、まず証拠として採用されるのが被害者の証言だと思います。その他決定的な証拠として加害者の精液などが採取されていれば逮捕は間違いないと思いますが、そうしたものがない場合に逮捕に持っていく為の有力な手掛かりは何だと思いますか？ 因みに被害者は泥酔状態で抵抗が出来ず、更にそうした事件に遭った翌日に知人に相談したということで知人からそうした相談があったのは間違いないと証言しているのが、証拠としてあります。更に加害者は被害者とやったことは認めていますが、同意の上だと主張していますが、加害者の証言にはかなり矛盾点があります。 この場合、本当に決定的な証拠がない限り、疑わしきは罰せずの法則によって逮捕は出来ないのでしょうか？
先日、Twitterでとあるライブのチケット取引をおこないました。色々あり、私が先発送、相手はチケット受取次第振り込むという話で取引は成立。先日チケットを送り、追跡番号を見る限り相手に届いています。 が、その後相手から連絡がありません。チケット受領連絡はもちろん、チケット代金を振り込まれる気配がありません。 もしこのままお金が払われなかった場合、私は相手を詐欺として警察に被害届を出すことは出来るでしょうか。チケット発送の際に聞いているので、相手の住所は知っています(それが事実であれば)。 私は、何日待てば良いでしょうか、警察に被害届を出すタイミングはいつが良いでしょうか。ちなみに、相手のTwitterアカウントはまだ存在しています。
本当に愚かな行為をしてしまったと反省しています。偉い人に連絡すると言われましたが学校に連絡は行くのでしょうか。学校と名字だけは知られてぃす。(制服だったので)
すみません、自分は一度もやりたいと思ったこともありませんし、 やったこともないのですが、教えて頂きたいのです。 例えば男性が女性トイレに進入して、覗き見をして、 それが発見されたら犯罪でしょうか？
どうすればよいでしょうか？ 登録した覚えは全くありません 動画に飛ぼうとしたら、登録完了みたいになって、 IPアドレスとかプロバイダーとか、リモートアドレスが表示されてしまいました これやばいですよね？個人情報は絶対に漏れたくないです しかも滞納すると年利がかかった上 弁護士を通して訴訟するとか書かれています 僕はまだ大学生なので 大金持っていないし 実家住まいなので、家に請求所なんかが届いたりして、親にばれたくありません どうしてたら良いでしょうか？ 一度電話して、間違って登録してしまったことを謝ろうと思っています
万引きし逮捕された場合釈放されるのはいつになりますか？ 一週間前に知り合いが万引きして逮捕されました。いまだに釈放されません。 今まで逮捕されたことなどない人でしたが、なぜ釈放されないないのでしょうか？
ちょうど1週間前、 バイト先の人のお金が取られ 被害届を出したみたいです。 相手は分かってるみたいなのですが、 言えないみたいで 警察も相手のところに行ってないみたいです。 いつ警察は行くのでしょう。 相談をお互いからされて、 悪いのは取ったほうですが されたほうもひどいことをしたみたいです。
AさんがBさんに品物Cを売るために、Bさんの求めに応じて、品物Cの品質にかかわる情報を電子メールでBさんに提供しました。 Bさんはその情報をもとに、品物Cを購入するか検討をしたのですが、その情報の一部に誤りがありました。 もちろんBさんはそれに気がつきません。 その後、Bさんはその品物CをAさんより購入したのですが、購入から数ヵ月後、Aさんはその情報の誤りに気がつきました。 Aさんはそのこと（情報の誤り）をBさんには伝えませんが、この行為は詐欺罪や不正競争防止法（二十一条２項５号）違反、またはその他の刑事上の罪になりますか？ 不正競争防止法の二十一条２項５号 商品若しくは役務若しくはその広告若しくは取引に用いる書類若しくは通信にその商品の原産地、品質、内容、製造方法、用途若しくは数量又はその役務の質、内容、用途若しくは数量について誤認させるような虚偽の表示をした者（第一号に掲げる者を除く。）
自分の彼女が、アルバイト先の店長と交際してるかもしれないなんて曖昧な噂がたち、一ヶ月位前に確認の電話で本当に店長と付き合ってないね？って確認があり、付き合ってませんって言ったんですが、今月になりそれが発覚して、店長と交際関係にあるからお店は、やめて貰いますって電話だけで言われて、本人は、そんなの不当解雇だから訴えるって言ってますが訴えられますよね？ ちなみに働いてる時は、悪さは何もしてません
私は今中1なのですが18禁のアダルトサイトの動画を見ようとして18歳以上におしてしまいました するとお金を請求するなどが出てきたので電話で退会しようとして名前を言ってしまいました。相手は私の住んでいる県まで知っていたのですがもしかしたら詐欺なんじゃないかと思ってすごく怖いです。私が悪いのは承知の上です。助けてくださいお願いします
妹を助けたいです。おしえてください。 わたしの母と妹(18)は仲がわるく ほとんど口をききませんし 妹は急に家をでていまひとりで暮らしています。 そんな妹はセクキャバとゆうところで 働いているらしいのですが、 どうやらそのお店は危ないお店らしくて、 わたしはずっと妹に辞めて、違う仕事をしてほしいと、話をしています。 しかし、妹は辞めたいけどお金をためて自立したかいからいまは辞められないんだ、と言って辞めて辞める気はなさそうです。 しかし、わたしはほんとに危ないお店だと知っているから辞めさせたいのですが、 ただ辞めるには引っかかる点がいくつかあるのです。 まず、妹のひとりで暮らしている家は そのお店の方が契約してくださっていて さらに、妹は携帯さえもたず家を出たため携帯もそのお店の方が契約してくださっています。 その場合、辞めると言ったときには 問題がありすぎてスムーズには 辞められなさそうなんです。 どうやったらちゃんと辞められますか、 おしえてください。 妹は実家に戻る気はさらさらありません。 わたし新しく別の家をすでに探していて 次のちゃんとしたお昼の仕事もさがしています。 だから辞めたあとの生活は わたしがなんとか段取りはできるので、 とにかく今の仕事を辞めさせたいのです。 どうしたらいいでしょうか。
偽計業務妨害罪で告訴された判例をいくつか知りたいのですが、誰かお分かりになる方はいらっしゃいますでしょうか？また、偽計業務妨害罪の定義を詳細に知りたいです。 どうかよろしくお願い申し上げます。
不倫相手から写真やFacebookに載せた写真の削除・その他私物をすべて返却してほしいと言われましたが、それに応じない場合、相当額の弁償金を請求される可能性があるのはわかりますが、刑事事件で窃盗に問われる可能性はあるのでしょうか？
児童ポルノで捕まるとどれくらいででて来ますか？
Twitterで詐欺にあいました。アニメグッズの交換をするということで、郵送で送り合ったのですが相手のものは届かず垢消しされました。郵便局留めを希望されたので、相手の名前しかわかりません。 グッズの単価は合計2000円くらいのものですが、オークションでは合計４万円くらいで落札される価値の高いものです。 被害者は自分のみでした。 ほかの方３人のは返送されてました。 犯人を捕まえ逮捕してもらうことは可能でしょうか？ 調べたらIPアドレスでわかるとか、郵便局留の窓口に来た時の防犯カメラの映像でわかると出てきましたが本当でしょうか？
Twitterで詐欺にあいました。アニメグッズの交換をするということで、郵送で送り合ったのですが相手のものは届かず垢消しされました。郵便局留めを希望されたので、相手の名前しかわかりません。 グッズの単価は合計2000円くらいのものですが、オークションでは合計４万円くらいで落札される価値の高いものです。 自分の他にも被害者は三人います。 犯人を捕まえ逮捕してもらうことは可能でしょうか？ 調べたらIPアドレスでわかるとか、郵便局留の窓口に来た時の防犯カメラの映像でわかると出てきましたが本当でしょうか？
執行猶予つきの判決なのに　保釈金払うのは何故でしょう 懲役二年　執行猶予五年の場合 実際二年間刑務所入った後に　その後五年間は何もなければその罪は　なかったよと言うことでしょうか？
大至急お願いします！ 今朝、いきなり14歳の息子が友達数名と道端で酔って寝ている人の財布を盗んだとして、窃盗容疑で家宅捜査され、携帯やその時に着ていた衣類などを押収され、連れて行かれました。 本人は自分のしてしまった事については認めて反省していたようです。 警察から、その後の事については後で連絡すると言われただけで、その後の流れなど全くわかりません！ 数日後に習い事での試合や、もっと先ですが高校受験なども控えているので心配です。 何日か帰って来れないのでしょうか？ その後の処分などはどうなるのでしょうか？ 詳しくお聞かせ下さい！ よろしくお願い致します！
本日、パチンコ店にて財布を盗られてしまいました。遊戯後にメダルを持って流してもらいに立ったのですが、流し終わった後に財布を置いたままだと気付き、戻ったのですが見事に盗られた後でした。 お店の人にも話したら、盗った人と顔がカメラに映ってるとのことなので、警察を呼んで見ていただいたのですが、個人を特定するまではできないという事だそうです。 お店の人が見かけたら通報してくれますと言ってましたが、そらは当てにできるのでしょうか？ また2度と来店しなければ、カメラに映っていようがどうしようもないのでしょうか？ 置きっぱなしにした自分が悪いですが、免許、カードなどなくなり仕事にも影響がでてる状況なので、一刻もという気持ちなだけに、この対応でガッカリです。 同じような経験に遭われた方もやはり、こんな感じなのでしょうか？
わりと仲の良いネット友達とTwitterでやり取りをしてしてふざけてその人の顔写真リプで送ったら激怒され、警察に言うと言われました。⚠そのツイートは怒られたのですぐ消しました これは肖像権の侵害で慰謝料(罰金)を払わなければなりませんか？ 自分も相手も未成年です 自分は悪かったと思い謝りましたが返事ありません 後自分は高３で受験生ですがこの影響で大学落ちたりしますか？
興味本位で、広告をタップしたところ、ワンクリック詐欺に遭いました。間違えて、相手に電話してしまい、説明文を読まなかったことを間違えて言ってしまいました。また電話すると言って切り、履歴の削除や、相手から電話を受け取らないように設定したのですが、払わないといけませんか？
バイト先で財布が盗まれる事件が発生し 被害届が出されました。 警察は私が犯人ではないかと 被害者に言っていたそうです。 私が被害者に自首しお金は全額払い 指紋採取のため、 駄目になってしまった財布を 弁償するとのことで 被害届を取り下げていただきました。 被害届を取り下げるまえに 直接警察から携帯に電話がきまして なんでやったのか、反省しているのか 過去に警察にお世話になったことはあるのか 等聞かれ、しっかり被害者の方に 謝るように言われました。 警察に事情聴取、 指紋採取されなかったのですが このあと、また警察から連絡が くることはありますか？ これは前歴になりますか？ ちなみにお恥ずかしいながら 中学生のころ万引きして補導されたことがあります。
この前の続きになります。 本日、被害届を取り下げに交番にいかれると 前々から聞いておりました。 朝の８時半～９時の間にくるようにと 担当の警察に言われたそうです。 取り下げが完了したら 連絡をくれるとのことでしたが いまだに連絡がございません。 被害届を取り下げるとき 通常はどれぐらい時間がかかりますか？ こんなに時間がかかることは 普通なのですか？
死んだ相手に慰謝料請求する事は可能ですか？もう33年前の事でも？
日本人が南インドで犯罪を犯して、帰国後に発覚すると、その人が次に訪インドした時、逮捕されますか？次行った場所が北インドでも逮捕されますか？、
この前Twitterで友達の顔写真をふざけて載せてしましました そしたらその友達が大激怒としてしまい警察に行くと言ってたのはいました この場合どのくらい慰謝料を払わなければいけませんか？ ⚠全然悪意はなくそのツイートもすぐ消しましたまた、怒らせてしまったので謝りたいのですが連絡先全てブロックされてて謝罪すらできません 自分もその友達も未成年です
Twitterで友達にふざけて顔写真を本人に送りました。 そしたら相手が大激怒してしまい警察に言いに行くと言われました この場合どのくらいプライバシーの侵害でどのくらい罰金を払わなければいけませんか？ ⚠全然悪意はなくその投稿もすぐ消しましたですが、連絡手段全てをブロックされてしまい謝罪できません。
質問します。 県から助成金を受けているにもかかわらず、実際には研修をさせず、虚偽報告している事実は詐欺罪にあたりますか？。
先月までキャバクラで働いてました。 次の職が決まるまで無職だったので 繋ぎでやってたんですが、 そのキャバのボーイさんが 無愛想ですぐ怒ったり また適当な感じなお店でした。 なので1ヶ月もしないでやめてしまったんですが、給料が支払われていません。 担当のボーイさんもラインを退会し もう1人の人にラインをしても 誰ですか？といわれ そのあとは未読無視です。 8月15日に給料をもらいに行くと言ったんですがそのあとの連絡もなく 給料自体もらえるか不安です。 お店を辞めるときは「親にばれたので出勤できなくなりました」と伝えたら 「もう出れないのですか？」といわれ 「すいません出れません」と伝えたら 既読無視でした。 15日給料を貰えないとカードの引き落としとかできなくなりすごく困ります。 このままお店に行っても給料もらえる気がしません。1人で店に行くのも怖い状況です。 罰金があるとか詳しいことも説明されてなくて、伝えられてたのは時給のみです。 この場合警察は協力してもらえるでしょうか？弁護士に相談した場合お金もかかるのでできれば無賃で事を済ませたいです。お金がないので… お店との連絡も全てラインだったので 連絡が取れません。 なにかいい方法はありますか？ ボーイさんは輩みたいに怖いです。 給料も貰える金額は8万くらいで私にとってはすごく大きいので絶対にもらいたいです。できれば会わずにもらいたいのですが、 きちんともらえるのならば会う覚悟もあります。どうか力を貸してください。
出会い系で知り合った人と会う約束をし、相手の交通費は数千円程の場所で、終電の時間に待ち合わせをした場合被害届は出されたりしますか？もちろんすっぽかした場合です。
アンチスレに友達が書かれてました。 これを消す方法は掲示板の管理者に言えば大丈夫なのですか？またアンチスレに書いた人を特定するには警察にいうしかないでしょうか？
契約書や約束事はちゃんと確認してわからないことがあればしっかり調べてから契約するということを 守るしかないでしょうか？ また他に注意点はありますか？
そのように会社の上司や同僚に業務関係やそれ以外で 保証人のようなお金をたくさんとられる（騙される）のはどのようなシュチュエーションが 考えられますか？ また、どうすれば防げるでしょうか？ ハンコや名前を簡単に押したり書いたりしないとかそういうことでしょうか？
植松聖容疑者は死刑になりますよね？
先日とある大学の女子寮の前を通ったら女性物の下着が落ちていました（真っ赤なパンティー） 念の為臭いを嗅いでみたらまだ洗濯前の物でした。 （シミや臭いもしっかりとありました） 交番に届けようと思い持ち帰りましたが 夜も遅く自宅から交番が離れていた為に翌日届けようと思い一旦自宅に持ち帰りました。 その晩持ち主を見つける何かヒントがあればと思いパンティーを色々と調べていたら私の手違いでそのパンティーに私の体液がかかってしまいました。 洗濯してから交番に持って行こうかと思いましたがもし持ち主が見つかった場合、洗濯済みである事を不審に思われそれについて罪に問われたりする事はあるのでしょうか？ パンティーに付着した精子は私のでは無いと嘘をついても結局DNA鑑定などされた場合にはバレてしまいますよね？ また早めに持って行かないと時間がたってから交番に持って行った際にはポリ公に何か良からぬ事に使用していて交番に持って来るのに時間がかかったのではないかと疑われては困ります。 私はどうしたら良いでしょうか？現段階で何か罪に問われるような事は御座いますか？ 真剣に悩んでおりますので誠意のあるご回答お待ちしております。
刑事事件、示談について質問です。先日、兄が住居侵入、窃盗罪［空き巣］で逮捕されました。 ２件、被害総額は２件で8万円。 国選弁護人の方から連絡が入り、示談に持って行きたいと、被害金８万＋示談金？２件分で２０万、全部で２８万用意する事になりました。 色んなサイトを見たり調べたりしたのですが、窃盗の場合には示談しても起訴になるとか、数ヶ月はかかるとか、良くわかりませんでした。 ちなみに兄は１８年前に、住居侵入、窃盗［未遂］被害金ゼロでしたが、執行猶予付きで前科があります。 身元引き受け人も住所がはっきりしており、生活苦での犯行の場合、今後の流れや実刑の可能性、示談を拒否されさ場合、どんな事でも良いので教えて下さい。 兄が悪いのは重々承知してます。 ただ、妊娠中の奥様の生活もあり、不安で。。 兄がいつ出て来れるか、だいたいや予想でも構いません、どなたか教えて下さい。
長文です。中１です。 ネットで知り合った中2の男性と、短期間にわたり、チャットをしたり、LINEをしたりしていました。彼との会話はとても楽しく、みるみる恋に落ちてしまいました(^_^)彼も私の事を好きといってくれました。それから色々とあり、何ヶ月か経ちました。それで、時々なのですが顔を見たいと言ってきたり、服装を見たいといわれいろいろな写真を撮って送っていました。でも、それがどんどんエスカレートしていき、しまいには裸を見たいといってきました。私は見せたくはなかったので、何度か否定をしたのですが、しろしろといってくるし、彼に喜んで欲しかったので、全裸ではありませんが胸や陰部は隠してとっていました。最初は「えー」など、いわれたんですが、最終的には諦めてくれました。でも、最近は、隠して撮ったら、隠すななどいって来るようになりました。でも、私は見せるなんて、とても嫌でしたので、否定しました。そしたら彼から見せなきゃ嫌いになると言われました。それから、私は色々な質問をしました。本当に好きなのか。本当に嫌いになるのか。など聞いてみました。そしたら、全部返事が「はい」。それに私はカッとなって、そんだけの愛だったんですね。好きになって後悔しました。といいました。そしたら、彼が「画像とかを拡散する」といってきました。それから、私はどうたらこうたらと、脅迫だなりリベンジポルノだなりいってしまいました。そしたら、「別にそれ覚悟でとったんですよね？ネットの誰かもわかんない人に写真なんかおくるからですよ？自業自得」と言われました。確かに彼が言った事は、間違えありません。でも、わたしは何度も否定しました。でも、しろしろっと言われ、断れなかったんです。ちなみにこの事は親には伝えていません。 私はどうすればいいでしょうか？警察に相談した方が、いいでしょうか？被害届けを出した方がいいでしょうか？ 自分は責任をとれないことをして、とても後悔しています。 それと、彼がやったことは、なにかの罪になりますか？ こんなバカバカしい話に付き合って頂きありがとうございます。皆様のご回答をお待ちしております。
以前、 ワンクリック詐欺にかかってしまって、ビックリしてしまい連絡してしまいました。 その時にもここで質問させて頂きました！ その時は、必ずそれ以上の接触を持たずに…と教えてもらったので 着信拒否にもしていました！！！ 今気づいたのですが、 この間の月曜日に、Messageが届いていて 今日中に連絡しないと、法的処置をとる と書いてありました。 郵便物には、今の所裁判所からはなにも来ていません。 これは無視し続けて大丈夫なのでしょうか…？？？ 誰でもいいです、、、 意見頂けたら…と思います。、 お願いします、、
アダルトサイトで動画を押して18ですかってでたので(まだ17なんですが、')押してしまい、、なぜか登録とか出てきてほんとにされたと思って電話をしてしまいました、、。それだけでもダメだったと後悔しております、、。SNSでメッセージを送ることもしてしまいました、、(メッセージの隣に⚠のマークが出てきたんですがこれはどうなんですか？)で、、 電話で何歳と聞かれて17と答えてお客様IDはみたいなことを聞かれて画像のIDを3回くらい言いました、、 そのあとに二度とかけないでくださいと学校に連絡します、、といわれました、、これはどうしたらいいんですか？電話だけで位地はわかるのでしょうか？ 今日で2日たったのですが、、こないので余計に怖いです、、メールや電話が来るのでは、、といつも思ってしまいます、、親にもいうにはすこしいいにくいです、、。今はウイルスバスターや電話帳にない電話番号は来ないようにしてます、、がこれはいい対処法ですか？教えてほしいです、、頭が真っ白になっていたので電話の際に何をいったかはっきりと覚えていません、、お金は払っていません。
タイで大麻を所持している様子や購入している様子が監視カメラなどに映っていたら、大麻の現物を所持していなくても、それが原因で逮捕されたりしますか？
昨日、隅田花火大会の帰りにおごるから飲みに行こうと誘われて３人でスナックに行って飲み食いし誘った友達は、トイレ行ったぎりもとらず帰ってしまった。 まったく知らないスナックなので店のママさんに聴いたら３人は初めてのお客様よって言われてビックリしたので、金額聴いたら３人で４万円です。 それもビックリしておごるからって言われてついで来たのて、店のママはお金払うの払わないなら警察呼ぶけどって言われて結局自分が、４万円払う事になって飲み直ししに行き付けのスナックに行ったらそこに誘われた男がいて、４万円もかかったぞって言ったら１万円しか持っていないよって言われて怒り爆発して友達の縁を切って来ました。
生活保護のその人の住む福祉事務所には連絡したのですが口座番号がわかるかとか地元にある資産の番地がわかるかとかいわれ知らないので答えられませんでしたが 生活保護剥奪にちゃんと繋がるか不安なことと 薬事法違反で刑務所に確実に行かせるにはどうしたらいいかとかを知りたいのです
生活保護なのに自分は生活保護ではないと言いはり、つねに偽名を使っており、沢山の医療保険に入り入院を繰り返し毎回つねに60万以上を貰ってましてそれを生活保護に申告せず、エステ通い、エステサロンから高額化粧品とサプリメントの購入、山田養蜂所の高額はちみつの定期購入、KAGOMEの配達専門の高額ジュースの定期購入、日常の行きつけのスーパーは成城石井、私が見たなかでも10個以上のブランド品の新作バック、化粧品はデパートのイヴ・サンローラン、頻繁な美容室通い、皮膚科で顔のシミ取るレーザー治療、総合病院で顔のシミをとるハイドロキノンクリーム、トレイチノンクリーム、ビタミンCローションの購入をし横流しをしている、ドライアイではないのにドライアイ用の目薬を毎月上限までだして貰って横流しをしている、行きつけの高いレストランでの毎日の食事、行きつけの温泉宿に頻繁に通って居る、東京ではない地元に親の残した土地などの資産があり、フリルというアプリで沢山の高額商品の取引をしてその売上を福祉に申告せず、あとからわかったのですが病院で貰った精神系薬も売っています。フリルは確認できますが薬物の取引は確認出来ません。 これは完全に生活保護不正受給であり 薬事法違反ではないですか？ 許せません。 私は法律には詳しくないのでよくわかりません。 皆さんならどうしますか？
昭和30年代によく勧進さんが来ました。 お坊さんが我が家の店の前で延々とお経をあげるのです。そうすると母から5円とか10円を貰って私がその勧進さんに渡すと。深々と礼をして去っていきました。 　今の貨幣価値にすると１00円とか２00円だと思います。 これを今私が実行したらこれは何かの犯罪になるのでしょうか？ 　もしも可能ならニートにとっては結構なバイトになると思いますが、いかがでしょうか？
今朝、被害者の方がお金を受け取ったとので 被害届を取り下げてほしいと 警察に連絡してくださいました。 大事にもしないし、逮捕もしないし 捜査もストップしてもらったそうです。 しばらくしたら警察から直接電話が来まして 本当に反省しているのか、 過去に警察にお世話になったことはあるのか 本当に反省しているならもう一度被害者の方に 誠意を伝えてと言われました。 被害者の方が許さなければ 私を逮捕すると言われました。 明日にもう一度被害者の方と会って お話をするつもりです。 もし被害者の方が許してくださり 本当に捜査がストップした場合、 今度どのようになるか教えて頂けませんか？
大麻は、現行犯で、現物を所持していなければ、写真や動画、監視カメラの映像、売人の証言など決定的な証拠があっても逮捕できないのでしょうか？ また、それは世界共通ですか？例外の国があれば教えてください
専門家の方に質問です。 泥酔状態の女性を犯した場合、強姦罪もしくは準強姦罪に問われると思いますが、あくまで同意があったかなかったかが争点になります。これを立証するのは難しい問題だと思います。 そこで酒は飲むが酒癖が悪いとか悪くない・記憶がなくなるまで飲むことの有無は、たまたまその日に深酒をしてしまい泥酔状態になったのと関係があるのでしょうか？ また、告訴状を提出し警察が調べる時に何を重視して調べるのでしょうか？ 上記の酒癖が悪いとか普段記憶がなくなるまで飲むことの有無は関係あるのでしょうか？ また被告訴人を逮捕する前に呼び出して事情聴取することはあるのでしょうか？ 逮捕する前に被告訴人を呼び出して事情聴取したら逮捕する可能性は薄いような気がしますが… 大変恐れ入りますがご教示お願い申し上げます。
専門家の方に質問致します。 泥酔状態の女性を犯した場合、強姦罪もしくは準強姦罪に問われると思いますが、あくまで同意があったかなかったかが争点になります。これを立証するのは難しい問題だと思います。 そこで酒は飲むが酒癖が悪いとか悪くない・記憶がなくなるまで飲むことの有無は、たまたまその日に深酒をしてしまい泥酔状態になったのと関係があるのでしょうか？ また、告訴状を提出し警察が調べる時に何を重視して調べるのでしょうか？ 上記の酒癖が悪いとか普段記憶がなくなるまで飲むことの有無は関係あるのでしょうか？ また被告訴人を逮捕する前に呼び出して事情聴取することはあるのでしょうか？ 逮捕する前に被告訴人を呼び出して事情聴取したら逮捕する可能性は薄いような気がしますが… 大変恐れ入りますがご教示お願い申し上げます。
海外にいって、違法薬物を使用するものに対しては日本の警察は何も動かないのですか？
保護観察官からの呼び出しについてです。 つい4ヵ月前に少年審判で保護観察処分を受けました(初犯です)。ですが被害者との接触禁止という特別遵守事項を破り観察官に呼び出されました。この場合は観察官の元へ行ったらその場で鑑別所へ送られたりするのでしょうか？それとも一旦話してから後日家裁に呼び出され鑑別所へと送られるのでしょうか？調べてみると1回目は厳重注意で終わると書いてあったりしましたが実際どのように処分されるのでしょうか？
私はアルバイトで水商売をしています。出会い系で知り合って、お客様になった人から善意でいただいたお金を、喧嘩になって返せと言われました。いままでもらったお金は二回で60万。最初の30万は自動車学校に通うお金で、つぎの30万は留学費用の足しです。どちらも私から依頼したわけではありません。相手が言い出し、遠慮しましたがいいからというので頂きました。 先日2回目に30万をいただいたときに、お返しにハンカチを渡しました。すごく喜んでくれて、これには30万の価値があるんだよとも言っていました。その日のうちに口論になり、私がその人に気がないとわかると怒って返せと言ってきました。食い下がると相手はもうお金はいいと言って立ち去りました。しかしその後しつこく連絡をしてきて、警察に行ってぐちゃぐちゃにしてやる、クソ女、逃げられると思うな、首洗って待ってろなどの暴言を吐かれました。 相手が警察に行き、警察官から"事情を聞いて私が騙したとは思えないが、一応その確認だけ"と電話がきました。もちろん騙したとは思ってないと答えました。そうするとあとは本人同士で解決してくれと言われました。過去の質問から私に返す義務はないとわかっていますが、この後どうしたらいいでしょうか。警察に丸投げされて困っています。よろしくお願いします。
少年事件として処分が保護観察になり保護観察中に特別遵守事項を破り保護観察官に呼び出されました。発覚したのは今回が初めてですが特別遵守事項を破っていた回数は15回程度あります。また特別遵守事項を初めて破ったのは鑑別所を出て3週間程度です。この場合はどのような処分が下るのでしょうか？また保護観察官のとこへ行ってその場で処分が下されるのでしょうか？
公立高校に勤務する教員です。一部、情報を少しぼかして書いております。 先日、学校のパソコンで使用しているアカウント宛てに複数の画像が添付されたメールが送られ、対処に困っております。その添付されていた画像というのが電車内で撮影されたらしい、スカートの中を下から写したと思われる盗撮画像です。写っているのは明らかにうちの学校の女子生徒たち（制服のデザインに特徴があるのですぐにわかりました）で、写真自体もスマホか何かで撮ったような高画質なもののため、パンツやお尻がはっきり写ってしまっていました。中にはボタンを下まで開けている子の胸を撮ったものもありました。複数枚の画像が一通のメールに添付されていましたが、その全てがうちの学校の生徒の盗撮画像でした。 もともとスカートをかなり短くする生徒が多いため痴漢や盗撮の標的になることが多く、あまりに短い生徒には指導をし、最近は教員も朝は駅に立つなど警戒していたのですが、その矢先の出来事でした。 盗撮は現行犯逮捕が原則と聞きますが、この場合、届け出ても取り合ってもらえるのでしょうか。何か脅迫などされたわけではないので、真剣に対処してもらえるか不安です。
コンビニで買い物をして店員の対応の悪さ謝罪に誠意が感じられず注意したけど変わらず他の店員が入ってきてクレームに対しての謝罪どころかヘラヘラと笑ってふざけた態度されましたカチンときて経営者に連絡とって言ったけど連絡しませんそちらが連絡してくれとむちゃくちゃなこといわれ気が収まらずそしたら店員が警察呼びますよ言われたので悪いこともしてないし困ることないから早く呼べよって言いました。警察がきて話をして店員に謝罪しっかりさせました。店を出ると話を聞きたいから言われたので接客態度悪いから注意したこと話しました説明したにも関わらずカバンの中身をみせていわれ見せたくないと言えば薬が入ってるかもしれないとか疑われ中身をみせ身分証あるかいわれたので有るけど見せたくないと拒否しました薬とか疑うなら尿検査でもすればいいでしょ言えば尿検査したこと過去にあるのかとか言われたので薬があるかもしれないと言われたからいってるんだけどって話しました無理矢理カバンを引っ張り財布を強引に抜き取ろうとして家までついていくからとか言われたのな待って止まって壁を作り進行の妨げにされましたまたカバンを見せろいわれみせたのに身分証を確認するまでみせたことにならないかのように言われ隅々見せたのに股にカバンを挟めていたのに股の方まで手を伸ばしカバンを無理矢理引っ張りあげようとされました身分証みせないなら顔写真を撮るとか言われ写真を無理矢理撮られ顔を隠せば体系背格好でも特定出来るとか足を撮らせてもらうとか言われコンビニでのお弁当温めて貰ったので渋々公園で警察官に囲まれた状態で食べました買い物して目の前で精算して買ってたものに対して落とし物かな目の前に買ってる本人がいるのに窃盗罪になる行為を警察官自らしてきてここにずっといるのか言われたので居ると言ったらずっとじゃあここにいようとか言われ結局写真を無理矢理撮られて帰っていこうとしたときにまた同じこと繰り返すだろとか次は逮捕してやるとか捨て台詞あんたの顔を覚えたからな言われまるでヤクザが脅し台詞のように言われましたこれは泣き寝入りするしかないんでしょうか？悔しくて許せません訴えることは可能なんでしょうか？
何十人殺しても、心神喪失なら罪に問われないのですか？
悪質な歯医者にかかってしまい、歯をおかしな治療をされ、カルテを取り寄せたところ、色々おかしな点が多く、治療をお願いしていない健康な歯を８本削られる意味のない治療をされ、 カルテにはしてもいない治療がたくさん書かれ、かなりの不正請求もされていました。 国や患者から治療費を不正に受け取る詐欺行為ですが、法律上、どのような罪に問われますでしょうか？ 健康な歯をおかしくされ、不正に治療費まで搾取し、絶対に許せず、訴える方向でいます。 ご教授よろしくお願いいたします。
バイト先で財布が盗まれる事件がありました。 その財布から私の指紋が出てきて 私が疑われております。 今、認めてお金を返せば もう追及しないと警察に言われたと その人に言われお金を渡しました。 月曜日に取り下げに警察に 行ってくれるそうですが そのあとどうなりますか？ (私には中学生のころ万引きして指紋をとられたことがあります。)
誤ってエロ動画のサイトの再生ボタンをクリックしていまい、24時間以内に請求額をお支払い下さいとあって誤作動は電話してくださいと書いてあったので電話したら学校と警察に通報すると言われました これはどうすればよいですか？
旦那が業務上横領していた事がわかりました。 800万近い額です。 突然会社の方からご主人が横領していたのがわかったので刑事告訴しますと私に連絡があり、その日の夕方に会社の方に警察に連れていかれたものの、その日のうちに帰され、それ以来何もない日が続いています。 先日会社の方と会社の弁護士を交えての話し合いがあったようですが、何を話し合ったのかを聞いても何も言わず、この先どうなるのか全くわかりません。 このまま刑事告訴されるとしたら、どれ位の日数がかかるのでしょうか? 全く返済している様子もないので、分割で返済する話にはなってないようなのですが、一括返済も出来ず、分割で支払う目処も立たない場合、刑事告訴されたらどうなるのでしょうか? 刑事告訴しますと言われてから1週間経ちますが、このまま数ヶ月何もないという事もあるのでしょうか? どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。
風俗スカウトマンが 吉祥寺や仙台の事務所でバイトが出逢い系サイトでうちこをし、ひっかかった男性がでたとき漫画喫茶で待機させている女の子を待ち合わせ場所に行かせるようにして援交をさせる仕事の紹介をしています。オーナーはもちろんやくざです。 警察に通報したいのですがどこにいってどういう説明をしたらいいですか？
2016.7.26 19:50更新 「京都駅に珍しいポケモンがいる」バイトの同僚女子高生連れて午前３時に…　容疑でアルバイトの女性を摘発 スマートフォン向け人気ゲーム「ポケモンＧＯ（ゴー）」を一緒にするため女子高生を深夜に連れ回したとして、京都府警下京署は２６日、府青少年健全育成条例違反（深夜外出の制限）の疑いで、京都市西京区の飲食店アルバイトの女性（２１）を摘発したと発表した。容疑を認めており、同署は近日、女性を書類送検する予定。 　同署によると、女性は２５日午前３時２０分ごろ、京都市下京区の歩道上で、高校３年の女子生徒（１７）が１８歳未満と知りながら、保護者の同意なく、深夜に連れ回していたという。 　女性と女子高生は、同じ飲食店でアルバイト勤務する同僚で、２４日に勤務中、「京都駅周辺に珍しいポケモンがいるから行こう」などと話し合い、勤務後の２５日午前０時半ごろ、京都市西京区のファストフード店で待ち合わせた後、ミニバイクに乗って京都駅に向かったという。 　同署によると、パトロール中の署員が、京都駅西側の交差点付近で停車したミニバイクにまたがり、スマホを使用していた２人を発見し、職務質問をしたことで発覚した。 ↑ 「摘発」逮捕とは違うんですよね？ 「逮捕」までできるような容疑でもなかったのですか？
最近ダイエットをしているので、いろいろな方に何を食べたらいいのかなどを相談したところ、知人の一人が「栄養学をやっている知人を知っている」との紹介で、先ほどその栄養学をやっている方に会いに行って、お話を聞いてきました。 実際にその栄養学をやっているという方の自宅に、紹介してもらった会社の事務の人と、私と、栄養学の人と３人で話し合って、その中で突然「Amway」という会社のプロテインを飲め！と、誘われました。　やけに二人揃って意気投合しながら「会員になると安い」などいいところばかりを話していて、「…おかしいな」と思い家に帰ったところ、ネズミ溝、マルチ商法など、あまりいい記事はみつけられませんでした。 顔はいいから栄養のバランスを考えれば痩せられるよ！といいこと（なのかは分かりませんが）はいっぱい言われましたが、家に帰って記事を見たらあまりいい気はしません。　 Amwayというのは危ないのでしょうか。正直勧められたのとは別に高いのに加えて、誘われてからの流れがやけに出来過ぎているので不安になって質問しました。 騙されかけているのでしょうか。
著作権非親告罪って結局どうなったんですか？ ・二次創作は〇なのか×なのか ・どこからが犯罪でどこからがグレーでどこからが白なのか ・どうすれば回避できるのか ・訴えられない為にはどうすればいいのか ・非営利なら許されるのか を私の低スペックＣＰＵにも分かるように解説お願いします
ポケモンGOをやっている途中でうっかり通行人と接触して、相手が怪我してしまったら何罪に問われますか？
みなさんに質問です！ 先ほど詐欺？と言うのに引っかかってしまいました 興味本意でアダルト動画をクリックしてしまい、会員登録されてしまいました 急いでアダルト会社の方に電話し、退会できますか？と聞いた所、手数料を払えば大丈夫です！情報も決して来月のケータイの支払いには加算されませんと言われ、コンビニにて言われた通りアマゾンのギフト券を買い、番号をファックスにて送りました。 これは詐欺でしょうか？フォレストと言う会社らしいです また、来月のケータイの支払いには加算されませんか？情報は消されてるのでしょうか？ 詐欺に引っかかった方など、ご質問にお答えしていただければと思います。
もう１回だけ書き忘れてたので質問します。変な質問してすみません。 アダルト動画見ようとしたら クリックして勝手に登録されて お金払わなあかんって書かれてて 誤作動操作によるキャンセルを申請するで 電話してしもて「もう電話してこないでください」ってゆわれたんですけど これって詐欺ですか？ それともほんまに払わなあかんのですか。 親にバレたら最悪です。 カシャって音なって余計不安です しかもカウントダウンみたいなやつ始まってます。 あと詐欺やとしても履歴？ご利用料金未納要確認って出てくるんですか？私のGoogleのやつには出てます。
変な質問してすみません。 アダルト動画見ようとしたら クリックして勝手に登録されて お金払わなあかんって書かれてて 誤作動操作によるキャンセルを申請するで 電話してしもて「もう電話してこないでください」ってゆわれたんですけど これって詐欺ですか？ それともほんまに払わなあかんのですか。 親にバレたら最悪です。 しかもカウントダウンみたいなやつ始まってます。
一昨日、バイト先で盗難の被害に遭いました。僕のシフトの時間が18時から23時までだったのですが、その合間に事務所兼更衣室に置いてあったカバンの中の現金一万円を抜き取られていたみたいです。その日に気付きマネージャーに報告しました。 自己管理をきちんとするようにと言われたのですが、この場合お金は戻ってこない可能性の方が高いでしょうか？ 僕の勤務中に事務所に入ったのは2人いて、もう1人も昨日被害にあったという報告をしたそうです。以前から何回か起きていたそうですが、周知させていなかったバイト先はおかしいですよね。 シフトの状況を照らすと犯人探しをしたらすぐに見つかると思うのですが、マネージャーは渋っているようです。また個人的に警察に行こうと思うのですがこの程度の事件では警察は動いてくれないでしょうか？
初音ミクのソフトの購入を考えています。 ケータイアプリのフリマサイトで、初音ミクのソフトの購入を考えています。 購入の際、シリアルコードが使われていたり…などで揉めてしまうことがあるのは知っております。 私が質問したいのは、初音ミクを他人やお店から盗んでいた物を出品している方がいて、それを購入してしまった場合どうなってしまうか、です。 盗まれた初音ミクを私が使用し、ネットに繋ぎ、初音ミクのナンバーを打ち込みます。その時に、盗まれた初音ミクだ、と思われてしまうのでしょうか？警察などが私の自宅に来てしまうのでしょうか？ 私が盗んだわけではなく、フリマアプリでの購入の履歴があるので、私が捕まることは無いと思いますが、自宅に来られたりするのは家族の目もあり辛いです。 以上のように、盗まれた初音ミクを購入してしまった場合、どうなるのでしょうか？
間違えて変なサイトに飛んでしまって 誤作動で押してしまったらその画面を押しただけなのに カシャって音とともにこちらの画面が出て登録完了ときました。 なんか登録されたみたいで。 でもこんなクリックごときで簡単に登録できるのか？ともおもいますしこんな一回で高額な支払いありえないですよね？ 無視しておけばいいですよね？ 支払わないといけないんですか？ 連絡はしてないしそれ以上も触ってません。 ただ、どうするべきかわからなくて。 本当にワンクリック詐欺なんでしょうか？ なんかタイムリミットみたいな感じになってて怖いです。 でも冷静に考えたらあどれすとか住所とか連絡先とか教えてないし使ってないのにどうして支払う必要があるのかとおもったのでこれは詐欺とみなしていいですよね？ ほっておいてもなにもならないですか？
知り合いのオークションブローカーに車の売却を依頼。オークションで４００万で売れたのですがそのお金を全て使い込まれました。法的措置を・・・・と思ったのですが詐欺・横領等で逮捕されても本人が刑務所へ送られ前科がつくだけで、私の方には車のお金は一銭も返って来ないし本人も逮捕されてしまったら返す気も失せてしまうと思うのです。 　私は使い込まれた４００万円を取り立てたいのです。一応簡単な書面に「車を売ったお金は使い込みました。必ず返済します・・・・」と言った一筆は書いて貰っているのですが３ヶ月経た今、１円の金も受け取ることが出来ていません。 　この人間を告訴して逮捕されても使い込まれた４００万を取り返せる方法は無いものでしょうか？ また、この者にきちんとした借用書等の書面を書かせようと思うのですがどのような形式の書面を書かせたら良いのでしょうか？ 　何か良い方法をご存知の方はご指導ください。宜しくお願いします。
元彼が貸したお金を返さず、音信不通で殺したいくらいに憎んでいます。 四年前に三千万円貸して、利息あわせて、五千万円返す約束しました。借用書もあります。 結婚詐欺です。 弁護士に依頼すれば、莫大な成功報酬をとられます。 自分で出来て、効力のある取り立て方法を教えてください。
後見人制度について！ 私は、これまで親族の後見人をしてきていたのですが、ネット銀行を活用して運用したりと、家裁からすれば、当人のお金の流れが不透明という事で、金銭管理は弁護士という審判が下りてしまいました。 親族間なので、口座の中身が多少混同する事もありますし、此処まで厳密を要求されるとは思っていなくて、ネット銀行も使用しましたが、結果はこれです。 後見取り下げをするにも、出来ない状態で、最初の段階で、もっと理解すべきだったと反省しています。 今、審判が下った弁護士が、お金の流れを一つ一つ地道に確認作業を行っております！ どうにかして、後見取り下げをする事は出来ないでしょうか？または、此方で後見人を立てる事は今更できないのでしょうか？
御米様軍属ー米兵最近の犯罪.事件でか何だか知りませんが地位協定見直しまーーーす会見をニュースで見たんですがコイツはア〇何ですか？ 昨日今日始まった事出無い米軍人.軍属のヤリタイ放題を何をいまさらーー別に適切な言い方有るだろうがって、まして朋美議員は５５年体制自民党議員ーーー御前等がサボッテ来たからこーだろーって事をシレット地位協定見直しますー会見、コイツの頭はホ〇総理と同じ何ですか？、兄弟家系で東大に入れ無かった劣等感丸出し総理ーーて゛権力欲だけは未だ旺盛に見えますね、朋美もーーどうにか成りませんかーーー大売国奴議員屋は。
児童扶養手当受給して彼氏を家に連れこんでたら受給停止と返還請求くる。 本当ですか！
彼氏が少年院へ１年間入っていたのですが、１年間というのはどのような罪を犯した場合でしょうか？今は人が変わったように優しく信念を持って生活しています。 そこだけがどうしても気になりまして質問させていただきました。
ポケモンGOとやらで 勝手に許可無くうちの敷地内へ侵入して来る奴がいたら 木刀などで暴行を加えてもいいですか。
2週間ほど前に彼氏が傷害事件で逮捕されてしまいました。17歳高校生です。 被害者は軽い怪我ですみましたが被害者側が相当怒ってるらしく、10日間の留置の後、鑑別所送りになってしまいました。最大で4週間と言われたらしいです。 彼は、過去には補導など警察にはお世話になっていたものの傷害事件は初めてです。留置所にいた時も相当反省していたらしいです。普段は勉強していて、鑑別所での生活でもきちんと勉強しているだろうと思います。 今回質問したいのは、 (1) 最大で4週間となっているが、もっと早く出てこられるのはどういった場合の時か。 (2) 鑑別所ではお風呂は毎日入れるのか。 (3) 被害者が許してない場合、収容期間は増えるのか。 下手な文章で申し訳ありません。 留置期間中はとにかく1人で暇な時間を過ごすのが苦痛と調べた時に書いてあったので心配でしたが鑑別所では施設や、日課の内容も留置所と比べて良いものなので多少は安心して待てますが早く出てきてほしい気持ちが1番なのでお返事お待ちしております。
詐欺サイトに突然飛ばされて焦って電話してしまいました。すると、「家に書類を送るのでそれで」と言われて電話を切られてしまいました。電話しかしていないので、電話番号とメールをブロックしているのですが、それでも書類って来るんですか？ 来たらどうすれば良いんですか？ 教えてください。
退会するためにgmailを使ったのですが、個人情報はもれませんか？？？ そのgmailのアカウントは怖くてGoogleからもう抹消したのですが。 どうですかね？？
ソープランドのVIPコースを選択し、前料金を支払った後、部屋にはいったのはいいのですが そのソープランドのHPのＶＩＰコースと内容があまりに違うのでソープ嬢の女性にフロントの人を呼んでくださいと言ったらいきなり泣き出してフロントに泣きながら電話。その後しばらくして責任者と名乗る男性から「女の子泣かしてどないするねん！この子これから先商売できへんやん　その分の どないしてくれるんや」と脅されました。僕は「それは今後今夜ラストまでのこの子の売り上げを支払えということですか？」といったら「まあ普通そうなるわなあ」「おまけに暴力団の名前まで語って脅したらしいな？」 とすごまれました。今からこの子が稼げるべきお金どないしてくれるん？」と言われたので 怖くなり、「今日はもうサービスはHPのＶＩＰコースと内容とは違うけど料金は返してもらわなくて結構です。なのでお願いですからもうここから出してください。」というと、やっと返してもらえました。帰り際に「女の子に謝罪していけや！」と、恫喝されましたが女の子が拒否したらしくそこはまぬがれましたが、「この界隈で遊ぶ時は気つけやー」と　半分脅しともとれるようなことを言われました。 その内容を警察にそのまま届けました。警察は僕の話した内容を届け出表に書き、それを生活安全課に送るとのことでした。この内容を勢い余って爆サイ.comに書いてしまいました。現在はスレ自体を削除依頼をし、削除されているようなので記載はありません。このことで名誉棄損や威力業務妨害など、 もしくは民事請求を受けることがもしあればどのように対処すればいいでしょうか。逃げるように店から出たので領収書やレシートはないです。
知り合いが覚せい剤で内定が入っていると聞きました。再犯者で実刑あり、出所後１年たってないと思います。 彼女はどれくらいで逮捕状がでますか? 離れてるため使っている頻度も分かりません。 覚せい剤中毒で有名でした。 一ヶ月とかで逮捕されるのでしょうか。
質問です仕事中に人に殴られました会社は警察に届け出をして障害事件にすると言っています私は口を切って軽く首が捻挫程度この場合警察にいって慰謝料などはとれるのでしょうか？
飲み屋に通っていた４０歳の公務員は 今まで現金で払っていました。彼は 「これからはつけでいい？」というと ママは「いいわよ」と言いました。この 時点で通常は、彼には返す意思があったと 認められ、詐欺罪にはなりません。 ４０歳の公務員であれば，つけの限度は 最高でも１０万でしょう。 ありえない話ですが、ママが５０万円も つけをさせてしまいました。彼は１万くらいは 入金しますが、ほとんど返しません。 この場合、彼は１万円は入れているので 通常は詐欺罪にはなりません。 民事の問題は別として、自分がとても 払えないような額のつけをしたら それは詐欺罪ですか。 また彼が「俺は開業医だ」と嘘を言って １０万近く、一回で使って１万円は入金しても 残りを返済しなければ詐欺罪ですか。 最後に詐欺罪にはお金の過多は関係あるのですか。
母のところに請求書が届いたらしいです、 やはり、詐欺側に住所はばれてしまっているのでしょうか？
古い話ですが、込むる哲哉が５億円の詐欺で 捕まりました。しかし彼が「最初は返済する つもりがあった」と証言すれば、警察は それをひっくり返すのは難しいのでは ないですか。 小室がお金を借りるのに嘘を並べても 「最初は返す意思があった」のなら 詐欺罪の定義である「相手を欺いて 金品をせしめること」のはならないのでは？ 確かに相手を欺いていますが、最初は お金を返す意思があれば、詐欺罪の成立には ならないと思いますが。
上記の通りです。 白い紙に薬品を垂らしたらドル札になるという投資？？？話に欺されて1200万円盗られたと騒いで 警察に告訴すると言っていますが、 騒いでいる大阪府の女は被害届けを出したら「貨幣偽造幇助で逮捕」が妥当と思われますがどうなんでしょうか？ ドル札を偽造しようとして欺されたと自分で告白しているので。
今日、勤め先のスーパーで、商品をレジを通さず店外に出て行った中学生を発見しました。 外階段で、バッグに商品を入れている中学生に、声を掛けました。 「レジを通した？」「はい」「レシート持ってる？」「いいえ」「どのレジだったか覚えてる？」「いいえ」「声かけてごめんね」とその場を去りました。 その後、各レジで担当者に確認し、事務所で防犯カメラを確認し、入店時は手ぶら、帰りは商品をもっている（私の現認）、レジは通っていないのを確認しました。（この間３分弱） Gメンさんには、声を掛けたことを注意されました。 副店長、レジ長には、報告をし、苦情があったら申し訳ございません、と謝っていますが。 今後店に迷惑がかかるかもしれないと思うと胃が痛くてたまりません。 こういった行為は違法でしょうか？
以前ソープランドで働いていました。 辞める時と辞めた後でお店側と少しもめており、 経営者が働いていた時にとったHP等の宣伝写真の修正無し画像を親や友人に送ろうとしていると共通の知人から聞きました。 働いていた私にも責任や反省すべき店が多いのはわかってますが、お店側がこのようなことをするのは罪にならないのでしょうか？
2011年にここでm様が質問されたのと全く同じ被害を ５年後になりますが私も経験しました。かぶる文章があると思います。 質問をみた瞬間に５年前からあった詐欺が未だに続いている怒りで 自分のコントロールがききません。逮捕はできてないんですね。 ｍ様の質問は期限がきれていますので再度あげさせてください。 わからない事が多く、教えていただけると助かります。 被害に気付き クレジットカード３枚は止めています。その後ｍ様の質問を発見。 警察へは明日いくつもりです。 その上で、回答よろしくお願いします。 7月頭にサイト上で知り合った男性Iがいて、 後日別の男性を紹介されお付き合いする事になりました。 いま思えば交際クラブを装った 詐欺グループなのかなって思います。 私は100万ほどのクレジットカードの返済があり、それを知った彼が、家族カードにして、月々の支払いを自動的に彼の口座から引き落としできるようにしてあげる。 完全に信じてしまいました。 彼は、家族カードにするのに、必要だから。と持っているクレジット あずけてほしい。 と伝えましたが、他の二枚のカードも家族カードにして、日用品とか普段生活する費用も俺が支払うから、気にしないでいいよ。もっときれいになってほしい。 と言ってきました。 すぐに返すと約束し、家族カードにするのに、カードを渡すなんてしなくていいことも知らず、ほぼ言いなりで。カレのとんとん拍子な行動に呆気にとられながらも、しんじきっていたし、好きな気持ちもあったので、とりあえず渡してしまいました。 ２日後定型封筒で 住所記載なしで、送ってきたんです。 その時に違和感はありました。 今週またあう約束していたので LINEをおくりましたが既読スルー続き。 電話は着信拒否はされていないようですが。 ３社とも問い合わせたら ５０万はつかわれていました。 多分今考えると、恋愛をからませた詐欺グループだったんでしょう。 もう一人、彼が電話でやりとりしてる方がいて、その人がカードの事全てやってくれるから。 って彼に内容を教えてもらって、こーゆー風に書き換えしていくからね。と１時間かけて説明してくれたんです。 カード会社に行っても保険がきかず警察にいっても支払いに関しては自己負担です。 もう過ぎてしまった事は仕方ないですし、自分に落ち度があるので、支払いはします。 とりあえず月末１枚のカードに１００万の一括返済もあったのですが、３枚のカードと 合わせてリボ払いにしました。 ほかに何か行動したらいいことありますか？ 私も悪いです。でも詐欺グループが許せなくて。 反省はしています。 ただいまは精神的にしんどくて 何をしていいのかわかりません。
未成年で身寄りがいない人で、後見人がいない場合はありますか？
私の兄は叔父の会社で働いておりましたが、叔父が騙し取られた相手側を訴えました。知り合いから法律に詳しい男を紹介されましたが、一審の裁判の時弁護を依頼していた有名大学の名誉教授がその男が詐欺師である事を知っており叔父に警告するも詐欺師に解任され叔父の替わりに息子、部長を洗脳し詐欺師が特別補助参考人をかってでて一審、二審で敗訴、最高裁判決がほぼ確定が決まり相手側に和解の条件で兄の土地を譲る手続き中に変死しました。警察は相手にしてくれず、大学名誉教授の弁護士先生も検察官に動いて貰うには、莫大な時間、費用がかかりますし動いてくれるのは難しいです何か良い方法があれば教えて下さい。
戸籍上、夫にあたる人がもし他の女性に襲われた場合はどうなるのでしょうか？ （例えば寝込みを襲われたり） 慰謝料請求や被害届等を出すことが出来るのでしょうか？
昨日、友人AとBが任意同行で警察署に行きBだけが窃盗罪で逮捕されました Aは帰宅出来たんですが刑事にまた別件できてもらうと言われたようです AとBは万引きして商品を転売しました 現行犯逮捕はされてませんが防犯カメラに写ってたらしです 実際に商品を持ち出したのはBでAは見張り役でした 売りに行ったときに身分証サインもBです 被害届も出てたみたいです 任意同行の時にAとBは知らないわからないで通すと約束してたみたいです Aは知らないで通したらしです ですがBはAが帰宅ぐらいに逮捕されました Aはいつ呼ばれるのでしょうか？ すいませんが詳しい方 教えて下さい！
勤めている会社に強制捜査が入り半年以上たちます。 起訴までには時間がかかり、大体8ヶ月～長いと2年程かかることもあると知りました。 納税義務者が起訴されるとしたらこれからですが、 1.国税局はまず空振りしないと聞きますが、納税義務者が起訴される確率は。 （不起訴に終わる可能性はあるのか？） 2.起訴されたら逮捕されると思いますが、 　逮捕と会社が倒産することは一般的にどう繋がりますか。 　（脱税が原因で倒産するとしたら大体どのような場合か） 　また、わざと倒産させる場合はどんな理由ですか。 4.刑法のように、健康上の理由（精神疾患等で正常な判断が出来なかった） 　を訴えることで納税義務の責を免れる、もしくは軽くすることはできますか。 以上ご教授いただければと思います。宜しくお願い致します。
ここ最近気づいたのですが、管理者の方が 社内での会話を聞いてたかの様な行動が多いのでもしかして盗聴器が有るのではと疑っています。従業員がみんな感じていますので 法律で訴える事が出来るのでしょうか？ 教えて頂きたいのですが、宜しくお願い致します。
7月の上旬に怪我をさせた子の家で遊んでいる時に、ウォーターサーバーのお湯を息子が、悪ふざけて掛けてしまいその日にそのことを聞いて直ぐお詫びに行きましました。 一度は、和解したのですがその後痛がるので病院へ連れて行ったら、痕が残るので傷害罪で訴えると電話があり翌日、菓子折りを持ってお詫びに行きました。 怪我は、首に100円だま程度です。 相手側の父親が何かあったら、連絡すると言っていたので、毎日ドキドキしながら待ってますがあれから何の連絡もありません。 息子は心身症でストレスを感じると風邪の様な症状になり毎日、熱を出して学校へ行けてません。 私は、うつ病で生活保護を受けています。 もうどうしたら良いか分かりません。 助言を頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
どの詐欺師が1番悪質ですか？ 番号とできれば理由もお答えください。 ①多田(読み方:タダ、仮名) 結婚詐欺師。自称1級建築士と名乗り、工事現場の事故を理由に被害女性の伊藤さん(仮名)総額100万を借り倒した。にも関わらず高飛車な態度。 その金で、パチンコ三昧し女性と買い物。1級建築士として働いているいうのは真っ赤な嘘。そして借用書の本籍地、住所も嘘。そして伊藤さん以外に交際女性はいないと話していたがそれも嘘。ついに伊藤さんに語っていた名前までも嘘だった。 ②相川(読み方:あいかわ、仮名) 結婚詐欺師。甘い言葉で被害女性(坂田有香さん、仮名)に近づき自らの職業をインテリ会社の社長と名乗り、39歳、独身であると坂田さんに語っていた。 坂田さんが借用書を書きたいと言うと、「ぶっ○ろす、お前はゴキブリ以下だ」と脅迫した。 しかし、パチンコ三昧。仕事を探している気配すらない。インテリ会社は全くの架空だった。実年齢は51歳。さらに妻子と持ちで同居していた。また、妻、被害女性以外に女性と4股交際をしていた。 ③アヤ(仮名) 神崎恵梨子さん(仮名)は7年前に夫と離婚。2人の子供を育てるシングルマザー。子供たちの養育費(月10万)は元夫が支払うことになっていた。が、支払いが1年以上も滞っていた。その原因はアヤが恵梨子さんが入院してると元夫(恵梨子さんの)に嘘をつき、養育費(15ヶ月分、総額150万)をだまし取っていた。恵梨子さんが返金を要求すると生活苦で返済ができないと言っていた。しかし1日に映画を3本も見たり、高速道路往復で1万以上使ったり、1日で3万以上使っていた。さらにアヤは会社に勤務しそこそこの給料をもらっていた。生活が苦しいというのは嘘だった
私は十六歳、相手は青年男性です。 性交渉は可ですか、不可ですか。 不可の場合は、どの段階までなら許されますか？
過去に前歴があります。指紋やDNAや写真のデータは警察に残ってると思います。 今回住んでる県とは違う県の温泉旅館に行きました。宿泊とは別に、日帰り温泉があるところです。(自販機でチケットを買って入り口で渡すだけ。) そこの女子風呂をのぞきと盗撮をしました。 温泉に入っている女性と目があった(盗撮してるところではなく、のぞいてるところ)ので、逃げました。 手袋してたので現場には指紋や体液等は残されてないと思います。 旅館入り口の防犯カメラには映ってます。ただ、犯行現場付近には防犯カメラがないです。 入り口の出入りの防犯カメラの解析だけで、後日、警察から連絡くる可能性はありますか？
商事取引（商人同士の売買取引）で、商人Aが商人Bに、商品C（スマホアプリゲーム）の権利を売った際に、商品Cを構成する一部のデータ数量が、当初、商人Aが提示していたものよりか少ないこと、商品Cのネット公開日が実際よりも３ヶ月程、古い日付になっていることに、取引後８ヶ月経過して商人Bが気付いたとします。 原因は商人Aの仕様書の表記ミスで、一部データの数量を実際より多く、またネット公開日を勘違いして記入した仕様書を商人Bに提示してしまったのです。 商人Aは、契約前に商人Bに権限を付与し、商品Cのすべてのデータを閲覧できるように配慮していたため、商人Bは構成するデータ数量のチェックも当然可能でした。 この場合、商人Bは商人Aに対して、代金の減額（一部返還）を行うことはできるのでしょうか？ 瑕疵担保責任の期間（６ヶ月）は経過しています。 また、商人Bが「詐欺だ」と商人Aを告発した場合、商人Aは刑事罰（詐欺、不正競争防止法？）を受けますか？ 状況的に一部物品の数量は商人Bも常に確認（契約前でも）できる状況にあり、商人Aとしては、完全に仕様書に表記ミスをしてしまっていた場合（だます意図は無い）です。 どうぞよろしくお願いします。
職業安定法６３条 「公衆衛生又は公衆道徳上有害な業務に就かせる目的で、職業紹介、労働者の募集若しくは労働者の供給を行つた者又はこれらに従事した者」 これに違反すると罰則もあるとのこと。 性風俗店の仕事は「公衆道徳上有害な業務」に該当するようです 　↓ http://www.geocities.jp/higashimurayamasiminsinb … 労働者に該当するかでは 　↓ https://www.bengo4.com/internet/n_4771/ 質問です。 風俗店のホームページや風俗情報誌でお客に性的なサービスをする女性を募集してますが、それらはこの６３条に違反している。ということになりますか？ 過去には、ストリップ劇場がアルバイト情報誌で踊り子を募集し、この６３条で摘発された例は知っています。
今年の1~4月にかけ4名のロッカーから合わせて約7万円を盗んでしまいました。 先日、被害者1名と上司に呼ばれ事実確認を行い自分が悪いと心から思い罪を認め、 全額返金と謝罪を7/25に行うよう約束し、自認書にサインをいたしました。 すでに3名は被害届を提出している様で残りの1名はまだ分からないですが多分提出すると感じています。 自身が本当に悪いと感じ、警察刑事課に電話にて自白をしましたが、後日連絡を入れますので普通に生活をしお待ちくださいと言われました。 電話口は慌ただしかったです。 ここで質問があります。 ①加害者の私は、事情を知らない家族・友人と買い物をしたりそれまでと変わらない生活をしていいのでしょうか？悪いと思っているなら出歩くこと、遊ぶ約束やギャンブル（パチンコ・競馬・宝くじ）は避けた方がいいでしょうか？ ②今後罪を償う判決等が出た場合に備え弁護士さんに相談すべきでしょうか？ ③持病があり2か月に一度の検診があるため、次の仕事は探しても大丈夫なのか？ 私が完全に悪いことは心から思っています。 被害者さん達にも悪いと反省しています。罪が償えるなら死んでもいいとさえ一時考えていました。 悲しみや怒り等ぶつけられることも重々承知です。 人間として最低です。 ただ、私も恐くて不安なため甘い考えかもしれませんが皆様の御力を貸してください。
先日、友人が強姦未遂容疑で逮捕され、名前も顔もニュースで晒される事件がおきてしまいました。しかし、結果的には無罪となり(詳しくは分からないですが、証拠不十分だから？)30日弱の拘留をうけましたが、無事釈放されました。 ですがその友人の話だとまだ被疑者としての扱いらしく、警察は断じて誤認とは認めないそうです。 私は誤認で人生を狂わされた友人が可哀想で、そして誤認したにも関わらず謝らない、もしくは誤認報道しない警察が腹ただしく思い、名誉毀損とかで訴えたい思ってるのですが可能でしょうか？ 1番は誤認報道がテレビで流れるのと、損害賠償でそれなりの額のお金が友人へ支払われてしかるべきと思っています。長くなりましたが、詳しい方アドバイスいただければと思います。よろしくお願いします。
【法律】警察官が部下に拳銃の銃口を向けても殺人未遂にならない理由を教えてください。 神奈川県警藤沢署地域課の男性巡査長（３２）が部下に対して、気合いを入れさせるために部下に拳銃の銃口を向けたそうです。 で、神奈川県警警察本部は巡査長を銃刀法違反（加重所持）の疑いで書類送検し、停職６カ月の懲戒処分にし、巡査長は同日付で依願退職した。 普通は殺人未遂で逮捕では？ 拳銃で銃口を向けて銃刀法違反で停職6カ月ですか？ 殺人未遂で逮捕すべきなのでは？ この停職6カ月のあとに銃刀法違反の実刑が上乗せされる刑罰になるのでしょうか？ 銃刀法違反の実刑を受けると何年刑務所送りになりますか？ 銃刀法違反というよりこれって殺人未遂ですよね？
リフォーム業者が、御客さんの悪口を本人のいないところでいろんな人に言っている。この様な場合は、訴えられますか？
【法律】警察は天皇陛下を法律違反で逮捕しますか？ 天皇陛下が生前退位のご意向を示されたとされるが現在の法律では天皇陛下に私的発言は認められていない。 天皇陛下は法律を破って逮捕されても天皇陛下を辞めたいらしい。 宮内庁も法律に熟知しており、新聞社やテレビ局などの報道やニュースを否定した。 否定しないと法律違反で天皇陛下は犯罪者になってしまうから。 まず天皇陛下の私的発言を許可する法律改正が必要。 その後に生前退位の法律を作るという2段階の法律改正手続きが必要だったのに天皇陛下は犯罪を犯して私的発言をして、宮内庁の意見も聞かずに暴走して犯罪者になってしまった。 検察庁も警察も犯罪者の天皇陛下を逮捕するんでしょうか？ 完全に法律違反をして逮捕出来ると思うんですが黙認しますか？ 法の番人なのに黙認する人と逮捕する人を選んでいる時点でもう日本の警察は機能していないのでは？ 天皇陛下の私的発言を禁止している法律は法律じゃなくて憲法だったりして。 憲法違反だともっと重罪では。
某デリヘル店を告発しようと思ってます 以前、友達が風俗店の店側に雑費を要求されている件で質問させて頂いたものです。 昨日友達を寮から奪還し警察へ行きます。 当事者の友人の話を聞いてみると証拠があまり無い状況なのでどうかお力を貸していただきたいですm(_ _)m 内容をまとめると ①雑費の件【以前の質問で金額が違いました。訂正有】 月約９万円〔1日／3000円〕の内訳が不明 →寮兼事務所も兼ねている場所なのに１ヶ月約９万を毎月支払わされている →毎月寮兼事務所の電気代、水道代、通信費など未納している →働いて稼いだお金は、友達に5000円だけお小遣いとして渡し残りの取り分は全て店側が管理 ※疑問点※ 店側が良いように言いくるめて、お金を不正に横領しているのでは？ ②車を買わされた件 友達が店長の知り合いの車屋から車を購入したそうなのですが、車を購入したという領収書が存在しないしてません。 店長に車の料金を聞いても、今値下げしてもらっている状態だから言えないと言われたらしく、毎月いくらかも分からない車の料金を支払わされていたとの事。 また昨日奪還した際に店長から連絡が入り、お金が未納なため弁護士に頼んで両親に建て替えてもらうと言われました。 ※疑問点※ もしかしたら車屋と店側は繋がっていて、グルになって友達にお金を過剰請求しているのでは？ あと、友達はなぜ今まで逃げず店側の言うことを聞いていたのかと言いますと‥ 以前お店で呼んでくれたお客さんと恋人関係になり、店の規則みたいのを破ってしまったため罪意識のため素直に店側の言いなりになっていたそうです。 正直、店側の規則を破ったのは悪いことかもしれませんがこれを元に弱みを握らされてお金をむしり取られているとしたら可哀想で涙が止まりませんでした。 なんとか友達を助ける方法は無いでしょうか？ ご協力、よろしくお願いしますm(_ _)m
株取引の手法の情報商材のPR文章について この手法の実践者であり販売者のAさんが、この手法を使って「1週間で１０万円の利益が出た」という事実があったとします。 そこで、商材のPR文章内に、「本手法で1ヶ月で４０万円の利益を得ました」という、１ヶ月の予想収益を記載し、２千円で販売した場合、詐欺で逮捕される可能性は高いですか？ 予想収益であることは記載していないものの、騙す意図はなく、実際に1ヶ月実践すればこれぐらいの収益となるだろうと、販売者は信じていたため、こういう記載をしてしまった場合です。 また、景品表示法違反や不正競争防止法違反に該当する可能性もどうでしょうか？
閲覧ありがとうございます過去の質問で見つけられなかったのでアドバイスを貰いたいため質問しました。 過去に数ヶ月前、4ヶ月程度、別の店舗で1ヶ月程度働いてました 辞めてからは会社員です 先週アパート、実家に本名、在籍店舗、源氏名、職場にばらすぞ、AV.ソープで働いてた(こちらは嘘)などパソコンでプリントした脅迫文が投函されました 他にも店のブログ、プロフィールがプリントアウトしてあるもの これらが何も書かれてない茶封筒に入れられて玄関ポストにねじ込まれてました 警察に相談しようと思いましたが、相手にされないとの回答が多く迷っています 暴力沙汰ではないし このようなトラブル実際にあった方や対策方法をご存知の方いらっしゃいますか？ 風俗勤務は親バレ知人バレ覚悟でしたが、このような嫌がせが来るとはおもいませんでした 犯人特定は難しいですよね 近々玄関前に防犯カメラを取り付けようとおもいます こちらに関しては無知のためどのようなタイプがいいのか迷っています アドバイスいただけたら嬉しいです
民事で、被告側が提出してきた証拠に嘘がわかった場合、ねつ造または改ざんしたとして罪に問えますか？ 証拠を専門機関で調べてもらった結果、嘘が見つかりました。 また、被告の陳述書には、委託している会社代表者の社名、代表者名、判子が押してありました。 (この業者も携わっていたということで記述がされていました) しかし、証拠が嘘と判明したので、この委託業者の名前や判子なども嘘の記述をしたことになりますか？ 限られた内容でたいへん申し訳ございませんが 御教授等、宜しくお願い致します。
モデルさんが、自身でツイッターにアップロードしている画像をダウンロードして、印刷会社に依頼し、ポスターを制作し、自室の壁に貼るという行為は法に触れるものでしょうか？ 人に売ったり譲ったりはしません。 グッズ等の販売は行っていない方なので、自分で制作したいと思いました。
ワンクリック詐欺ってどんなのでか。 また、なってしまった場合どうすればいいですか。
心配なことがあります… 毒母である母親は生活保護を受けながら 別れてもう10年以上たつ父にも お金を要求しているようなんです… (私は母親からの精神的ダメージが続き、 今年の6月から父のもとで暮らしています) 母親を怒らせると、 過去には母親のお姉さんと揉めて お姉さんの仕事場に嫌がらせの電話 (嘘の苦情電話)をし、 お姉さんを移動させたり お姉さんの家の郵便受けに チラシやゴミを大量にいれて 嫌がらせしたり お父さんの職場に電話してきたり… 本当にイカレてるんです… だからお父さんもビビってるってわけじゃないですけど、本当に母親が何をするかわからないので 困惑していて…… どんなにネットで調べても わからなくって… ここで聞くことではない部分もありますけど…、 もしお父さんが母親にお金を送り 母親がそれを役所に伝えず、不正となって発覚したら お父さんも罰を受けなければ ならなくなるのかと思ったら 不安で不安で…。 母親が不正受給で捕まる分には 私はかまいませんが…… どこに聞いたらいいかもわからないですし… 警察も動いてはくれませんし… 父のことが心配で……
クレジットカード払いでネット通販を利用したら、商品が届かず詐欺にあいました。警察に被害届けって出せるんでしょうか？知ってる方がいたら教えてくれますか？お願いします。
広島にあるビジネスホテルに仕事の出張で 11日夜、12日夜と2日間の連泊をしました。 12日の午前6時半頃、少し寝坊してしまい 慌てて支度をして部屋を出たのですが 財布を机の上にポンっと置いたまま忘れてしまいました、 部屋の鍵自体はしっかりと閉めました 帰ってくると、財布の中から現金が 3万円抜かれていました 元々、4万6千円入れていたものが 1万6千円になっていました ホテルのフロントの方に相談すると 責任者に確認を取らないとわからない、 13日の13時以降に連絡致しますと伝えられ 私の仕事の都合上18時以降に 連絡を頂ける様にお願いしました 責任者の方からのお話だと ・貴重品の管理はお客様の責任 ・従業員ではなく他のお客様の犯行かもしれない ・警察に被害届を出して欲しい とのことでした。 ここで質問なのですが、 警察に被害届を出して お金がかえってくるのでしょうか？ また、ホテル側の対応としては十分なのでしょうか？ 貴重品の管理の責任は私にも非はあるのは承知していますが、 鍵を施錠して部屋を出ている以上 従業員か清掃員の方のみしか部屋に入れないはずです そのような、窃盗がうやむやにして、被害者が泣き寝入りになる事が許されるのであれば、それはおかしい話ではないでしょうか？
友達が保護官ついてて前人の車乗って元の場所にもだしたけど警察にバレてます でも被害者の人は許してくれてます どうなるのでしょうか
よく見ていた無料のアダルトサイトで外部の動画を見ようとクリックしたら流れなかったので再度クリックしたら会員登録しました、と画面に出てきました。 誤操作･未成年の方は30分以内にIDを控え下記の電話番号にかけてください。と書かれていました。 最初はワンクリック詐欺だろうと思い無視をしようかと思いましたが、30分のタイムミリットとしてタイマーが出てきたのに焦り電話をしてしまいました。 「誤操作で登録してしまったので退会したいです。」と伝えたら、相手からIDとお名前を、とのことだったので素直にID番号と名字(名字でもいいとのことだったので)を伝えたら、確認し折り返しの電話をしますと切られました。 それから約10分経ちますが連絡がきません。 もうちょっとしたらきますでしょうか？ それとも、ワンクリック詐欺に引っかかてしまったんでしょうか？ この場合、住所を知られてしまうのでしょうか？ 電話番号は変えた方がいいでしょうか？
夜道を女性の一人歩きを狙うなんて ひどいですよね！ 薄暗い中に小学生、中学生を 狙う犯罪者を逮捕してほしい
ボイスレコーダーの音声のみで、拉致、暴行立証できますか？ 体に複数の打撲紺及び擦り傷あり
初犯についてお聞きします 初犯とはどっからが初犯の扱いになりますか？ 今成人で過去に数回ほど警察にお世話になりましたが家裁に一回だけいきそこで奉仕活動みたいなのをしました そして今回成人で窃盗をして検察庁に呼ばれ今はどうするかの結果待ちです ちなみに家裁での奉仕活動みたいなのを抜いて裁判で実刑、罰金などは一回もあらりませんでした
検察庁からの呼び出しで昨日行きました 内容は窃盗です 仕事場の人のロッカーからお金を盗んで家族に問い詰められ自首しました そして検察官さんからは調書の確認をされました その時に自分なりに反省の意を示し被害者様に盗んだお金をお返しをしました 検察官さんの人は今ここでは直ぐに結果を出せませんただ君がまた別の罪を犯したら今の件にプラスαされて大きいダメージをうけますと言われました 結果は早ければ今月中には何かしらはでるよ ともう絶対にせんようにしなアカンで これからもちゃんと生きていきよでした これらを踏まえてだいたいの期間とどうなるか教えてくださいませんか？ 今は成人で過去に数回ほど警察のお世話になりました内は未成年の時は家裁に呼ばれ奉仕活動みたいなのをしました
興味本位で同僚の化粧品を盗んでしまいました。何も知らない同僚は、私物がないことに気付き上司に報告。 そのまま警察に被害届を出したいと申し出ているそうです。 その後、その場に居合わせたわたしに疑いの目が向けられ 上司には誠意のある対応をしてくれれば被害届は出さない、と言われました。 防犯カメラにもわたしの姿が映っていたようで、否定しようがありません。 ほんの気の迷い、目の前にあったから、というような軽い気持ちでしてしまったことが 犯罪であり、大変なことをしてしまったんだと、今さらに後悔しています。 警察に届けを出す、と言われ怖くて仕方ありません。 正直、自分のしてしまったことは犯罪ですがしっかり謝罪し和解したいというのが実際のところです。 明日、改めて連絡がくるのでその時に事情の説明と謝罪をしようと思っています。 もし本当に警察に連絡がいくことになった場合、 住所も知られているので家まで警察が押しかけてきたり逮捕されて刑務所に入れられてしまうのでしょうか？ 自分の犯した罪であり、自業自得なのは重々承知してますが怖くてしかたありません。 どうしたらいいのでしょうか…アドバイスがほしいです。
半年ほど前に知り合いにお金を貸すことになり正直その時返してもらえると思っていたので一応肩書きだけという形で借用書を書いてもらうよといい、同意をもらい自分で借用書をつくるのも面倒だったので画像検索で見本のようなものをそのままコピーし料金と名前住所だけサッと書いてもらいました。ただ結局いま現在になってもお金がないといい、実家に行って親に言っても息子の問題だから関係ないといい、すぐに書いてある金額をもらえそうにない状態にあります。ただ本人の意思としてはあと半年あれば返せるといい半年後でもよければ区役所にいって公正証明を書いてもいいといいます。ただ自分はいますぐにかしたお金を返して欲しいのですがこの場合この適当に作ったしまった借用書は警察や弁護士にもし出したとしてしっかり通用するものなのでしょうか？それとも本人のいう通り半年待つべきなのでしょうか？長くなってしまいましたが回答お願いいたします>_<
すみません…私は中学生で 私は今日Twitterで ゲームの交換をしようとして 身分証明書を送れば先送りすると言われたので 身分証明書(学生証)と住所を教えたのですが ブロックされました… これって悪用されますよね… どうすればいいでしょうか… 取引の件は反省しています、もう二度としません…
未成年初犯詐欺 補助罪は 鑑別で出てこれますか？
養子縁組届用紙に ①養子になる人 ②養親になる人 ③届出人 ④証人　２名 質問ですがこの④の証人の一名が自署、署名、印鑑も押していないと証言がありました。 この養子縁組届は有効なのでしょうか、公文書の偽造に当たらないのですか 又相続人として認められるのでしょうか、 （特に実子がいる場合に養子縁組を行う場合は、これら本来の相続人の了解を得ることがいわゆる｛争続｝を未然に防ぐために重要です。）とありましたが 実子の相続人（私）には何の話もなかったのです。 この場合相続はどうすれば良いでしょうか。
友人の地方公務員の件で質問です。 どのような処罰になりますか？ 友人は年齢46歳、妻、子供2人(９歳、８歳)の４人暮らし。 ３年前に実母亡くなり、実父独り暮らし。 その父を同居している虚偽申請をし、税金控除を受けている。 実父の年金総額は規定以内であるが、仕送りや定期的な援助はなし。 また、市独自の企画で補助金を受けられる不動産関係の申請で、該当しないのを承知で申請し、市の事務の間違いで申請が通り、それを申告せずに受給(５年間)し続けている。 どちらにしても、本人は悪意、過失があり、『ばれなきゃいい。』という考えであり、反省どころか逆ギレをするような性格である。 このような場合、どのような処罰を受けますか？
15歳の3月にバイクの無免許運転で捕まって、16歳の7月にまたバイクの無免許運転で捕まりました。 (誕生日は2月です) 2回とも無事故無違反の無免許です。 1回目の家裁は17歳の3月まで取れないと言われて罰金などは無いです。でも交通短期保護観察がついたのですが、もうすでに終了致しました。 2回目は16歳の7月に捕まったのですが、その場合ってどうなりますか？ 何年取れないとか、何歳の何月まで取れないとか、簡単に教えてもらえると嬉しいです。
コンビニ店長をしています。 今年に入り常習的に万引きをしているお客さんを発見しました。現行犯で捕まえる事はできていないものの 5月に警察に被害届を出し 万引きをした際の防犯カメラ映像と外に停めてある車(ナンバープレートもしっかり映っている)に乗り込むところまでのDVDも一緒に添え提出しました。 警察は、わかりました。捜査します 万引きは常習性があるので過去の件からも照合します と言ったきり現在まで一向に犯人逮捕の知らせがきません。 もし車が本人のものであれば すぐに特定できると思うのですが 過去に捕まった人たちとの照合もされてるのしょうか？ 電話をして聞いても、捜査中です としか答えてもらえません やはり万引きではそこまで力を入れて捜査していただけないのですかね。
事の発端はその知り合いに気分を害する事を言われて何も言わずにこっそり帰ったのですがその次の日にその時に一緒にいた友達にたまたま会いその知り合いがキレてるからと勝手に電話して電話を変わったのが始まりでした 最初は知り合いが自分のことを探してる時に車をぶつけたから謝りに来るか、修理代を払うかを今日中に決めろ、フケたら家探すと言われました 元々人に強く言えない性格で勝手に事故っただけだろと言えずめんどくさいしどうせ探せないだろうと思い連絡しなかったのですが それから2日くらいたった日にまたその友達にあい、フケたことでめちゃくちゃキレてるからとまた連絡されてしまい怒声で殴られるか金払うか今すぐ来てそれなりの誠意をみせて謝罪しに来いと言われました 自分は車を持ってなく、電車も終電が過ぎていたのと怖かったので金を払うと言ってしまいました それで来月払わなければいけない予定なのですがその前に警察に相談した方が良いのでしょうか？唯一の証拠がその後ラインでやりとりしててその時にまたフケても探すと送られてきた文章しかありません どう書けばいいか分からなかったので経緯から書いてしまいました、読みにくいと思いますがすいません
２日前にドラッグストアに買い物に出かけ 家に着いて帰り財布がないのに気づきすぐにお店に連絡したところ 届いてないと言われその時は諦めましたが 次の日に監視カメラを見てもらえないか頼んで見てもらうと 私が買い物をして袋に購入品を詰めて財布を机の上に置いたままのところ 次にその場所に来た人が財布をとっていた所が監視カメラに 顔・服装などもバッチリ映っていました。 そのドラッグストアは住所などを記入するポイントカードがあり 盗んだ人がカードを出していれば住所も割り出せると思うんです。 明日警察の方とドラッグストアで映像確認などすると思うんですが もし住所が分かれば犯人逮捕となるのでしょうか？ 色々ネットで検索したところ逮捕となっても 財布が見つからなかったり財布の中身（免許書・保険証・クレジットカードなど）も 一切無くなっていれば泣き寝入りになるんですかね・・・ 現金は幸い７千程度ですが財布は３万以上しましたし クレジットカードやキャッシュカードなどの再発行のお金もかかります。 謝ってもらうだけでは気がおさまりません。 あと先のことすぎるんですが、 免許書に住所が書いてあるのでもし逮捕となった場合 後々家に来たりしないかがすごく心配です。 まだ小さい子供が２人いるんで子供に何かあったらと思うと怖くて仕方ありません。 考えすぎなんですけどね・・・ お財布の件の回答だけでもいいのでお願いします。
友達にお金を盗まれました、今は取っていないと言っているがその人しか取れる人がいないので絶対に取られています。 いくらお金を取れますか？
6月25日からメッセージの遣り取りをしていたイギリス人を語る人から 「日本でマンションを買いたいのでお金を預かって貰えないか？」という話がありました。 銀行を通さないで赤の他人にそんな事を頼むのはおかしいと思って、 何度も『何故銀行を通さないか』を尋ねたのですが、「銀行は信用出来ない」と言われました。 翻訳辞書を通しての会話なので、良く分からない部分もあり、 延々と頼まれるので、最後には面倒になって受けてしまいました。 その後、船便なので途中のインドネシアの中継所で受け取る側の料金が発生するという事で 「＋６２」のインドネシアからの電話が掛かって来て、12万円払う様に言われました。 「インドネシア」と聞いた時点で怪しい感じがしたので断ると、 イギリス人を名乗ってる人が「自分の大金が消えてしまうから,どうか払って下さい」と泣き落とし。 では、「その手数料を私に振り込んで下さい」と言うと 「今は船に乗っているから送れない」とのこと。 私が「インターネットが使えればお金は振り込める筈。私は荷物と交換でなければ立て替えるつもりは無い。免許証などの身分証明書を提示してくれないと、貴方が本人かどうか分からない。」 と言いましたが、それには応じず、今度はイギリスの 「イギリスのロンドンUNITED NATIONの支払い承認OFFICE特殊任務/物流部」 という所からメールが来て、「振り込むお金があるから銀行口座と免許証のコピーを送れ」という旨。 私は、荷物を送ったイギリス人が荷物が無事に届かないと困るので手数料を送るつもりなのかと思い、口座番号と免許証のコピーを送ってしまいました。 けれど、よく考えると向こうの身分証は送って貰っていないし、 そもそもイギリス人であるのかも不明、『荷物』が本当にあるのかも分からない。 口座番号を教えたところで、お金の入っていない口座だし、現時点で経済的被害はありません。 自分の迂闊さにはホントに情け無いばかりですが、今後悪用されないかと不安です。 どの様な措置をしたら宜しいでしょうか？ CICなどに連絡をしようとしたのですが、交番で今までの経緯を話してしまったら、 当たり前ですが「紛失届扱いには出来ません」と言われ、 その書類も無いので、CICなどにも書類の提出が出来ません。
もしも、中学生と小学生の友達（男女ではなく同性）で双方同意（直筆の遺書などを遺して）の心中を図り、中学生の方が生き残ってしまった場合は どのような罪に問われてどのような処罰を下されますか？やはり殺人罪で少年院行きでしょうか ニュースになったりはしますか？顔が出たりする事はないと思いますが……あと少年院に入れられた場合、どれくらいで外に出られるようになるのでしょうか できるだけ 詳しく教えて貰えますと嬉しいです
有印私文書偽造罪の一例を教えていただけないでしょうか。 どのような書面や書類が「有印」になるのですか？ また、有印の逆で、無印私文書偽造罪の一例も教えてください。 どのような書面や書類が「無印」になりますか？
様々な方のワンクリック詐欺の質問を見ましたが、やはり不安なので誰かお教えください 弟が自分の携帯でアダルト動画を見ようとして、料金発生ページに行ってしまいました ２回、20歳以上ですか？ という問に2回ともいいえを押したみたいなのですが その２回に、利用契約が載っていたそうなのです(これは電話で相手会社から言われました) ３０万という金額を目にして、焦ってしまい 「誤作動の時のお電話」 というところに電話してしまい 電話番号、氏名(これは私は伝えていません)、年齢を知られてしまいました 今月中に五万円払えば解約出来ます とも言われたのですが、振込ではなく違う形になるとも言われました 電話を終えた後に冷静になって、携帯会社に電話したのですが どうすることも出来ないようで 携帯を解約しようと思っています しかし、解約するだけで大丈夫でしょうか 氏名は言っていないのに調べてるということは、住所も知られているのでしょうか 何なに知られているのでしょうか 誰か、教えていただけないでしょうか お願いします
自分がFacebookをやっていて、彼女もFacebookをやっていますが、ある日に彼女のFacebookを開いたら知らない男性が友達になっていて気になって開いたら、男性のタイムラインのコメントやり取りでお互いに好きみたいな事が書いてありました。 Facebookは他人のも開けるじゃないですか？ 心配だったのでその記事をスクショして他の人に見せました。 この自分がした事は、違反ですか？ 男性に被害届け出されたら、裁判とかになりますか？
この4つの罪で同時に逮捕された場合、家で普通に生活することはできなくなりますか？ すぐに身柄を拘束され、留置所や刑務所、独居房や牢屋に入れられてしまいますか？ 真剣に悩んでいますのでふざけた回答だけはしないで下さい。 この場合、家族との面会や家族に会うこと、手紙を書くこともできないですか？ 弁護士の先生についてもらう機会も与えてくれないのでしょうか？ この4つの罪は、罰金刑はないとネットで見ました。 なので、お金をどれだけ払ってもダメということでしょうか？ 前科がなく初犯の場合でも、4つ同時ですと、重い罪になってしまいますか？ 懲役の実刑はまぬがれないでしょうか？
高校2年です。 家に置いてたお金がなくなりました。 5000円3枚、1000円１枚です。 なくなった時期は１週間以内であるとわかっています。 警察に行くべきでしょうか??
会社（ホテル）で預かっていた数年前から持ち主不明の現金を17回に渡り窃盗しました。初犯です。 後日、顧問弁護士と会社関係者と私で事実確認を確認をして被害額を確定。総額\250万円 窃取金額に関しては、その日にすべて弁済しました。 会社からは警察に17回分の1回分20万円のみを被害届（窃盗）として提出。 警察では、会社の顧問弁護士と担当者と私とで事実確認をした報告書を基に取り調べを行い送致になっています。その時の供述調書には１回分のみ20万円の事情聴取の内容と全体では17回で250万円の窃取を行った。との記載がありました。 また、示談は無理でしたが、刑事さんの話しだと「本来は被害届を出す予定はなかったが、会社としての示しがつかないので、1件のみ出した。穏便に済ませてやって欲しいとの話しを聞いてる。」とのことでした。 現在、在宅捜査中。 不躾な質問になりまうが、どのような量刑が予想されるでしょうか？担当の検察官次第になるということは承知していますが、やはり少しでも意見を聞ければと思い投稿させていただきました。 公判請求も視野に入れています。ちなみにまだ被害者の方はまだ見つかっていません。会社には謝罪文を提出して懲戒解雇になりました。 自分が犯してしまったことで心から反省していますが、それは当たり前です。 ご教授ください。
今ツイッターで16歳の子に援交していると書いてあってメール送ったら詐欺に3000円分の楽天カードを送ってくれってことで送って会うことになんったんです。でもその日集合場所にいってついたよ、って連絡すると援助交際の罪で捕まえる、謝るならかんがえるがなにも連絡なかった場合住所を調べてもらって被害届けだしますみたいなメールがきたんですけどそんなことできるんですか？ そもそもあってない人が住所を特定できるんですか？
例えば、こういうケースの場合、 　強制わいせつ無罪事件　｢虚偽告訴｣の女性不起訴に　釧路地検｢嫌疑不十分｣ （2011/01/21) 　 　[釧路]強制わいせつ未遂罪に問われ無罪判決を受けた根室管内中標津町の電気工事業谷内保男さん（４６）らが、虚偽告訴と偽証の両容疑で告訴、告発していた女性（２４）について、釧路地検は２１日、両容疑とも嫌疑不十分で不起訴処分とした。 　同地検は「所要の捜査は終えた」としている。谷内さんは「このままでは納得がいかない。弁護士や支援者と相談し、検察審査会に申し立てをしたい。国家賠償請求も検討する」と話している。 　谷内さんは２００８年７月、被害を訴えた女性への強制わいせつ未遂容疑で逮捕され、釧路地裁で有罪判決を受け控訴。札幌高裁は翌０９年１０月、「女性の供述の信用性に重大な疑問がある」として無罪を言い渡した。谷内さんは昨年４月、虚偽告訴容疑で女性を中標津署に告訴し、支援者グループも昨年１２月に偽証容疑で同地検に告発していた。 　↑ 女性に対しての告訴・告発が受理されても、警察・検察は無罪になる証拠しか集めないでしょうし、 わいせつ未遂虚偽告訴「不起訴相当」と議決　釧路検察審議会（2011/08/11 ） 　↑ これも、最初から、わかりそうなものですよね？
メルカリについての質問です。 ゲーム機を充電器やその他にも一緒に付けて出品させていただいたのですが、その取引中にトラブルが起きました。 本体には、問題ないが、充電ができない。 きっと、充電器が壊れていたんでしょうね。 充電器が、壊れていたことに気付かず出品したのは、失礼に思っていますし、申し訳ないとも思っています。 そしてこちらは、返品･返金の対応させていただきますと言ったのですが、ここまでの商品内容で、この値段は探すのが難しいから嫌です。 と、言われました。 仕方なく、評価をさせていただきます。もし、他に問題があったらメルカリに問い合わせをして、警察との相談を考えてさせていただきます。と言われ、1日が経過して、ゲーム機本体にも不具合がある。と、言われました。1つのボタンが反応しない。 そして、｢ここまでの不具合を説明文に書いていないのは、詐欺行為です。｣と、言われたのですが、確かに、出品したものに不良品や、きちんと動作確認をしていないのは、自分なので悪いのは私自身ですから、何も言い返すことができません。 ですがこちらは、返品･返金の対応をさせていただきます。と、取引中に言わせていただいのにそれでも、購入者様は、取り合ってくれません。 悪いのは自分ですが、きちんと対応させていただくと言っているのに、詐欺行為だ、警察に相談だと言われるのも、非常に困ります。 どうすればいいのでしょうか？ 運営に受け取り評価をしてもらうにも、8日後の13時以降の取引メッセージが3日間程無いことが条件なのですが、8日は既にたっており、今もまだ、取引メッセージが続いています。無視をしょうにも、｢返事がないようですが？･もしかして、うやむやにするつもりではないでしょうね？｣などとも言ってきます。 そして、もう一つ困っていることがあり、購入者様が充電器を購入して、本体の動作確認をしたらしいのです。 もし、返品･返金をするとしても、こちらで買い足した充電器の料金はどうするのですか？など言ってきます。 とても、取引が終わらなくて、困っています。
警察の張り込みについて。 昨日夜に車で出かけ、本日10時頃に自宅から少し離れた自分の契約駐車場へ戻ったところ、 私の駐車箇所のすぐ横に白いセダンが止まっておりました。 中には男性2人が、1人は仮眠している最中でした。 私は「営業マンがサボっているのかな？」と思いつつ、駐車しようとすると、助手席側の男性がこちらを凝視しながら、駐車場を出て行き、そのまま私の自宅区域へ入って行きました。 その後、自宅へ向かっていると、その白いセダンが区域を回っておりました。 怪しいと思い、その白いセダンを尾行していると、自宅の少し先にもう一台白いセダンで2名の男性が仮眠しておりました。 こちらも怪しいと思い、勇気を出しどちらの方ですかと問うと、その男性は「近くに友人がいて今仮眠していて、申し訳ない、すぐに出ます」 と答えました。 私がその場を立ち去ろうとすると、その男性たちは警察手帳を見せながら「実は張り込みをしておりまして、ご迷惑をおかけしております」と答えました。私が「駐車場に同じような方が2名おり、何か私に関することで張り込んでいますか？」と問うと、「そちらの2名は関係ありません。ただ確実に言えることはあなたのことではありません。捜査の都合上、これ以上は答えれない」と言われ、立ち去って行きました。 私自身、やましいことは全くないとは言い切れないので、私に対する張り込みかと思います。 ただこんなにバレバレの張り込みを普通するでしょうか？ 意見を頂きたいです。
私の実家の車庫に20年前にホームセンターで購入した自転車があります。 その自転車は、10年後もそのまま車庫にあると思いますし、年に1，2回乗り回します。 そのうち、同じ車体番号の自転車が出てくるかもしれないし、同じ防犯登録の番号の貼られる自転車が出てくるんじゃないかと思いました。 というのも、自動車のナンバー登録なんかは廃車や中古での取引の際でも、しっかりしているとのこと。 でも、自転車は、マンションの駐輪場に何年間も放置されている自転車は、そこの管理人が大型ゴミで処分したりすることも良くあります。 質問です。 自転車の防犯登録は何年間、警察のコンピューターに登録されているんですか？
交際相手の男性が、私がいるのに、他の女性とも浮気していました。 私は、彼とその女をどうしても別れさせたいので、奥様のフリをして、その女にメールを送ろうかと思うのですが、これか何かの罪になりますか？ 送る内容は、「あなたと主人の不倫の決定的瞬間の証拠を持っています。このようなものを手に入れたからには、あなたを訴えないといけないんですよ、私も。ただ、今回は目をつぶってあげましょう。しかし今後一度でも主人と連絡とったり、会ったりしたらどうなるか、了承済みのことでしょうね。今後も付き合うのなら、出るところに出ないといけなくなるんですよ、覚えておいてね」というメールを送ろうかと思うのですが、何罪になりますか？ 交際相手の男性は既婚者で奥様のいるかたです。 私は奥様に対しては損害賠償払いましたので私は彼とは終わりましたが、その女と彼は続いているようです。
本当になんて事をしてしまったんだろう、と、深く反省してます。自分が恐ろしいです。ついカッとなって一瞬の内にやってしまいました。 板の雰囲気に流されて、殺したい、死んでもらいたい、などの過激な言葉で書いてしまいました。そして、晒し上げました。理由は、私が先に彼女の事が死ぬほど嫌いだったからです。ヒドイ言動ですごく傷つけられまくって、我慢してたのが爆発した感じでした。 そこで、なのですが、これは自殺誘導罪、名誉毀損、などに価するのでしょうか？もし書き込みの板を本人が見てショックで自殺でもした場合、身内の方から起訴される可能性あるでしょうか？
以下茶番みたいですが・・ たかしさんが「じょうせき！？」と言っているみたいです・・ 　何のことですかね・・よろしくお願いいたします。
たかしさんが「じょうせき！？」と言っているみたいです・・ 　何のことですかね・・よろしくお願いいたします。
木曜日にご飯を食べてお別れするという 質問を前回立てたものです。 彼とは無事別れられましたが、衝撃の事実をしりました。 彼は他に好きな人が出来たこと、1人になりたいことを告げ私の元から離れて行きましたが その晩、彼のラインを何となく観れてしまう機会があり、友人とのラインで 名古屋で中学生に中出しをしてアフターピルを飲ませたことを意気揚々と語っていました。 その子とはゲームのチャットで知り合ったらしく 家庭内暴力を振るわれ、可哀想だから会いに行ったようですが そこで誘われてしまったとはのちのち言い訳していましたが、 私はとても怒ってしまいました。 過去に中絶した経験がありながら、それでもなお好きでもない中学二年生の子に淫行を働いたことは正直警察に通報したほうが良いのではと思うほど、気持ち悪く感じました。 今、彼が想いを寄せている人もそのゲームで知り合った人のようでその人も家庭環境が複雑で、その人と知り合うことに何故か私が恐怖を感じています。 その気持ちを込めたラインを送り、彼も理解してくれたようですが あまり反省していないように感じます。 ここからが本題なのですが、彼の家族にとても良くしていただいたため、私はこの事を彼の両親に伝えて1度正しい考えを持つべきだと思うのですが、それは私がしてもよいことなのでしょうか。 もう彼と戻ることは考えていません。 お返事お待ちしています。
前回も質問させていただきました。 １年前ワンクリック詐欺にあい、退会金といってお金を支払ってしまいました。 今思えばすぐ分かるものを気が動転してしまい本当に馬鹿なことをしてしまったと反省しています。 一年後になって退会できてない未入金分を払え払わないと法的措置をとるという電話がかかってきました。 ↑ 知らない番号だったのですが私が今就活中で就職希望先からの電話と勘違いし出てしまいました。 そしてその電話から1週間後の今日、 また２回立て続けに電話がかかってきたので無視しました。 さすがに怖くなって生活消費センターに電話したところ 想像していたより簡潔に、そんなのは無視してください裁判通知も取り立てもこないです。と言われ電話を切られましたが本当に無視していても大丈夫ですか？ 生活消費センターというものはこんなに短い対応だけなのでしょうか？ やはり警察に行くべきでしょうか？ その場合、私は未成年なのですが親も必ず連れていかなくてはならないですか？ また連れていかなくても警察から親に何か連絡があったりするでしょうか？
友達が大麻で捕まりました。大麻での逮捕は初めてだと思うのですが以前7,8年前に免許を失効したまま何年も無免許で運転して追突事故を起こしその時に罰金刑になった友達です。 このような場合、今回はどのような罰になるのでしょうか？
スキャムガードって安全ですか？ ワンクリック詐欺の相談したところ 詐欺から守ってくれる １ヶ月プランで43200円ですと言われました。 まだ払ってはないです。
詐欺の補助罪でもう20日拘留過ぎても出てこない場合未成年なんですけど鑑別所に行ったってことですか？？
ちょっと突飛な設定ですが、お付き合い頂ければ 幸いです。 少し込み入った設定です。 ある日、Aさんは 駅の上りの階段で 後ろから前を歩いていた Bさんに痴漢しました。すると、Bさんは 「止めてください。」と言って、振り向いて Aさんを 突き飛ばそうとしました。しかし、Bさんが突き飛ばしたのは Aさんではなく、Aさんの隣を歩いていたCさんでした。すると、Cさんは転倒し、その拍子で Cさんの後ろを歩いていたDさんにぶつかり、Dさんは そのはずみで階段から転落し、頭を打って死亡しました。 そこで質問ですが、その場合、Aさん、Bさん、Cさんは 刑事的、民事的にどのような責任を負いますか？
【忘れ物とは言え、社員の財布の中身を上司が勝手に見ても良いものですか？】 私は、タクシーの乗務員です。 朝飲酒チェックを受け『免許証の提示をし乗務員証受ける』などの点呼を受け、予約のお客様を迎えに行き実車に成ってから財布を忘れた事に気づきました。急ぎ財布の有無と中身の現金合計の確認だけを第一発見者に電話ですまし、空車に成り次第営業所にその財布を受け取りに戻りました。続けての仕事までの時間が無く急いでましたので受け取り営業所を立ち去ろうとした時、「免許不携帯で運転してましたよねー？！」 私の財布にはカードが沢山入って折り布や革製のポケットがサイズを違えて20か所有ります。要するに二つ折りの財布を誰かが偶然開いたとしても、各カードは5mm程しか頭を見せておらず中にどんなカードが入っていたかなど一見しただけで分かるはずがないのです。 私がその財布のカードポケットに免許証を差し込んで事務所に置き忘れて、仕事をしてしまっていたわけですが、　①免許書を持参し忘れったのではなく、朝一番では運行管理者に有効有る免許証の所持の確認を受けています。　②実車に成ってから財布の不所持に気づき、その仕事が終わり次第営業所に戻っています。 この状況にして、始末書を書かなければ懲戒処分に成るという趣旨の事を部下の運行管理者に電話させて来、そして昨夕　経営者より『君が始末書を書いてくれれば、他の乗務員たちの示しに成る。だから書いてくれ........』と、電話が掛かって来ました。 ここからが質問です.....（上記内容が真実だとして） ★　運行管理者や経営責任者とは言え、個人の忘れた財布の中身を見る事が許されるのでしょうか？ ★　もし触れるとするなら、どういう法律に成るのでしょうか？ 長くまどろかしい文章を最後までお読み頂いた皆様へ、それだけでも感謝に堪えませんがどうぞご回答の方も宜しくお願い致します。
デリヘルは本番禁止ですよね？じゃもし本番したらどうなるんですか？捕まる？
今年19です 会社の人の財布から昨日２万今日一万盗んじゃいました 昨日手袋で今日は素手でやりました 親は県外におりお金を払って解決とかはまず無理です。 明日おわったらみんなで財布の指紋と自分等の指紋を取りに行くって言われました。 質問です 指紋をとったらすぐに出るんですか？（財布のも） 未成年の場合罪はどうなんですか？ あいつもんの答え以外要りません！ ばれた場合どういう流れか教えてほしいです。
親近者の話です。 初犯です。 ２つの学校から楽器を盗み、 トータル5本93万円分です。 片方の学校は被害弁償終わっています。 もう片方は終わっていません。 中古の楽器でもいいと相手方が言ってくれれば 10万のみ被害弁償終わってないことになります、 情状証人もいないし、弁償も終わってないことで 実刑になる可能性はあるのでしょうか？
今年19です 会社の人の財布から昨日２万今日一万盗んじゃいました 昨日手袋で今日は素手でやりました 親は県外におりお金を払って解決とかはまず無理です。 明日おわったらみんなで財布の指紋と自分等の指紋を取りに行くって言われました。 質問です 指紋をとったらすぐに出るんですか？（財布のも） 未成年の場合罪はどうなんですか？ しつもんのこたえいがいはいりません
今年19です 会社の人の財布から昨日２万今日一万盗んじゃいました 昨日手袋で今日は素手でやりました 親は県外におりお金を払って解決とかはまず無理です。 明日おわったらみんなで財布の指紋と自分等の指紋を取りに行くって言われました。 質問です 指紋をとったらすぐに出るんですか？（財布のも） 未成年の場合罪はどうなんですか？
アダルトサイトの所を見ている時に変なサイトを開いたらいきなり登録完了というのが来て登録請求を支払って下さい。と書かれたものがあったので慌てて電話して誤操作と言おうとしたのですが相手の方が出なくてどうしたらいいのかわかりません。どうしたらいいですか？ (説明わかりづらくてすみませんm(_ _)m)
今年19です 会社の人の財布から昨日２万今日一万盗んじゃいました 昨日手袋で今日は素手でやりました 親は県外におりお金を払って解決とかはまず無理です。 明日おわったらみんなで財布の指紋と自分等の指紋を取りに行くって言われました。 質問です 指紋をとったらすぐに出るんですか？（財布のも） 未成年の場合罪はどうなんですか？
ご覧いただきありがとうございます。初めて質問させていただきますのでお手柔らかにお願いいたします。では、早速ですが質問に移らさせて頂きます。 いま、あるアプリで連絡先を交換した女性の方と連絡をとっているのですが、情けない話なのですが、相手が仕事柄、少しアダルト寄りな仕事をしていたため少しみだらな写メを要求していました。その仕事も、ネットに身体を映す、要はアダルトチャットのようなものです。なので普通にもらえるかな？という軽はずみな考えでした。 私はなにも恐喝するようなつもりもなく、写メちょうだい、や、送ってなどしつこくしてしまいました。(2週間に４回くらいですかね）本当に送ってもらたらラッキー。そんな感じでいっていたのですが、向こうはそれがすごい怖かったらしく、友人に相談したら警察に行った方がいいといわれ、警察に言いに行くといっています。その女性は以前にも同じような被害にあったので警察に行って逮捕してもらったといっており、私はとても反省し、一昨日からずっと謝っているのですが、絶対に無理と聞く耳を持ってくれません。。。相手が恐怖を感じていたのはその写メを要求する前からだそうです。今年から社会人になり忙しい日々が続き、人と接する機会がなかったため、かまってちゃんになってしまったり、相手側が女々しい人は嫌いといったので、男らしくしようとしたら逆に恐怖心を与えてしまっていたのでしょう。私は本当に嫌ならばブロックするだろうと勘違いしていました。。こういったケースは本当に警察にいってしまったら私は捕まってしまうのでしょうか。ちなみに写メはもらっていません。お恥ずかしい質問で申し訳ありません。どなたか優しい方、回答に方よろしくお願いいたします。
一年前、口座売買に関与してしまい、執行猶予中です。反省してます。口座が、利用できません。生活に、大変不自由してます。なんとかなりませんか？
3度目の万引きで捕まりましたこれからどうなる
強制わいせつをして罰金刑と弁護士から示談金をいわれて罰金は10万はらったけど示談金は120万払えません 罰金払って示談金払わなかったらつかまりますか？ 示談金支払うと約束したのですが大金は払えれません 示談金は一度も払ってません 捕まるのでしょうか？
以前、会社に診断書を持って行って、2週間加療が必要とのことで 申請したところ、この内容では辞めてもらうよりほかなくなるよといって、 診断書をシュレッダーにかけられ、そのまま働かされました。 今度は、退職願を出したところ、提出してから一週間も見てもらえず、 結果一度話し合いをするにいたるようなのですが、すでに罵声の嵐で 鬱が悪化して死にたくて仕方なくなっています。 診断書を握りつぶされたこと、罵声を浴びせられ続けたこと（LINEでのやり取りが 多いのでほとんど履歴が残っています。）等合わせて、厚労省に訴えることは 可能でしょうか。 医療関係者の友人たちに聞くと、診断書を出したのに無視して働かせるのは 完全な違法行為だと言われ、訴えてあげようかとまで言われました。 今も鬱は重篤化していくばかりで、自殺のことばかり考えています。 正直つらいです。
食事がバイキングの格安ホテルチェーンの予約を、ホテルのサイトより行いました。 私が予約したのは、「利用日の６０日前までの予約で１０００円引き、ただしキャンセルした場合は何日前にかかわらず１０００円のキャンセル料が発生」というプランでした。 例えば、７０日前に予約して６５日前にキャンセルしても違約金１０００円が発生という事です。 ちなみに、普通のプランは１４日前からキャンセル料が発生となっています。 宿が独自に行っているプランと決まりなんでしょうが、このキャンセル規定は法的に有効なんでしょうか？いくら宿での決まりとはいえ、二か月以上前の予約をキャンセルしても宿に実害があるとは思えないのですが・・・。
無封請求書を勝手に職場社長にみせられました。しかも、その支払いまで済ませ、うつ病と言われ、もう、私はボロボロです！こんなこと、ありですか？
でも、不審者みたいで、部屋番号を、押して手紙を出したものですと、訪ねて行き、電話を掛けて下さいと、言ったら、わかりましたと、掛けてくれました。色々と、話をしました。嫌だったら、もう連絡しないんで、とも言いました。LINEしようよと、言って来ましたが、断り、Cメールで、いいんじゃないんですかと、言い今度ご飯、行きましょうかと、なり電話を、切りました。話して、不倫も、してることとか、逆に怖いと思い、私からは、一切連絡もせず、4日後に、警察から、電話があり、ストーカー扱いされ、話を、聞かせてくれないと、連絡があり、え～～！！！多分全然違う事を、言ってる！みたいで、こう言う場合、名誉棄損とかに、持っていけないんですか？
これってワンクリック詐欺ですか？
変な、メールがきました。 セレブリティの迷惑メール情報をもらいました。 ご入金がありましたのでポイントとして適用させて頂いておりましたが、 適用させて頂いていたポイントは無料会員が決済したものではありませんでした ご自身のものではないとわかっていながらも適用されておりましたポイントを利用されております こちらに関して ≪ご自身の入金でないものを自身で利用取得しようとした不当取得行為≫ として現在免除手続きをご案内させて頂いております 本来であればこのまま罰則執行となる所ですが今回案内にありますご事情から情状酌量されており【正式に振り替え頂く事で免除】とさせて頂きます。 お時間までにお手続きを完了させて下さい ▼お手続き方法▼ 本日【１５時】までに振替手数料/費用に【５０００円】をご購入後 【5,０００万円を正式なものにする】とサポートまでお送りください。 締め切り時間を過ぎますとご自宅勤務先親戚宅友人宅それぞれに伺い訪問回収させて頂きます。 ▼詳細はこちら▼ ｈttp://mjcb.y2v4ec6s.xyz/省略しましたby管
ネット通販で偽名を使って商品を頼む行為は犯罪ですか？
ヤフオクで落札した商品が、商品のPR文章と著しく異なっているため、詐欺や特商法の誇大広告で警察に被害届を出しに行っても、まずは内容証明の送付を求められることが多いのでしょうか？ ネットでは、送付した内容証明が帰ってきた、つまり、住所が虚偽だった場合は、警察としても、詐欺であることの根拠になるようで、まずはそれからという意見が多いです。 ただ、ヤフオクでは落札後、１２０日経過すると、取引ナビと呼ばれる、相手の住所氏名TEL番号が記載されているシステムが閉鎖されてしまいます。もし、相手の住所などをメモするのを忘れて、１２０日経過した場合、相手の住所がわかりませんので、内容証明を送付できないと思いますが、この場合はどうなりますか？ 警察がヤフーに照会するなどして、住所を調べてくれたりはするのでしょうか？ 以下、参考サイト 「内容証明郵便を出しても相手から聞いていた住所が架空の住所であり、内容証明郵便が不達となった場合には詐欺の可能性があります。」 https://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mesd7016 … http://bey.jp/?p=4856 http://naiyou.net/auction-trouble.htm
事情があり　ＵＳＪエクスプレスをある転売サイトで転売しました。その後　ＵＳＪジャパンから　不正行為だＱＲコードを無効化する　と言う内容のメールが届き驚きました。実際買って頂いた方から 使えなかったと　連絡があり　その方に全額返金する事になり　大損しました。 更に　２回に渡り自宅にも　ＵＳＪジャパンから　警告の文書も届きました　まるで私が犯罪行為でも 犯した様な内容のものでした。　 これっておかしくないですか？　買った日に行けなくなり　そのチケットをどなたかに買って頂いたお金でチケットを買い直したいだけの話です。　全く悪意なんてありません。 買って頂いた方も当日ＵＳＪに行って　使えなくて嫌な思いもされたし　もちろん私も嫌な思いが残りました。　こんな方他にも沢山　居ると思います　ＵＳＪジャパンが　転売行為を取り締まりたいなら まず　事情があって行けなくなった場合のチケットの日付変更等を受付るべきだと思います 変更、キャンセルは一切受け付けない　転売は取り締まる　これって酷いですよね もう　２度と行く事はないです。　実際　園内は　Ｃ、Ｋの国の人ばかり　マナーも悪いしうるさかった。
先日中学生になる私の娘が中学校の放課後に近くで集団にいかがわしい行為をさせられていると中学校に報告があり、事態を知ることになりました。 まず具体的に箇条書きすると ・娘の同級生が7人で1月前から繰り返し集団で抑え込み、パンツを脱がせペン等を挿入していた。 ・強姦の定義を知っているので、最後まではせず、口で処理させていた。 ・写真をLINEで共有し、脅迫して呼び出していた。 以上となります（メンタル弱いので具体的にかけなくてすいません） そこで質問なのですが、今回加害者は集団ですが全員中学生です、少年法との兼ね合いもあるので強姦罪とはならないと思いますが、強制わいせつ罪になるのでしょうか（刑法を見てもよくわからなかったので）また、現在PTSDを患い、中学校にはほとんど出席していません。今後の進路にも影響があると思うので早めの解決を望みます。 警察に被害届を提出しましたが、受理はされましたが刑罰は13歳未満なので与えられないといわれました。 民事でも訴訟を・・・と思ってますが、この場合は弁護士に依頼すれば問題なく進みますか？ 中学校は事態を把握していて、証拠もばっちり残っています。 PTSDの診断書もあります、連れさらわれた現場を目撃している生徒もいます。 親としては、このままこの中学校で生活するのは堪えられません、訴えたことでエスカレートして殺されてしまっては元も子もありません、断固として転校を求めますが、引っ越しには大変な費用と負担がかかります。 示談になる場合でも裁判の場合でもこの部分を加害者側に求めていきたい（慰謝料等は別として）のですが、可能でしょうか？ 無知故に何もわからず質問ばかりなのですが、お答えいただければと思います。
6969チャットで… 僕は17歳です！でも！18歳を 偽って6969のサイトに入りました そして、無料キャンペーンが だったのでやっていると キャンペーンが切れたのか 6500円の支払いをして下さいと いうページに移動しました！ そこからは、6969サイトにアクセス できないようになっています！ びっくりしたので、消費者センター に電話をして相談したら 未成年者の主張をどうやらこうやらと… そして、お金は払わなくても いいと言われたのです 電話がかかってきても無視をすること と言われてのですが いま、6969サイトから 電話がかかってきて 無視しました。1回目です！ ほんとに支払わなくてもいいのですか？？ 家に来られたりやばいことに なったりしますかね？？ 消費者センターの人は大丈夫と 言ってるのですけど… こんな状況って大丈夫なの…？ お願いします！！ ほんとに怖いんです！
興味本意でアダルトサイトに飛んで再生ボタンを押したらなぜか登録完了になっていってIDまで決まっていました。怖くなって携帯で電話したら無愛想なお兄さんが出てきました。怖くなり切ると勝手に電話を着られたので警察に通報します。と言われたました。 これってワンクリック詐欺ですか？
教えて下さい
社会人一年目の者です。 家庭の事情により、今住んでいる実家から住所変更をせざるを得ない状況になり、兄の住んでいる所に住所変更をしました。 しかし、住所変更は形だけで、実際に居住しているところは実家のままです。会社へも実家から通っています。 しかし、この旨を会社には伝えておらず、会社へ届けてある住所は実家のままです。 このような場合は会社に伝えるべきでしょうか？ また、そうした場合、社会保険、通勤費、住民税等はどうなるのでしょうか？ どうかご回答宜しく御願いします。
逮捕されるんでしょうか？ 自分が知らない時を含め 小学生男が自宅に何度も来てたらしいのですが 数回、自宅に上がった事があります そこで小学生本人から聞いたのが 学校で警察に呼ばれ 自宅の防犯カメラを見せられ 「何か変な事をされたのか、何か武器はあったのか」 など自身との事を色々聞かれたそうです 本人、何も無いので 何も無いと答えたら 警察に 「家に行くな、外で遊ぶのは良い」と言われたそうです 本人が自身の事を優しい友達と言う風に説明したら 「優しい人に限って危ない」など言われたそうです その後、本人の母親にも警察が連絡したらしいのですが 母は、軽く注意しただけだそうです なぜこうなったのでしょうか？ 防犯カメラを調べるって事は事件性があったのでしょうか？ 警察が 変な事、武器があったか、本人に聞く位なんで 誘拐か何かと疑われたのでしょうか
教えてください。 警察から 「お父さんが無銭飲食しましてね。ご家族の方きてください。」 と電話がありましたが、 家族は またか。。。 と 家族3人で共が別の家族の連絡先を伝えて 結果誰も警察には行っていないようなのですが、 誰も警察に行かなかった場合、 その父親はどうなりますか？
この間の話なんですけど、復業しようと女の子集めて面接したところ、講習でやり方を教えるついでに本人の同意で本番をしてしまい、後で何でしたんですか？ 怖くて止めてほしいと言えなかった。 と言われ警察に行くと言われ気が動揺してます。 いくらその時にしてもいいと言われてもそれを警察に言うとやっぱり捕まりますか？ 誰か詳しい方がいましたら教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
去年ワンクリック詐欺にあい、先日1年も何も無かったのに急に電話がかかってきました。 そのの電話でアダルトサイトの会員料が未入金なので今すぐ払わないなら、法的措置をとると言われました。 それから２日後の今日、こんなメールが来たのですが これはただの迷惑メールですよね？ 裁判所からの裁判通知とかではないですよね？ １年前の電話で確か住所がバレていたと思います。なんせ１年も前の嫌なことなので記憶が曖昧です…。
10年前に再婚して、私には17歳の娘が一人います。娘は、現夫の養子縁組に入ってましたが、最近になり、私と娘に内緒で除籍されました。夫は、署名だけして、窓口で手続きしたのは、夫の従姉です。これは、犯罪行為だと思いますが、私が警察署に行けばどのように罰せられますか？
不安なのでもう一度 ツークリック詐欺に引っかかってしまって困っています 退会手続きの場合はこちらというところに電話をしてしまい住所などを言ってしまいました 一応警察にも相談して払わなくてもいいと言われました。 ですが個人情報がバレてしまっているので心配です 誰か分かる方教えてください。 払う期日が来週の火曜日なんですがその日までに携帯の電話番号を変えてしまえば大丈夫でしょうか？ その日に支払いがないと法的措置をとると言われたのでそれが一番不安です…
犯罪を犯しても成人だと顔が出るのに１８歳だと顔が出ない
リベンジポルノについて 発信源が彼や元彼という前提で 自分が被害にあっていると どうすれば知る事ができますか？ そして遠距離や短期間でよく彼を 知らなかった場合（別れた前提） 本人特定や情報を得る事はできるの でしょうか？ （初めから身体目的で付き合ったなどで 嘘をつかれていたなどがあった場合） 削除依頼の存在は知っています
ちょうど一年前、お恥ずかしいことにワンクリック詐欺にあいました。 そのときはそんな詐欺があるとも知らず、勝手に会員登録されそのことに焦ってしまい とりあえず退会するためにサイトに書いてあるサポートセンターに電話してしまいました。 その時に確か住所(一年前なのでバレたか曖昧なのですが)が相手側にバレてしまいました。もちろん名前もです。その後も法律の名前やら何やら、難しい言葉を並べられ退会するために12万払ってくださいと言われ、言われるがままコンビニの決済で払ってしまいました。 その時の自分の無知さにすごく腹が立っています。 普通に考えれば支払わないのが当たり前なのも今では痛いほどわかってます。 それから12万払いおわり、相手側から確認でき次第連絡しますと言われずっと待っていましたが 結局連絡はこず1年が経ちました。 そして今日、登録していない電話番号から２回続けて電話があり いま就活中ですので就職希望先からの電話かと思いその電話に出てしまいました。 それがこの電話番号です(03 6629 5577) その時言わたのは、一年前のサイトの事ですが退会できていなく今月までのお支払いが全くない状態ですので請求についてお電話しましたと言われました。 正直１年前のことなんでそんなに詳しく覚えてないのですが 12万払ったのは確実に覚えているので 前文に書いた事と同じことを言いましたが 相手側は退会できてないとの一点張り。 腹が立ちどうせ請求されるんだろうと思い、払う気はなかったのですが聞いてみたところ 88万の請求をされました。 それを払わなければ法的措置をとるとのこと。 家族、学校、就職先、すべてに通知を送るように措置をとるとのこと。 今では常識もついてきて、詐欺でよくありそうな手口だなと思いまともに話は聞いていませんでした。 電話も、今忙しいので折り返し電話かけるので切りますと言い切りました。 ですがやはり私もまだ子供ですので 法的措置という言葉を出されるとすごく不安になります。 前置きがとても長くなってしまいましたが 1) このまま電話を無視していいのか 2) 法的措置は本当に取られるのか 3) もし住所がバレていたらどうなるのか 4) 88万円払わなければならないのか この四つを教えていただけると嬉しいです。 お願いいたします。
友人の知り合いがtwitterで裏垢（エロ垢）をしていたらしいです。やめてアカウントを消すと学校側にそのアカウントにのせていた画像を送られたそうです。そしたら親や警察まで来て大変だったようです。学校側の処分が終わった翌日に警察から連絡があり、女の生活なんたらが明日スマホをもって来るように言われたらしく、当人はどんなことを調べられるのかわからず心配見たいです。当人は恥ずかしいのでもう調べてほしくないそうです。 こういう場合、警察はどのような内容をどれほど調べるのでしょうか？それとスマホの中を調べたりするのは拒否などできるのでしょうか？
自転車盗難に遭い盗難に遭う度に買ってられないと、駅の駐輪場に捨ててある自転車を拾って乗り回していたところ、ある日交番付近で警察から職務質問され、自転車の車体番号などを照会されたところ自分のものではない。事情を聞かれて、「盗んだものではないが拾った自転車を乗り回していた。と正直に認める」 そうなると占有離脱物横領罪になるらしい。そうなると微罪の為か逮捕まではされないが身柄引取人は必ず要求されると聞きました。 質問です。 その日に限ってみんな仕事に出ているなどで誰も交番まで身柄引取人に来れる状況にはない。となったらどうなりますか？ また、身柄引取人がいても、いなくても、その件で警察に写真や指紋はとられますか？ その乗り回していた自転車が盗難届が出ていたか、出ていなかったによっても違いますか？ 同じような体験のある方、教えてください。
警察から電話があり警察署に出向いてきました。 内容は、私が知人に知人の事を誹謗中傷するような内容のメールを送っていないか？ と言う内容でした。 警察から呼ばれた理由としては、知人に送られてきたヤフーのアドレスを警察で調べたところ、送信元が１０年ほど前にヤフーを契約したときに使っていたアドレスだというのです。 （調べたら、私の旧姓が出てきたそうです。） 身に覚えがなく、警察の取り調べで、男性２名に対し、私名１名。 取り調べもきつく早く帰りたい一心で、認めてしまいたい気持ちになりました。 認めてはいませんが。 すみません。質問ですが、こんな事ってあるんでしょうか。誰かが勝手に私のヤフーアドレスを使って、私の知人にメールを送ったということなんでしょうか？
とある女性アイドルのチケットで詐欺にあいました。 あるアイドルのライブチケットを所持していたのですが、日程が合わなくなってしまいTwitterで交換に出しました。 すると、私がもともと持っていたチケットよりも早い日程のチケットを所持している人がいて、座席などの条件も合った為、交換をすることになりました。 私のチケットは、公演日の1週間前に事前手渡しをし、相手のチケットは公演当日会場で手渡しをする予定でした。私の方が先渡しになってしまう為、氏名、住所、電話番号を交換しました。 ところが、相手にチケットを事前に手渡しし、次は私の公演、となった時に、Twitterのアカウントが削除されてしまいました。 電話番号も繋がらず、どうやら偽の電話だったらしいのです。おそらく、住所や氏名も偽物かと思われます。 今私の手元にあるのは、その方とのTwitterのDMでのやり取りのみです。 詐欺だと分かり、Twitterで他にも被害に遭った方がいないかを探したところ、同じように事前手渡しの手口で詐欺に遭った方が2人いらっしゃったのですが、私たち3人とも聞いていた氏名、住所、電話番号が異なっていて、また手元にあるのはDMのやり取りのみです。 この場合警察に行っても、詐欺だとして犯人は探してもらえるのでしょうか？ チケット代は約8000円ほどです。 自分が愚かだったというのはよくわかっていますので、お金は戻ってくるのかを知りたいです。
すごく真面目な質問です。 私は高校生2年生です 最近、twitterでバイク詐欺を行ったことが警察にバレて、後日の朝に事情聴取をしに家に警察が来ると言われました。 中三の夏に万引きで捕まり、ぜんかがあります。 騙し取った金額は大体7.8万くらいです。 この場合は今後どうなるんでしょうか。 鑑別に行きますかね？ 保護観察で終わって欲しいのですが… 教えてください
身内が強盗未遂、建造物侵入で逮捕され起訴されています。 起訴状で取り調べや検事調べで何も言われていないのに追起訴ありと記載がありました。 本人の心当たりは口座の譲渡の件で違う管轄の警察署に呼び出しを受け、何度か事情聴取していたそうです。 その時は担当の方にきちんと呼び出しに応じていれば逮捕も起訴もされないと言われていたそうです。 また、強盗未遂も刃物を使っておらず、相手の方も全く畏怖しておらずきっぱり断られたため、恐喝にはならないのかと弁護士の先生に聞いたところ無理だということですがどのような条件で変わるものなのでしょうか？ 強盗未遂は相手が公的機関のため示談ができておりません。 経済的事情で辛く、執行猶予にしていただきたいのですが難しいでしょうか？
ツークリック詐欺に引っかかってしまって困っています 退会手続きの場合はこちらというところに電話をしてしまい住所などを言ってしまいました この場合裁判などになってお金を支払わなければならないのでしょうか？ 一応警察にも相談して払わなくてもいいと言われました。 ですが個人情報がバレてしまっているので心配です 誰か分かる方教えてください。
個人売買で数千円の取引でのご相談です。 お互いに過失があった場合、一方から不履行で弁護士に相談して賠償請求するといってきた場合、基本的に成立するのでしょうか？たとえできたとしてもお互いにその権利は主張できるのではと思いますがいかがでしょうか？ちなみに実際に金品の授受はしておりません。数千円のために、しかも授受もないのに、訴える側にも問題ありながらそのリスクを抱えて行動するとは思えないのですが。もし行動したとしても弁護士側で却下されると考えますがいかがでしょうか？
タレントさんは意外と落ちぶれ、たまにたいふぉされます。 予備軍である、むやみに警察呼ばれた事例もカウントするともっと多いのかも。 テレビの情報だけでなく、意外と身近で逮捕されたやつとか、 たいしたことないのに警察いちいち呼ばれたりとか、不当逮捕されたやつとかは多いのでしょうか？ そういう事例あってもみんな黙っているから意外と多いかもしれないと思いました。 つまらん質問ですいませんが、よろしくお願いします。
加害者は２名でそれぞれ痴漢行為と教唆を認めています。 しかし警察は、教唆については自白と目撃証言があるにも関わらず起訴が難しいと言っています。 なぜでしょうか？ また教唆のみを認めている１名は衣服スレスレで手を寸止めしておりギリギリ触っていないと痴漢行為そのものは否認しています。 もし仮に触ったことは立証できなくても、女性の身体スレスレに手をかざす行為は迷惑防止条例違反にならないのでしょうか？ またこれらについて受理されやすい被害届の提出か、捜査義務のある告訴かの選択が考えられますが 刑事事件として有罪判決とするためにはどちらが望ましいでしょうか？ この件について、加害者１名は大企業部長ですがもう１名はベンチャー経営者であるため、 経営者は社会的制裁をほとんど受けることもなく生活が成り立っていくと予想されます。 そのため実名報道を希望しているのですが、新聞、マスコミに報道してもらう手段や、その他広く加害者名を世間に知らしめ、反省を促す方法はないでしょうか？ 警察担当者が条例や刑法について詳しくないようで、明確な回答を得られない状況です。
どうしたらいいですか？ 高２の息子が見に覚えのない暴行容疑をかけられました。しかも中学校の同級生でクラスでは特に目立つ子ではなかった子にです。中学校卒業してから１度も会ってないのに駅で待ち伏せされて殴られた。ラインで死ねなどのが送られてくる。などです。しかしうちの子は部活をしてるため我が家からではなく実家から学校に通学していて自分の家になかなか帰って来ることがありません。学校にも連絡あり先生とも話しをしましたが先生はうちの子を信じてくれてます。相手の高校と息子の高校で連絡を取り合いうちの子の話しを相手の高校に伝えて再度確認してくださいという事になっていましたが連絡が１０日間経って何の連絡も無くいきなり警察からの連絡となりました。明日警察の事情聴取となりました。 どうしたらいいかわかりません。
未清算の商品を 持って帰ってしまい 昨日気づいたので 今日清算してきました。 お店の方は 快く清算してくれました。 ですが、すでに 2週間経っていたし 万引きと同じことを していたので 後日被害届や 警察が来ることは あるのでしょうか？、 防犯カメラにも 持って帰るところが 映っていたと思います。
知り合いが、詐欺罪で2年半の実刑をうたれました。 即、控訴したのですがこの場合、控訴審での減刑または執行猶予の可能性はあるのでしょうか？ それとも一審判決のままという事もあり得るでしょうか？ 割合はどのくらいなんでしょう？ あと、控訴審は大体一審判決後からどのくらい後に行なわれますか？
姉４６になりますが、２０年以上前に統合失調症と診断され暫くは良くなりましたが、ここ最近酷くなりました。 ここ最近、様子がおかしく、滅多に外に行かなかったのが急に外に出るようになり帰って来ません。 二日後位に姉と付き添った６０～６５位のおじさんと一緒に自宅にきました。 話を聞くと、１人公園のベンチで座ってたらしく声を掛けたそうです。 飯も食べてなく、その公園から家までの帰り方が分からないと言ったとの事です。 うちの家族は、その例のおじさんに姉の精神病の件をも伝え、そしてお礼を言い、負担した分とお礼も含め気持多めに渡しました。 本題はここからです。 どうも、そのおじさんと、姉は頻繁に会うようになり家に帰ってきません。 また、新しい麦わら帽子みたいな物や、煙草、飯もそうでしょう、靴、時計、服など買ってもらってます。 また、たまたま父が、家の目の前で、その例のおじさんと姉が一緒に歩いてる所を目撃して、大声で呼び止めたんですが無視して、のこのこと何処かに消えました。 走って捕まえればそうしたいんですが、父は脳梗塞で足が不自由で走れるような体じゃないです。 今現在、二日経っても帰ってこなく、例のおじさんの電話番号と自宅の住所（アパート）を教えてもらったので今日電話して伺うつもりでいます。 ※ただ知りたいのは、姉は４６で統合失調症です。 また、その精神病患ってる事を例のおじさんには伝えてます。 その精神病（統合失調症）患ってる人を待ち合わせしては家に帰ってこないの繰り返し。 自知らずの人が、統合失調症の姉を連れまわす行為、そして、自宅に泊める行為は 事件として扱われるんでしょうか？ もし、犯罪として扱われるなら、それも視野に検討もしてるんですがどうなんでしょうか？ 長々と書きうまくまとまってない箇所もあるかと思いますが、 要は犯罪として扱われるのか扱われないのかだけ知りたいです。 分かる範囲で回答よろしくです。
未成年の詐欺初犯なんですけど 出し子をやっていた人の側にいてお金ももらってなくて直接詐欺には関与してません。 最初に去年の12月に出し子をやってた子が捕まってその後にもどんどん捕まってます。ガサ入れもあり携帯、通帳、キャッシュカードを持って行かれました。ですが証拠がなかったのかしばらく逮捕されませんでした。なのに今年の6月に捕まりました。もう少しで20日拘留終わるのですがでてこれますか？ 後、先に捕まった人から名前が出て警察に持って行かれました。
私の友達（A)が、小４の時に同じマンションだった友達、２人（BとC)の財布を盗んでしまい、合計金額が約２万円だったそうです。 後日、AがBとCを遊びに誘ったところ、BがAに、私の財布、盗んだ？と聞いてきたそうですが、Aは否定したらしいです。 Aは今、１４歳なのですが、Aがいくつになったら時効は来るのでしょうか。 そして、時効が過ぎたら、もう捕まることはないのでしょうか。 回答、お願いします。。。。 ちなみに、Aは他にも３、4回人のものを盗んだらしいですが、そのうち３個は元に戻し、一個は捨てたらしいです。 盗んだ財布は近くのスーパーの屋根に投げたらしいですが、そこのスーパーが取り壊しになるのでヒヤヒヤしておりました。
こんにちわ、質問させてください WWE日本公演というプロレスのチケットをチケットキャンプで購入して取引成立したのですが、その後取引相手から連絡が途絶えました 実際はチケットが手に入るまでは金額の被害は事務局から戻されますが、問題はそれありきで飛行機や宿泊費をクレジットで支払ってしまい全く意味をなさなくなってしまったと言うことです チケットキャンプでは個人情報登録しており電話も何度かけたのですが、何日間かシカトされ着信拒否され、別の番号から一度繋がったときに『いまは仕事中なので終わったら必ず連絡する』と約束されたんですが、また着信拒否されました お金の問題ではなく謝罪も、どうしてこうなったかも説明がなく、正直こちらに非はないのに納得出来ません。Twitterなどを探し問い合わせてもブロック、さらにのうのうと観戦に行くことを語っているのを見て、何故こんな人が、、、、と悔しい思いをしてしまいます 自宅まで行こうとも思いますが、仕合へ行けなければ何も意味がなく、何か手立てはないでしょうか？騙した方が、何もしない現状が許せなく思います 愚痴っぽくなりすいませんが、お力をお借りできれば幸いです
亡くなった父の元彼女が 私の母と兄の郵便物を 勝手に元彼女の家に転送するように 郵便局に転送届けをだしていたようです。 これって罪になりますか？
4月に、息子の友達より、1歳下の後輩が、息子の名前を呼び捨てにしているとの事で、聞いた息子が怒り、結果暴力を振るい、警察にお世話になり、裁判所に30万支払い、帰して頂きました。 再三に渡り、注意をしておりましたが、馬鹿としかいいようがなく、情けない事でした。けさ、息子に、被害者の弁護士より、被害届を出されたとの事。頭を痛めています。警察より帰って来た際、被害者にお詫びをする事が大事な事ではなかったかと思います。これから先、いくら被害者から請求がくるのか？もちろん、息子も、成人しています。現在、どうしたらいいか、聞いているようです。どうすることが一番のぞましいのでしょうか？また、いくらぐらい請求をうけるのでしょうか？教えていただけませんか。もちろん、息子も反省しています。
ある大手墓石石材業者ともめております。明らかにこちらは被害者にもかかわらず謝罪は一切なし。 弁護士さんにも相談に行き、先方からの連絡を待っていたところ、文書が送付されてきました、 内容は、今回の出来事をリークしないでください。と、もしそのような行為に及ばれた場合こちらにもそれなりの考えがあります。とのことです。 最後に話し合いをしたときに、最後に私が「リークも考えています」と言ってしまったからでしょう。 弁護士さんは、リークは罪ではないとおっしゃりました。 でも今回の文書を見る限りでは、こちらが脅されているような気がします。 リークしないでください、という段階で、罪を認めたことになりませんか？ これ以上話し合いは面倒なのでリークしたいです。
花火するために学校の校庭使うのは本当に不法侵入なんですか？ 専門家の方に伺いたいです。あと、警察が本当に動くのかという実例です。 じゃ、コンビニ駐車場でタバコ吸うのも犯罪者で、 外出中、仕事の用事で急に電話来たら、全員自宅か帰属している会社まで戻って話さないと全員犯罪者 ということでいいですかね？
ある商品を購入して帰宅後、かばんの中を見たら買った商品と全く同じ未清算の物が紛れ込んでいました。(ハンガーまで付いていました汗) 少しシワがあった方を棚に戻したつもりでいたのが、鞄に引っかかっていて中に入っていたようです‥ 家に帰って買った商品を出した時に見つけたので、もう焦って顔面蒼白です。家からすぐの店なので、すぐに走って持って行き、事情を説明し返しました。すると店員さんが二人おりビックリされてましたが、私がさっき買った人だと覚えていて（数十分前の出来事だったので）「あー、そうでしたか。誰かに何か言われましたか？」と聞かれ、「いえ誰にも聞かれず、自分で気付きすぐ持ってきました。本当に申し訳ないです」と答えました。すると丁寧に「わざわざありがとうございます。今後ともご贔屓に〜」と笑顔で言ってくれました。 買う気満々で行き目当ての物を買ったはいいですが、誤って他のも持って帰ってきてしまうなんて本当に情けないです。 同じような経験された方いらっしゃいますか？ 本当に血の気が引き生きた心地がしませんでした‥
職質で腕に注射痕があるか見せろと言われた時、断れば令状をとって強制てきに調べられるのでしょうか 職質でポケットや車のなかを調べることを任意だからと拒否できるのでしょうか
ワンクリック詐欺にかかってしまいました 友達とふざけてアダルト動画を見ていたら間違えて登録ボタンを押してしまい登録完了されました。と言われました。友達は慌てて帰ってしましたがどうしたらいいですか？ 追記 焦ってサポートに電話かけてしまいました。そしたら貴方みたいな未成年者がこんなの見るのが悪い、お金を払わないなら警察に通報して少年院に入れると言われてしまいました。今も震えが止まりません。やはり電話をかけたのはまずいのでしょうか？
タイトルの通りなのですが。 僕が働いている店の上司に 仕事が出来ない奴には手を出していいと 言ったそうですが、このような事はありえるのでしょうか？ また、この許可？で殴られた場合どのような対処を するべきなのでしょうか？ 本日も仕事終わりに休憩室でタバコを吸っていたところ殴られそうになりました。 正しい対処法を教えてください。 因みにこの上司より周りからは仕事が出来ると言われています。
私の知人がパズドラのデータ販売で詐欺に会いました。Webmoneyを送ったところ、相手からの返事が途絶えました。相手は高校生で学校名、名前は既に割れてます。警察に通報したら逮捕することは可能でしょうか？
私は詐欺にあいました。 フェイスブックに載っていた副業で自分も稼げた、などの投稿を見て信じてしまい登録してしまいました。 何度かやりとりして87万ものお金を銀行に振り込んでしまい、そこでやっと我に返ることができ調べてサクラサイトなるものだと知りました。 消費者センターに相談しましたが、銀行振り込みだったためすでに引き落とされた後でした。 法テラスのほうに行くようにいろいろ教えていただきましたが、その時にはやりとりのメールや会社名が載ったものなど全て紙におこしてからと言われました。 自宅にはプリンタがないので、お店でスマホから１通のメールずつ全てというととても大変になります。メールのやり取り数がすでに合計2～300通にはなるくらいになってるのです。 それでも最初は必要そうなものだけ抜粋してまずはSSに残そうとしてやってたのですが、次第に見るのもイヤになって鬱状態に。 法テラスに行って、相談するのも費用が必要なのだろうか、もし口座凍結して相手から返金されても全ての金額は戻ってこないだろう、着手金や報酬費など考えるとほとんど手元には残らないのかもしれない、別の詐欺被害のHPで見たところ同じサクラサイトで150万取られてる人もいた、私はまだよかったのかもしれない、などと考えこのまま早く忘れれるなら法テラスに行かないでおこうかとも悩んでいます。 自分がバカだったとすごく反省しています、現在既婚ですが夫とは今年3月頃から一切話しもしないただ一緒の家に住んでるだけの人状態です。 夫は去年12月に何度目かの会社を退職し、現在はアルバイトらしきものをしているようです。（朝方4.5時くらいに出かけていき午前中もしくはお昼過ぎには戻ってきてる感じです。 生活費などは一切入ってきていません、今は子供二人との3人分は今は貯金で補っています。 私はずっと専業主婦でした、持病があり病院に週2回と1月に1回の２つの治療中です。 ハローワークに行っても介護や看護職が多く、資格もない私にはなかなか正社員の仕事はありませんでした。 今はアルバイト情報などで自分でもできそうなものを探しています。 このような状態ですが、法テラスに行かずに早く忘れてバイトでもなんとかやっていけるように前向きに考えたほうがいいでしょうか？
ダミー求人は警察の摘発対象ですか？ 私は以前キャバクラの面接を受けに行ったら、風俗の仕事を半ば押し付けるように断れないようにされ、結局3カ月はたらくことになってしまいました。私も断れきれなかったのは悪いです。でも今はただただ悔しくてたまりません。例えばその風俗の街の管轄の警察署に匿名で封書を送るとかでも摘発してもらえるのでしょうか。だいたい半年前に辞めたのでもう忘れるしかないのでしょうか。お力添えよろしくお願いします。
暴行傷害事件で、示談の成立と被害届を取り下げる。は別なんですか？ 刑事裁判の判決に考慮されるのは？ 殴られた側と殴った側での示談が成立しても、相手が被害届を取り下げないと？ 　例えば、↓ 「海老蔵側が被害届を取り下げなかったことから、実刑判決を受けて収監されることになったのは海老蔵のせいだと恨みを抱いているのでは、という報道も相次いでいました。」 http://www.excite.co.jp/News/entertainment_g/201 … 一方で示談も成立している http://www.excite.co.jp/News/entertainment_g/201 …
検察庁で、もうこのようなことはいたしません。次すれば厳しい罰を受けます。といった誓約書を書き、サインした場合、起訴猶予になる可能性は高いのでしょうか。 検察からは慎重に判断するため、一ヶ月ほど結果がでるまでかかると言われました。 仮に起訴される場合はまた連絡があるのでしょうか。 また起訴猶予の場合は連絡はないのでしょうか。
教えてください。 私は先日社員さんの財布からお金を盗んでしまいました。 面会が出来ずにいたのですが親と店長さんのおかげで面会できることになったのですが盗んでしまったお金と謝罪文を受け取ってもらえず、捕まってくださいと言われてしまいました。 どうすればよいでしょうか。 年齢は20歳を超えています。
友人が、とあるライヴイベントへ足を運んだ際、突然5～6人に囲まれて、チケットを寄越せと脅されたそうです。 一度目を付けられてしまい、その後会場で見つかる度に何度も脅されている状態です。 複数で取り囲むのは相手に恐怖を与える行為だと思いますし、チケットを寄越せと言ってくるのは、どう考えても「人に義務のないことを行わせ、又は権利の行使を妨害した」だと思います。 本人が譲ると言ったわけでもありません。 次も言われる可能性があるので、本人にはボイスレコーダーを持たせて、証拠を残すようにとアドバイスはしました。 こんな非常識な人間を野放しにしておきたくはありません。 成立するかどうか、是非教えて下さい。お願いします。
嘘が、相手にばれてしまったときの対応方法は？ という質問です。 事情があり、ダブルワークしています。 たまたま一つの仕事を辞めて もう一つの[A社 ]ワーク先の、[B社]わりと近くの(3駅先) 所に転職しました。どちらとも 接客業だったために、A社は掛け持ちしてるのを知っているのですが、B社に転職して、移った事をA社に話すと、ばれてしまったときダブルワークしてることがわかり、広まってしまうといけず、内緒にしてたがA社オーナーにバレてしまってたらしく、嘘をつくなと、かなり叱られかつ、態度もイヤな態度をとり続けられました。嘘をつくのは 自分の身を守る為(A社に話をしてB社の本職先にバレたら大変なので)この事が、上手く説明できず、不仲の関係のまま(嘘はいけないよと嘘をついたことが許されない)険悪な関係のままとなってしまいました。 私はA社オーナーにこのような事情をどう話していたら 猛烈におこられず、どうすればよい関係を保てたのでしょうか？ 嘘をついてしまいご免なさいと、事情をわかってもらうまでA社オーナーに伝えるべきだったのでしょうか？
はじめまして。 現在、詐欺のような被害にあっています。 「ジモティー」という物の売り買い、あげるもらうなどを運営しているサイトで、 パソコンを出品している人がいました。 サイト内のメッセージやりとりにて金額に折り合いがつき個人情報の交換をしました。 相手の実家の住所・名前・携帯電話番号と銀行口座を知り、振込を行いました。 その振込翌日から連絡が来なくなりまして、サイト運営者に依頼をしたところ数日してから、 相手からサイト運営者に「事情により連絡が取れなくなった、購入者と連絡を取りたい」のメールにて連絡があったと知らされました。 その後はこちらから何度も連絡をしていますが、音信不通です。 携帯電話に電話してもコールはなりますが留守電となります。ただ定期的に電話していますが、 毎回コールは鳴りますので確実に携帯の充電はできていると思われます。（留守電となり出ませんが） 実家と思われる住所に簡易記録郵便を送りましたが、ずっと不在のようで文書での連絡ができずにいます。こちらから何回か再配達依頼をしているますが都度不在のようです。 （本人は引っ越しにより関東にいると、取引時に聞いていました、そのため実家住所を知らされています） この場合、実家住所に郵便を受け取りできない状況の場合、どのようにしたらいいでしょうか？ 振込をしてから約1カ月経過しようとしています。 サイト運営者には、相手の身分証確認をしているとのことです。 相手になしかしらの事情があると思いますが金額が五万円に近いこともあり困っています。 内容証明郵便を送る予定で準備をしていますが、相手が郵便が受け取りができない現状ですと難しいと思われます。 アドバイスをお願いします。
知り合いが詐欺罪で、懲役4年六ヶ月求刑されました。 実刑になる可能性はどのくらいでしょうか？ 執行猶予もあり得ますか？ ちなみに初犯です。 被害金額は総額１億円近く、その内８０００万近くは弁財済みです。 被害者が６人ほどいてて、その内の一人が全く示談に応じてくれないそうです。
新しく入ったバイトの女の子が、男性社員の一人をセクハラだと店長に訴え、バイトをやめてしまいました。 私は女性で、この男性社員の友人なので彼側の言い分しか聞けてませんが、性的な事をしたり聞いたという事は一切なく、バイト休憩中の会話の中で「どこの学校？」「どの辺に住んでるの？」「なんでうちを選んだの？」など話をしたとの事で、考えられるとすればそれが不快だったのだろうとの事でした。 ごくごく普通の会話だと思ったし、友人は少し人懐こいところはあるけどやましいことをするような人ではないので、きっと女の子のほうの受け取り方の問題だったり、生理的に友人を無理だと感じていたのだろうなと感じました。店長も彼の人となりは知っているし、事情を聞いて同情してくれたそうです。 どちらも悪くないけど、友人は勤務停止になっていて落ち込んでいるしかわいそうで、セクハラとまで言う必要あったのかと女の子に対していろいろ思うところがあります。（実際に女の子が「セクハラだ」と言ったとも限らないのですが） 普通の会話だとしても、人によってはセクハラだと感じるのでしょうか？
何年もの間、送り状のサインをドライバー自ら、特定の人物のサインをして納品されていました。 夜中に来ることもあり、社内の人物に確認しても、サインをした事実は一度もなく製品が確実に 納品されたことが確認できません。 週に2から3回納品し、年間150回程度の納品実績です。このうち社内の人物のサインは一度もありませんでした。先方も勝手に署名していたことは認めています。ここまでくると犯罪（刑事）ではないでしょうか？　納品額は莫大な金額になりますし、この運送会社は以前から、横流しの噂のある会社です。あくまでも噂です。
恥ずかしながら酔っ払ってしまい暴行罪で現行犯逮捕されました。そこですぐさま取り調べが始まり、最初は戸惑いから否認していたのですが、酔いもさめ、しっかりと状況を説明し認め、自白しました。その後留置されることもなく釈放され、2日後くらいにもう一度警察へと出向き、改めて調書を取られもう呼ばれることはないと思うと言われました。 しかし、その二週間後に検察庁から手紙が届いていたことに気付かず、手紙記載の当日に電話がかかってきて、日程を変更致しました。 改めて検察庁に行くのですが、起訴となってしまうのでしょうか。 初犯であり、人生を棒に振りたくありません。 当方反省をしており、二度とこんな馬鹿なことはしないと誓いました。。 相手方とは現行犯逮捕された時から一切会っておらず、どんな人物かも分かりません。また、被害届けも出ているのか分かりません。(出ていないような気がします) とにかく前科がつくとおもうと不安で仕方ありません。 略式起訴となる場合、呼び出されてからその日に言われるのでしょうか？ また当方金融業界に勤めるのですが、身辺調査さ、その他資格を取得するのに不利もしくは取得できないものなどございますでしょうか。
今年の３月あたりに無免許幇助で捕まりました。 運転手は無免許で自分を含め同乗者3人の計4人で捕まったのですが、裁判所に呼ばれて、誰か1人だけや2人だけが捕まったりなどはありえるのでしょうか？ 自分は一昨年に原付の無免許で捕まって、1年間の全免許取得停止を言い渡されました。 同乗者の友人も、前科に傷害があります。 無免許運転をした友人はそれが初犯です。 自分たちは今17歳なのですが、罰金刑なども 発生するものなのでしょうか？
私の名義そのままで報酬が入る口座も自分名義のものでマルチ商法ことネットワークビジネスの会員権を親に譲ることにどんなデメリットやリスクがありますか？母親が私に迷惑かけないと言っていれば信頼して口座を貸しても大丈夫ですかね？
お世話になります。 転売の法律に詳しい人教えて下さい。 例えば、ブックオフなどで中古品を転売目的で仕入れて 販売する場合、古物商の許可が入りますよね。 では、小売店やアマゾン、ネットショップで 新品を転売目的で仕入れて販売する場合も 古物商の許可がいるのでしょうか？ また、代行会社を介して中国などから新品・中古問わず 輸入して転売する方法も古物商の許可がいりますか？ ネットで調べてみると、新品の場合は古物商の許可が 要らないといった意見や要るといった意見があり、 よくわかりません。 よろしくお願いいたします。
元交際相手から11日に暴力を受け警察に行き そのまま被害届けを出しました 相手はその日に逮捕され夜に留置所に行ったそうです 14日に示談にしてほしいと弁護士から電話があり 15日に謝罪文をみて示談にしたのですけど 後何日で相手はでてくるのでしょう？ その時連絡はありますか？
今日SMSでこんなのが届きました 最終通告です。有料動画閲覧履歴があり、登録解除の連絡を頂けない場合、至急身辺調査及び強制執行の法的措置に移ります。03-6635-7412 これは無視で大丈夫ですか？ 身辺調査とか強制執行とかありますか？
半年以上も前になりますが、数万円のエステ契約をしたのですがクーリング・オフをしました。その際、返金は翌月末に振込みますとの話でした。しかしその返金日の前日にサロンの経営者から電話で「閉店したのでお金は返せません。引き継ぎの会社で役務を果たします。」と言われましたが引き継ぎの会社に電話すると「そのような方(私)は引き継ぎ名簿に名前がありません。」と。 登記簿を確認したら倒産手続きはなされてませんでした。実際、店舗の場所、電話番号、エステ機材、メニュー等の変更もありません。 経営者とも途中から音信不通になり警察にも相談に行きました。 先ずはその経営者宅に内容証明で請求書を送りそれでも返金されなければ少額訴訟を考えています。 そこで質問なのですが、エステ契約金(数万円)とは別に慰謝料や法務省や警察に手続きや相談に行った日当にあたるような手間賃やその事務手数料代金、今日までの利息等の請求は可能なのでしょうか？またその相場の金額はいくらぐらいなのでしょうか教えて下さい。 その経営者の傲慢な態度や対応にとても腹が立っているのでとことん最後までやりたいと思っています。
ネットワークビジネスを辞めようと思ってるのですが、同じくやっている母親に、籍だけは置いておいてと頼まれ、まあ活動しないし籍だけならいいかと思ったのですが、自分が子供の時に母親が作ってくれたゆうちょ銀行の口座を25歳になった今も自分は使わないのでずっと母親に貸していて、今回のネットワークビジネスの振込み先も籍を置いておく際に振込み先を私の登録した口座とは別のそのゆうちょの口座を母親が使いたいと言っていて貸そうと思っているのですが、これって犯罪になっちゃいますか？母親は迷惑かけないと言っているし、母親のことは信頼しているし、今までも貸してて問題はなかったし、悪いようには使われないと思うので貸そうと思うんですが、口座は例え親でも貸すだけで犯罪という意見も見て不安になりました。実際どうなんでしょうか？
3ヶ月前に入職した社会福祉法人が残業代を一切払ってくれないので(月に20～30時間の残業があり。残業になるのは個人の能力が低いからと言われる)、生活が苦しく、退職したいと管理者へ話したところ、先月辞めた人がおり、「その人の分の国からの補助金が年間600万円貰えなくなり、その上、お前まで辞めたら合計1,200万円の補助金が貰えなくなる(私の年収は単純計算で300万あるかないかくらい)」と言われ、1,200万円払うか、他の男を引っ張って来れば辞めさせてやると言われました。 もちろん1,200万円なんて払えるわけないし、自分が辞める職場を知り合いに紹介なんてしたくありません。 毎日、憂鬱で寝れない事も多々あります。 これは恐喝罪とかには当たらないのでしょうか？ 教えて下さい、宜しくお願いします。
私ではなく友人の話なんですが、 友人(女の子)18歳で高校在住の子が 掲示板で知り合った成人男性の方に お金を渡すから使用済みナプキンを 使用している写真を10枚撮ってくれと言われたそうです。 彼女は 中学生や小学生も周りにいれば 同じように聞いて撮ってほしいと何度も 言われました。 その場合 まだ 撮ってませんが この状態で警察に行けば何かしら処置は してもらえますか？ 彼女は 自分も安易に書き込んだと 反省しています。 中傷などやめてください。
映画館の館内で、わざと「火事だー！」と叫び、観客を混乱させた場合、どういう罪に問われる可能性がありますか？ 昔授業で教授がそのことを話していたのですが、何の罪に問われるのだったか忘れてしまいました…。 回答よろしくお願いします。
法律に詳しい方教えて下さいm(_ _)m 再婚相手の先妻が引き取っている20歳の息子に、私の連れ子である14歳の娘が妊娠させられました。主人は息子に激怒し殴りもしましたが、将来結婚したいと私達家族を騙して中絶手術までさせて翌々日から突然に音信不通にならりました。娘は勿論、家族全員が個々に壊れかけています。主人に会いに来るたび食事も共にして来た2年間が嘘みたいです。 兵庫県に在住ですが、条例も良くわかりません。主人は訴えろと言ってくれますが、泣寝入りするしかないのでしょうか？ 軽い罰金レベルなのでしょうか？
警察の「誤認逮捕」で85日間も自由を奪われた男性 「捜査ミス」はなぜ起きたのか？ https://www.bengo4.com/c_1009/n_1292/ ↑ このような場合は、逮捕状を出した裁判官や、勾留状出した裁判官の責任はどうなりますか？ このとき、準抗告して却下されていたなら、却下した裁判官の責任問題も出てきますか？
最近僕の友達「専門学生の18歳です」がショッピングモールのエスカレーターにて、女子高生をスマートフォンで盗撮していた所を警備員に呼び止められ、そのまま警察に逮捕されたらしいです。 そこで調書や、写真撮影、どのように撮ったかを再現したのち、反省していて、捜査に逃げず協力しそうということからその日は親に引き取られ帰宅したようです。 またそのときに、迷惑防止条例と軽犯罪法の2つに反していると言われたそうです。 被害者は現時点ではいませんが、撮った子が特徴的だったらしく、被害者を探しだす雰囲気でした。 また彼は捕まったのは初めてなものの、過去1,2ヶ月写った写ってない関係なく300枚程撮っていたらしいです。 ここで質問させてください。 1,この場合はどのような判決がなされ ますか？常習正があり刑が重くなりますか？ 2,家庭裁判所に行くことはありますか？ 3,被害者を捜索することはありますか？ また、見つけたとき、被害届が出される確率は高いのでしょうか？ 4,後日呼び出されるとのことですが、いつぐらいになりますか？ 5,スマートフォンが押収されたようですが、いつぐらいに返ってきますか？ また、データ通信を止めても大丈夫でしょうか？ 6,警察には学校には知らせないとの事ですが、ほんとうに学校側に知られないのでしょうか？ また、これまで通りに生活していくことは可能なのでしょうか？ 彼も、こんなことしてしまったけど、普通の生活を送りたいと言っており、僕もそれを願っています。 7,どのくらいで捜査が終了することになりますか？ 長くなってしまいましたが、回答よろしくお願いします。
金をすられたのですが(３万)、犯人を見つけ出し、殴りました。(かなりぼこぼこに) この場合は正当防衛？に当たるのでしょうか？ かなりムカつき相手の鞄を奪ったのですが私の金はすでになかったのですが… この場合は私が正当化されるのでしょうか？ 教えてください。
逮捕されたことある人から聞きました。 現行犯で逮捕されて管轄の警察署に連れていかた。氏名、生年月日、本籍地などの確認後、取り調べと同時に別の警察官から、「あれっ、どこか病院にかかってる？」と聞かれ、〇〇病院にかかってる。と答えたら、数分後に、「そこの病院だけ？」と2カ所の病院にかかっていることが分かったらしいのです。 警察のコンピューターが、健康保険の役所や健康保険組合のコンピューターとつながってるんですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
知り合いが詐欺罪で、懲役4年六ヶ月求刑されました。 実刑になる可能性はどのくらいでしょうか？ 執行猶予もあり得ますか？ ちなみに初犯です。
先程ワンクリック詐欺に引っかかってしまいました 機種はiPhoneです 1，契約者様の住所に請求書を送るらしいです。来ますか？ 2，電話やメールはしていません…したほうがいいのでしょうか？ 3，裁判にかけるそうですが、裁判はしますか？ 4，親にばれますか？ 5，お金払わなくてんいいですか？ 至急お願いします
友達に坊主にされたら被害届は受理されますか？
公務員は退職後、現役時代に酒気帯び運転で捕まった事や、アルバイトをしていた事がばれたらどうなりますか？ 遡って厳しい調査してくれて、処分してくれますか？ 悪質な事例を知っています。
ネットワークビジネス（海外投資）を熱心に進められ参加してしまいました。 しかし入会して半年ぐらいしたら、登録先のサイトが見れなくなり、紹介してくれた人に問い合わせてみたら、連絡が取れなくなった。との返事が・・・会社が無くなったと 紹介してくれた人は、警察に被害届を出したようですが、私は、家族に知られるのが怖くて警察には被害届を出したくないんです。　払ったお金30万　ネットワークビジネスをするために組んだローンを 会社が無くなったのに払い続けています。 毎月のローンの支払いと払ったお金を取り戻す方法はないのでしょうか? ネットワークビジネスに手を出した私がばかでしたが、無駄に払っているローンが家計を圧迫しています。 子供の学費を稼ぐために手を出してしまったので、何とかしたいと必死です。 どうぞ宜しくお願いします
ニコ生で元から荒らしが多い放送で、自分も調子に乗って荒らしてしまいました。すると何人からだと思います...(スマホでやっていたので誰かは見えませんでした)『プロパイダ通報した』と言われ、何なのか調べたんですがよく分かりません。通報されたらどうなるのかも教えて欲しいです...反省はしてます。
3年ほど前にワイモバイルを強制解約になりました。未納金額は金額は85000ほどです。 それから鈴木康之弁護士事務所に債権委託され、 分割交渉の末2年ほど前に完済。 支払い内訳は初回5000ほど、残り80000を毎月20000ずつ４回です。 そして今週新規でスマホを契約しにいったところ、 ｢ワイモバイルに未払いがある｣と言われて審査に通りませんでした。 疑問に思い、カスタマーセンターに金額を問い合わせたら、80000ちょうどでした。 初回の5000ほどの支払いは確認できたがそのあとは無いとのこと。 そんなはずはないと、それは払いましたと言ったが鈴木弁護士事務所に委託したのでそちらに問い合わせてくれと言われて弁護士事務所に電話しました。 すると、初回支払い直後にワイモバイルに委託は返したのでワイモバイルに言ってくれと。 このなすりつけ合いのたらい回しを二週やらされた結果、振込口座はワイモバイル名義のため、弁護士事務所からは調べることはできないという結論になり、ワイモバイルにて調べてもらうことに。 当時の振込便利帳には初回5600だけは記帳してありましたが、そのあとはカードや現金で振込し、振込領収書などはもうありませんでした。これは私の不注意でした。 これを伝えたら、当然向こうは本当に払ったのか疑います。ここまでで数時間とられてたのもありかなりイライラしてきたので、 振込をした銀行に行き、振込した日にちがわかり、カードからの支払いなら調べられるとのことなので、調べてもらいました。 すると、確かにワイモバイルあてに振込履歴20000あると、確認してもらえましたので、即ワイモバイルに伝えると、ようやく本格的に調査する気になったらしく、3日から１週間待ってくれということで、今連絡待ちの状態です。 これでまだ向こうが認めなければ詐欺で訴えることは可能ですか？ 文章わかりづらかったらすみません、よろしくお願いします。
14日の夜から音信不通で 職場に車を置きっぱなしで 家にも帰って来ない彼が 今日、彼の国選弁護人からの電話で 勾留されていることが分かりました。 同じ職場でしたので上司に聞くも 退職理由はこたえてくれず、 職場に事情聴取をしに来た刑事さんからの電話で 〇〇さんの件でお電話しました と言われて、何となく察しました。 罪状は、主に窃盗で、被害者は職場。 今回が初犯ですが2回程やっており 被害総額およそ150万円。 そのうち52万は既に賠償済みだそう。 共犯者はいるが彼らが否認し賠償しないのなら 彼が全額負担しなければならないそう。 お腹の赤ちゃんはもう10週目に突入しており、 産む方向だったので両家の両親への挨拶の日取りも決まり、 結婚指輪を選んでいるところでした。 おろすならもう決めなければならない中、 当分接見禁止のようです。 妊娠しているという事実(私の免許証のコピーとエコー写真) を裁判所に提出すれば面会出来るかもしれないと 弁護士さんがかけあってくれるそうです。 でも彼に何と声をかければ良いのか分かりません。 私には彼に何が出来て、何をすべきなのでしょう？ 彼はバツ１で元嫁との間に3人の子どもがいて、 彼らの携帯料金と養育費を払っています。 残りの賠償金額が100万近くあり、 彼の預貯金額はほぼ0に等しいだろうと思います。 そして退職しており、無職です。 私は地元にいますが、彼の実家は県外(かなり遠方)で 両親との仲もあまり良くないみたいです。 突然のことで混乱していて、 私は誰に何を聞いて、何をすべきで出来るのか、 何も分かりません。 ちなみに今のところ彼と別れたいと思ってはいません。 まとまらない文章で読みにくくすみません。 切実に助言をいただきたいです。
知り合いが商標登録報違反（偽造品販売）で逮捕された人から、偽物とは知らず 商品を仕入れており、摘発されました。 現在、身柄は拘束されています。 知り合いは知らなかった、と言っていますが、 その後、彼の身柄はどうなるのでしょうか？ また、拘束期間、罪、罰金とう、わかることは全部おしえていただけますか？ 否認しつづけても、罪をみとめても裁判となり、拘束期間は長くなるときいたのですが・・・
長文失礼します。 どなたか詳しい方お答え頂ければ幸いです。 先日、彼氏の実家が空き巣被害に遭いました。 私はその頃、彼と彼の実家に住んでいました。 取られたものはわかっているもので 彼のお金、母親の貴金属です。 警察には届出をだして指紋などを 採取してもらい鑑定待ちです。 彼にはすぐに疑いをかけられました。 私は彼のお金の場所は知っていましたが、 お母さんの貴金属の場所などは 全く知りませんでした。 警察の事情聴取でお母さんと彼は 荒らされた様子がないと証言 していました。ですが、お母さんと彼の 部屋は荒らされた後の様な部屋です。 彼の部屋はかたずけをしていましたが 仕事を終え帰るとまた荒れているということが度々ありました。 彼の実家は一年中どんな時でも 戸締りは一切していない家でした。 私は2月頃、仕事を探していて 面接を受けてその場採用をして もらったお店があり、パチンコ屋さんの 募集だったのですがなかなか 連絡がこずパチンコ屋さんの紹介する 前にしてもらいたい仕事があると うちは副業として便利屋もしてるからと 頼まれ貴金属を売りに行かされました。 その時に売った貴金属と彼の母が 言っている貴金属と特徴が似ている 気がします。神経が過敏になって そう、思うだけなのかもしれないの ですが不安です。 この会社の方は家族構成や家族の 職業まで聞いてきました。 こんな細かく聞く会社もあるんだなと その時は思ってただけなのですが… 売ったお金は会社の方に渡し、 今回の仕事の分は後に口座に振り込むと 言われてから、口座に振り込まれる こともなく会社とも連絡がつかず 調べてみると詐欺にあってる方が 他にもいるみたいでした。 その事を警察に話し、彼に話しといて と言われ彼に話したところ 完全に犯人扱いされてしまい、 元々彼の暴言や暴力、奴隷の様に 扱われる等で精神的に滅入ってしまってた 私は自殺未遂をしてしまいました。 それが仇になり余計に不審に 思われてしまい私の母に彼の母から 犯人は私だというLINEが入りました。 話が脱線してしまいました。 もし、その会社の方に売ってきてと 頼まれたものが彼の母の物だとすると やはり売った私が犯人になってしまうものなのでしょうか…？ どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
騙す方は、犯罪じゃぁないですか？騙される方が、悪いんですか？弁護士さんは、とりあってくれません。どうしたらいいですか？教えてください。
時間潰しの為に駅周辺をうろついていたところ、鍵のついていない自転車を見つけ、乗ってしまいました。 悪いことをしたので当然ですが、数分後警察に捕まってしまいました。 その後、警察署へ連行され色々書類を書き、指紋や窃盗に至った動機のような事を書き、指紋とり深夜ということもあり身元引き受け人がないまま釈放されました。 その後どのような処分が待っているのでしょうか？ 裁判所待ちと警察に言われました この後何回か呼ばれるといわれたそうです この後どうなりますか 以前自転車窃盗で捕まったので今回は起訴され勾留し 刑務所ですか どれぐらいの確率ですか
これって補助金詐欺？。 質問させて頂きます。 友人からの事案ですが、補助金が年間最低1人150万以上支給されているにもかかわらず、本来行うべき研修を行わずに虚偽の研修日報を提出し、実際には他の事業所の作業をさせて利益を得ている事って補助金詐欺になりますか？。 因みに、研修日報を提出している団体にも、実際に作業をさせている事業所にも、本人直筆サインの日報を提出していて、双方の日報を照らし合わせれば真実が明らかになる状態みたいです。 又、会社側は許可を得ている等と正当化する内容を言っているみたいですが、実際に行っている作業と研修日報に記載している内容は全く異なるらしいです。 私としては、仮に会社側が言っているように許可を得ているならば、研修日報にも本来行っている作業内容を記載していると思うのですが。 しかも、過去何年にもわたって同じ事を行っているらしいです。 どなたか詳しい方がいらしたら教えて下さい。宜しくお願いします。
二年ほど前から、多くて週3くらいで、電車で寝ている女性がもたれかかってくるのを楽しんだりしていました。腕や指、脚などに触れることもよくありました（ほとんどがたまたまです）。しかし、ある日、女性と靴が当たった状態で放置していると、駅を出る時に「痴漢や！」と言われました。これが起きたのは一か月前です。それ以来、上記のような行為は一切していません。しかし、逮捕が怖いです。どうなるんでしょうか？
深夜タクシー待ちに耐えられず、、時間潰しの為に駅周辺をうろついていたところ、鍵のついていない自転車を見つけ、乗ってしまいました。 悪いことをしたので当然ですが、数分後警察に捕まってしまいました。 その後、警察署へ連行され色々書類を書き、指紋や窃盗に至った動機のような事を書き、指紋とり深夜ということもあり身元引き受け人がないまま釈放されました。 その後どのような処分が待っているのでしょうか？ 明日ひきあてのため朝10時に来いといわれたそうです この後何回か呼ばれるといわれたそうです この後どうなりますか 明日逮捕ですか
あなたが殺人・国家反逆以外で死刑を適用しても良いと思う犯罪は何ですか？ 個人的には性犯罪だと思います。
詐欺師に対して返金請求かけていますが、応じません。 脚をつけないために、個人を特定できる情報がないので クラッキングできる人に依頼しようとすること、 クラッキングすることは、犯罪でしょうか？
私の通う学校では、学期末に放置された傘(いわゆる置き傘)を処分します。処分の前に、他の職員や生徒で欲しい人がいたらその人に渡すというシステムです。 　私は今年の3月末にそれで傘を貰い、先日の雨ではじめて使ったのですが、クラスメイトがどうやらそれの持ち主だったようで、泥棒といわれました。 　ずっと探していた、とか大事な傘なのに取るなんてひどい、と言われたのですが、だったらなぜ数ヶ月も放置していたのか、そもそも置き傘の譲渡システム自体、新入生じゃないのだから知っているはずなのに、と思ってしまいました。 　その傘は元持ち主に返しましたが、法律的に見て、私は泥棒行為を働いてしまったのでしょうか?
副業でスナック経営をしてみたいと思っていますが　風俗関係の許可をとるのは資格が必要でしょうか今から39年くらい前の事ですが一度逮捕歴があり大丈夫か心配です。
迷惑防止条例違反の痴漢をされました。 犯人は、自称資産も貯金もない派遣社員だそうです。 早期に支払いしてもらうため、犯人に予告しようと思ってます。 その後実行しようと思ってます。 ①判決後も何度でも請求できますか？ ②その際利息も上乗せできますか？ ③勤務先や人前で、痴漢の○○さん慰謝料払ってください、と言っていいですか？ ④自宅前で、痴漢の○○さん慰謝料払ってください、と言っていいですか？ ⑤玄関前に、痴漢の○○さん慰謝料払ってください、と張り紙してもいいですか？ ⑥家族や勤務先に、痴漢の○○さんに慰謝料払うよう伝えてください、と言っていいですか？ ⑦勤務先に、給料の差し押さえを依頼していいですか？
刑事事件では、裁判で有罪判決を受けるまでは、あるいは有罪が確定するまでは、推定無罪の扱いを受けると聞いたことがあります。 しかし、逮捕の段階で手錠、腰縄をされるそうですが、それっておかしいと私は思います。 外国でも、そうなのかもしれませんが、外国では日本より可視化が進んでいたり、取り調べでも弁護人の立ち合いが認められていたり、逮捕後すぐに事務的に釈放の手続きの説明がなされて逮捕から数時間後には釈放されたり(マイケルジャクソンもそうでした)のようです。 世の中が進歩して、50年後、100年後には、逮捕の段階での手錠、腰縄は昔の話となりますかね？
うちの主人が祖父母宅(主人の実家)にて放火したとして 放火未遂で逮捕されました。 夫婦喧嘩が発端でムシャクシャしたと本人は答えているようです。 普段は優しく家族想いで私のことは凄く大事にしてくれます。 そんな主人があんなに怒るなんて 私が発言した事が凄く気に触ったんだと思います。 私は後悔でいっぱいです。 現時点では、逮捕されてからの拘留プラス１０日間の拘留と なっております。 今の時点では何とも言えないのは承知ですが どうなっていくのかが不安です。 どなたかアドバイスや知識をおかしください。 主人は初犯で20歳です。 刑事さん曰わく、精神科を受診して心のケアを することをオススメするという風には言われております。 ですが、それは処罰後の話ではないかとも考えられます。
14歳で中学3年生の娘の事で、ご相談させて下さい。 数週間前の事、別のクラスの男の子から頻繁に携帯番号をきかれて、登下校時に、付きまとわれたり、家にまで来られたりしました。 仮にこの男の子をAとします。 娘は、仕方なく番号を交換さしました。 すると、「どちらかの家で一緒にオナニーしよう」と送信されてきました それも、一度ではなく、「いつならできる？」としつこくメールがありました。 娘は嫌悪と恐怖から、私にメールを見せてくれた為、事態が発覚しました。 学校に相談したところ、このAは、別の生徒（B）に脅されて、であったとの事。 現在、Bの証言を取る所です。 娘は、学校に行くのを嫌がっておりますが、受験を控えた身で授業を放棄させる訳もいかず、無理して登校させています。 これは想像でしかありませんが、万一、娘がSOSを出さずに流されていたら、Aと行為に及んでいる所をBに盗撮されて、ネットに上げられでもしたら、取り返しのつかない事になっていたかもしれません。 相手が中学生とは言え、セクハラです。 この場合、相手二人を訴える事は可能でしょうか？ また、他にどの様な社会的処分を与えられるでしょうか？
自分の空き地に５本の枝燃やしてどの程度燃えるか確認したら火が広がったので、自分で消防車呼んで消防車に火を消してもらったら逮捕されました。
学校の処分が厳しすぎる気がします。この間の木曜に周りに煽られて人に光を当ててそいつが怒って教室まで来て無関係の子と僕をビンタしました。今度に校長室に親も呼ばれ校長に叱れた挙句坊主かスポーツ刈りしなければなりません。反省文も書き、毎日4時間も取り調べされてこれは酷いと思います。(何も壊してないし法に触れることもしてないしビンタされた子も医者に行くぐらいまで傷が付いてないです)
なにげに見た「エン・ジャパングループ」のカイシャの評判サイトにどう見ても、 私になりすましの投稿が掲載されていて愕然としました。 現在勤務している会社は小さな会社で、会社の実名と、○○代女性と書かれていて どう見ても私しかいないと思います。 こんな、なりすましの投稿はやめて欲しい！ 皆さんはどうされていますか？このような経験ありますか？
news.livedoor.com/article/detail/11635982/ 浦和レッズが、差別的ツイートをした人間を逮捕しようと、法的措置を検討しているようです。 確かに人種差別はいけませんが、たかが一般人の星の数ほどのツイートの一つを問題視して取り締まりにまで持っていくことはできるのでしょうか？ スポーツ選手がミスをしたとき、又は敵方の選手がファインプレーをしたときにファンが罵声を浴びせるのは良くあることです。昔日本代表の城選手が痛恨のシュートミスをしたときに、「死ね」どころではない心ない言われようを受けたはずであり、今回のカイオ選手のプレーに腹を立てたとあるファンが、名前を知らなかったために「黒人」と表現した可能性もあります。この場合は人種差別の意図はないでしょう。 また、松崎しげる氏に対し、「黒人死ね」と言ったら全く別の意味になりますし、外国人を差別するもの、身体的特徴を悪くいうもの（ハゲ、デブなど）、日本人を悪くいうもの、全てのツイートを取り締まらないのはなぜという話になり、収拾がつかなくなるのではないでしょうか。
今日、出会い系で知り合った女の人と性行為をしました。先にホテル代別に1.5万円払いました。行為後、ゴムが破れていた(明らかに向こうが意図的に破った)と言って、ピル代2万を請求され、払ってしまいました。 携帯番号は知られてしまっています(こちらは相手の番号を知らない)。相手は「もう番号は消しておいたよ」と言っていました。嘘だと思いますが。 また、もしかしたらシャワー中に免許証などを盗み見られてしまったかもしれません。 「風俗店なら怖いお兄さんが出てきて大問題になっていたよ。妊娠したら困るから2万ちょうだい」と言われました。 ピル代2万を払ってその場では何事もなく相手も軽い感じで別れたのですが、今になって怖くなってしまい、こちらに投稿しています。 明らかにぼったくられたので、相手も満足して何もなければいいのですが、このあと妊娠した、などといって脅迫されたりすることはあるのでしょうか。その際は無視していれば大丈夫でしょうか。もしくはどこかしらに相談したほうがいいでしょうか。 ちなみに、やり取りしていたアプリは削除しました。
知り合いに相談されています。長くなりますが よろしくお願いします。 知り合い(Aちゃん)の友人(Bくん)は2年前まで暴力団の人(C)と関わりがあったそうです。Bくんは17歳の頃から身寄りがなく１人で暮らしていた時に、たまたま可愛がってくれるようになったのがCです。当時はCが暴力団の人と知らず 本当に良くしてくれて兄弟のように接してくれていました。ですが、Bくんが23歳になる頃から少しずつ車の運転手を頼まれるようになったそうです。はじめはただの雑用か、ぐらいで気にしていなかったBくんですが その回数が増えるにつれ これは大麻の運び屋だ！と気づいたそうです。そして直接Cに聞いたところ、もうお前も共犯だ。今まで良くしてきたし 色々とお金をかけてきた。と言われ断れなくなってしまったそうです。そういう関係が何年か続き、Bくんのプライベートは全て把握されるようになっていた頃 Aちゃんに出会い、このままじゃダメだ！と思いCから跳びました。その時点でBくんはCから50万円借りていたそうです。普段仕事もCの経営する飲食店(店自体は全く普通)で働らかされていたので 居なくなった事はすぐにばれ、1日に100件以上の電話や脅迫メールがきていたそうです。その後、賃貸で借りていた家にBくんの知り合いが退去しに行ったそうですが、壁には穴があき トイレも詰まり 洗濯機や家電製品は全て壊されていたそうです。 とんでから少し経ち Bくんは新しく仕事をはじめ新しい家で住んでいるそうです。が、いつ どこでCに見つかるかわかりません。 正直この話を聞き私は、借りている50万円を返し 急にとんだ事を謝ればいいのでは？と思ったのですが Bくんいわく、Cは話が通じる人じゃない。もし会う事になれば 全て前の生活に逆戻り。また取引に使われる、だから とぶしかなかった。と言っているそうです。 知り合いのAちゃんはBくんの事を大切に思っているようなので 助けてあげたいのですが、Aちゃんにまで危害が加わるようなことにはなってほしくありません。 このような場合、警察や弁護士に相談しても大丈夫なのでしょうか？相談にのってもらえるものなのでしょうか？ 誤字脱字あれば すいません。よろしくお願いします。
良い出会いがないかと思い出会い系のアプリを登録しました。 都内に住む33歳ジュエリー経営（勤務時間9時～21時）の人から連絡がきました。 顔は許容範囲内だったのでライン交換しました。 会 うことになり池袋に行きました。 18時から21時までイタリアン系のお店に行きました。 話の8割は下ネタの話でした。。。（やりたい） 21時になりお店に戻るといわれて帰ることになりました。 もっと俺のことを知ってほしいと言われ次の日お店みにこないかと言われて次の日見に行くことになりました。 すると、オートロックのマンションに案内されて従業員の女性と三人で2時間以上トークしました。本題に入るのでネックレスと指輪付けました。 90万と言われました。。。もちろん断りました。。。 その後、帰りの支度できたからと言われ駅まで案内され、この後どうするのというと会社に戻るといわれ私はぶちぎれました。むこうはもう何もいわず道だけ案内してくれました。 どう思いますか？28歳結婚にあせってます。。。
私は、既婚者です。独身男性にメールで口説かれ、やり取りをしている間に、同じ職場で知っていた人だったので、惹かれてしまいました。これには落とし穴があり、お金目的でした。夫も子供もありながら、お金を貸してしまいました。で、その後は今までのメールのやり取りとは、全く違い、別人でした。 しつこいほど助けてとメールが来て、仕事の相談も聞いてもらってたし、信用していましたが、見事騙され、彼女と同棲しながら、私を口説いて、お金を借りるように仕向けられました。電話は、着信拒否、メールだけはやり取りしていましたが、もう、返信もなくなってしまいました。 これって、犯罪にならないのでしょうか？ もう、自分のした事された事で、傷付き、苦しみ続けていますので、中傷、冷やかしはおやめ下さい。よろしくお願いいたします。
今日、彼氏とコンビニの駐車場に車を停めて寝ていたら、職務質問受けました。 車の中を警察官の方が見てたら空のパケが何枚もあり、使っていなかったポーチのような物の中にストローとパケがあり中には覚せい剤が付着程度付いていたそうです。 彼氏は覚せい剤所持と言うことで現行犯逮捕で私と別々の部屋で取り調べを受けました。 二人とも尿検査されどちらとも陰性でした。 私は5時間程度で帰りました。 彼氏は詳しくはわからないのですが2回ほど捕まってるそうです。 覚せい剤取締法は初犯です。 1.彼氏はいつ頃出てこれるのでしょうか？ 2.面会や手紙などは可能なんでしょうか？ 3.不起訴になる事はあるのでしょうか？ 質問以外にもアドバイスや私や彼氏の家族は何をするべきかなど教えてください。
私は酔って傷害事件を起こしたようです。 相手方が怪我をされたようです。 明日警察に行きます。 3ヶ月前ということもあり事件内容を良く覚えておりません。 ケンカした事、怪我させてしまった事に反省しているつもりです。 逮捕されるのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 長文になりますが、アドバイスをしていただけると助かります。 私は風俗店に勤務しております。 先日お客さんの接客中にお店の禁止事項である盗撮行為を発見し、直ちにお店のスタッフさんに連絡をとりプレイをしていたホテルまで来ていただきました。その間に怖くなってしまったのだと思いますが、盗撮をしていたお客さん自らが警察の方に通報をし、私＋お客さん＋私のお店のスタッフさん＋警察の方数名がその場に集まりました。 お店のスタッフさんと警察の方に事情を説明し、お客さんも盗撮を認めましたが、大事にはしたくないから示談で解決できないかと申し出てきましたので、私もそれを了承し警察の方に間に入っていただき示談で話を進める事になりました。お客さんが示談金の額をスタッフさんに尋ねるとスタッフさんは『被害者はこの子(私)でいくら払おうがうちのお店には一円もお金が入ってこないからこの子に聞いてこの子の希望額を払ってくれ！』と言い、警察の方がお店の違反金は設定していないのですか？とスタッフさんに聞いても『違反金は一応あるけど、どのみちお店には一円も入らないからこの子が決めたらいいと思う』と言われ(違反金についてはお店のホームページにも明記されておりませんし、聞いた事がなかったので私も分からなかったです)、ただ私もこのような経験が初めてだったもので具体的な返事をできぬまま曖昧にしてしまい、結果的には私は口出しをしていないままスタッフさんが決めたのか、お客さんが決めたのかは分かりませんが(警察の方と少し離れたところで話をしていた為)、30万円をお支払いいただきました。 お客さんが30万円をスタッフさん付き添いのもとコンビニのATMで下ろし(私もお店のドライバーさんの車でコンビニまでは一緒に行きましたが、コンビニの中へはお客さんとスタッフさんの二人で入られました)スタッフさんが30万円を預かり、警察の方と示談書を作成し、文面の最後に自分の本名をサインしないといけなかったのですが、スタッフさんが『本名使いたくないだろうし、お店の名前書いてくれてたらいいよ！』と言われましたが、これ以上お店に迷惑をかけられないと思いお断りし、自分の本名と左手人差し指で指紋を押し事を終えましたので警察の方にお礼を言いスタッフさんと共にお店へ戻りました。 その帰り道にスタッフさんが『大変だったね！でも盗撮くらいで済んで良かったね！中にはもっと乱暴される女の子がいるからさ…ところで示談金なんだけど、こういう事があった場合はお店と折半するのが決まりだから15万円しか渡せないんだ、ごめんね！』と言い、自分が預かっていた30万円のうち15万円を私に渡し『店長には自分から伝えておくから先にお店の中入ってて！』と言われお店に帰りました。この場でとっさに行動に移せなかった自分も悪かったのですが、時間が経つにつれ『なぜ被害者は自分なのにお店と折半になるのか？なぜお客さんや警察の方の前で一円も入らないと嘘を言ったのか？』とモヤモヤし、スタッフさんでは話にならないと思い帰宅後に店長へ電話をしました(本当は仕事終わりに店長に話を聞いてほしいとお願いしていたのですが、他の女の子の帰宅時間の兼ね合いもあり電話になりました)。 どうしても納得できない！と伝えると店長は『慰謝料を折半するのはこれはうちのお店だけじゃなくてうちのお店のグループでのルールだから仕方がない、このような示談での解決も今までなかったからとりあえずオーナーに相談する』と言われ以降店長に連絡を取っても無視されています。ちなみに入店時の規約や契約書にも慰謝料の折半は記入されておりませんでした。 折半がおかしいと思うのは私の間違いなのでしょうか？示談金は折半できるものなのでしょうか？確かにスタッフさんに出向いてもらい、ご迷惑をおかけしたのも十分理解しております。ただどうしても腑に落ちません。 長文で読みづらくて申し訳ございません。
例えば、拾った自転車を乗り回していたとなれば、占有離脱物横領になりますよね？ 刑事訴訟法 217条では、運転免許証などで身元が確認できれば・・・？ しかし、拾った自転車を乗り回していて現行犯で占有離脱物横領罪となり交番に連れていかれ、そこで身柄引取人を要求されると聞きました。 運転免許証などで身元が確認できても、身柄引取人を要求されると聞きました。 もし、誰も身柄引取人がいなかったら逮捕？ 詳しい方、よろしくお願いします。
アニメや漫画、ドラマ等の架空の人物の名前を、Twitterやインターネット上でユーザーネームとして使うのは著作権的な問題に引っかかりますか？
私は現在臨床工学技士を目指して勉強している者です 最近になって知ったのですが受験資格に 第四条 　次の各号のいずれかに該当する者には、免許を与えないことがある。 一 　罰金以上の刑に処せられた者 二 　前号に該当する者を除くほか、臨床工学技士の業務に関し犯罪又は不正の行為があつた者 三 　心身の障害により臨床工学技士の業務を適正に行うことができない者として厚生労働省令で定めるもの 四 　麻薬、大麻又はあへんの中毒 とあります。 恥ずかしながら私は中学生の頃万引きで警察につかまってしまいその時指紋もとられました。 その後は補導される事もなく限りなくまっとうな道を歩んできたつもりでいます 家庭裁判所や少年院に入る事はなかったのですがこれは「ー」に該当するのでしょうか？ 愚かな私に回答をお願いします
彼が逮捕されました。 罪名は窃盗罪でもしかしたら余罪があるかもです。 内容は会社でお客様のお金を盗んでしまいました。 私が知ったのは逮捕されたその日に警察の方が家に来て、彼が私と一緒に住んでいると言っていると言われたから来たとの事でした。 ただ、実際彼は一緒には住んでおらず週に3日くらい来るという形になっていました。 私は警察の方に正直にその事を伝えましたがどうやらうそを言っているらしく彼の住所は未だ分からないままです。（今はもしかしたら住所を言っているかもしれません） また逮捕時にも本人じゃないと言ったり、やってないと言って嘘を言っているらしく私的には気が動転していたのかもしれないと考えていました。（やっていないと信じたいのですが。。。） 本日、差し入れ（警察の方から今週は面会は無理と言われたので）をしに警察署に行き着替えと手紙とお金を置いてきましたが今後どうなるのか、私が出来る事は何か正直全然わからない為教えて欲しいです。 来週、面会に行こうと思っているのですが警察の方から今の状況を教えてもらう事は出来るのでしょうか？ 詳しい方がいたら教えて頂ければ幸いです。
以前にも何度かこちらで質問させて頂きました。 訴訟を起こしており、ついに口座差し押さえを行使することに決定しました。 そこで質問があります。 例えば、差し押さえをする口座に５０万円の残高があったとします。 それに対して、６０万円の差し押さえをしようとした場合、残高不足として 空振りになりますよね。 その場合、何日か経って凍結解除されたら、被告は５０万円の引き出しが 可能になってしまうのでしょうか？ もしそうだとすると、差し押さえのことを知った被告が慌てて５０万円を 引き出してしまい、再度、私が差し押さえをしようとしても残高０円で またも空振りという結果になってしまうのでしょうか？ 差し押さえられた後に入金された分に関しては、差し押さえの効力が 及ばず、被告の引き出し自由ということは知っていますが、 差し押さえたものの空振りとなった場合の行方を知りたいと思います。 よろしくお願い致します。
．手相占いの進化系として、おっぱいの色、形、張り具合、触診などで判断する「おっぱい占い」を開業した場合、違法性などはありますか？ 　評判がよければ軌道に乗ることも可能でしょうか？
ネットで知り合った方と取引になり、普通郵便でお金を送ったんですが、それがバレてしまいました。それにわたしが私の名前を書かずに送ってしまったので、相手側にハガキ？が送られてきたみたいで、その方が郵便局に行くことになりました。 この場合、相手側は何をするんですか？ それとお金の行方はどうなりますか？ 私は罰金とか払わないといけないんですか？
はじめまして。 とても困ったことになっているのですが、どこに相談しても相手にされません。 ５年以上長年付き合っている彼氏で結婚を約束しています。彼はアフリカンですが、非常に良いところの育ちでした。 ところが、１年ほど前に働いていたIT会社が倒産して以来なかなか職につけず、生活も荒んで行きました。ちょうどその頃から、同じようなアフリカ系のグループと付き合い始め、お酒や女性問題が増えて行きました。私にも暴力を振るおうとしたり刃物で自分を刺したり、何度か１１０番のお世話になりました。もう終わりにしようとおもった矢先に彼が「コカイン」等の密売をするということがわかったのです。それからは毎日のように「殺す」とか「投資金をよこせ」と脅されます。警察に行っても相手にされません。もちろん、そういうやりとりの録音はとってあります IT会社にいただけあってPC等の技術力はすごく、現実にハッキングしたり磁気カードの書き換えもしていました。 私はバツ１で元夫は米軍です。離婚までアメリカに住んでいました。 アフリカンの彼が言うには「もうすぐ元夫が日本に来るのでその時ぶち殺してやる」と。 心配になり元夫に連絡をとって事実確認したら、日本に来る予定はないとのこと。 でも「その脅しは自分に対しての脅迫だからUSポリスにリポートする。キミも弁護士を雇い警察にも通報するように」と言われたのですが、どこの警察も相手にしてくれませんし、弁護士も連絡してもなかなか答えてくれません。日本をほとんど知らない私なので法律や警察・弁護士の動き方に違いがありイライラしています。 犯罪が起こりそうなのに、なにもしない日本の警察に呆れていますし サイトに相談すれば相手が外人というだけでビッチ扱いされ疲れました。 こういうのどこの誰に相談すればいいですか？よろしくお願いします。
元大洋・山根、売春防止法違反の疑いで逮捕 警視庁保安課は１３日、プロ野球の元大洋ホエールズ（現横浜ベイスターズ）の捕手・山根善伸容疑者ら９人を売春防止法違反（困惑売春など）の疑いで逮捕したと発表した。 調べによると、山根容疑者らは山根容疑者が経営する個室マッサージ店などで働いていた山梨県内の女性に借金返済を強く迫り、昨年１２月中旬、東京都台東区千束のソープランドで働かせて売春させた疑いがあるとのこと。（2005年07月13日） ↑ これが、もし、ソープランド店ではなく、ファッションヘルスやデリヘルだったら、売春防止法違反＝犯罪にはならなかったんですか？ それとも、職業安定法違反になりますか？
とあるコンビニで店員の態度が悪かったので、次の様なクレームを入れました。 「店員の態度が悪く、会計中も対応が雑で他の店員同志とおしゃべりしていて、不快な思いをしました。今後気を付けて貰いたいです。」 後日そのコンビニから「業務妨害で告訴する」との連絡が入りました。 正直上記のクレームが業務妨害に繋がるとは思えませんし、私自身も注意するつもりでクレームを入れたので業務妨害しようとは微塵も思っていません。 しかし、コンビニから業務妨害で告訴するとの連絡が来てるので無視する訳にもいかず・・・ １．このクレームは業務妨害にあたるのか ２．告訴を取り下げてもらうにはどうすればいいのか ３．告訴が取り下げてもらえない場合、何か用意するもの・やらなければならない事はあるのか 上記質問にお答えいただければ大変助かります。 文章が分かりづらいかと思いますが、宜しくお願い致します。 また、できればわかりやすくご説明いただければ幸いです。
まだ弁済はしてませんまだ弁済の額がわかりません！警察の取り調べ中です！
軽度知的障害を持っていて文章がわかりくいかもしれませんが、dマガジンでクリッピングできないものをスクリーンショットで保存するのは、著作権違反になりますか?私的使用ための複製だと思いますがどうでしょうか?後、犯罪になりますか?教えてください。よろしくお願い致します。
次のようなとき、甲と乙のしたことは傷害罪になるのでしょうか。 （１）甲と乙は互いに見ず知らずで共謀していない （２）甲は丙を傷つけようとしてある行為を行ったが、実はそれだけでは害を生じない （３）乙も丙を傷つけようとしてある行為を行ったが、実はそれだけでは害を生じない （４）甲と乙の行為が偶然に合わさって丙は傷ついた たとえば、探偵小説にあった話ですが、「重さ１ｇ以上では確実に人を殺すが、それ以下ならただの睡眠薬」というような薬があり、甲と乙が丙を眠らせようとして別々にその薬を0.６ｇ飲ませたので合計1.2gとなり丙は死亡した、というとき、甲と乙は殺人罪になるのでしょうか。それとも単に傷害罪だけなのでしょうか。もちろん、極量と致死量がそんなに近い医薬は無いでしょうし、体質の個人差もありますから、小説のようにはならないと思いますが、ここではそういうことは考えないとします。
賃貸物件の大家が雨漏りを指摘したことで逆切れし自転車を損壊しました。 110番しましたが、初動ミスがあり、大家を調子づかせることになりました。 それに苦情の電話を入れたところ、対応した警部（課長代理）がこの件自分が担当すると言いました。 他にも夜通し大音響を立てる等の低レベルな嫌がらせをされており、それに対し 担当警部は何度でも110番してほしいなどと言いながら、うまく立ち回らず、 2回目の自転車損壊事件が発生してしまいました。木端微塵にです。 交番の警察官に実況検分（指紋取り、器物の撮影）をしてもらいましたが、 交番での最上階級が巡査部長で、警部より2階級低いために、そこで止まってしまいました。 〇〇代理（警部）が担当の事案なので、被害届は〇〇代理の承認待ちということで 被害届も受理してもらえませんでした。 直後担当警部をつかまえ話をしました。この時初めて面談を、交番にて2時間程しました。 なぜ担当されながら二度めが起きたのか、と追及したところ、強く引越を勧められました。 引っ越して半年しか経っていなくて、引越代がいくらかかると思っているのか、払って頂けるのか、 と言うと、「検討します」というので、「ご自分の仕事の落ち度を、国民の税金で肩代わりなどと 軽々に言わないでほしい」と言うと、間髪入れずに「国民の税金ではなく自腹で払います」と 言いました。 被害届はどうするのか、と言うと「ちょっと待ってほしい」 捜査はどうするのか、目撃者を募る貼紙を私がしますか、と言うと「こちらでします」 自転車も直しようがない程壊れてしまって、どうするのか、と言うと、「弁償を検討します」と言う。 本当に勘弁してほしい、では、引越先をすぐに探すことにします、と言って話を終えた。 前回１回目に壊された際には、マンション入り口の防犯カメラの開示を大家が拒んだということで 今度こそ確認をしてもらえるものと思った。二度めだったので。 取り敢えず、４月に入り、物件が少ない時期になってしまったが、急いで探し、 警部に連絡を取ろうとしたが、いつも「いない」と言われる。ひとつの物件は流れてしまう。 ふたつめを何とか候補とした時に、警察署に赴いたが、やはり「出ている」と言われ、 引越先の見積書と手紙を添えて警部に渡してもらったが、その後も一向に連絡がない。 新しい大家にはひと月待ってもらった。 その間、警察への電話代が4～5万円。まったく警部はつかまらない。 そして新しい大家が、今月中に契約しなければ流すと言い出し大変困った。 そこで借金をしてまで、契約金を立て替え払いをした。支払い日迄に何とかお願いしたい、 と繰り返し伝言をお願いするも相変わらずつかまらず。 一方、被害届を出さずまま、3か月近くが経過、あり得ないものとし、交番に聞いてみると 「任意の被害届だとすれば、半年以内に出さなくてはならない」と調べておしえてくれたため 警察のあらゆるところに相談、生活安全課の人が「〇〇代理がつかまらないのであれば、 直接署に来て刑事課に直接被害届を出したら？」と言う人がいたため、そうする。 ところがその時にも本人は「いない」と言われ、刑事課へそのまま行くと、何か話が出来ているのか 「受理したいのはやまやまなんだけど、警察っていうのは縦社会で、〇〇代理は （刑事さん=係長、警部補）の1級上なので、越権行為になってしまう」と言われる。 そこで、警務の係長に相談をしたところ、赴任したばかりの人で事情を知らなかったことが 幸いし、「〇〇代理に確認して来ます」と言って離席し戻って来ると、「〇〇代理に話を 聞いてきました」と。いたのだと知った。憤懣やるかたない気持ちだった。 その後暫く待たされ、刑事さんが駆け寄って来て、「被害届、受理出来ることになったよ、 この後、うちで受理するから」と言ってもらった。受理手続きを部下の人にしてもらう。 そこで1回目の事件も受理して欲しい、と言うと、それは〇〇代理に直接話を聞いてみてほしい、 連れて来ます、と言われるも待てど暮らせど現れない。何度もその人だけが戻って来ては 探しに行く。 やっと現れたと思ったら、〇〇警部は、私を正視できない。びくびくし、病的な様子だった。 そしてそのうち勢いこう捲し立てた。「あなたのように引越代を請求してくるような人とは 話はしません！」と。は？ご自分で言ったでしょう、と言うと、「言っていません！」 「それでは、私の借金は、生活はどうなるんですか、どうするんですか、自転車も！」と言うと 「自転車は、壊した犯人に払ってもらって下さい！」はぁ？被害届も受理しなかったくせに 犯人に請求しろ？？何を言っているのか。 汚い、嘘つきであり、地位のある人なのに、自分の言動に一切の責任を持たない、持てない 最低の人間であることが明らかになった。 しかし、その後、警視庁に異動になった。わりとエリートだそうだ。 その後、どうしたらよいのかと相談をしても、その警察署では「知らない、聞いていない、 〇〇代理に直接話をしてくれ」とこれまた誠意のない対応。そこで後任の課長代理（警部）に、 ならば、所属を明らかにせよ、と強く言うと、「連絡をしたが特別な任務についており こちらからも連絡が出来ない、どこにいるのか我々にもわからない」と言われた。 「また連絡を取ってみます」と言われたが、今度はその課長代理が延々つかまらない。 一方、被害届を受理されたものの、初動が遅すぎ、元捜査一課の敏腕刑事は、 「俺のところに持ってくるならもっと早く持ってこいって感じなんだけど」と とうとう愚痴をもらした。「でも被害者はあなたなんだから、被疑者、この場合まだ 被疑者とも言えないんだけど、その人に、接触をしたいと思っています」と言われたが、 期待の刑事さんのところには、異常なほどに事件が集中し、そのうち身体を壊し、 長期休暇を取り、刑事課をはずれたと聞く。本来は、他の警察署に異動だったのが 健康を理由に異動保留で地域に回ったらしいと聞く。気の毒でその刑事さんには 追及できずまま、刑事課に問い合わせると、後任の係長が担当することになると言うので 話をすることになった。ところが、この係長がまた忙しいと言って時間を作ってくれない。 かれこれ1年が経過、被害から2年と4か月が経過してしまった。 本来、最初の問題のあった建物には、好意を持ってくれている異性の人がいたため、 奥手の私が、私自身が私自身の背中を押すため、意を決して夢を実現するための引越だった。 銀座のおせちも予約をして、夢を膨らませていたが、引越した直後に父が急死、 葬式が終わって半月後に、この事件に巻き込まれた。その引越から、9月で3年が経とうと している。 クレジットカードを1枚なくした。そのせいで、信用機関に事故履歴が残り、 問題のないもう1枚のカードも一気になけなしの与信限度額に下げられ、使えないカード になってしまった。 どうしてこんなことになってしまったのか、さっぱりわからない。私は真っ正直で、 真面目で、正しい生き方をしているつもりだった。なぜ、このようなことになるのか。 法律相談をしてみたが、「行政はね、手強いですよ、私も経験はありますが」と弁護士。 「その〇〇代理と引越代を支払うという話をした際の録音があるなら、それを警察署に 出して対応を求めたらどうか」と言うので、「もう出しました。変わりません、本人にも 書き起こしを渡してあります」。「じゃあ、その証拠で裁判を起こしてみたら？ 受任は出来ませんが」とのことだった。 その、事件のあったマンションは、一昨年の12月に引越しを何とかしようとしたところ 大家の内縁の親子に業者を締め出され、「不法侵入だ」と警察も呼ばれました。 警察は、「110番通報されたら臨場しなきゃいけないだけで、何も出来ません」などと 私に話した。未だに荷物を回収出来ていない。 壊された自転車も保管している。後任の刑事に見せるため。しかしつかまらない。 いったい私はどうしたらよいのでしょうか。 もう胃腸がボロボロで、恋どころではなくなってしまっています。 我慢強く打たれ強い私もさすがに、時々死ぬほど号泣するような状態です。 精神安定剤を今飲んでいます。 当の相手、好意を持ってくれている人はまだあきらめてはいないようですが なにしろ奥手です。相談も出来ません。まだおつきあいも始まっていないわけです。 ところが引越しても探し当てて、建物の前に立っていたりしますが、はにかんで こちらを見てくれません。飛び込んで巻き込むことも私には出来ず、 気が狂いそうです。 事情をよく知るある巡査長（班長）が、かつて「主任（巡査部長）と一緒に 〇〇代理に話をしてあげる」と言ってくれましたが、巡査部長がびくびくしており、 その結果、巡査長が「話した。主任と一緒に行って、話したけど、 〇〇代理は黙っていたので、それ以上は話が出来なかった…」 と申し訳なさそうに報告してくれました。こういう方もいるのです。しかし、 その方が言う通り、他の主任も、「完全な縦社会だから、あなたが電話をほしがっている、 連絡してあげて下さい、ということすら命令口調になるから出来ないんですよ」 と、これまた申し訳なさそうに、ぷるぷるしながら話してくれました。 どうすることも出来ないのでしょうか。ほんとでしょうか。市民の人生一つ つぶしても平気な「仕事」って何でしょうか。公職にありながら。 どうか助けて下さい。多くのみなさんの考え、アドバイスをお願いしたいです。
助けてください 興味本位でしてしまったことです。悪いのはわかってます。でも、今とても不安です。ワンクリック詐欺にあってしまいました。退会できると書いてあったのでメールをしたら何もなかったので電話をしてしまいした。そこで退会をしたいと言うと生年月日と星座と干支を聞かれて正直に答えたら電話の相手から自分の名前を言われ〇〇ちゃんでしょ？と言われました。はい、と返事をすると未成年なんだから気をつけてねと最初より口調が強かったのですがはい、すみませんと答えると電話を切られました。これってどこまで個人情報が漏れてますか？住所など相手にバレてますか？今後はどうしたらいいですか？こんなことになってしまったのは自分の責任ですが未成年っていうのもあり家族にはバレたくありません。皆さんにキツく言われるのも承知の上です。言葉足らずかも知れませんが誰か教えてください。
刑法の96条の「加重封印」とは何でしょうか。 検索してみましたが、うまく見つかりませんでした。よろしくお願いします。 （加重封印等破棄等） 第九十六条の五 　報酬を得、又は得させる目的で、人の債務に関して、第九十六条から前条までの罪を犯した者は、五年以下の懲役若しくは五百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。
法律や事件に詳しい方、経験者の方、何卒お力添え下さい。 とある罪で知り合いが逮捕されてしまったのですが、その人は自分以外の罪も被っています。本人はわざとその事実を告白せずに罪を被りました。 現在はその知り合いは刑務所におり、家族と連絡をやり取りしています。 私はその家族と連絡を取っているのですが、知り合いの心が変わったのか、家族とやり取りをして本当の犯人を炙りだそうと行動しているのを家族から聞きました。 しかし、そのやり方はあまり賢いとは言えないやり方のような気がします(そもそも弁護士の協力も無いみたいです)。 私は刑務所に入る前の知り合いから直接、その罪の真相と真犯人を聞いていて、家族からその話をされた時はとっさに話してしまいました。 知り合いが全くの無罪でないのは知っているので、然るべき罰を受けるべきと思っています。しかし、やっていない罪を背負う必要はないと思っています。 私に出来る事はほとんどないと思いますが、どうしてもこの状況にやるせない気持ちが多いです。 事情が事情で多くを語ってしまっていいのかも不安です。ただ、この状況も不安でたまりません。 どうしたら、知り合いは助かりますか？
投資話に乗ってしまいました。 友人に100万預け、預かり証を友人の名前で貰いました。 そのお金の領収書も貰っていません。 その友人にその100万返してと言ったら、考えておくと言われました。〜という事は、 自分のところでそのお金を止めているという事になると思いました。 でなければ、その騙した本人に渡したというと思いました。 今は、電話も繋がりません。 メールも拒否しています。 弁護士に言ってくれ、と言って、それきりです。友人は、定職は無く、ずっとシステムの胡散臭い事ばかりで、回りを巻き込んで来ました。個人的に高利でお金も貸しています。 総額600万は、預けました。 預かり証のある100万だけでも返してと言ったのに、警察に自分も被害者だと被害届けを出し、私達、騙した友人からの連絡も弁護士に言え〜と直接の連絡は、出来なくしました。 泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 私の友人は、半端な額ではないほど、お金を預けました。 本当に、全額を持ち逃げしたか？ そこのところを言わないのです。 逃げた女は、ともかく、この友人を裁く方法は、ないのでしょうか？
投資話に騙されました。 騙した本人は、外国に逃げました 友人の知り合いです。 100万を友人に預けた時に、友人から預かり証を貰いました。 友人から100万返して貰い、友人が、その女から返して貰えば良いと思います。 多分、友人は、不可能だと思いますが、預かり証を渡した責任はありますか？
公人で血液型を偽って公表したら、犯罪？
友達が、18年懲役を討たれたのですが、保釈で少しの間外に出してあげたいと思ってますがなかなか難しく何とか出してあげる方法はないでしょうか
万引きを同じお店で2回してしまい、二回目は防犯ﾌﾞｻﾞｰがなりましたが、早足で出て現行犯では捕まりませんでしたが、後日検挙されたらどうしようというのと後悔でいっぱいです。前回も今回も鬱剤を飲んで．いつの間にか捕っていて、ﾌﾞｻﾞｰがなった時、まさか私？と思いはや歩きしました。後からどうしようと悩む日々です。ホントに申し訳ないことをしてしまいました。教えてください
オンラインゲームのアカウントを売った後、１ヵ月後に相手から「アカウントの売買譲渡は利用規約違反だが、それを隠して売ったから、お前の行為は詐欺だ。訴える」といわれた場合、アカウントを売った相手は詐欺で訴えられますか？ アカウントの受け渡し自体は問題なく行われ、利用規約違反とはいえ、アカウントはまだ停止などはされていません。（訴えるなどの話なれば運営の知るところとなり、停止になるかと思いますが・・・） 売った際に簡単な契約書を交わし、そこには「この譲渡契約においていかなる違反も無い（表明保証）」「１週間の検収期間を設ける」としています。 譲渡契約の主体（目的）はアカウント内のアイテム、キャラのデザインなどで、これは譲渡後に、買った方が自分のアカウントに再度、データ移行するなどをすれば、実質的には売買したアカウントを利用することはありません。（売買時のアカウントは譲渡時の受け渡しに用いただけのようなものになります） そのため、譲渡後に運営に万が一発見されても、このような処置を買い手側がとっておけば、目的物のアイテムなどは失わずに済むと思われます。 こういう処置をとったほうが良いことは、売り手は買い手に伝えておらず、また、利用規約で譲渡禁止であることも積極的に伝えていません。ただ、利用規約はネットで公開されており、非会員でもアクセス・閲覧が可能です。 ＜質問＞ ・この場合、売り手は詐欺などの刑事上の責任を負いますか？ ・民事上の損害賠償などの責任を負うのでしょうか？
初犯でも罪はおもいの
ホームセンターに努めています！それでサービスカウンターのパソコンのしたにあった小銭入れをとったんですが、みつかり事実をみとめ一緒に警察に行きました！今警察に取り調べを受けてます！ただ半年前ぐらいに少しだけ横領したそうです！罪はどうなるでしょうか？
ホームセンターに努めています！それでサービスカウンターのパソコンのしたにあった小銭入れをとったんですが、みつかり事実をみとめ一緒に警察に行きました！今警察に取り調べを受けてます！ただ半年前ぐらいに少しだけ横領したそうです！罪はどうなるでしょうか？
福岡に旅行に行くので、airbnbを利用してみようと思いサイト上から申込をしました。予約成立後ホストよりLINEのIDを聞かれ、あいさつなどのやり取りをしたところ、事前に身分証の送付を求められました。 ホストとして登録していた名前とLINEで送られてきた氏名も違い不信感を持ち、その点を質問しました。返答は、女性ホストで以前に依然怖い思いをしたことがある為ハウスルールにしている。そのため氏名は旧姓、住所も架空でやっており、身分証をもらえれば正しい住所を送るとの事です。私の身分証はairbnbに登録済ですし。このようなことはあるものでしょうか？
中古車を販売している知り合いの悩みです。先日、５０万円で売買契約し押印した客が、その日のうちに更なる値引きを要求してきました。商談の前に、知り合いが別の仕事で３０分、離席したことと、契約後、電話をもらったのですが、商談中で３時間ほど返答できなかったことの２点に腹を立て、上司の名前と連絡先を聞かれました。上司は「こちらに不手際があったので、あと２万円ひかせてもらいます」と電話で返事をし、知り合いにも伝えてきました。相手は、それで納得しました。相手は「今回のことを踏まえて、もう一度価格の返答を待っています」と、いくら値引いてほしいとかは、具体的には言っていません。怒っているのは電話越しに分かりましたが、大声を出したりはしませんでした。値引いた後の入金はまだです。これは恐喝、強要罪（未遂を含む）に当たりませんか。
大変お恥ずかしい話なのですが、最近勤め先の商品を盗んで、転売していたのがばれてしまい、現在自宅待機、会社の上司が家にきて商品を回収していきました。 棚卸しによる差違表と照合してる為、証拠もあり。 今会社としての処分が審議中。 中小企業です。 この後警察に被害届、もしくは告訴されるかと思うのですが以下の状況からだと執行猶予がもらえる可能性はあるでしょうか？ ・32歳になります ・前科はなし ・10年勤務、4.5年前から常習的に犯行 記憶が曖昧な件も有り 会社の管理の甘さから犯行を始め、最近では癖になっていた他、仕事ぶりを認めて貰えないという自分勝手な気持ちから犯行を続けていました。 ・被害200万円強程 ・売れたらいいかなという位の気持ちでオークションに出品、お金目的もあったが癖になっていてやめれなかった ・再就職は実家の家業を手伝う予定 色んな人を裏切ってしまい申し訳なく思い、後悔しています。 ただ自分勝手ですが、家族の為にも早く社会復帰して真面目に更生したいです。 金額も大きく、常習性がある為、判決を考えると不安でたまりません。 是非経験のある方や、知識のある方に教えて頂きたいです。
すみません、真剣に悩んでいます 約、２ヶ月ぐらい前に同棲していた彼女と口論になった際にビンタされカバンを壁に叩きつけられ彼女がカバンからカミソリを取り出して首につけられ「私が殺してやるわ」と言われました。私はその時、あまりの恐怖で気も動転してしまい動かずに「君にやられるんなら仕方無い」と言いました。当然、内心は本当にこれで最後かと覚悟したぐらいです。 結局、１０秒程、首にあてたカミソリを握りながら、出来ないと言い私は助かりました。 ですが時が経過して今更ながらに気持ちが離れてしまい、彼女を訴えたいんです また別の日には口論の末に私が大事にしていたDVDソフト、およそ８００枚ぐらいを２階から１階の階段扉に全部投げられて４７枚破損して壊れてしまったり再生不可能となりました。翌日に彼女は謝罪もなく私が片付けて壊れたDVDは捨てました。 どちらも証拠がありません DVDは傷ついたりパッケージが破損してる物は残したままです とのようにすれば法的に制裁を加えられるのか教えて下さい 宜しくお願い致します
なんの罪になりますか？ 自分達は集合住宅に住んでいます。昨年度までの役員の1人が、町内費を2年で50万円弱使い込みをしていたのが発覚しました。 通帳の改ざんって言うんですか？数字が手書きで書き換えてあり、どうに細工したのかわかりませんが、元の印字が凄く薄くなっていました。その他、印字を薄く剥がした跡があり、修正テープで直した跡もありました。不自然だったので、金融機関に行き、2年間の出納を出して頂いた所発覚しました。しっかり領収書もあったのですが、どうやら自分で領収書と他人の苗字のハンコを100円ショップから買って来て、証紙を張って作ったらしいです。 お金を返金するから許して欲しいと土下座をして謝って居ましたが、許す気になりません。しかし、彼女には小学生の子供が2人、集合住宅の緊急総会が行われる３日前に全てを知らされ、憔悴しきった旦那が居ます。 ここは情けをかけるべきでしょうか。 今の役員達も連日連夜の通帳の計算、仕事を休んでまで行った金融機関との関わりなどで疲れきっています。 全てを踏まえて、住人で決めようとなりましたが、どうしていいのか分からず、住人もパンク寸前です。 余りにも悪意があるので。。。 罪に問われるとしたら、どんな罪ですか？ 訴えるとしたら、どうしたらいいですか？ 教えて下さい。
個人売買を行ったものです。私は売り手 相手が個人経営者の買い手 ノンクレノンリターンで話をしていました。 契約書などはかわしていませんでした。 販売半年前に購入し、車検も問題なく通過していたため買い手を探していたところ、知人にの車販売を行っている方から買い手を探してもらっていました。 相手が見つかり現状も見てもらい買うと言ってきたため販売を決めました。 決めてから一年名変、車庫証明を用意されず やっと揃えてきて、販売完了したと思えば、 納車してすぐ動かなくなり廃車にしたと 今現在下記のようなことを言われました。 相手 お久しぶりです。 急ですが、◯◯さんに振込みしたお金の内、税金代金を引いた金額を返して頂けないでしょうか？ 動かない物にお金を払い。 確定申告後に税務署からお金の流れを色々聞かれ、実際に車が無いとなり現在、かなり厳しい状況です。 返却が無理であればおっしゃってください 私 最近になって車を購入したこと。 仕事をやめ転職すること。 引越しを、予定していること。 生活費云々もありますが、 以上が理由です。 相手 かしこまりました。 それでは◯◯様とのお話は以上とさせていただきます。 納車後、すぐに壊れ廃車にせざるを得ない状況をそのまま申告致します。 後は納車時の車両状況のメンテナンス詳細を地元の車業者から頂いておりますので一緒に専門家に相談提出させて頂きます。 領収書下さい。 領収書も提出させて頂きます。 領収書と別で箇条書きで構いませんので、相場より高かった理由を一筆お願いします。 色々ありがとうございました。 相手 お忙しい中申し訳ございません。 前回の◯◯さんの件もあり、こちらも急に税務署から言われ動揺してた事もあり、顧問弁護士に相談した所、◯◯様には申し訳ございませんが、今回の一連の事は裁判にしてスッキリ終わらせた方が良いとの事でしたので、一任させて頂くことにします。 後、個人的に連絡取るのもダメと言われたので、追って連絡行くと思いますので、ご多忙と存じますが、ご対応よろしくお願い致します。 以上で、話を打ち切られました。 これは返金せざるをえないのでしょうかる？ 私は何か罪に問われるのでしょうか？
今日、情報収集のためにアダルトな漫画を見ていたのですが、動画がありそれをタップしたら登録完了という文字が現れ24時間以内に270000円という大きな額を請求されてしまいました…。間違えて登録してしまった人ようにサポートセンターで登録を解除できるようになっていたので電話して、年齢を聞かれたので17と答えたところ｢あなた未成年ですよね？それをわかってた上で見ようとしてたってことですか？ＩＤを教えてください！｣と言われ私はまだ確認してないので…って言うと｢5.4.3.2.1。はいあなたは警察いきです。学校に連絡しておきます。逮捕ですさようなら。｣と言われ一方的に電話を切られたのですがもう一度サポートセンターに電話をした方がいいのでしょうか？これはワンクリック詐欺なのでしょうか？ ちなみに私は怖くなってそのページを閉じてしまいました。 私の手元にあるのは相手の電話番号だけです。私は着信拒否しました！ どなたか教えてください。
夜中に友達の車でコンビニに行きました。バックをして駐車場を出る時、後ろに車(駐車してた車)がいるのに気が付かずぶつかりました。(あっヤバい！自分の車じゃないから保険おりない)と、とっさに考え逃げようとしたら助手席の人が降りて来て車の左後ろの窓をトントントン。それを振り切って逃げました。(後から警察に言われてわかったのですが逃げる時に助手席の人の足をひきました。骨に異常はないみたいです) 朝になり警察から友達の家と携帯に連絡が来て友達と二人で出頭しました。 これはひき逃げ、当て逃げ、何の罪に訪われますか？ 足をひかれた被害者の方が人身事故にしなければ、ひき逃げにはなりませんか？ 同乗者も同罪ですか？ 車を貸した人も罪に訪われますか？ 今日は軽い事情聴取をされ、後日、現場懸賞、調書を取ると言われて帰され、相手と示談をして終わりました。(相手の人はすごくいい人でした) これからどうなるのか不安で寝れません。 逮捕されますか？ 弁護士に相談した方がいいですか？ 何をすればいいのか最善策を教えて下さい。 宜しくお願いします。
警察に届けていいものか、またどのような処罰(？) が下るのかわかりません。拙い長文失礼いたします。 わたしは大学生で最近大手塾のアルバイトを始めました。 研修も終わり、校舎に勤め始めて3回目、大変なことが起こりました。 その日は土曜日で校舎にいた先生は私の他に２人だけで、私以外の先生は授業で事務をする場所、つまり受付にはおらず私ひとりで受付で作業しておりました。 そこへ高校生くらいの男の方が自習室から出てきて受付の前をうろうろしていました。わたしは「ああ、今授業している先生に用事でもあるのかな」としか思っていませんでした。 しかし彼は私に声をかけ「一生のお願いですからついてきてください」と繰り返し、本当に追い詰められたような表情をしていたので席を立ち、校舎の外(校舎はビルの2回にあり、外というのはビルの廊下に当たります)へでました。そのとき私は「わたしが新しい先生で若いから 勉強で追い詰められていて、次のテストの答えを教えろとか頼まれるのかな」と思っていました。彼は廊下で「お願いなんですけど」と繰り返し、「社会の先生ですよね？」と聞いてきたので私はそうです、と答えました。すると彼は「一生のお願いなので、、ちょっとこっち来てください」と今度は廊下にある共用トイレ(私はこの校舎へ来たばかりでトイレの場所も把握していなかった)へ連れ込まれ、鍵を閉められました。そこでやっと私は「なんか危ないのかも！」と気付き、「なんで鍵を占めるのですか？」とききましたが彼は「大丈夫です大丈夫です」と繰り返すだけでした。そして年齢を聞かれ答えると俺もですと言いました。そして「場所を変えましょう」と言われ鍵を開けられ外に出られたのですがそのまま後ろから迫られるようにして今度は共用トイレと向かい合うようにあった女子トイレへ入れられ、鍵をしめられました。「あの、鍵」といいましたが彼はまた「大丈夫です大丈夫です」と答えるだけで、また「一生のお願いなんですけど…」ともじもじ繰り返すので「なんですか？」と聞いたら「いっしょうのおねがいなのでぬいてください」と頼まれました。わたしは気持ち悪くなって「そういうのわかりません」と言って鍵を開け急いで外に出て受付に戻りました。今までわたしはお付き合いこそしたことはありましたがそのような経験はなく付き合ってきた方々も常識をわきまえた比較的まともだと思われる方々だったのでこのような経験は初めてで未遂ではあったものの、凄まじい恐怖を感じました。 受付に戻ってからも「絶対に言わないでください」と言い残した彼は自習室から私を見張っていてほかの先生が私の元へ来る度に監視されていました。最近は物騒ですからもしほかの人に行ったらいつかナイフで刺されるかも…！と思いいうか言うまいか悩みましたが耐えられず筆談で塾長に伝えその日は帰らせていただきました。 その夜お電話があり、彼が中3(未成年)であったこと、「ハグさせてください」と言っただけだと供述していること、転塾することをききました。まず中学３年生ということに驚き、供述が違うということに苛立ちを覚えました。両親も憤慨しておりとくに父は警察へいき、学校にも知らせるべきと言って怒っていました。わたし自身の意見では、逆恨みは怖いですが再犯を防ぐため、自身の自衛のためにも警察には届けたいと思っています。 そして相手の両親は未遂で、若気の至りのようなもの、転塾すれば問題ないと軽く考えているようです。 相手が中学３年生であること、未遂であり一応腕が肩に当たったこと以外は触れられていないこと、鍵を閉められて狭いトイレの密室空間に入れられたこと、またアルバイトや私生活への影響などいろいろなことを踏まえて 警察に届けるのはおかしいことなのか、もし届けたらどのようなことになるのか、わかる方おしえてください。 拙い長文大変失礼いたしました。
携帯で遊んでいたら、誤ってアダルトサイトの画像をクリックしてしまいました。カシャっと音がしてアダルトサイトに入会しましたと表示されました。入会手続きをしたおぼえもないです。ですが、多額の請求が書かれてあり、すごく怖いです。 誤作動の場合はこちらに連絡してくださいとあったので連絡しました。連絡方法は電話でした。電話が繋がり、「誤作動です」と伝えると「あなたは何歳なんですか？」言われました。 電話をしたことをすごく後悔しています。 30分以内なら入会取り消しができると書かれてありました。 30分はすぎましたが、電話番号はケータイショップに行き変えました。 家に請求書が来ないか、個人情報は大丈夫か不安です。小さな情報でもいいので、これからの対応、これからどうなるのか教えてください！
同棲してたDV男がいつのまにか合鍵を！ 別れたのにいまだに私の居ない昼間にあがりこんで 犬三匹にご飯をやらな!とかの言い訳をします。 鍵を返して！と言いましたが 返してくれません 鍵を交換すればすむのでしょうか？ 一応子供たちの育ての親になる感じですが 仕事もしなくなったので逃げました。 でも21才になる息子は時々会ったりはしてます 別れた私の家に勝手入るのは犯罪ですか
自分が以前勤めてた会社の悪口を同じ業界の会社のホームページに書いて送ったら犯罪になりますか？ 例えばいじめが酷いことや仕事を貰えないなどの事です。 偽名で適当なメールアドレスを記入したら警察にはばれますか？
売っている物を撮ったら、捕まりますか？ 今さっき、買おうか迷っていたため、写真を撮りLINEのタイムラインに載せました。 他にも載せている人はいたのでいいかと思ったんですが、タイムラインに載せてたところ、｢お店に売っている物を撮っちゃいけないんじゃない？｣とのコメントがきました。 売っている物を撮ったら、捕まりますか？
ショートメールにて 有料サイト(AV)の未納があります 本日連絡がなければ法的手段 とよくある、架空請求なんですが、 携帯に(スマホ)に電話が着信あっ た時点で個人情報流出してるんでしょうか？ 裁判所からの出廷とか実際あるんでしょうか？ ランダムに電話してるんでしょうか？ ※因みにショートメール今回で２回目です。(折り返し電話は、一切してません２回共) その場で、電話番号、ショートメールは、拒否設定してます。 もし、郵便で来た場合は受取拒否出来ますか？又受け取ったら何日間迄に 消費者センター、警察被害届出さなければいけないですか？ 詳しい方宜しくお願いします。 はたはた迷惑きわまりなく、困ってます。
山に置き去りにされた、田野岡大和君が無事に見つかり保護されましたが、父親は何らかの罪で罰せられることになるのですか？ 逮捕とまではいかないまでも、書類送検？それとも厳重注意？ 詳しい方よろしくお願いします ポイント ・日常的な虐待の形跡はない ・今回男児が人や車に向かって石を投げていた ・父親は本当に置き去りにするつもりはなかった
Ａさんが自分のウェブサーバーにアップロードした画像を、直接リンクで自分のサイトに掲載していたＢさんがいました。 Ａさんは直接リンクで掲載されていることに気付き、自分のサーバーからその画像を消したため、当然ながらＢさんのサイトには画像が掲載されなくなりました。 この状況で、ＢさんがＡさんを電子計算機損壊等業務妨害で訴えることは可能ですか？ Ｂさんは「自分のサイトの画像が勝手に消された」と訴えています。
はじめまして。私は高校三年の女子です。 先日、家で諸々あって母親から「元カレとはどうしたの？」と聞かれた時の話です。「元カレとはどうなったの？」と聞かれ、私は普通に「別れた」と答えました。それで、ブロックしてあった元カレのアカウント２つを見てみると、一つには「殺す」と書かれたツイートがあって、すごく寒気がしました。 でも、そのツイートは自分宛ての物でもないので、確実に私に向けたメッセージとは言えませんが、元カレというのもあるので、すごく怖いです。 元カレとは別れて約2年ぐらいになります。 その「殺す」というツイートは今年の４月２７日にツイートされていました。 別れた後、しばらくしてメールが来ましたが、私は「連絡先も削除して、連絡してこないでください」と言いました。それからしばらくして、ツイッターもフォローされましたが、ブロックしました。別れた後に起こったのはそれくらいで、ストーカー行為や連絡はありません。 しかし、相手が自分の連絡先を本当に消したかどうかもわからないし、もし消していなく、端末など遠隔で監視されてしまってるかもしれないなど、妄想がすごく、かなり不安です。ストーカー行為などは特に何もないので、警察や学校には相談ができないです。 母親に相談したら「今までなにもなかったから大丈夫だよ」と言っていました。 もうすぐ私の誕生日なので、もし、そのツイートが私宛てに書かれたものならば、近いうちに殺されてしまうのでしょうか。 出歩いたりするときもいつも通りですが、そのツイートを見た時から出掛けなどにも注意をしています。 私はどうすればいいのでしょうか。怖くて仕方がありません。
無知ですみません 容疑者の取り調べにおいて、黙秘って指定された期限ありますか？ ２週間以内に白状できなければもっと厳しく取り調べするとか
好きなダンサー(芸能人)の画像をサイトでとり、その画像で缶バッチで作ったら違法になるのでしょうか？ 缶バッチは売るためではなく、バッグなどにつけて持ち歩くために作りたいです。
初めまして、今回児童買春で警察に取り調べ受けました。 私は23歳のアルバイトです 昨年の8月の暮に17歳の少女と援助交際をして五万円を渡し性的な行為をしました。 その後日15回くらい会ってその内10回は金品を渡していませんが性的な行為をしました。 去年の12月の中頃には連絡は取っていません。 そして今年4月始めに朝早く刑事さんが4人来て、家宅捜査をしてアイフォンの押収され、そのまま援助交際をラブホテルまで行き写真を撮り、警察署に行き調書を取りました。 そして4月の中旬に当時の事を取り調べをし、指紋、細胞採取、写真撮影などして刑事の人にどう処分されるか伺いましたが、「報道や新聞に載る心配はしなくても平気だよ、もしかしたら不起訴かな？」と言われました。 5月頭頃に電話が来て当時の通帳記入の内容が知りたいとことなのでコピーを取り、調書を書きました。 その後一週間後くらいに電話が来てホテルの部屋と日時の確認をしました。 長くなりましたがここまでがこれまで起きた事です。 これからどうなるのか相談したくて登録をし事実を書きました。 今の過程では逮捕出来なくて、証拠が確定すれば逮捕になるのでしょうか？ また、留置所には必ず入るのでしょうか？
軽自動車を勝手に名義変更されてしまいました はんこも押してないのに… 訴えることってできますか？
私は以前、歯のホワイトニングをしに歯医者ではなくクリニック(？)に行きました。(すいません、お店の説明が上手く出来ません•••)そこで、４回分のチケットを買うと普通にするより安くなると言われたので買いました。そして仕事の関係から１年ほど通えなくなり、１年後電話し〇日行きたいのですがという旨を説明したところ、社長が変わりカルテがないと言われました。それなら！と思い、チケット代金の返金を求めたのですが拒否されました。それならまず顧客に電話なりして、社長が変わることを説明するべきだとその際に伝え、それをしなかったそちらのミスなので返金してほしいと言いました。すると、折り返しかけさせて下さいと言われたので、ずっとその電話を待っているのですが一向にかかってきません。これは訴えれますか？訴えれないとしても、どうしたら返金してもらえますか？
アダルト詐欺にあいました。興味本位で検索して入ったサイトで再生ボタンを押してしまい11万円ほど請求され、すぐに電話してしまい番号は知られています。学生なので分割も出来ると言われ分割で数回amazonギフトカードで振り込んでしまいまだ4万円ほど残っている状態です。住所などを言ってしまったかはウル覚えなのですがどおしたらいいか教えてください。本当に反省しています。
少年が無免許で50メーター、試乗してみたら警察に捕まってしまったのですがどうなりますか？家庭裁判所送りになるのは分かってるのですが処分がどのようになるのか知りたいです。回答よろしくお願いします。
車庫証明について 3年前1人暮らしの時に普通車を購入しました。その際アパートの駐車場で車庫証明を取りました。その後友人に貸したまま返してもらえず私は実家に戻りました。警察に被害届を提出。陸運局でローン会社が所有者だった為(ローン完済しています)名義を自分の名義に変更しに行きましたが、住所が変わっている為車庫証明が必要と言われました。実家は2台分で既に埋まっている状況です。警察(刑事課)の方に説明し交通課の人にも相談しました。車が無い状況でも１台分空きがないと車庫証明取れないのでしょうか…。 近くには契約できる駐車場とかは無いです。貸した車が見つかった際は直ぐに廃車にするつもりです。
清原選手の判決も見てふと思いましたが、執行猶予を拒否して実刑を選ぶ事は可能なのでしょうか？ 殆ど居ないと思いますが、100人の内、実刑を選ぶ確率はどれ位でしょう？
無料だと勘違いしてアダルトサイトに登録してしまいました。 で有料と知り慌てて退会手続きしました。 が……… スマホでは出来ませんでした。だから電話しました。私は恥ずかしかったので未成年の子供のせいにしてしまいました。 そしたら本人お願いしますと言われ……恥ずかしかったので嘘ついたので。 そしたら相手側私の過去の勤務先出身校など知ってました。 30万支払えないなら裁判するみたいな事言ってました。 無視して大丈夫でしょうか？これに反省してもう二度とサイト開けません。
インターネットで荷受け代行バイトやらないかと言われて本人確認ということで免許証の写メを要求され一様やる前に法に触れてないか？とか聞いて触れてないと言われたので荷受けだけならという軽い気持ちでやってたのですがある日突然格安simの携帯会社の請求がうちにくるようになり請求先に問い合わせたら自分名義で携帯を契約されており、その契約した携帯を別の場所に送っていると言うことに気づきました。 同意もなしに勝手に契約されてしまったのですがこのような場合も名義貸し詐欺になるのでしょうか？多分すぐ解約するクレジットで契約しており、引き落とせないから僕の住所に請求が来たのだと思います。ラインの、やりとりもすべて残っており、証拠はあります。
今回の相談は、サイトにaccessするとサイトによってはaccess履歴を表示してくれるのですが、この端末から別のIPへ接続した履歴、或いは別の端末から私のサイトへログインした履歴があれば、警察は動いてくれるでしょうか？ 不正な手段で得たパスワードは、不正アクセス禁止法に該当しませんか？ 証拠が出たと過程して、警察で不正アクセス禁止法として調べていただく場合、企業はどこまで応じるのでしょうか？
もうひとつ、ストーカー相談警察にしてて、ラインが、繋がったから、またラインをして、いついつに会いたいから来てと、言われていったら、キス、胸さわられなめられ、したさわられ最低なことされました。どう思いますか？訴えることで相手を、こらしめること、できますか？
ヤフーアカウントを他人に譲渡することは、利用規約で禁止されていますが、 http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/chapter1 …（権利義務などの譲渡の禁止） この規約に違反して、Aという人物がBに、自分が所有しているヤフーアカウントCを譲渡したとします。譲渡後、AがアカウントCにログインを行った場合、BはAを不正アクセス防止法違反で訴えることはできるのでしょうか？ 不正アクセス防止法では、サーバー管理者が被害者であるようですので、 （http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …） つまりヤフーが被害者になると思われますが、ヤフーは利用規約でアカウントの譲渡を禁止しているため、ヤフーにとってはAがBにアカウントを譲渡したことは「無効」であり、アカウントの所有者は常にAであるため、AがアカウントCにログインすることは不正アクセス防止法に違反しないという解釈は可能性としてはありますか？
どうやら娘がワンクリック詐欺に引っかかってしまったようです。 スマホを持たせている小学生の娘が、ネットで調べ物をしている時に、よく分からない間に 「登録されました１５万円支払いください」「間違って登録した場合は２４時間以内に○○ｰ○○まで 電話をしてください」というような文章が送られてきたそうです。 シカトしていれば良いのでしょうが、電話をしてしまったと泣いて私に電話をしてきました。 大泣きで要領を得ないのですが、２度電話をして２回とも切られたと言っています。 電話番号が知れてしまい、娘に引き続きスマホを持たせるのも怖いと感じています。 またどう対応したら良いのでしょうか？ 教えてください。
質問です。 今日からアパートに入居したのですが 先程、NHKの職員と名乗る者が 「受信料を払って下さい」と来ていて 親や友達は支払っていないと知っていたので 支払うつもりはなかったのですが、 あまりにしつこいので、契約書？に名前、 住所、電話番号のみ記入して、 今月のみ現金にて支払いました。 (クレジットと銀行口座は手元に無いと押し切りました) こういった場合は、契約成立になるのですか？ もし、契約成立なら解約したいのですが… 可能なのでしょうか？
間違えて再生ボタン押したらメールがきて、20万払えってあって未成年だし、無理だから退会手続きをしたら退会ができなくて、怖くて電話したら1万払えば退会できるみたいなこと言われて払った方がいいのでしょうか？怖いです
間違えて再生ボタン押したらメールがきて、20万払えってあって未成年だし、無理だから退会手続きをしたら退会ができなくて、怖くて電話したら1万払えば退会できるみたいなこと言われて払った方がいいのでしょうか？怖いです
昨日出会い系サイトを利用してしまいました。登録後すぐにある女性から連絡がきました。近くに住んでいるという事で、連絡先の交換をしようとしたところ、無料のポイントが切れていまして、1000円以上の前払いで、ポイントを購入する事で、公式サイト認定の無料会員になれるという事で無料で昇格出来るという事で昇格してしまいました。昇格後、連絡先が送られてきていたみたいで、確認しようとすると、連絡先は、一定時間を過ぎたため、見れませんという事でした。そこで会員の効力をしようすると見れますよという連絡がきたので、自分としては細部まで目を通したつもりで、無料だと思い、効力を利用してしまいました。サイトからの連絡により、連絡先を見る事が出来ました。下までみずに連絡を取ってしまいました。下まで読むと、サイトから利用手数料の支払い請求が本日の24時までにお願いしますと請求が来ました。また女性に連絡をその段階で送ってしまっていました。怖くなり、退会申請をしてしまいました。その結果、料金を支払っていないのに、連絡を取っている事、退会申請をしている事から自分に支払う気がなく利用しているという事で、詐欺罪に当たると言われ、より怖くなりました。すぐには、支払える金額ではなかったので、支払う事が出来ないのですが、どうしたらいいでしょうか？と連絡を送ってしまいました。その後サイトより、支払期限の延長を希望するか聞かれ、希望すると答えました。そしたら一部金を支払う事で延長する事を考えますと言われ、一部金を支払いました。その後延長を確約するために、住所と本名と電話番号を聞かれ教えてしまいました。延長は確約され今週末までになったのですが、自分としては早く支払いを済ませて楽になりたいと考えています。支払いをしないといけないのではないかと思うのですが、どうなんでしょうか？また支払わなかったら、自分の住所まで郵便物が届いたり怖い人が来たりするのでしょうか？そしてこれは詐欺罪に当たる事だったのですか？ 対処の仕方が分からず困っています。助けて下さい。お願いします。
アダルトサイトに登録してしまいました。 端末をもとに名義者の携帯に連絡など 郵便物を贈るなど請求するとかかれてありました ほんとですか？ それと知らない携帯の電話から電話かかってくるのですが出なかったらなんかなります？ 携帯からかかってくるものですか？
いつ逮捕されるの？先日も投稿させて戴きました。今月のはじめに近所のスーパーで、バックごと置き引きにあいました。財布と携帯です。財布の中身は キャッシュカード２枚 保険証２枚 ポイントカード約１０枚ぐらい 現金４万６千円 携帯機種変更して２週間 直ぐににバックの無いのに気付き辺りを探したのですが、時すでに遅しでお店の人に直ぐに防犯カメラの確認をお願いしました。その防犯カメラに犯人がバックを取る所が鮮明に撮れていました。すぐに警察に来てもらい被害届けを出しました。お店人が警察に防犯カメラに映っている犯人は、ポイントカードを使って、買い物をしていす。って警察に言っているのが、聞こえました。そのお店はポイントカード作りには住所、名前、電話番号を記入しないと作れないので、お店人は直ぐに調べて警察に提出しますって言ってくれました。私は住所も名前も直ぐに分かって犯人逮捕されるのも時間が、かからないと思っていました。所がいまだに犯人逮捕されずです。警察に電話した所捜査中との事警察は犯人が、海外に仕事で居ないかも知れないとか、嘘の住所、氏名、電話番号を書いているかも知れないとかって言って時間がかかるって言っていました。私には理解出来ません犯人逮捕にそんなに時間がかかるものなのか？すぐそこに犯人がいるのになぜ逮捕出来ないのですか？教えて下さいお願いします。
相手をよく調べずおいしい話に乗っかってしまったが為に詐欺被害に遭いました。 内容は、以下に記載する通りです。 ・NMP詐欺 ・現金 ・クレジットカードの虚偽申告使用 ・消費者金融の契約強要と虚偽申告使用 借用書と身分証明書（国民健康保険証）を預かりましたが、詐欺師の現住所ではなく当人の実家に住所が記載されており、現在当人がどこに住んでいるかも分かりません。 また、コール音が鳴るので連絡先は変えられていないようです。 （こちらからの連絡には一切応じませんが・・・） 借用書に記載の返済期限は当に過ぎており、時たま数万円返済があるものの、このままでは完済までに何十年かかるか分かりませんし、気長に待てないので当人を捕まえて一括返済させるか、 当人の両親にでも支払わせたいと思っています。 それか多少強引でも有効な方法があれば実行しようと思っています。 何か、有効な方法（具体的な罪名）等ありましたが、ご教示頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。 ※以下に、何点か補足させていただきます。 1.この詐欺師は私以外にも多数の人間を騙しており、私から持って行ったお金は他の方達への返済に 　回したとの事。（当人から申告と謝罪がありました） 2.他の被害者の中には、当人の両親に連絡を取り交渉した者がおり、その際は「知らない」の一点張りとの事。 （当人はその後も同様の行為を繰り返していることから、それ以降の詐欺行為に関しては両親は「想像し得る事」と判断できるとの事。（交渉した被害者談） 3.クレジットカードに関しては、詐欺師から「貴方の情報を信用情報機関から抹消する為に必要！」と言われ、貸与しました。その際に、「引出しは絶対にしない」と約束し、証拠としてはLINEのやり取りと音声での録音があります。 また、実際に引き出されたコンビニの所在や日時は分かっており、状況次第では証拠として提出可能と思われます。
噓じゃないです. 果てまで読んで下さい. 本当です. 日本の犯罪外に韓国の犯罪事件でも心配してもらったらしいです. 私は釜山へ住んでいる37歲の男性であります. 私の場合は町やくざから脅迫と金品の強請り取りをやられてますよ. 私は誠実に働って最低賃金に難しく人生を暮して昨年10月21日にはお母さんまで亡くなってとてもきつい状況です. 事件の概要はこれから始まりますよ. 3月7日朝06時20分頃出勤の時であります.彼らは乗用車から私の家まで探して来まして. そして.彼らはおい!乗ってよ! と叫けて私は何でしょう.? 私は出勤するんだから忙しいです. 今はいけません. だと答えました. 彼らはやる話がいるから!乗ってよ.!それて彼らの乗用車に乗りました. 乗ったことから事件の問題かなりました. 彼らが問いて見た話はお前. お金があか.? 無いと答えましたが では..お前は信用不良者なのか?だと問いました. それで私はないです.だと答えてお前利子を稼せてくれるようにやるだから洞事務所へ行って原礎本を取れ. そして銀行へ行って通帳を取れ.! 私はお金を貸くれません.だから私を放して下さい. だと言いました. 彼らは私を毆って殺す.だと脅迫して士事なく彼らの言葉を聞きました. 信用貸出を3個月くらい2件を押し付けやられて信用カード2個の発給を押し付けやられ最大限度の金額まて搔くて行って総220万円を奪い取りました. それで報復暴行が恐しくて新告さえも出来ない状況です. 彼らは町ヤクザでおり自分の組織暴力団を誇って恐怖感に脅かしました. 新告しなくても新用カードと大出会社から伝われる利子納付の督促状です. 他人の新用を強請してお金を奪い取る犯行手法があることは考えませんでした. 彼らは3個月くらい私の新用を利用して220万円をはぎ取って新用不良者の危機にあります. 明日は私の首が切られる促状なのに助ける人も無いで心配がとても大きいです. 私はどうするんでしょう.!? 新用カードでも強取して不正事用して30万円を搔いたことでおり.警察は市民を守る勇意も無いようで..司法権でも怠けて. 市民は安全できね!~ 暴行 , 脅迫, 詐欺.... 民事法でも安全できねんだ.! シリア戦場が安全だと思われるんだ.! それで暮らせませんよ.!! 被害者として. せめて証明する勇気が出ませんでした. 未新用不良者の新用を利用して脅迫とお金の強取.. 正常的な市民を新用不良者の不幸に陥れる凶悪犯罪が韓国に存在していたことは考えないでした. このような犯罪は日本でもありますか.? 私ような被害者の苦しみ話せません. 解決法を教えて下さい. これから利子督促書が家まで飛びること私は何の罪も無いのに...重苦しいです... 助言でもお願いします. ヘル朝鮮の生活はシリア戦場よい危ねぇ!~ 卑しい経済力に他人を自殺するようにするこのような犯罪..凶悪犯は朝鮮人だと日本人が言ってくれました. 違う話じゃないですね.
あるスナックに行って、９０００円ほど 飲みました。そこでママにぼろくさに言われ 最悪の気分で帰りました。 カウンターの一番奥の席に、明らかに ママの彼氏と思われる男が座ってました。 やくざ風でした。私はつけでした。 つけを払わなかったら、このヤクザが 脅迫電話や、脅迫的に家に押しかけて くるでしょう。 私も企業法務をしていた関係で、 警察や弁護士を使えば、とりたては 止まると知っています。 しかし、結局やくざに恨まれて 後でお礼参りされるでしょうか。 たかかが９０００円ですが 散々いやな思いをしたので 払いたくはないです。 ９０００円払えば、いいのでしょうか。
同じ期間従業員に殴られました。今回で2回目です。しかし、上司は注意するだけで終わり、そのままにしています。 正社員が期間従業員を指導するのが当たり前なのですがその期間従業員は急に数名に対して怒鳴り散らし、みんなは仕方なく合わせていましたがそれは間違っていると言うと殴られました。2回とも同じパターンです。顔も期限が悪い日に限って朝から青白い顔でまさに血行不良という顔色です。 正社員の方もかなり困っていた様子で注意していますが2回目ですので改善されていないのが証拠です。 個人的にはなぜ解雇にならないのか不安で仕方ないです。 次また殴られるのを恐れて出勤するのが怖くてたまりません。怪我はせずに殴られただけですが警察までは動かないにしても私自身が訴えたり、何か行動に移したいのですが何か良い方法はありませんか？
誤って18歳以上有料のアダルトサイトに登録してしまった場合どうすればいいですか？ サイトの方には誤って登録してしまった場合24時間以内にサイトの運営の方に電話すれば登録を解除することができると書いてあり、 電話したのですが電話した時にはパニックになってしまい、干支を聞かれたのですがパニックで答えることができずに、通報します、学校に連絡します。と言われまして、切られてしまいました。その後落ち着いてもう一度電話をさせてもらったのですが、電話には出てもらえず切られてしまいました。どうしたらよろしいでしょうか？ ちなみに、僕は今年19歳になります。 1997年生まれです。 昨年度高校も卒業していますので高校に迷惑をかけるのではと思いとても、心配です。 また、恥ずかしながらアダルトサイトと言うこともありまして、親にも相談できません。 また、まだ契約が解除できてないので明日の22時までになんとか、しないと150000払わないといけないです。 どうしたらいいでしょうか？ 回答お願いします。
誤って18歳以上有料のアダルトサイトに登録してしまった場合どうすればいいですか？ サイトの方には誤って登録してしまった場合24時間以内にサイトの運営の方に電話すれば登録を解除することができると書いてあり、 電話したのですが電話した時にはパニックになってしまい、干支を聞かれたのですがパニックで答えることができずに、通報します、学校に連絡します。と言われまして、切られてしまいました。その後落ち着いてもう一度電話をさせてもらったのですが、電話には出てもらえず切られてしまいました。どうしたらよろしいでしょうか？ ちなみに、僕は今年19歳になります。 1997年生まれです。 昨年度高校も卒業していますので高校に迷惑をかけるのではと思いとても、心配です。 また、恥ずかしながらアダルトサイトと言うこともありまして、親にも相談できません。 また、まだ契約が解除できてないので明日の22時までになんとか、しないと150000払わないといけないです。 どうしたらいいでしょうか？ 回答お願いします。
【日本人女性死体遺棄】 米国人「海に投げ入れた時点では生きてた」 → 懲役１年６ヶ月の判決 アメリカ人のグレゴリー・グモ被告（４１）は、去年７月、三浦市三崎町小網代の漁港で、知人で東京・目黒区の契約社員、秋田谷まり子さん（４２）の遺体を袋に入れ海に投げ入れたとして、死体遺棄の罪に問われています。 検察は懲役２年６か月を求刑したのに対して、弁護側は「被害者は海に投げ入れられた時点では生存していたので、死体遺棄罪は成立しない」として無罪を主張しました。 ２５日の裁判で、横浜地方裁判所の深沢茂之裁判長は「被告は、被害者を沈め、簡単に発見できないようにする意図があった。遺棄した当初は死亡していなかったとしても最終段階で、意図したとおりの結果になっており死体遺棄罪は成立する」と指摘しました。 　↑ この事件、殺人罪でも起訴するんですかね？ 訴因変更？追加で起訴？ 少なくとも、一事不再理にはなりませんよね？
質問失礼します。旦那が強制わいせつの罪で逮捕され今留置所にいます。 昨日国選弁護士に連絡し示談の方向でお願いしました。 もし、示談が成立する場合何日ぐらいで連絡がきますか？ もし、示談ができなかったらすぐ弁護士から連絡がきますか？ 弁護士は昨日にも検察官に連絡しますって言ってました。 お答えお願いします。
結婚詐欺同様のことをされていて困っています。 シングルマザーで息子三年生を育てていましたが付き合っていた人との間に子供ができました。 娘が生まれましたが 出産数日前に既婚者ということがわかり 更に年齢も詐称していました 証拠として出そうと思っていた婚姻届もありますが、いろんな理由で役所まで行ったこともありますが体調不良などで断念しています。あとになって重婚になってしまうことをしったので、提出できなかったのも納得しました。 相手はもともと飛行機で2時間程度の場所に住んでいましたが、妊娠がわかってから病気もわかりそのあたりから同棲が始まり仕事も辞めました。 ただ、実際彼の口から出る情報の職業しか知らず、生活にしても未だ真実を語っているのか嘘を語ってるのか、わかりません 娘の認知にあたり謄本を取り寄せた際、離婚しているといっていたけど離婚していなかったこともあり、嘘ばかりつかれているような気がします 生活はしていけるだけの額はあるとわたしの両親の前で言いつつも いろんな理由で支払われず半年ほど彼の病院代、彼が身辺整理するために何度も私の居住地と彼の所在地を行き来するためのお金、すべてしはらってきました。 去年の冬から私と実家の両親からの預貯金で生活していた次第です。 問題が終わると思い様子を見ていて ご実家の連絡先もわかっていたので 詐欺で訴えることも考えていると連絡してますが返信はありません。 いま現在は彼は使ったお金など支払うと言いつつも また新しいトラブルがあったようで 支払いを滞っています。 彼に支払ってきたお金、慰謝料、子供の養育費などを取り戻すためにはどうしたらいいでしょうか？ またどのような流れで詐欺にたちむかえばいいでしょうか？
他人で故人の預金を引き出した人がいます。 故人にお金を貸していたらしいのですが、亡くなってから勝手に預金を引き出していいのでしょうか？
元風俗店従業員です たった数回15〜20分の 遅刻で首を言い渡された挙句 給料日に連絡がありません。 この場合の対処法を教えてください
音楽の著作権についてよくわからないので教えて下さい。 a…グループのメンバーしかログインできない閉じられたSNS内などで歌詞を載せていたり動画をアップロードしていたら著作権法？の罰則に触れるのでしょうか？ 触れたところでログインできないのでは確認のしようもないですよね？ b…上記が罰則に該当する場合、友人を乗せた車内で手持ちの音楽を聴くことも罰則にあたりそうですが…それは別問題なのでしょうか。 c…MAD動画を個人的に作って完全に自分だけで楽しむのはOKでしょうか？
お金を貸したら、 返せないから親に造った見積請求書出したら罪になる？
還元詐欺になるかな教えて下さい、昨年３月にNTTシルフィジャムから電話で今、他社から乗り換えすれば、その工事にかかった代金を還元すると妻が勧誘され申し込みをしてしまった。工事費三万位支払ったが、催促すると返事だけいまだに送ってこない。これって詐欺にはならないですか。
不法侵入なるか… 妻はインドネシアのハーフです。 妻ははたから見ても普通ですが、 妻の妹はイスラム教で頭に布を付けているのですが、 僕は近所の目が気になるのでその姿で僕の家に出入りされるのが嫌だと妻経由で妹に伝えてもらってます。 ある日妻の妹は僕がイスラム教の格好で出入りされるのが嫌だという事を知っているにもかかわらず、 僕が仕事中にイスラム教の格好で妻に会いに家にやって来ました。 妻はもちろん妹なので、追い返す事もしなかったのですが、 妻の妹がした事は不法侵入になるのでしょうか？ 訴える事は出来ますか？
ほんとにほんとに困っています不安で仕方ありません 今私はカナダに留学しています。彼が日本にいてついこないだ別れを告げました。彼はわたしが些細なことで嘘をついてしまったことをとても根に持っていたみたいです。彼はあたしの前からいなくなる自殺すると言いました。わたしは必死で止めたのですがもうお前は彼女じゃないから止めても無駄だと言って電話を切ったあとほんとに自殺をしてしまったみたいなのです。彼の妹さんから連絡が来て彼が意識が戻らなかったり死亡が確認されたら警察が私、私の家族に連絡を取って分かる事実を確認すると言っているみたいです 私の家族はなにも知りません。付き合っていたことを知りません わたしはカナダから一時帰国をしなければならないのでしょうか。 このような場合わたしは罪に問われてしまうのでしょうか。 長文で申し訳ありません ほんとに怖くて怖くて仕方がありません 助けてください
大学生です。先ほど興味本意でアダルトサイトをみていたら、動画のボタンを押すと 『登録ありがとうございます』 と書かれていました。 これってワンクリック詐欺なのでしょうか？ 多額の費用も請求されていたので焦ってメールで送って退会要請もして電話もしてしまいました。 電話は『勤務時間外のため、またおかけ直しください』 と言われました。 請求も24時間以内にご精算くださいと書かれており、タイムリミットが刻一刻と時間が過ぎていきます。 不安で不安で仕方が無いです。 軽率な行動をしてしまったと思います。
【国の法整備が時代に着いて行けていなくて】法律上は禁止されているのになぜか捕まらずに事実上、違法行為なのに黙認されて営業を続けられているビジネスを教えてください。 例えば、Google、YouTubeは完全に著作権法違反で中小企業の経営者ならとっくに警察に逮捕されている。 次はAirbnb。Airbnb Japanの経営者は日本では違法だと認知して営業を続けている。普通なら逮捕されているはずなのに安倍首相が違法会社を応援しているというだけで警察は動かない不思議。 安倍首相>>>>>警察>>>>>>法律 法律は権力によって無効化されるという摩訶不思議な状態。 次。白タク配車サービスのUBAR。日本では白タクシーの利用は禁止されている。 日本でUBARアプリは使えなかったはず。 もっと凄い事実はもう日本国内に自動運転の自動車が走っているという驚愕の事実。 国はまだ自動運転自動車の使用を禁止しているはずなんだが。 どういうわけか、右手に新聞、左手に弁当を食べながら、要するに前もハンドルを持っていない車が普通に走っている。 法律を作って禁止にしても時代に法律が着いていけていないので無法地帯と言える。 自動運転自動車はもう普通に走っている。 自動車運転時にハンドル持ってない人が既にいる。 違法なはずだけど。 違法なはずなのになぜか警察に捕まってなくて営業を続けているビジネスを教えてください。 普通は捕まる行為なのになぜか警察に捕まらないなぞのビジネス。
ある方にお金を騙されて色々話し合った結果、今度直接あってお金を返してくれることになったのですが、多分全額用意できてないと思うので半分払ってもらったとしたら残りの半分を誓約書みたいなのに書面させたいと思っています。その書面させる為の紙の作成方法を聞きたいです。よろしくお願いします。
ポストに届く郵便物が度々盗まれ、警察に被害届けを出しました。 家の周辺でこういった盗難が起こるのは初めてだそうで、私の家ばかり集中的に狙っているので近場に住んでる人が犯人なのでは？と思ってます。 まだ荷物に手を出されてるだけなので良いですが(本当は良くないですが)、九州でのアイドル刺傷事件もありましたし そのうち私自身に被害を加えられるのでは？と思い恐怖に怯えながら過ごしています。 本当は引越しが出来ればいいのですがお金もかかりすぐに引っ越せません。 そこで護身用に折りたたみ式ナイフを持ちたいと思ってるのですが、これは銃刀法違反になるのでしょうか？ 6cm以上だと銃刀法違反に該当すると見たことがあるのですが、6om未満なら持っていても良いのでしょうか？ 今すぐに護身出来るものが良いのです。 催涙スプレーを買おうと思いましたが届くまで時間がかかりますし、防犯ブザーは音を出すだけで逆に相手を逆撫でして刺されそうなので購入は考えていません。 折りたたみ式ナイフが銃刀法違反に該当するのか、 身近で買える防犯グッズなどありましたら教えて下さい。
質問しつれいします。18日に旦那が逮捕されました。 23日に面会をし国選弁護士に頼んだと言われました。 しかし、私の方に連絡すると言われたのに連絡がありません。 連絡はこないものなのですか？ 旦那いわく示談で話しを進めてもらうとは言ってたのですが6月10までに示談にしたいと話しをしたと言ってたのに、、連絡がないと不安です。 誰か分かる方お答えお願いします。
昨晩自転車のかごにサイフを置いてマンションの家の鍵を閉めたか気になりすぐに確認しに行きました。急いでいた為サイフを置きっぱなしにしてしまいました。 ほんの数分の間でしたがサイフの中の現金のみ(3万円)が盗まれてしまいました 確かに置きっぱなしにした私にも落ち度があるのは承知しています ですがこういう場合は警察に届けた方がいいでしょうか。 マンションの住民さんに聞いてみた方がイイのでしょうか。 回答宜しくお願いします。
僕は窃盗をして8人で20万円罰金になりました。 窃盗の内容は建物に入ってもの盗りました。 中に4人はいり、僕と他3人は外で見張りをしてました。この場合どうゆう割合で20万円を8人で罰金を割り合うのでしょうか。 ぼくらいくらぐらい支払いますか？
食生活アドバイザー試験の内容に 催眠商法があります。 これが、ちんぷんかんぷんです。 小学生でも分かるようにどういうことか教えてください。
サイトに登録してしまい 支払わなけれければ端末情報をもとに名義者の住所の所に郵送物など請求書などを送るそーなのですが。 本当ですか？
別れた恋人から被害届を出されました。 今現在は保留という形のようで 警察の方から連絡がきています。 別れた恋人は現在ストーカー化し、 暴言や、電話やLINEがきていたので 警察に相談していて、線引きとして 二度と関わりたくないと伝えたところ 逆上し訴えてやると言われています。 私は昨年の夏にわざとではないのですが 彼を怪我させてしまい、そのことを 今現在訴えてやると言われています。 1年近く前のことを出してきているのです。 警察の人も半ば彼の行動に呆れていて、 貴方は被害届を出さないのですか？と 電話でも聞かれています。 私はその際に蹴られたり、携帯も壊され 示談金として20万支払っていますが、 責任を取っていないと言われています。 彼は私に示談金を返金して告訴すると 言っていますが返金されていません。 また彼を怪我させた時に警察の方に お世話になっているので、文書など、 私が彼に怪我をさせたことは事実として 認識されています。 この場合私は受理されたら 逮捕され前科がつくのでしょうか？？
とある業者が、家主の了解なしに余った材料（端材ではなく、多めに注文しておいた新品の材料）を勝手に持って帰りました。私は後からそれを使う予定でした。業者に追求すると自分が持って帰った事を認めましたが、大体の数量は分かるものの確実な数量は分かっていません。 業者は「返せばいいんでしょ！」と、あまりにも開き直った態度で腹が立って仕方ありません。持ち帰り問題以外にも大問題レベルの失敗が複数あり、怒りがおさまりません。 もし警察へ被害届を出したら、やはり窃盗罪にあたりますか？ どうしようか迷っています。 持ち帰った新品の材料は、おそらく数千円〜1万円前後の価値かと思いますが、この様な状態であれば業者へはどんな処分がくだるでしょうか？ また、これには時効はありませんか？
犯罪者について。 悪い仕事をして大金稼いで人をバカにしていて、どうしても許せない人間が居ます。 職業はヤミ金融と詐欺を行ってるボスです。お金に汚く、人を利用してでも自分の思い通りにしようとしたり、頭が良くキレる為周りの人間を巻き込んでは傷つけ、人間性がとても悪く周りからも煙たがられています。 自宅の住所、実家の住所、車、本名、携帯電話を知っているのですが、捕まえることは出来ないのでしょうか？
アダルトに誤作動で登録して 解除できません。今日中に解除できないと お金払わないといけなくなり 親にもバレるかもしれないのですが 電話や郵送物が家に来る事はありますか？ 端末情報をもとに送られてくるらしーのですが本当に届いたりしますか？ 解除してもできないです
５月１９日、長崎市のコンビニで振り込め詐欺などの防犯訓練が行われたのですが、どこのコンビニだったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 コンビニで特殊詐欺被害防止訓練 2016年5月19日 18:56 県内では、５月１７日から３日連続で特殊詐欺の被害が相次いでいます。 きょう長崎市のコンビニエンスストアでは、利用者に声をかけて少しでも被害を減らそうと、警察と合同で、訓練を行いました。 佐藤記者「今回の訓練は、こちらのプリペイド式の電子マネーを使った特殊詐欺を想定して行われます」 警察官が扮する男性客は、電子マネー１５万円分を手に取り、レジに向かいました。 男性は、うそのメールで有料サイトの利用料金の支払いを求められ、プリペイドカードを買いに来たという設定です。 客「警察に言わないといけないの？言わないと売ってくれないの？」 店員「巧みな言葉で向こうは言うので、万が一のことがあるから、（警察に）連絡させていただいてもいいですか？」 「期限が遅れると裁判沙汰になる」 などと急かす客を説得し、被害を未然に防ぐことができました。 県内では、２０１５年の秋ごろから、電子マネーを悪用した特殊詐欺が出始めていて、２０１６年は、すでに総額およそ１０２０万円の被害が出ています。 長崎警察署・生活安全課 緒方良一郎課長「プリペイド式の電子マネーは若い世代、２０代の方も実際被害に遭っている」 県内では「保険料の払い戻しがある」などとうその電話をかけ、ＡＴＭでお金を振り込ませる還付金詐欺が相次いでいて、５月１７日からの３日間で、７０代の女性３人が、合わせておよそ３９０万円の被害にあいました。 警察は、知らない人からのお金に関する電話は、まず詐欺を疑ってと、注意を呼びかけています。 http://www.ktn.co.jp/news/2016051968626/ ＮＨＫ長崎 電子マネー詐欺防止声かけ訓練 最近、被害が増えている電子マネーを送らせるタイプの特殊詐欺の被害を防ごうと、長崎市のコンビニエンスストアで訓練が行われ、店員たちが声をかける手順を確認しました。 訓練は、警察がコンビニと協力しながら詐欺の被害を防ごうと、ＪＲ長崎駅前にあるコンビニで行われました。 警察によりますと、電子マネーを送らせる特殊詐欺は、アダルトサイトの利用履歴があるなどとして、電子マネーでの支払いを要求されるケースが多く、１９日は、電子マネーのプリペイドカード１５万円分を購入しようと客が訪れたという想定で訓練が進められました。 訓練の中で店員の女性は、客役の警察官に対し、「詐欺じゃないですか」などと聞いたのに対し、客役は購入をためらわない様子で「急いでいる」と答えます。 それでも店員は、「電子マネーを支払わないと裁判になるなどと言われていませんか、それは詐欺です」などと粘り強く説得して、購入を諦めさせていました。 県警察本部によりますと、電子マネーを送らせる特殊詐欺は、県内では、去年秋ごろから急増し、ことしはすでに、３件でおよそ１１２０万円の被害が出ていて、去年１年間の被害額を上回っているということです。 長崎警察署の緒方良一郎生活安全課長は、「お年寄りだけでなく、若者をターゲットにした詐欺が増えている。身に覚えのない請求があったら警察に相談してほしい」と話しています。 05月19日 18時52分 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5035260691. …
先月、万引きで捕まりました。罪を認めパトカーに乗り、旦那に迎えに来てもらい、初犯なのでこの件について裁判所から連絡が来たり等はないと言われました。 が、警察から電話があり、4ヶ月前に買い物に行かれた件で警察署に来てほしいと電話がかかってきました。 お店の名前から4ヶ月前に、万引きをした事だとわかっています。 カメラなどの証拠や、先月の件で言い逃れは難しいですよね‥‥。 認めたら、どうなるんでしょうか‥‥。
16なのにアダルトサイトみてて 18歳ですか？のとこでハイを押してしまい 24時間以内にお金払わないと 多額の請求されるし、家にアダルトのなにかを送られますなど書いてあります 退会しよーと電話やメールしたんですけど 電話は一回かかりましたが 切れて メールは返ってきません これって家などになんか届いたり請求されて金払わされたりしますか？
【最近の素人売春ビジネスの話】 公衆電話時代「Q2ダイヤル、ツーショットダイヤル売春」 ポケベル時代「JK(女子高生)の援助交際」 PHP時代「DK(大学生)の援助交際」 携帯電話時代「社会人の援助交際」 スマホ時代「個人売春(割り切り交際)」 いま「謝礼交際」 謝礼交際？！ 謝礼交際は女性の方から売春額を言わないので売春行為ではないという。 男性が好意でお金を渡すので謝礼交際という。 法律のグレーゾーンを突いた素人売春ビジネスが成立した。 タックスヘイブンの逃税行為と同じ法律上はグレー。 割り切りという女性から値段を言うことはないが男性は相場の額を謝礼として支払う。 これって法律的にグレーで警察は取り締まれないのでしょうか。 警察に捕まったら、援助売春ではなく謝礼交際だ！と言えば売春行為に当たらず捕まることはない。 という都市伝説は本当ですか？ 警察官も消防隊員も救急救命士も休日は売春宿に行っている時代なので逮捕出来る人がいない。 1番ビックリしたので、消防隊員の忘年会にイベントコンパニオンを宴会の席に呼んでハッチャケていたこと。映像が漏れたらヤバいんじゃないでしょうか。
約２０年前の事件記録を閲覧する事は、可能でしょうか？ 約２０年前に殺人で７年服役した事件を詳しく知りたいのですが、可能でしょうか？ はっきりした事件日や裁判等の日も全くわかりません。 どうやったら、調べられるでしょうか？
アニメの動画をみようとして 変な広告ボタンをおしてしまったんです！ そしたら、ご注意ってでて ２７００００円請求みたいのが出て キャンセル出来るみたいだったのでそのボタン押してここに電話してくださいって書いてあるので 電話したんですが、年齢聞かれて１８歳未満ですって答えたら｢はっ！？１８歳未満？！だめですね学校に通報しますから｣って言われて切られたんですがどうすればいいですか？自分に関することは一切言ってません！
質問失礼します。水曜日、旦那が強制わいせつで逮捕されました。 木曜日に警察がきて旦那の携帯を持って行きました。 相手の女の子は未成年です。ですが電話番号やLINEを教えていました。多分旦那が既婚者だと知ってると思います。 最初に女の子の方から大人のおもちゃが欲しいと言われて買ってきてと旦那に頼んだそうです。旦那は二つ返事で了承し、買ってきてそれを自分のお店のトイレで渡しました。女の子もトイレに自分から入っていったそうです。旦那は冗談半分で頬にキスしたり胸を触ったりしたそうです。写真も撮っていると警察の方は言っていました。 13日に私のお父さんが旦那がおかしかったので携帯を見たらその子とのやりとりがあり、その子は旦那に怖かったとLINEをしたそうです。旦那はごめんごめんと謝ったと言ったのですがお父さんはそれはダメだと言ってその家に謝りに行ったそうです。その時あちらのお父さんと会い謝りに行ったら警察の動きはとめますと言われました。その時には警察が動いてるとは思わなくて行ってよかったと思いました。しかしその4日後に旦那を逮捕しにきました。 旦那は未成年の時に少年院に入っていたそうです。 前科があるかはわかりません。 私は示談で済ませたいです。 ですが、新婚で貯金がありません。私選弁護士は高くて頼めません。国選弁護士に頼みたいんですが、、 もし、示談で済まなかった場合災厄のケースはどのような罪に問われるでしょうか？ 警察の方は『強』がついてるので重い罪と言われました。 私的にはその女の子も許せないです。たぶらかしたのはあちらなので、、 前にも他の人に大人のおもちゃを買ってもらったことがあるそうです。 聞きたいのは、示談で済ませたいんですがいくらが妥当なのか、最高で50しか準備できません。 災厄のケースはなんなのでしょうか？ 私は今何をすればいいんでしょうか？ お願いします。
【五洲薬品のH14O水素水】は現在買える水素水の中でダントツに水素が含まれているということでしょうか？ 伊藤園の水素水は何HXXOですか？ 10くらいですか？ 早くアイリスオーヤマからH20Oの水素水を発売して欲しいです！ 後日談で五洲薬品のH10Oは水素のことではなくデザインで水素とは一切関係がないとのこと。 デザインって。。。 早く五洲薬品の社長を逮捕した方が良いのでは？ 悪徳商法というか詐欺でしょ。 消費者をバカにしてるし騙してる。 ついでに伊藤園の社長も逮捕して頂きたい。 日本の恥。日本人の恥。
地震の被災者ではないのに、数人の為の物品購入の為に被災者であるかのような事例を列挙して錯誤が起きるように啓示しておきながら、 特定の数人のための物品購入のために、募金をさせた場合、罪になりますか？　なるとしたらどんな罪と罪の重さはどうなりますか 出来れば専門家の意見を希望します。
今日、帰宅途中ですれ違ったおじさんに腕を掴まれなにはいてる？と聞かれました 怖くて走ってコンビニまで逃げてそこからなにもなかったのですが、とても怖かったです 今から近くの交番に話をしに行きたいのですが、これだけでちゃんとした対応はしてもらえますか？
大学1年の学生です。下着が盗まれたのを警察に相談しようと思うのですが捜査に関してお金がいるようなことはありますか？あと、警察に相談したら交番に来てくださいと言われますか？警察署に来てくださいと言われますか？電話で終われるのならそれが1番いいのですが行ったほうがいいのなら行きます。お金がないのでまた下着を買う余裕があんまりなくて盗まれた分が返ってくればそれでいいです。お願いします。
不祥事を起こした損害保険会社社員について 私は卸売会社の経理をしています。私が勤務する会社に出入りしている某損害保険会社の営業の方に関する質問です。 この方は半年程前に別の損害保険会社にお勤めでしたが、不祥事を起こされて解雇されたと聞きました。 ですが、今年になって某保険会社に転職したとして挨拶に見え、また取引をしてほしいとおっしゃってます。 以前から契約を途中で解約してまた契約するなど変なお願いばかりなさるので、私はこの方とのお付き合いは会社にとっても良くないのではと疑問を持っていました。 ただ、私は会社ではその様な発言ができる立場ではありません。この様な場合、どちらに相談するのが一番よろしいのでしょうか？
TR滞納管理センター株式会社 【電話番号】03-6890-4185 【顧客担当】谷川　康成 【営業時間】9:00～19:00 TR滞納管理センターの谷川康成と申します。 弊社はこの度、お客様の携帯端末よりご登録中の サイト運営会社様から依頼があり ご連絡をさせて頂きました。 ※現状 １、退会手続きが完了されていない ２、登録料及び利用料金が発生している ３、料金未払いの状態のまま長期間の放置 このままの状態ですと、以下に該当します。 １、個人調査(悪質な場合は身辺調査)の開始 ２、各信用情報機関に対して個人信用情報の登録 ３、法的書類を作成の上、即刻法的手続きの開始 ４、各信用情報機関への届け出 以上の手続き内容となりますので、予めご了承下さい。 あなた様のご意向もお聞かせいただき、双方にとってより良い解決に向かうためのご相談に乗らせていただきますので 退会手続き等をご希望でしたら依頼番号をご確認の上、本日営業時間内に至急ご連絡下さい。 ※尚、本通知は最終通告となります。 ＊時間帯によって繋がりにくい場合がございますので、その際は恐れいりますが、再度お掛け直し頂きますようお願い致します。 パソコンからのメールはドメイン設定により送受信ができない可能性がございますので、本日はこちらのアドレスから送信させて頂きます。 このような感じのメールが とどいたんですが、 これは詐欺ですか？ どーしたらいいのかわからないので 教えて欲しいです。泣
2年ほど前に落とした定期券(紛失届を 出した際にストップかけて、その後再発行済み) が見つかったので職場に届けるとのこと…住所を聞かれて何故職場に❓と 疑問に思い 遠方なので送って下さいとお願いしたら 家でもいいから持っていくとのこと 警察が不用な物をわざわざ他府県の個人宅まで届ける事がありますか❓ 因みに着信の電話番号は実在する警察署です。
アニメやマンガの所謂「同人誌」の著作者の許可が無い違法アップロード及びダウンロードについてです。 数年前に違法ダウンロードに罰則を与える法律が施行されたそうですが、対象は音楽や映画だと聞きました。 同人誌の違法ダウンロードに罰則は無いのでしょうか？
何度も借金を踏み倒していたら さすがに警察も動いて 詐欺罪に問われますか
知人から相談受けました。 が私には分からず、、 こちらにて質問させて頂きます。 知人には、一年程一緒に暮らしてる 男性が居ます。 仕事もあまりせず、暴力を何度か受け 警察にも何度か電話にて 来て貰い 解決、、その時に別れたら良かったんです が、又一緒に暮らしてしまい 何度も同じ事の繰り返し 先日少し暴力振るわれ 私のお金を持って行かれました。 今度こそ別れたいので 男性を強盗傷害で訴える事できますか？ との質問です。 宜しくお願いします。
タクシーの運転手が、自分はタクシーの 運転手であることをだまって、飲み屋で つけをして、５０万たまりました。 それっきり、来なくなりました。 彼は最初は現金で払っていましたが 途中からつけになりました。 ママは後に彼がタクシー運転手で 妻子もいることが、わかりました。 ママは怒って警察に行きました。 これは詐欺罪ですか。検察官は 起訴に持ち込めますか。 タクシー運転手で低所得者のことは 言ってませんでした。が、現金で 何回か払ってます。 彼が計画的に、つけを踏み倒そうとしたと 検察官は立証できますか。
仕事中会社の後輩を殴ってしまいました。 一ヶ月後、その相手の給料を振り込むとそれに「納得がいかない、反省の態度が見られないし、息子は骨折している」と言われ相手の親から訴えると言われました。 そして数日後、相手の親から「弁護士に相談したら、100万ほどとれるらしいんですけど、あなたは弁護士つけますか？どうしますか？」と言われました。 この場合どうしたらいいのでしょうか？
その子とその子の母親は父親から ずっと暴力をうけていて やっと離婚して離れて暮らせると思いきや 秘密にしていた住んでいる場所がバレて 家に乗りこんできてなんども暴力をふるうらしく 1番酷い話ではフライパンで顔を殴られて お腹や足、顔面をボコボコにされて 顔にできた傷がいまだに治っていません。 怖すぎてトラウマになって毎日夢にみる、寝るのがこわいと言っていました。 フライパンで殴られたときはさすがに警察が来て 裁判にしますか？ときかれたみたいなのですが 裁判をおこして勝っても 父親が刑務所にはいっても何年後かにはでてきますし 社会的に将来不利になるんですよね？ それを聞いたときは絶望しました 裁判をおこしても自分が将来的に不利になるし、 このままほっておいてもいつ父親が家に乗り込んでくるかも不安で生きるのが怖いと言っていました 1番最近の話では たまたま遭遇してしまい、追いかけ回されて殴られたらしいです 話を聞いただけでゾッとします 正直もう殺すしかないと思っているらしいのですが そんなやつの為に人生を棒にふるのは 間違ってますよね？ でもこのままいくと本当に殺しかねないです。 どうすればいいのでしょうか
飲み屋のつけの問題は 民事の問題です。 しかし、最初から支払う意思が 全くなかったに飲んだら詐欺罪に なります。 そうならないためには、最初 ママに『つけでいい？」と聞いて ママが「いいよ」と答えれば 最初は支払う意思があったことに なります。 証拠が欲しければ、千円だけ つけの支払いを振込みで（証拠を 残すため）いいことです。 私は、長年飲み屋で飲んできましたが 詐欺罪で捕まったという話しを 聞いたことがありません。 あくまで民事の問題です。 最初から払う意思を見せなかった 場合、無銭飲食（詐欺罪）になり 警察が来たことはあります。でも お金を払ったら、警察も帰って行きました。 皆さんは、つけの未払いで逮捕された 人を知っていますか。
今日(5/18)に駐輪場に停めてあった自分の自転車がイタズラに遭いました。 被害としては 後輪のボルトとゴム栓が抜かれ、空気が完全に抜かれているというような状態でした。 発見当初、急いでいた事もありその時は特に何もしませんでした。 毎日使う自転車なので、使えないと困るなと思ったので、写真だけ撮って修理に出しました。 被害額としては300円ちょっと(自転車の代わりに使ったバスで300円程更に使っています)と少額でしたが、どうしても腹の虫が収まらないので、何とかして被害届を出すことにしました。 ちなみに、自転車は防犯カメラに映る範囲に停めてありました。 そこで質問なのですが、 この状況で何をどうすれば被害届を提出出来るのかを教えていただきたいです。 (まず、警察は取り合ってくれるのでしょうか？) 宜しくお願いします。
知り合いの庭先に特定の政治家個人を誹謗中傷するような貼り紙が大量に掲載されており、公共(道路)に向かって公開している状態でした。このままだと知り合いは誹謗中傷等で訴えられる可能性があると感じたため、無断で知り合いの庭に立ち入り、その貼り紙の一部(特に目立つもの等)を撤去しました。量が多かったため、一部のみ撤去し、残りのほとんどはそのままにしました。そのときは知り合いは不在だったため、翌日、再度知り合い宅を訪れ、このような貼り紙は誹謗中傷などで訴えられ、いろいろと面倒になる可能性があるから止めた方が良いと説得し、貼り紙の撤去に同意を得ました。そのとき、勝手に庭の中に立ち入ったことについて謝罪し、許されました。その後、知り合いの許可を得て、誹謗中傷貼り紙を全て撤去しました。 あれからしばらくして、その知り合いとは疎遠になったのですが、最初の日に、勝手に庭に立ち入ったことについては謝罪し、許しをえました(許しを得たときの会話は録音してあります)が、その日に無断で貼り紙の一部を撤去したことについては忘れており、特に話してはいませんでした。このような行為は私文書毀棄罪にあたる可能性を感じ、今後、もし友人が被害届を出せば、私は逮捕されるのではと不安です。 質問としては、 ・貼り紙の撤去に知り合いが同意した時点で、事後の承諾ということで推定的同意が認められ、最初の日に勝手に私が貼り紙を撤去したことについての私文書毀棄罪に対する構成要件の阻却理由となり得るか。 ・誹謗中傷ビラを無断で一部撤去したことは、知り合いが誹謗中傷で訴えられることを防止するために行ったものであり、正当行為として違法性阻却理由となり得るか。 ・上記を踏まえて、私が起訴される可能性はあるかどうか。 についてです。 もう一度この知り合いとコンタクトをとり、私文書毀棄について許しを得るのが良いのかもしれませんが、関係性が悪化して疎遠になりましたので、コンタクトが取りずらい状況です。 どうぞよろしくお願いします。
万引きにならないか不安です。 先日、百均でネイルテープを購入したのですが、前後の商品がくっついていたらしく二つを持ち帰ってしまいました。 レシートを確認したところ店員さんも気づかれなかったようで一つ分しか会計はされていませんでした。 返しに行こうとは思うのですが、私が高校生なので万引きを疑われること、そしてそのレジ打ちした店員さんが処分されてしまうのではないかと不安です。 表裏を考えてバーコードを通していない方を無断で返そうか、レジに返した方がいいのか迷っています。ご意見お願いいたします。
銀行口座名義貸しについて 先日、身内から「Ａさんから銀行口座の名義を貸して欲しいって言われたから新しく口座を作って欲しい」と依頼がありました。 最初からノリ気にはなれなかったので、後日身内より「口座は此処で作って欲しい」等のメールが有ったのですが、そこでキッパリお断りしました。 ネットで調べたところ、口座の貸し借りは当然ですが、身内が私に行った行為が既に犯罪行為に該当する事を知り、警察へ相談するか否か迷っています。 また警察に相談した場合、私からの告発は身内に解ってしまうんでしょうか？ 変な質問ですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
【職務質問】よく夜に自転車に乗っている人に警察官が職務質問していますが、もし持ち主ではなく借り物でもなく盗んだ自転車だったらどうなるんですか？ 自転車盗んで乗ってることがバレたらどうなるのか教えてください。 予想 窃盗罪で逮捕。警察署にパトカーで連行されて、事情聴取して初犯だと罰金だけで解放される。初犯でなかったら罰金+1日留置場くらいの罰になるのでしょうか。罰金もなかったりして。どうなんでしょう。
販売業なんですが、 普段現金でお売りしている商品を①とします。 職場のイベントで②を買ってくれたら①をプレゼントしても構わない（絶対ではない）というものがあって、 その店員はAさん（お客様）に②を①のプレゼント無しで販売できたので①をプレゼントしたことにしてストックしておき、 Bさん（別のお客様）がなかなか首を縦にふらないので②を買ってくれたら①を2個プレゼントできるとストックしてたものをお渡ししました。 もちろんそんな方法は職場からは認められていないので、その事実が発覚した時その店員は解雇になったのですが。 詳細としては １．その商品①はその方法以外で使っていない（売って自分のお金にする、自分で使う等は無し） ２．ストックは10以上あって全て職場に保管（本来商品が保管されてる所ではなく別の場所）をしてある。 ３．これによってその店員が自分の利益にはなっていない。 ４．１・３を証明するものは無い（最初のAさんの時に渡したと登録しているのでBさんの時にはそのまま渡している、つまりBさんに渡した証拠も無ければ、その店員が自分で使ってない事も証明できない） この場合は業務上横領、ないしは窃盗罪にあたるのでしょうか？ これは立派な横領罪と言われたようで、助言するにしても実際の所どうなのかを知りたいと思いました。 よろしくお願いします。
私は以前、転職をしてマレーシアの日系企業へ現地採用として勤めておりました。 その企業は日系で、日本でも大手で名前が知られておりますがブラック企業であると の事でも有名な企業です。名前を挙げますとクロネコヤマトです。 業務内容は輸出入のロジスティクス的な内容をしておりました。 初めに結論から申し上げますと、その企業に対して非常に怒りがあり、どうも収まらないので何か対処方法は無いか質問させて頂いております。 ブラック企業の提議は感じる人、それぞれでるかと思われますが、私からの見解では下記のようでした。 ・お昼休みは設定されているが実際にお昼休みが取れる仕事量ではない ・現地ローカルの方達は定時になると仕事を放棄してでもタイムカードを切って退社 ・残る日本人のみでサービス残業 ・新人（僕一人でした）は総務的な業務も全て押し付けられる（総務課があるにもかかわらず） ・給料が非常に見合ってない（上記言及したサービス残業はほぼ毎日夜中までと、約6時間、7時間サービス残業をしているにもかかわらず残業代は一切なし） ・交通費、住宅手当はゼロ ・意見を上申すると辞めてもらうことになると脅される 以上の内容でやはりブラック企業であると認識しておりました。 しかし、自身でクロネコヤマトと言う会社は理不尽な会社であると認識していながら入社したため、先輩や上司がやってこられている伝統やルールにはなるべく従い、長時間のサービス残業においても不平不満を言った事がありませんでした。 僕は新卒でマレーシアへ渡航し、あるコールセンターで働いておりました。コールセンターで働いていた理由は、マレーシアへ渡航するきっかけになれば良いと考え、マレーシアへ行き、以前から学びたかった輸出入のロジスティクスの業務の求人が出てくる機をうかがい、時がきたのでクロネコヤマトへ応募し、入社しました。 そして何が一番の問題であったかというと、就労ビザです。 コールセンターで取得していたVISAをキャンセルすべく一度国外へ出て再度観光VISAにて入国しました。ただ一つ、私はまだ27歳以下で経験も薄いのでVISAが降りにくいかもしれないと自身で調べた上で転職活動をし、そしてクロネコヤマトの面接の際に、人事部長からは「イミグレーションにコネクションがあるのでVISAは問題なく降りる」と約束され、観光ビザのまま入社しました。 ところが、人事いはく私の就労ビザの申請は何度もはじかれて一向に降りず、三ヶ月といった観光ビザが満了すると一度国外へ再度出て、再入国する必要がありました（実費）。そして繁忙期に入り、自身のVISAのステータスを気にしながらも業務量が多すぎて、毎日毎日朝７時に出社し、帰宅は夜中の１時、2時でしたので自身のVISAの事について自らアクションを起こす時間があまりありませんでした。そして何度も人事へビザ申請を行ってほしいと伝えましたが、何度かイミグレーションよりはじかれたので、どうすることも出来ないような態度で長期の間放置されていました。 自身の部署の課長、部長にも助けを求めましたが、日本人であれどさすがは現地採用なので、聞く耳をあまり持ってくれず、業務の事ばかりでした。 観光ビザで入国していたので不法滞在ではありませんでしたが不法労働ではあったと考え、もうこれ以上自身のパスポートを汚したくないと非常に怒りが込み上げて退職届けを提出しました。 するとその時に課長、副社長、部長が初めて動き、非常に説得され、会社へのこる事となりました。しかしながら、後日、社長から「一度退職届を出したので撤回は認められません」と言われ、自主退職の形ですが解雇のような扱いになりました。 私からの見解ですと、もう私はこの会社ではVISAがおりないから、ついでに自主退職をしてもらった方が好都合であると上の者は考えたと思います。 上記に挙げたブラックな内容。そして結局は繁忙期のみでも人を潤わすために私の退職を否定してきた上の者達。繁忙期が過ぎると解雇扱いのように退職。そして何よりVISAがとれるなんてまっぴらの嘘でした。 以上の内容にて非常に怒りを覚えています。あれから約三週間経った今、日本に戻り、日本で就職活動をしていますが、どうも、マレーシアのクロネコヤマトに対して何らかのアクションをしたいと考えています。 法的な知識等には疎いので、どなたか専門的な回答を頂ければ幸いです。
私は皮膚病で、６年でたくさん軟膏が たまっています。合計３００はあると 思います。 薬事法では医療用薬品は患者は 売ってはいけないことになっていますが ネットで調べても、逮捕されているのは 業者のほうです。医療用薬品を売った 患者が、逮捕された例は全くありません。 　 向精神薬はヤバイとおもいますが 皮膚科の薬を、買取業者（もちろん 闇の会社）に売ったくらいでは 逮捕されるのは、会社だけでは ないですか、 ヤフオクでもしばしば、出品されていますが ヤフオクからの「取り消し」だけで すんでいます。 みなさん、どう思いますか。
殺されそうになったことありますか？
今 二十歳です！ 仕事中に後輩が仕事でミスをしたので 会社の後輩(未成年)を仕事の道具で殴ってしまいました 障害で訴えると言われました。 どのような罪になりますか？ 腰の骨折をしてます。
友人に車を貸したまま音信不通になりました。 友人に私名義の車を貸したまま返してもらえず音信不通になりました。 連絡もつかず、車もどこにあるか分かりません。名前、生年月日しか分からず友人を知ってる人もいません。 1度無断駐車で警察から電話がかかってきたことはありますが、その時は友人とも連絡が付いたので、本人から警察に電話し対応してもらいました。その後は警察からの連絡はありません。 車検証も手元にないし、ナンバーがわかる書類(車税や保険などの書類)も車の中に入れてて覚えて無いです。 盗難届けを出したいのですが、警察は処理してくれるのでしょうか…
お世話になります。 車屋から車を買うために高額なお金を振り込みましたが、車は引き渡してもらえませんでした。 民事裁判を起こして弁護士に依頼し、ずっと否認されましたが、こちらの主張がほとんど認められ、 最終的には月々返済することで和解をすることができました。 しかし何年もかかって支払うべきところたった何の連絡もなくたった３か月（３回）で支払いが止まってしまいました。 こちらから督促の連絡すると言い訳ばかりして取り合ってもらえません。 実はこの男、同じようなことを他の人にも起こしており詐欺容疑で警察にも逮捕されております。 しかし上手く言い逃れたのかその後に嫌疑不十分で不起訴になりました。 最初から詐取するつもりだったため、お金を返す気も無いと伺えます。 なんとか弁護士と相談し強制執行、給与差し押さえ等をしましたが財産が見つからず回収できません。 そのくせ、弁護士費用はどんどんかさんでいきます。 最初から盗むつもりだったとすれば財産を巧妙に隠してるのでプロに頼んでも財産の発見は厳しいし、 その弁護士がこれ以上は難しいと言ってきたので一旦弁護士契約を打ち切りました。 その後、弁護士以外にも色々なところに相談しましたが、 結局は債権の回収は弁護士しか出来ないとわかりました。 欲しかった車のため、何年もかけてためたお金を奪われました。 相手は刑事罰も問われず、私のお金も返さずにのうのうと暮らしてます。 督促の電話をすると相手は開き直り、 終結した裁判では相手の非が認められて代金返還の和解調書が出ているのにも関わらず、 「私は悪くない、私も取引先（車の仕入先）に騙された」 「そこまで言うなら破産手続きするわー！」 と言い張り全く誠意がありません。 そんな人間をどうしても許せません！ 何とかお金を回収する方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
お酒を飲みすぎて酔っ払ってしまい人の家の前で倒れていたところ救急車で10時頃搬送され目覚めた17時頃には警察の方がおり茶封筒に入っていたチャック付きポリ袋入り植物片2つが見つかりました。私はお酒を飲みすぎて何が起こったのか全く覚えていませんと伝えました その後署に行き携帯を押収、指紋、尿を取られ尿検は無反応でした。 結局その日は帰らされ携帯は後日取りくる様に言われました 警察の方は3日〜1週間後に自宅に行くと言ってました。 それを待たず、お酒を飲みすぎて覚えていません。と出頭した場合の流れを教えて欲しいです 逮捕歴等は御座いません
教えて下さい♪ ささいなことから けんかとなり わたしの方から 手を 出して しまいました。 相手は だれか わからないのですが 被害届を 出したと 飲食店の 人から ききました けんかの様子は 駐車場の カメラに 映ってるらしいのですが 警察が 来る前に 帰ったのですが 防犯カメラから 私の ことを 探して 家まで 連絡が くるということは あるのですか？ 私と とくてい するものは なにも ありません…
アカウントの詐欺にあってしまいました。 警察へ相談しようと思いますがその前に相談したいのですが、アカウントを売られてしまうのを防ぐためにアカウントを停止することは可能でしょうか。
今回の舛添都知事の政治資金の私的流用について、政治資金収支報告書を訂正して不正使用した金を返金して逮捕・起訴を逃れております。 民間の会社員が帳簿を誤記入して浮いた金を、私的流用して飲み食いに使用した場合には、まず逮捕されて起訴されると思います。 そこで帳簿を訂正して使った金を返金しても無罪にはなりません。 ★刑事訴訟法第239条 １．何人でも、犯罪があると思料されるときは、告発をすることができる。 ２．官吏又は公使は、その職務を行うことにより犯罪があると思料するときは、告発をしなけれえばならない。 となっております。 東京都の職員、東京都民、公務員が今回の公金の私的流用を告発すべきではないのでしょうか？ あれだけ多くの批判が寄せられているのに、なぜ告発しないのか？できないのか？ ご回答をよろしくお願いします。
お世話になります。 大変情けない話なのですが先日友人と飲んだ帰りに 駅を歩いていたところ駅構内で駅員に捕まりました。 背後を見ると駅の通路の広告のディスプレイのガラスが割れていて 「お前がやったんだろう？」と駅員に取り押さえられ、警官もやって来ました。 恥ずかしながら大分飲んでいて記憶もはっきりしないので自分がやった可能性も否定出来ないのですが 身に覚えがなく「わかりません」と連呼していたら身分証の提示を求められました。 保険証を見せたらすぐに開放してくれたのですが、後日警察が家に来たり、逮捕されたりということはあるでしょうか。 上にも書きましたがかなり酔っていたため、絶対に自分がやっていないという自信が今ひとつもてません…。 ※一応と言ってはなんですが自分の身に外傷等は一切なかったです。
執行猶予中(詐欺)の彼が傷害事件で現行犯逮捕されました。 被害者の人には随分前から詐欺まがいな行為でお金を借りていたようで、その上に暴行を加えてしまい、その場で現行犯逮捕され、被害届け診断書の提出で傷害事件になったようです。 被害者の人は調書にもお金の事も警察に伝え書いて貰ったと言っていました。 この先もしも示談をして貰い嘆願書を書いて貰えたとして、彼は実刑は免れるでしょうか。 もしも罰金刑になったとしても、執行猶予の取り消しなどもあるかと思います。 示談、嘆願書、以外になにか出来る事はありますか？ そして、実刑になる可能性はどのくらいあるかおおよその予想で教えて頂きたいです。
昔からかなり仲の良い友達がやらかしました。 友人は免許をもっておらず無免許で原付を乗っていました。(そのバイクは友人のです。ナンバーも保険も入ってるみたい。)運転していると、一時停止を無視し、警察に止められ切符を取られる事に。友人はかなり昔に道端で拾った全く分からない人の免許証を提示して納付まで済ませたそうです。そして、しばらくすると携帯に知らない番号から電話が。友人は調べると近くの警察署だったらしいです。怖くて掛け直す勇気が持てないらしいです。私も相談受けて、自首するように言いました。するみたいですが、友人は大学生です。部活もしています。この場合どーなりますか？？ ※まだ未成年です。
中３です 今日の朝の出来事なのですが、私がまだ朝寝ている頃、妹(小１)のお金がなくなっていたそうです。 妹は母に相談をし、家族に聞き回ったそうですがみんな「盗んでない」と答えるようで、まだ寝ていてその話を知らなかった私がきっと犯人だと決めつけられました。 理由は、 妹と私は同じ部屋だから。 最近、お姉ちゃん(私)がよく遊びに行ったり出かけたりしていたから。 だそうです。 もう私が完璧に盗ったみたいに、 「人のお金を盗むなんて最低」 とか言われ、家族に批判されました。 私はその意味不明なことに腹が立ち、 「私は知らない！証拠は？証拠はあるの？！私だって誰かに盗られたことあって、盗られた時の気持ちだって理解してるんだから尚更そんな事しない！」 「証拠も根拠もないのに人を勝手に犯人扱いする方が最低じゃないの？」 「証拠も根拠もないのにどの口がそんな事言ってるのよ！！！」 と、つい怒鳴ってしまいました。 もちろんこの後、逆ギレされました。 私は間違った事を言いましたか…？ もちろん盗ってません。 家族の言うことが本当にありえないです。 助けて下さい。 私はどうしたらいいのでしょうか。 そもそも、まだお金の使い方、管理の仕方もちゃんとわかってない妹に何千円も与えるなんてのも悪いんじゃないですかね。 このままだと私が妹にその盗まれたお金を返さないといけないことになってしまいます。 家族でこんな「誰が盗んだ」みたいなこと本当にやめてほしいです。 おかしいですよね。 私は妹が自分で使っただけだと思います。その使ったことをちゃんと覚えてなくて今、このようなことになっているのではと、私は思います。 どうか私はどうすればいいのか教えてください。お願いします。 長文ですみませんでした。
４月の始めに仕事をやめたのですが(バックレ)使っていた道具を社長の自宅前におき帰ってきました。 盗まれないように車の影に置き普通なら盗まれる訳無いのですが盗まれたと電話が来ました。 この場合弁償しなければないのでしょうか? やめた後の給料も貰っていません。 入社したときに契約書的なやつに無断でやめたら 罰金給料２ヶ月分と書いてあったのですがそれも払わなければないのでしょうか? 回答お願いしますm(__)m
児童ポルノを間違ってダウンロードした場合、改正された今だとどうなるのでしょうか？
誤って入ったサイトに１８歳以上かと問われたので はいとボタンを押してしまい いきなり会員にされて３０分以内に下記の金額を払わないと高くなるとかいてあり、 誤作動、またはクーリングオフの方は所定の電話番号にお掛けくださいとかいてあったので、 なぜいきなり登録完了したのかもわからなかったので、 焦って電話してしまい、 書いてあったIDと、氏名、生年月日、電話番号を話してしまいました。 警察は無視すればいいとのことですが、 無視すれば悪化するとネットにかいてあります。 電話番号を変えてもあまり意味はないとか。 対策法はありますか？ 氏名と生年月日を知られたら住所は特定されますか？ GPSは切ってます。 電話も連絡帳以外を着信拒否してます。
はじめまして。 兄(31歳)が万引きで捕まりました。 その他にもこの2年程で盗撮や傷害罪でも捕まっています。 まず、私は今、母、兄と一緒に暮らしています。 去年母の不倫が発覚し今は別居状態です。 私(27歳)は元々18歳から1人暮らしをしていましたが鬱病の悪化と母の不倫問題に巻き込まれ現在はいやいや狭いアパートで暮らしています。 私が1人暮らしを始めたのは兄の暴力で家出をしそのまま。。とゆうかんじです。 今は歳を重ねてあれは兄妹喧嘩だったねとゆうかんじで収まっており兄も過去の事は反省しているようです。 私ん実家を出た後、兄も少ししたら実家を出たそうですが3年程前に出戻りしたそうです。 出戻りしてからは兄は引きこもりで父と兄は不仲(お互い親子とも思っていない)。 母と兄と私で暮らし始め兄は少し改心したのか働くようになりました。といっても去年の10月から働き年末に仕事を辞め、2月頃からやっと再就職したと思ったら一昨日また辞めたとの事。 そして昨日の朝方警察から万引きしたとの事。 信じられません。 このような兄が私の家族だとゆう事にも嫌気がさします。 きっとまた一カ月程引きこもりでもするんでしょう。。 兄を消したいと思う程憎いです。 また私を殴るきっかけでも作り傷害罪で訴え刑務所に入って貰いたいです。 狭いアパートで兄が引きこもっている事が許せません。それと共に万引きや盗撮、傷害をするような兄を大変怖くかんじます。 正直何するかわからない人間だと思ってます。 私から兄に働きな！などとも言えません。 憎しみと恐怖感で昨日から仕事中以外ずっと放心状態になるか涙が出てきます。 私の精神状態も辛いです。 どうしたら良いか分かりません。 ちゃんとした質問になっていないとは思いますが少しでも事が良くなるようなアドバイス、知恵など頂けますようお願い致します。
７年以上会っていない人からストーカー扱いを受けています。その度に精神的にかなりまいってしまいます、助けて下さい。 説明が長文になります、すいません。 わたしは、約12年前に二人の子供 を連れ離婚をし働いていました。８年前に仕事場で出会い恋愛関係となったAさんがいました。彼には子持ちと結婚する意志はなく、わたしも一線を引いていましたが大好きでした。一緒になる道はないのでお互いとても辛い別れになり、わたしも仕事を辞め実家に戻りました。彼はとても弱い人だったので、仕事場の10代の若いBちゃんと時期が重なるように付き合いだしました。 そこからが大変でした。 Bちゃんからの長文メールが何通も来ました。どれたけ愛されているかとか、関わらないでほしい、まわりの職場の友達もわたしを嫌がっているからなどです。ものすごい長文が何通も。 わたしもまだ若かった為に、上手く流すことができずに約一年間ひどい躁鬱のようなものになってしまいました。その間はBちゃんのホームページをチェックしたり、二人のことが気になって友達に聞いてみたりということは確かにありました。 その後はわたしも普通に暮らせるようになり自立をし子育て仕事にと忙しい日々を送っていました。 わたしの全てを知り、再婚を躊躇していたのをずっと待ってくれた今の旦那にも会え自分の幸せを作ろうと進んできました。 ですが、事あるごとに、Bちゃんからわたしがストーカーをしているなど友達伝いで伝わってきました。話がややこしくなるし、反論しても聞く耳もたず、共通の友達に会うことも、かぎまわっていると勘違いされるため縁を切りました。 AさんBちゃんはできちゃった婚をし、何年か前に離婚をしたそうです。その時期にFacebookにメッセージが来ていました。ブロックしていたので開いたのはだいぶ後ですが、同じようにストーカーやかぎまわるのはやめてください、警察に言いますなどなど。 無視するのが一番と思っていましたが、先日、昔のその職場の友達から連絡がきました。その子とはまた別の同じ職場だった子が最近偶然Bちゃんに会ったらしく、わたしがまだ二人が夫婦だった頃に家をじーと見ていて、いまだにかぎまわっているからやめるように伝えてくれない？と言われたようです。そして、友達も悩んでくれたようですが、逆に警察に言った方がいいよとわたしに伝えてくれました。今まで、元職場の人やAさんにはわたしはストーカーだと言いまくっています。 ７年間見てもいないのに、、別れた元旦那の元カノにここまで執着するものでしょうか。 忘れたころにBちゃん関連のことが入ってくると手も震えて頭がいっぱいになります。 警察といっても何かされたわけじゃないし、わたしに非がもしかしたらあったのかもとも思ってもしまいます。 直接、違うんだよと優しく言っても通用しない子です。もう、どうすればいいのかわかりません。 法的に何かできるのか、もしくはこうゆう子への対処など教えてください。 よろしくお願いいたします。
はじめまして 刑事事件について質問します。 ６月１日から始まる法律【一部執行猶予】の詳細を教えて下さい。 どのような人が【一部執行猶予】に当てはまるのかなど、教えて頂きたいです。お願いします。
仮に自治体の公務員も役員にいる公益財団主催の有料の文化セミナーで、閉会時に主催者側の人間がそのセミナーの参加者向けに後日作るといった専用のメーリングリストに参加者のうちの一人だけを招待せずに、別の古くて既に使わなくなったメーリングリストにその人だけを招待した場合、つまり仲間はずれにした場合、何らかの法に触れますでしょうか？
セブンでバイトしてる友達が 万引き？をしてしまったようで…。 フランク類を揚げたときに 商品棚に入りきらなかった分（揚げ鳥？的なの１個だったかな？あまり記憶していませんが） を、もったいないからと言って 持って帰ったそうです。 私に話してくれたときは、特に気にしていないようでしたが 「それって捕まるんじゃない？」 と言ってから、すごい気にしています。 やっぱり、捕まりますかね？ 大学退学とかありますか？ 悪いことだとは思いますが、 親しい友達なので 少し気にかけています。 回答よろしくお願いします。
15歳少年。窃盗についてです。 僕の友達が1年前の工場から銅線を窃盗したことで警察から電話がきました。 友達の話によると２０歳の知り合いのとほか7名がいて、２０歳の知り合いの人に無理やり工場の外の見張り役をさせられたそうです。そして、工場から銅線を奪って売ってみんなで分けたそうです。友達も見張り役をしたのでその分けまいに5千円もらったそうなのですが友達はそのお金は危ないお金だと認識していたのですぐに捨てたそうです。 警察にそのことをしっかりと話して、留置所に入ることなくいまは家に帰ってきています。この場合友達の処分はどうなるのでしょうか？その友達は前科がなくこれが初めての犯罪だったそうです！ 警察官には罪が重くても保護観察がつくぐらいだと言われたそうなのですがどーなるのでしょうか。
3月末まで所謂人夫出しで働いていました。 年末頃から給料が支払われず 再三お願いしたのですが 払われずじまいだったので メールでのやり取りで 辞めさせてくださいと頼んでいたのですが 無理、辞めたら探しだすから覚悟しろ 等の脅しをかけられました。 正直お金はいいのでとりあえず 手を引いてほしいです。 話し合いの場を作ると提案したところ 返事が帰ってこなくなったので 辞めさせて頂きますと言って 職を変えたのですが 今日になって本気で探し出すと メールが来ました。 建設業の人夫出しが違法と言うのを ネットで最近見かけたのですが それだけでなく給料や交通費の未払い 恐喝などで起訴などできないのですか？ 会社登記はしてなくて 雇用契約も交わしていない 説明が下手なので分かりにくいとは思いますが なにか打開策があればご教示願います。
京都の五山送り火の日、大学生が薪を背負い大文字山へ登り火が点火された際『大』という字を『犬』に変えて逮捕されたと知人から聞いたのですが、その際どの様な罪に当たるのでしょうか？
うちの旦那ですけど 6年間頑張って仕事して 先週仕事のことで他の社員と揉めて殴られた上で首されたです〜落ち込んでるの旦那みてられなかて この先どうしたらいいんですか❗️教えてください
接骨院の不正請求に関して、あまりに酷いと思ったら警察に言うべきですか？ 以前、厚生局というところに言ったのですが何もしてくれませんでした。 不正請求は、いわば犯罪ですよね？ 警察なら捜査権があるので警察に相談したいのですが！
先日手に持ちながら歩いていて(歩きスマホではありません)目の前から横のお店を見ながら前から歩いてきた方のキャリーバッグを思いっきり引っ掛けられiPhoneが手から落下してしまい画面が割れてしまって修理代金を請求したのですが、最初相手がよそ見をしていたのにも関わらず弁償はできませんお金は払いたくありませんといわれ、僕はよそ見をして避けたのにこちら側に当たったのはあなたで壊しておいて拒否する権限はないと思うのですがといい払ってくれないなら今身分証明書の控えと連絡先を教えていただき警察に届出をして正式に請求をしようと思うのですがといったら暴言を吐かれなが１万円払ってもらいました。 これは不当ですか？
twitter でゲイの大人が中学生の男とsexした画像を載せたり、未成年の裸の画像を載せたりしてる人が山ほどいます。 よくみかけます。 通報したほうがいいですか？
くだらない質問なんですが Twitterで私の顔写メを煮出すね、と 言われました。原因は私が彼をブロック したからだと思います。ブロックした 理由は下ネタがひどかったからです…。 警察に行くとか裁判にかける。などと 言うと辞めてくれました。私の顔写メも 消してと言い、消して貰いました。 本当に消したのかは分かりません…。 これって犯罪ですよね？もしばらまかれたら警察に行ってもいいんでしょうか。
刑事事件を起こし、現在執行猶予期間中です。しかし、職を失い２４時間働き続けてしまった結果、前回も器物損壊で結審を受けて苦しくてもまじめに頑張ってましたが、金銭面で生活に困窮し、また駐車場の精算機を壊して自首しました。 気が狂ってうつ状態になり、精算機からもしかしたら、金銭が出てくるかと思い精算機のボタンを何回も押してしまい壊してしまいました。 再犯なんですが、執行猶予はやはり取消になりますでしょうか？ 刑事さんからは、よく自首して自分の口で話してくれて、反省もしている。あなたと刑事２人で処理しようという話になりました。 多分精算機の持ち主は被害届を出しているみたいです。 微罪扱いになったり、書類送致されても起訴猶予になった経験者はいらっしゃいますか？ バカげた事をしてしまったと毎日が後悔の日々です。 法律に詳しい方がいらっしゃたり、昔当事者で、経験談などあれば、参考に聞きたいです。 しかし、まだ無関係な人や一家心中をしなかっただけ、私のなかでは良かったと思っています。 精神的に追いつめられると、思考やモラルが欠如してしまうことを痛感してしまいました。 アドバイスや話を聞きたいです。
まだ、スキンケアとレーザー脱毛のコース未消化分が数十万円分残っているので、こんな紙切れ一枚で夜逃げなんて絶対許せない！ 未消化分の残金の返金方法はどうすればいいのでしょうか？ 私の地元千葉の消費者センターと新宿保健所(03-5273-3841)連絡済です。 他にもたくさんの被害者がいると思われます。 医師法違反や詐欺の可能性があるので、警察や上記へ通報しましょう！ 裁判所へ民事訴訟や少額訴訟を検討中です。 破産管財人 林勘市法律事務所　TEL03-5733-8531 住所：東京都港区浜松町1-10-14住友東新橋ビル3号館9F 弁護士：中井　淳
業務委託、給料天引きについて 初めての質問です。昨年11月からリラクゼーション(てもみ)店で業務委託として働いていました。完全歩合制、最低賃金はありません。働く時に契約書に2年未満で辞めた場合違約金5万円支払ってくださいとありました。ある時お店で窃盗事件があり、私が疑われ他にも色々精神的苦痛で辞めたくないけど辞めざるおえない状況になりました。それを理由に退職をしたところ、給料から5万が天引きされておりました。本社に確認さたところ「請求書を制作したのはあなたで、5万引かれるのを承知で印鑑を押したはず」と言われました。請求書は私と店長と2人で作りました。その時店長に給料から天引きされるんですか？と聞いたところ、マネージャーにしか分からない事だから自分で確認してくださいと言われ、でも請求書を作らなければ給料も入ってこないわけだからとりあえず印鑑押して、その後に確認してくださいねと言われした。 これはもう泣寝入りするしかないですか…？
彼氏が一回無免許運転3日間つかまって彼氏がまた俺警察に捕まるかもだからとか言ってきてまじかよって思ったんですけど一昨日から連絡こないからつかまったわってなって場合二回目の無免許運転でつかまったら一年ぐらいですかね？ちなみ彼氏は18です
２年前にＪＲのとある駅で犯罪被害者となり足を骨折し２ヶ月の入院となりました。当然監視カメラにすべての状況が映っていたはずです。 こちら側には一切の否が無く当然近くの交番に被害届けを提出。しかし一向に捜査が開始されず不審に思い被害届を受理した警察管に質問したところ訴訟の継続が難しく捜査がされなかったとのこと。納得のいく答えは何ら得られず、このときはあきらめざるを得ませんでした。 しかし再度警察署に被害届の受理状況を確認したところ受理そのものがされておらず、警察署にいくら訴えてもあなたが被害届を提出したことが確認できませんの回答。 明らかな有印私文書の毀棄であり、私の傷害事件の証拠を隠滅する行為であり、職権の乱用に当たります。私の正当性を主張するその当時の作成文書、目撃者・関係者証言、診断書、被害届を書いた当時の場所、状況の説明があるにもかかわらず警察はなんらの捜査も行わず無いの一点張り。このような事が本当に起こるのかと未だに戸惑いを隠せません。もっとも効果的な反論方法は何かご意見をお聞かせ下さい
レストランで飲食を終えて、レジで代金を支払うとき財布を忘れていて現金を持っていなかった。しかし、クレジットカードは持っていたのでクレジットカードで払おうとした。 ところが、そこのレストランはクレジットカードの加盟店でもなく、カードで支払いができないお店だった。 それでも、使用可能なクレジットカードを出しており、支払う意思はあるわけですが、 無銭飲食(犯罪、詐欺)になりますか？ 補足 お店の出入口などにクレジットカード加盟店を意味する、VISA、JCBなどのラベルが貼ってあるか、でも違いますか？ もし、それで逮捕されたら争う余地はありますか？
詳しい方お願いします！！！ この方にフォローされました。 私はAV女優ではなくドラマとかにでる女優になりたいんです。 それを伝えました。 スクリーンショットした写真をみてください。 その後LINE交換しました。 そして、 CMやドラマのオーディションなど探しておきますね。といわれました。 フルネームと年齢と身長と体重とお住まいの都道府県をきかれて答えました。 ですが、3日間返信こないし既読もつきません。 そして、TLあったのですがなくなっていました。 ですがブロックはされていませんでした。 これは大丈夫なんでしょうか？ 偽物なんですかね？
エロノミクスというのでワンクリック詐欺に合いました 固定電話したら営業時間外でした 退会メールも送りました メールアドレス変更はしたんですけど、固定電話で家族で使っているので、変更できません 電話かかってきますよね？ というかお金払わなくて良いんですよね？
知り合いが享年の11月の仕事の派遣会社から週払いしてもらい のはいいけど派遣会社の手違いで一度払った週払い二度払ってしまい 本当はきがづいたじてんで返金しないといけないのに この知り合いはいまだに返金していません 派遣会社の所長に 連絡していつでも良いからと言われ 返金せずパチンコに使うお金が有っても 返金する気は有りません 警察に相談してもダメですか 返金金額は25000円です 罪に成りませんか 本人は民事だからとひゃきなおっています
「刺し殺す！」と言われて、怖くて逃げました。 『脅迫罪』に問えますか？
また質問ですが ワンクリック詐欺にあったんですが 携帯電話番号だけで住所 って分かるんですか？
先日別れた彼女から連絡がありました。 内容は彼女のバイト先に彼女(未成年)が飲酒している写真が送られたとの事です。 その犯人として私が疑われました。 なぜかは分かりませんが彼女の母親は私が犯人だと言い張っているそうです。 全く身に覚えのない事で犯人扱いされている事、そして今まで付き合っていた彼女に信頼されていない事に憤りを感じています。 その犯人が許せません。 これは警察に事情を説明すれば、その送られてきたメアドから個人を特定する事はできますでしょうか？
「警官の排除で負傷」告訴　ヘイトデモ抗議中 2016年4月16日05時00分 　ヘイトスピーチのデモに対する抗議活動中、警備していた警察官に暴行されてけがをしたとして、東京都内に住む女性３人が１５日、氏名不詳の警察官３人を傷害容疑で告訴した。 警視庁新宿署に告訴状を提出し、受理されたという。告訴状などによると３人は３月２７日、東京都新宿区の職安通り周辺で、在日コリアンを差別的な言葉で攻撃するデモに反対し、車道上で座り込むなどの抗議行動をしたところ、警察官に排除される際に暴行を受けてけがをした。 ↑ 1つ目の質問です。 「告訴が受理された」でも、無罪になる証拠しか集めないのでは？と言う人もいますが、そうなんですか？ 2つ目の質問です。 告訴を警察ではなく、検察庁が受理していた。なら、違いますか？
先日友達から自転車を購入しました。廃品回収のバイトをしている彼がその業務中に得た自転車なのですが、実は盗難車からの放置自転車でした。（確実に彼が盗んだわけではありません） ある日私が駐輪していた所、偶然にも元の持ち主がそれを見つけ私に急に詰め寄り胸ぐらを掴んだり壁に押し付けたりの暴行してきました。私は全く盗品であることを知らなかったのですが、彼の主張を聞くと、なるほど盗難車なのだろうと思い（相当カスタムしてあったので）、半ば強引ではありましたが、その場で持ち主に自転車を渡しました。 後日友達と持ち主が連絡を取り合ったのですが、持ち主の示談の主張があまりに暴利（10万単位）なため、友達がそれをつっぱねる形になりました。 私としては丸く収まって欲しいのですが、持ち主が刑事と民事で訴えると言っています。 そうなった場合、私も暴行事件で訴えるということは可能なのでしょうか？ 盗品だったとはいえ、善意の第三者への暴行も罪になると思いますが、そのことを持ちだして持ち主の訴えを取り下げようとする行動は危険でしょうか？ 非常に困っております、よろしくお願い致します。
探偵詐欺にあいました アダルト系架空請求詐欺に間違って電話してしまい 焦ったあげく架空請求サイトに電話してしまい あわててそれを対処してくれる人に電話してたのですが その探偵をやってる会社がどうやら詐欺らしく そこに三万円と契約書を渡してしまいました どうしたらいいでしょうか？
今18歳で。恥ずかしい話エロいのを見ようとしたら利用規約とかも何も押さないで同意とかになり多額な請求が来てしまいました… 焦って退会届けというところがあり押し。 電話をかけてしまいました。 そしたら弁護士使うからなとかいわれて5万払えば退会認めてやるって言われてAmazonのギフトカード買ってまた電話しろって言われました。 これは払った方がいいのでしょうか… http://moth1.com/cpnostep1.html?cpno=h02 このサイトです
警視庁湾岸警察署が一度受理した告訴状を無効にすると一方的に通告して来た。 クレジットカード(ETC)カード湾岸警察署刑事課のたざわ(女性)刑事使用に悪意が無いと無断使用した者(個人情報保護法)で教え無いだって、謝罪して返金すると言っているから事件性はない？しかし不正使用から既に3ヶ月やっぱり弁護士に依頼しないと告訴は無理なのですか？
会社の損失を個人負担すると犯罪？
先に前置きとしてアホみたいなことを聞きますが興味本位なのでお許しください。で、本題に入ります。例えば駅などで絡まれたとします。そこでもう面倒臭いので殴ってくださいと言い。相手が自分を殴った場合これは、暴行罪は成立するのか否か教えてください。本当、興味本位なのでわざわざこんな稚拙な文章読んでくれただけでもありがたいのですが、回答の方も出来ればよろしくお願いします。
私は、昨年ネットオークションで詐欺の被害に遭いました。幸い被害金額は2万円弱と少額です。しかし、加害者側の弁護士が被害届を目的として（これを相手弁護士が口に出したわけではありません）、損害賠償と加害者の父親の謝罪の意向があることを伝えた来ました。私は、法廷戦術が見え隠れしたので、「裁判が決着してからにしましょう」と回答しました。その後、一審が終わり被疑者は「執行猶予付の有罪判決」を受けました。その後、相手からは何もなく、こちらからアクションを起こそうと思っています。とにかく悔しいのは私が関東、相手が関西で詐欺とわかっても泣き寝入りするだろうと思っていることです。私以外にも20人くらい被害がいるようですが、一部の方は被害額の弁償で告訴取り下げした模様です。私は、オークションの信頼をダメにした彼を許せません。損害賠償を内容証明で送ること、少額訴訟は考えています。それ以外に彼に対して社会的制裁を加えることは、可能でしょうか？ 裁判の傍聴をした時に、彼の前歴が明かされました。少年時代は、窃盗で何回も補導され、10年前は覚せい剤での逮捕歴、その後定職に就かず悪い仲間から今回の詐欺を伝授されたそうです。どうか、今方面に詳しい方のお知恵をお借りしたく、恥を忍んで書きました。長文失礼しました。
2015年12月15日AM8:23通勤中に川崎市の京町通り田島中交差点で自転車同士の事故でひき逃げにあいました。犯人を捕まえたいです。相手は40代くらいのロングヘアーの茶髪の女性でした。女性は右の細い路地から飛び出してきて、後輪に私の前輪が衝突し、私は左に横転しました。病院に行ったところ左肘（利き手）を橈骨折していました。相手の方は倒れた私を見るなりそのまま立ち去って行ってしまいました。私は痛くて立ち上がれず、声をかけることもできませんでした。顔は一瞬しか見られなかったのでなんとなくの特徴しか覚えていません。目があったので雰囲気は覚えています。警察に似顔絵と一緒に届け出て看板を出してもらい調書もとりましたが、一向に進捗はありません。私は手術後骨が壊死してしまい、人工関節になり、合計4度の手術をしました。未だに入退院を繰り返し、リハビリを継続中です。腕が動かずご飯も食べられない状態です。現在も週６回朝から一日中リハビリに通っていますが、もう元には一生戻ることはないと医師から言われています。 残念ながら近辺に防犯カメラはなく、警察の方と張り込みをしてドンピシャの時間にそれらしい人がいたので伝えました。（その時間帯はその路地を通った人が２人しかいなかったので）すると担当の捜査員が後日声をかけに行ってくれると言ってくださいました。しかし、２週間経っても連絡がないので確認の電話をすると「一度見に行ったがその日はその人は通らなかった」と言われまた見に行くつもりですといわれ、それから１週間が経ちました。「今、別の事件の捜査で忙しいので時間がかかるかも」ともいわれました。私の事件だけ取り扱ってるわけではないので忙しいのは重々承知なのですが、犯人の記憶も薄れてしまうし、何も進展がないままで、このままでは安心してリハビリに集中できません。なんとか犯人を割り出し、本人に認めてもらいたいです。防犯カメラの割り出しなど個人がいっても教えてくれるわけではないでしょうし、自分に他にできることはないでしょうか。一日中リハビリなので時間はあまり取れないのですが、警察の方にこのまま任せるしかないのでしょうか。 また、警察の方からは苦情などでこちらを咎めなくてはならなくなる事から、チラシ配りや電柱にチラシを張ること、犯人候補に自分で声をかける等はやめてくださいといわれました。 本気の質問なので誹謗中傷お断りします。真剣に答えてくださる方だけよろしくお願いいたします。
暴力事件は処罰されますか。 男性会社員の方にお聞きします。 男性社員が暴力行為で女性から被害届を出されて、警察が受理した場合、会社からどんな処罰 が出されますか。
大事には､したくないんですけど… 信じていた友達に薬を盛られてしまって…気づいて問い詰めたらあっさり認めてお金払えばいいみたいな考えでいくら話しても反省のもしない謝らない開き直るの繰り返しで…嫌ですけど慰謝料？を払って和解という形にせざる終えませんでした… またいつ薬を盛られたり怖いことをされたら嫌なので契約書みたいなのを書いて拇印して貰おうと思ってます。どういう文書を作成したらよいでしょうか…
娘が住居不法侵入の被害に遭いました。 幸い目があった時点で犯人が逃走したので侵入以外は被害がありません。 警察に通報し指紋等で犯人は逮捕されました。 どうしたら良いのか判らずネットで弁護士に相談しようとしたところ被害者の相談は受け付けませんとありました。 通常、被害者は弁護士に相談できないのでしょうか？
1ヶ月ほど前に同級生4人で後輩2人に言い上げ3.4回蹴り髪の毛を引っ張って土下座をさしました。 そのあと警察に任意出頭という形で事情聴取を受け調書や指紋をとられました。 しかし被害届は出ておらず警察の方からはこれで終わっとるけよかったな、もう二度とこーゆうことはするなといわれました、また学校の方へ行き先生を間に挟んで親の方に謝罪しました。 この場合はどーなるんですか？
大学にて自転車を盗まれました。 というか、誰かが勝手に乗って鍵までかけて自分の物みたいに乗っているみたいなんです。 先週からのことです。 自転車で帰ろうと思ったら、鍵がかかっていたので、その時はどこかに鍵を落としたのだと思いました。と同時に、その日は鍵をかけ忘れていたことにも気づきました。 もしかして、誰かが乗ってる？とも思いました。 そのため、何回か自転車を確認しに行ったのですが、やはり、誰かが乗っている痕跡がありました。(場所が移動していたり、シールが剥がされていたり) 買って1ヶ月。まだ全然乗っていないし、四年生ということもあり、就活で忙しい時期にふざけんなよ。という気持ちです。 考えられるのは内部のクラブに所属している者の犯行ということです。時間的に疑いが強いです。 警察には届出しました。 見つけたら連絡して、番号を照合して、確認が取れたら持ち帰ることができます。と言われました。 しかし、鍵をかけられているため、犯人を捕まえないと新しく鍵を作る羽目になります。私が払うことになります。 そんなの許せない。 張り込みでもしようと思います。 しかし、体ががっちりとした人が犯人だとしたら、とてもじゃないけど勝てません。 どうするのが得策ですか？ 張り込みして、もし犯人を見つけたらまず写真を撮った方がいいのでしょうか。 何か案をお願いします。 警察に任せておけば良いというのはなしでお願いします。 また、どのような罪になるのでしょうか。 大学ではよくあることなのでしょうか。
元彼女に、生活費や金銭面で渡していました。ＤＶＤとかも貸したままです。今は音信不通になっているのですが、携帯も私のを貸したままです。この場合、警察に行くのが良いですか？
居酒屋の入り口に「Happy hour 7時まで生ビール半額」という看板がありました。 会計は通常料金でした。 これは、詐欺でしょうか？詐欺であればどうすればいいのでしょうか？ 教えてください。
警察で調書を取られても、微々たる事件だと検察に行かない事もあるのですか？？
微刑、警察段階で終わるような事件、検察に行かないような事。でも調書はとられるのでしょうかのでしょうか？
平成22年にインターネットのＰ2Ｐで児童ポルノを配信し、「児童買春、児童ポルノに係る行為等の処罰及び児童の保護等に関する法律違反」で逮捕されて約、1週間拘留され罰金50万円の略式命令が出たのでこれを支払い釈放されました。 その後は交通違反も含めた軽微な違反は何もしていません。 今年の10月に仕事でアメリカのロサンゼルスに1週間行くことになったのですが、犯罪歴があると入国が出来ない事があると聞いたことがあり非常に不安です。 現在の会社に入社する前の事なので、会社の人は逮捕された事を知りません。 そこで 1、入国出来ない事はありますか？ 2、入国出来ないのであればいつの時点でわかりますか？ 3、どうすれば入国出来るようになる方法はありますか？ 以上の3点を教えてください。よろしくお願い致します。
僕の母が執行猶予中に万引きをしてしまい捕まってしまいました。 刑務所に入らないよう僕が何かできることはありますか？弁護士相談など。今捕まって10日程たちます。
先ほど2ちゃんねるで自分の住んでいる地域、職業、使用している電波などが特定されてしまいました(´Д` ) このような行為は、犯罪になるのでしょうか？ 起訴することはできるのでしょうか？ また、書き込みの削除依頼などはできますか？ ご回答の程、宜しくお願い致しますm(__)mﾍﾟｺﾘ
ワンクリック詐欺に引っかかって6ヶ月たってます。本当に請求はこないのでしょうか？ 詐欺に引っかかった機種はiPod touch5世代です！
母親が執行猶予中に3回目の万引きをしてしまい、今捕まってる状態で10日程経ちました。いつ帰ってくるかも分からないですし、どのように罰せられるのか不安です。あまりのショックで最近ずっと眠れません。詳しいことは分からないので教えてもらいたいです。宜しくお願い致します。
口約束の法律教えて下さい! 2カ月位前に知り合いから仕事で出張にきてくれと言われ、次の週の仕事をキャンセルして行く準備をしていました。そしたら行く前々日に中止と言われ、急いでキャンセルした仕事をやろうとしましたが次の業者が決まっていて手遅れになり、その週仕事がありませんでした。そのことを知り合いに伝えて何とかしてくれと伝えた所、迷惑かけたので10万払いますと言ってきました。今になって電話もでなくなりました。この場合、法律的にどうなるのか教えて下さい! ちなみにその知り合いから、仕事の段取りの手伝った分の報酬も貰えてません。 回答宜しくお願いします。
ある出会い系で知り合ったものにお金を貸しているのですが 金額では２８万円です。 それとあと、携帯の端末を自分名義で契約して相手に渡してて 毎月４０００円ほど払っています。 （まだ、３か月ぐらいです。ただ機種変更で本人がしてて相手はシムカードを買ったので 解約はできないみたいです。） 相手は携帯ブラックで契約はできないみたいなのです。 後はガソリン代とか食料品代を貸したと言ってました。 体の関係はないのですが、相手からの脅しみたいです。 （相手が務めるスナッククラブのサイトに書き込みをしたのが理由みたいです。） （お金を返して！みたいなことを言ったことが相手の逆鱗に触れて脅されて・・・お金を 何回もせびられたみたいです。） 相手の勤め先と住所は知ってると言ってましたが・・・ この場合は貸したお金と携帯代金といままでに出したお金をすべてを返してもらえるのでしょうか？ 警察か弁護士か少額訴訟かと迷っています。 また、弁護士に頼めば費用なんかはいくらぐらいかかるのでしょうか？ すみませんが支給ご回答いただければありがたいです。 よろしくお願いします。
[急ぎ]ワンクリック詐欺にあった場合の対処方法 昨日、ワンクリック詐欺に会いました。興味でアダルトサイトを調べて見たら登録完了と書いてありました。誤作動の対処というところをおして電話をかけても金を払えというばかり払はないと訴訟を起こすと書いてありました。もう30分は過ぎてしまいました どうすればいいのでしょうか。まだ未成年です
警察学校の当直って入校して4日もたてばGWに自分がかぶるかかぶらないかくらいは分かりますか？ 今年の4月に入校した彼氏がいるのですが、特例で4回くらい連絡がきたのですが、 2回目まではGW会えることを祈っとくね！だったのに3回目からはおもしろいことがあったからまた会ったときにはなすね！またGWね！に変わりました。 会えると期待してもいいですか？遠距離でGWに帰るんですが
メールアドレスで住所突き止められるのってあり？なし？ 法律上どっちですか？
知り合いからお金を借りてるんですけど全額とゎ行かないけど返済したんですけど罪になるんでしょうか？ 教えてください
はじめまして 私は２２歳です。 昨日、出合い系サイトで23歳と知りながら売春の約束をしましたが、怖くなって会いませんでした。 後日、相手から警察に立件するとの脅しのようなメールが届きました。 この場合、相手は未成年ではありませんし、金銭の授受がありませんでしたが逮捕される可能性はあるのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします
とある商品を購入しようと思いましたが、その会社が怪しく住所等調べたら 会社のホームページに記載されてある住所を検索したところ、UR賃貸住宅が出てきました。 部屋番号の記載はありません。 電話番号は一応記載されてありますが、括弧書きで電話応対はしていませんと記載されてます。 よっぽどの事情がない限りUR賃貸住宅を営業場所にしないですよね？ １００歩譲って今のご時勢ですから、こうした場所でも登録するかたはいるのわかります。 その次の電話応対はしていませんというのと、部屋番号を載せていないのは やはりヤマシイ理由があると考えるのが普通です。 法律的に大丈夫なのでしょうか？
今日の昼、アダルトサイトを見ていて無意識にPRサイトを押してしまい「登録を完了しました。３０分までに１５００００円を振り込んでください」というページにいってしまい思わず焦って誤作動のボタンを押して年齢と生年月日のみを電話のみで教えて退会したのですがこれってワンクリック詐欺に入りますか？ ※『アダルト動画ナビｰwav.tvｰ』というサイトのPR一覧の１つを押してしまいました。 ※電話をしたあとは、きちんと『1970年１月１日』と登録日が変更されてました。 ※あのときは相当焦っていたので金額は覚えていません・・・・・ ※裁判にする内容がやたら詳しく書いてありました。これは心配する必要ありますか？ ※名前と住所は、聞かれていません。「次は気を付けろよ」と言われて電話が終わりました。 どんなサイトだったのか覚えずに消してしまったので失礼なことを言うことになり申し訳ありませんが一度確認してみてからお願いします。
婚約破棄による結婚詐欺で訴訟をすると言われています。 長文ですいません。 彼氏が浮気相手と1年近く前に結婚の約束をし、婚姻届を書いていました。当時、私とも継続して付き合ってる状態で、いわゆる二股でした。 1年近く前に書いた婚姻届は浮気相手の方がずっと持っている状態で、その後何度も別れ話をし、浮気相手との関係を終わらせる意向を伝えてきたものの、相手が納得せずズルズルと二股だったのですが、この度完全に関係を終わらせると彼氏の方から一方的に別れを告げ、婚姻届も破棄しましたが、浮気相手が婚約破棄による結婚詐欺で訴えると言い出し、弁護士に相談して書面を送りつけると言われています。 二股を続けてきた彼氏が悪いのは当たり前ですが、別れたい旨は何度も相手に伝えてきてきて、ストーカー行為がエスカレートしてきたので、警察にも相談し被害届に充当する書面も警察に提出していました。しかし、相手側は訴えると言い続け、慰謝料を請求すると言われています。相手側は婚姻届を破棄される前にコピーをとっていたらしく、そのコピーと精神的苦痛で医者にかかったとされる診断書もコピーをとっていて、それを盾に婚約破棄による結婚詐欺で訴えると言っています。 この場合、本当に訴えられると彼氏は罪に問われますか？慰謝料の支払い等発生しますか？ 　ちなみに、浮気相手には婚姻届を書いてしまったけど、やはり私のほうがパートナーとしてふさわしいと思い、別れる意向は示してきたそうです。それに納得せず、ストーカー行為を始めたのは浮気相手の方なのですが、彼氏は結婚する意志はないことは伝えてきたと言っています。それでも、訴訟を起こされたら罪になるのでしょうか？
初犯の窃盗罪で逮捕されました。エンジンがついていて鍵が開いていた車から財布を盗みました。逮捕後１日で釈放され、任意同行にて警察署で取り調べが何度かありました。取り調べの中で、被害者に謝りたいと話しておりましたが、それはもう少し待ってと言われました。相手の方とも連絡、確認とる為と。その後警察からは連絡きません。被害者の方にもまだ謝ってもおらず、お金も返していません。どうしたらいいのかわからず、２週間過ぎたところで、実家に被害者の方がきたそうです。警察には私の自宅の住所を教えてあります。なぜ、実家の方へ行かれたのでしょうか？ それと弁護士とかつけておらず、今後の動きがわかりません。警察に確認とり、被害者の方に謝りたいともう１度伝えた方がいんでしょうか？ それと、私はどのような動きをとればよろしんでしょうか？ 人としてしてはいけない行動をとったこと、被害者の方にとても申し訳ないと心から反省しておらます。お金もまだ返していないので返したいと思っています。
無免許運転幇助になるのでしょうか？ 最近、僕は後輩と遊んでいました。僕は自分の車に乗っており、その後輩は友達から借りたバイクに搭乗していました。その途中で、バイクに乗る後輩が無免許だと知りました。僕は無免許に関わりたくないので知らないふりをしていました。その後バイクと車で移動していました。すると信号待ちをしている時に警察がきて、降りてきたのをみて後輩は逃げようとしハンドル操作を誤り転倒し、走って逃げました。警察はもうその後輩が運転していたことを知っているようです。ただ後ろを走り見ていた僕は無免許運転幇助で捕まってしまうのでしょうか？回答よろしくお願いします。
彼氏が逮捕されました。 彼氏が逮捕されました。4月6日に刑事さんが家に来て連れて行かれました。無銭飲食と窃盗の容疑みたいです。 わたしは彼氏の親とは仲良くさせてもらっているので、これからのことをちょくちょく聞いてはいるのですが、不安でいっぱいです。 示談にしないか？とゆう話が出たらしいのですが、そんな甘いことはしないとゆう親の考えで、裁判になるみたいです。弁護士がついて、26日に送検されます。 そして、彼氏の持ち物から他人の保険証2枚や色々余罪が出てきてるらしくて、もしかしたら実刑になるのかな？！なんてわたしは思ってるんです。 今のままで、被害届もなにも出ていない状態なら早くて6月頃には執行猶予付きで釈放されるらしいけど、その間に再逮捕の可能性もあって、、、そしたら即実刑になりますか？ いま、拘置所にいて本当に余罪も出てきたら執行猶予なしで実刑になりますか？ 彼氏は初犯だと聞いています。 手紙も来たんです。 待っていてほしいとゆう内容でした。 待ちたい気持ちは山々ですが、実刑となると待つのも待てないな…って思ってしまいます。 彼氏のこれからはどうなるんでしょうか？ 執行猶予付きで釈放か実刑か、どっちの方が可能性が高いんでしょうか…。 長文の上、わかりづらい文章で申し訳ないです。
例えば18歳の少年がドラッグを吸って故意的に人を殺したとしたら、それは殺人罪になって死刑になるんでしょうか？それとも他の罪になりますか？ あと、精神を病んでいるとしたらどうなるでしょうか。 書き物を創作する際に使おうと思っているんですが、どうも法律が分からなくて・・・教えてもらえると助かります。
始めまして相談させて頂きます。 私はとある掲示板で同い年の中学生の少女と知り合いました。 その娘とのチャットを何日かしました。 ある日その娘が掲示板で自分の体を晒しているのをを見つけました。 その娘に確認したところ、本人でした。 私はその娘を救いたい一心で、｢次また自分の体を晒して、児童ポルノにあたる犯罪行為をしたら。君の名前を晒して、君の友達にも教える｣と言ってしまいました。 もちろん実行する気持ちも無かったです。 彼女のしていることを止めたかったです。 後日また彼女が自分の裸を晒していました。 私は怒り、彼女が今までしてきたこととそのサイトを通報しました。 そのスレッドも通報祭りになっていました。 彼女は警察に見つかると言っていました。 私は彼女のために通報していました。 一応、彼女と和解して私が言ったことは許してくれたと思います。 もし彼女が補導されて、私の発言が見られた場合には 脅迫罪になりますか?
出会い系で会った女の人が、家に来てセックスしました【強姦罪】 法律に詳しい方に、回答頂きたいです。 先日、出会い系アプリを使用し、 1人の女性と連絡を取り合う事になりました。 その方とLINEをしている最中に、何度も口喧嘩？みたいになり、相手に一方的に死ねとか、暴言を吐かれ、連絡をやめようと思い、何度か連絡をやめてもLINEが来て、思うようにLINEをやめれなく、困っていました。 その女性は彼氏に振られたとか言って、 LINEをしてる感じで、かなりメンヘラっぽい感じだとわかりました。 それで、やりとりしてるうちに、 一回会う事になり、家に来る事になりました。 最初は男はみんなやりもくだから怖いと言われていて、会わなかったのですが、 相手がいきなり会いたいみたいに言ってきて、もう家の近くにいる。 みたいなLINEが来て、家まで案内しました。 家の場所はLINEのやりとりで最初の方にしてました。 自分は相手の家の場所を知りません。 そして、家に入った瞬間、 玄関に入った所で立ち止まり、 急に泣き出しました。 急に泣かれても、と思い、 とりあえずリビングへ連れて来て、 ソファに座らせました。 そして映画をかけて居たので、 2人で見ました、5分位みたところで、 自分が甘えたくなったので、抱きついてみました。 相手の反応は、顔を背けるが、そこまでの拒否はありませんでした。 そして、抱きついているうちに、 相手の服装が、太ももギリギリのワンピース1枚だったので、 興奮してきて、パンツに手を入れて触りました。 やめてと言われましたが、抵抗はありませんでした。 そして、パンツを脱がし、舐めたりしました。 パンツを脱がす際にも、やめてとは言われましたが、物理的抵抗はありませんでした。 それで自分も気持ちよくなりたいと思い、 挿入しました。 中には出していません。 キスは拒否されました。 そして、怒った感じですぐ帰ったのですが、 帰った後すぐに今からもう一度家に行ってもいいか聞かれて、了承したのですが、用事で来れなくなり、 LINEにて、付き合ってと言われました。 自分はそれをやんわり断ったら、 突然キレて、警察に言うから、 レイプだから、と言われました。 自分は、住居侵入の罪で、執行猶予中なのです。 次逮捕されたら、と思うと気が気ではありません。。 詳しい方お願いします。 この場合、有罪になりますか？ 誹謗、中傷はご遠慮頂きたいです。。。 お願いいたします。
大学３年生です。 自分が所属している大学のサークルの部室内の鞄の部費約40000円が盗まれました。 警察に被害届を出して警察が部室に来て指紋採取をしたみたいです。(自分はその時授業に行ってましたが。) 自分は会計担当ではありません。しかし、少し誤って鞄や鞄の中の封筒に触ったことがあります。もし自分の指紋が採取されて、警察が調べて付いていた指紋と自分の指紋が一致したら触っただけで犯人と疑われるのでしょうか。そして逮捕にまで発展するのでしょうか。 そして警察はまた電話するしないに関わらず自分みたいに指紋採取してない部員の指紋を採取しに来るんですかね？ すみませんいろいろ教えて下さい。
先日、友人と居酒屋に行き、店員さんと一悶着ありました。 2時間制で予約し入店しましたが、1時間経過しても料理が一品も運ばれてきません。 その間、店員さんには「料理まだ？」といった催促は何度もしました。 一向に料理が運ばれてこないので、お店を変えようと思い、お会計をお願いしました。 もちろん、来ていない料理はキャンセルの依頼をして、支払うのは既に飲んだお酒数杯分のみのつもりでした。 以下、私と店員さんのやりとりです。 店員「料理はキャンセルできないので、全てお支払いください。」 私「いや、食べてないものは払えません。」 店員「そう言われても無理です。」 私「2時間制で、1時間以上も料理来なかったら怒るのも当たり前でしょう。」 …その後、同じやりとりが続き… 店員「お代はいいので、もう帰ってください。」 結局、飲んだ分のお酒代はおろか、全ての代金を支払うことなくお店を出されたのです。 それから2日後、警察より留守電が入っており、 「無銭飲食の件でお話しがある」と。 おそらくお店が被害届けを出したものと思われますが、私としては、店員さん了解の元でお店を出ているため、とても心外でした…。 この場合、店員さんとの上記やりとりを正直に話すことで、無銭飲食の罪は免れるでしょうか？ お分かりになる方、どうかご教示お願いします。 ※きれいな言葉で店員さんとのやりとりを記載しましたが、実際は言葉遣いも態度もなってない店員さんばかりで、感じの悪いお店でした。残念。
最近私の叔父から連絡が来て既に開設してある使ってない口座を貸して欲しいと言われました。 理由なんですが、叔父は叔母の元旦那の所で半年間建築系の仕事を頼まれたそうです。 ですが叔母と叔母の元旦那は離婚して10年以上たっており、叔母の元旦那は既に新しい奥さんがいます。 その奥さんは叔母の名前も知っており名前を出すと嫌な顔をするそうです。 叔母の元旦那は自営業で奥さんには経理を任せていて給料の支払いも管理してるそうなんですが、叔父の名義の口座だとすぐバレるみたいで、そこで私の口座を使いたいとのことです。 私自身会社から税金など引かれて給料をもらってまして、また叔父も税金など引かれて振り込まれるそうなのですが、この場合の口座を貸すことも法律に違反しますでしょうか？ 既に開設してある口座で詐欺などの犯罪目的では一切ないのですが… 最後に私の給料支払い口座とは別の現在使ってない口座を貸した場合年末調整とかで会社に見つかりますでしょうか⁇ だいぶ長くなって申し訳ないですが調べてもうまく見つかりませんでしたので、よろしくお願いします。
よろしくお願い致します 今から8年前の契約に関しての質問です 全◯本少林◯気◯協会の女性用体質改善クラス（受講期間無期限）を契約しました 女性用クラスの指導者は森◉み◉みと言う女性でした 代金は一括払いで初回の日に支払いました 指導開始直後より最初の説明と違い納得出来ない事が余りに多かった為 講師を変えて欲しい旨を協会本部に連絡しました 数日後「もう一度私に指導のチャンスを下さい」といった内容のメールが 届きましたがその直後から全く連絡が取れなくなりました 音信不通になる前に約束をしていた日時が数回残っていましたので それらの日に出向きましたがいずれも留守でした。 再度協会本部にメールで問い合わせた所、その女性インストラクターが 個人的にやっていたクラスで協会とは無関係といわれました 消費者契約法第4条で取り消したくても本人に連絡が取れず5年が過ぎてしまいました その後もネットで調べメールをしましたが返事はなく更に2年過ぎました 今月 改名し活動しているHPを見つけたのでこの件についてメールを送った所 初めて返信が来ました しかし返信されたメールの内容は「この様なメールを突然頂き大変驚いています・・・」 という内容で呆れるばかりです 法律にうとく騙された私がバカですが、代金を取り適当な指導をし、いきなり音信不通になった この人を今から罰することは出来ないのでしょうか どう見ても詐欺としか思えません 代金を全額返信して欲しいと伝えましたが又連絡が途絶えました 消費者契約法で5年すぎましたが民法第96条は適用出来ますか 内容証明郵便を送っても無意味ですか？ ご指導よろしくお願い致します
「警官の排除で負傷」告訴　ヘイトデモ抗議中 2016年4月16日05時00分 　ヘイトスピーチのデモに対する抗議活動中、警備していた警察官に暴行されてけがをしたとして、東京都内に住む女性３人が１５日、氏名不詳の警察官３人を傷害容疑で告訴した。 警視庁新宿署に告訴状を提出し、受理されたという。告訴状などによると３人は３月２７日、東京都新宿区の職安通り周辺で、在日コリアンを差別的な言葉で攻撃するデモに反対し、車道上で座り込むなどの抗議行動をしたところ、警察官に排除される際に暴行を受けてけがをした。 ↑ これ、警察に告訴が受理されたとのことですが、結局どうなるか、わかりそうなものですか？ もし、この告訴を検察庁に持って行ったら、受理されるかも含めてどうなるんでしょうかね？
元嫁なんですけど、離婚して1か月後に元嫁名義の生命保険の保険料が私の口座から３ヶ月分引き落とされました。 そういう連絡もなくいきなり引き落とされてたので、連絡して事情を話したら、全部払ったのですぐに払い戻しがあります。と言われ2週間程待ちましたが何もなく… またコチラから連絡したら今度の給料日に払うと言うので養育費の口座にいれて貰うようにしました。 振り込んだと連絡があり下ろしに行ったのですが、キャッシュカードがロックされてて下ろせなかったと伝え、現金書留で送ってくださいと伝えましたが、送ってくることもなく連絡さえも取れない状態です。 大した金額ではないですが、そういう事をする元嫁に子供が影響されないか心配なので親権取れるかも教えてください！ よろしくお願いします。
詳しく教えてください
先日友人が自転車窃盗で捕まってしまいました。彼は十分反省しているようです。彼は学校から指導があった方がいいと自分で言っていましたが、相手の方は被害届も出さず本人が反省しているならいいと言っていました。警察は学校に報告すると言っていたそうですが今日彼は指導を受けていません。これは学校が指導しないだけなのですか？それとも報告自体がいってないのですか？どなたかご存知でしたら教えて下さい。 追記 学校への報告の条件は満たしていません(虞犯、逮捕、継続的な指導が必要な場合、このいずれか必が該当してれば報告です)
さかのぼりますが、3年前、個人間でAさんBさんとトラブルになりました。1年かけAさんBさんとトラブルは解消しました。 そして、3年経った今年4月に自分が勤めている会社の取引先でBさんとバッタリ会ってしまい昔のトラブルの記憶がよみがえりBさんと口論になりました。口論になっただけで両者とも手を出すだとか、法には触れていません。 口論が終わり帰ろうとしたらBさんに警察を呼ばれてしまい両者とも事情聴取をうけました。 自分は何も悪い事はしてませんし、10分で帰らせてもらいました。 口論になったBさんが頭にきて警察を呼んだと思います。3年前の話をしていたものですから。 ここからが本題です。 Bさんと口論があった次の日に今回のトラブルには関係ないAさんから自分が勤めている会社に電話がありました。BさんがAさんにお願いしたのは間違いありません。Aさんは口論した現場にいませんでしたので。 Aさんから自分の会社に電話がかかってきた時の内容(事務員が電話対応しました) 『私には娘がいて娘に何があったらいけない、あの人は気を付けた方がいい』『どうしてあんな人がそこに働いてるの？』など。 事務員は何の事だか意味が分からないまま対応を終えたようです。それから事務員から自分に連絡があり事情を説明して3年前にトラブルになった人だと話しました。 その後も会社に数回(計7回)Aさんから電話がかかってきました。内容はやはり意味の分からない事だったようです。 そしてその後、今度は自分が勤めている会社の取引先にもAさんから電話がかかってきました。もちろん取引先の方も何が何だか分からずだったようです。 後日、取引先の方には事情を説明して話は終わりました。(確かにBさんとは取引先の駐車場で口論になっただけで後は何もありません。と説明しました) ①AさんBさんは女性、知り合いです。Aさんはクレーマーで知られています。異常なほど。 ②Bさんとは口論になっただけなのに何故かAさんの乱入。自分と関わりのある人達を巻き込んでいます。 ③会社に数回、取引先に数回 Aさんからのいやがらせの電話を受けています。Bさんからのいたずら電話はありません。 ④まだ業務に支障は出ていませんが、自分と電話を受けた会社(社長、事務員)はAさんを拒否、着信拒否、関わりたくないと思っています。 もうこれ以上いやがらせ行為をストップさせたいので、かかってきた電話の記録、内容をメモ書きにしていますが電話の録音は出来ていません。 【アドバイスを聞きたいです】 自分としてはもうこれ以上好き勝手はされたくないので反撃に出たいです。言った言わないで終わりたくない為、証拠集めを開始しています。でも会社に電話がかかってくるだけで自分の所には一切連絡がこないので録音がとれません。 何かいい方法ありますか？また、何かアドバイスがあればお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 さっそくですが質問です 私の恋人(彼)の事なのですが 彼の以前同居していた兄弟(弟)が勝手に車のキーを家から持ち出しました。 「○日までにお金返さなかったら覚悟しといて」 と他の兄弟に伝言を頼み、一昨日あたりに期日が過ぎ他の兄弟の情報から彼の車を探しているようなのです キーがなくなった時点で盗難届を出してはいます。 脅迫されていてもう縁を切りたいので盗まれたら通報しようかと思っているのですが 通報して犯人が兄弟の場合でも逮捕してくれますか？ 盗まれる前にもどんな、対処法があるか教えて下さい ちなみに何度もこういった騒ぎを起こしているのでもう和解などはしたくないそうです。 よろしくお願いいたします
よくドラマとかで家宅捜索されて荒らされてますよね。無罪だった場合は部屋を片づけてくれるのでしょうか？
知人に対しお金を貸しているのですが、再度、新たにお金を貸してくれなければ、自殺しなければならないというようなことを言われました。 これって恐喝まはた脅迫になるのでしょうか？
前にも相談させていただいたことで、会社に伝えたらやめさせてくれません。どうしても職場に行きたくないと思ってしまうのですがこのまま行かなかったらどうなりますか？
元知り合いが言うのには 元ミュージ―ハンの事です 薬物で捕まりニュウし経路を話したからスジ者から 殺されると言っていました 本人だけじゃなく家族近所人らも そんなこと本当に有るのですか 元知り合いはアル中です
先日お金に困り社長に前借りをしました。 前借りしたことを父親や従業員が知っていました。 何で知っているのか聞いてみると社長から聞いたとのこと。 これっておかしくないですか？
先日接骨院に行きました。 接骨院は初めて行ったのですが、施術中に通ったほうがいいね、通える？と聞かれ、家からも近いので通えますと答えました。 お会計の際、スッとカードの裏面を出され、ここに名前書いてねと言われ、言われるがまま記入しました。 名前を書いて、先生に渡した時にカードに回数券五千円と書いてあるのに気づきました。 回数券の説明もされてなかったので、お金がかかるものだともわかりませんでした。 というか、回数券を買うとも言ってません。 お会計は回数券合わせて6,500円でした。 回数券分を引くと接骨院での初診料で普通なのは調べてわかったのですが、回数券が引っかかります。 母親に相談したら保険診療は都度払いじゃないとできないんじゃなかった？と言われ騙されてしまったのではないかと不安です。 これは騙されてますか？ また、消費者センターやそういった相談場所などはありますか？ 宜しくお願いします。
私（男性）と外で一緒にいたの知り合いの女性が面識のない男性に盗撮（局部等ではなく服を着た全身像）をされ、どうやらその写真がその男性の仲間内でのLINE等で晒されていたらしく、晒されている証拠のスクリーンショットを入手しました。また、そこには盗撮された写真だけでなくその女性に関する事実無根の誹謗中傷（この女は～のセフレだ等）も見受けられ、被害にあった女性は精神的苦痛を受けました。 盗撮を行った男性は大学生のようですでに個人は特定できています。また、撮影する際にシャッター音が聞こえました。犯人は「無音カメラだと画質が悪いから普通のカメラで撮った」などと言っていたそうです。事実が発覚して、その後連絡先を入手して問い詰めましたが、特に謝罪はなく反省した様子もなく、「盗撮している俺より、乱交しているあんたのほうが悪いんじゃないの？wwwwwwwwwww（これももちろん事実無根）」などとわけのわからないことを言われました。この文面のスクリーンショットも保存してあります。 個人的に聞き込み調査を行ったところ、犯人にはまだまだ別件での盗撮の余罪があると思われます。そして今回のようなことを見ず知らずの相手に常習的に繰り返しているという証言も得られました。 法律には詳しくありませんが肖像権の侵害や名誉毀損？などに該当するのでしょうか？ 詳しい方おりましたら今回の場合、どのような罪に問えるのか教えていただきたいです。
先日、上野駅構内で職務質問を受けた。駅構内にあるフリーペーパーを、もらったら、 それを警官が見ていたので、職務質問した、というのである。 フリーペーパーは、駅構内においてあり、無料で誰でももらえるものである。 職務質問をするには、合理的理由がなければならない。「異常な挙動その他周囲の事情から合理的に判断して何らかの犯罪を犯し、若しくは犯そうとしていると疑うに足りる相当な理由のある者」である。 フリーペーパーをもらうことが、何の犯罪にあたるのか？そして、無理やり バッグの所持品検査をされた。バッグの所持品検査をするために、いいがかりをつけた、としかいいようがない。 その時の警官の態度が横柄であった。市民に対し、、まるで犯罪者あつかいであった。そもそも、職務質問は、任意であり、拒否できるものである。それなのに、強制的に呼び止め、貴重な時間を浪費させられたのである このような警官を処罰できないか？
他人の所有する図面をデジタルカメラで撮影した場合、どのような犯罪にあたることが考えられますか？漠然とした質問ですみません。
とある事件について、警察から任意同行を求められ、取り調べを受けました。 特に拘束されたりすることもありませんでした。 その後、一月以上たっても、警察からは何の連絡もありません。 もし、私が書類送検されていたとして、本人に連絡はあるのでしょうか？
彼女に暴力をふるってしまいました。 逮捕され示談しましたが 連絡ができません。 直接 謝りたいと思うのですが どうしたら宜しいでしょうか？
ワンクリック詐欺だと思うのですが すぐさま退会申請したのですが その後メールが来て 記載されていた所へ電話をしないと退会処理は出来ないとの事でした。ほっといて大丈夫ですか？
有料駐輪場で自転車のパーツを盗まれました。 防犯カメラの真正面だった事、執行猶予中の犯罪者だった事からわりと早く窃盗犯が捕まりました。 これから加害者の弁護士と示談の話が始まるようなのですがこっちは素人なので不安な気持ちがあります。 物は帰って来たのですがパッと見分からないダメージがあった場合、走行中の事故に繋がる可能性も考えられる事から現在戻ってきたパーツの使用を控えています。 被害当日用事があり朝の5時に起き6時に駐輪場へ着いたのに、現場検証や被害届の提出で駐輪場を退場できたのは１時間後の7時。一日の予定が大きく狂いました。 数日後の夜11時半頃「犯人を逮捕する為には来てもらうしかない」と警察に言われ7～8km程離れた警察署に自転車で出頭。 8枚くらい書類を書かされたり、口腔内細胞を取るとの事で専用のキットを口内に擦り付けさせたれたりしました。 現場の再確認との事で再度駐輪場へ行き写真を撮られました。 はたから見れば私が連行されている様でとても恥ずかしい思いをした。 結局自宅へ帰ってこれたのは深夜3時頃です。 この様な労力や精神的な苦痛に対する慰謝料の相場はいくらくらいでしょうか？
先日サマーランドのフリーマーケットに行きました。 偽ブランド品らしきものを売っている出店者がおり、たまたま近くにいた警備担当者から何かありましたかと尋ねられたので情報提供したところ、別の警備担当者が商品を現認したうえで、古物なら売ってもかまわないと信じられない回答が返ってきました。 場内でも「偽ブランド品は売っても買っても犯罪です」と何度も放送しているのに形だけなのでしょうか？ では警察を呼びますよというと、警備担当者はどうぞ呼んでくださいと非を認めません。 警察を呼ぶ前に、確認のため出店規約を見せてもらいたいというと、事務所に入れと言われ、クレーマーと言われてしまいました。 結局、警察を呼び、事情を説明したとこ、別のサマーランドの運営担当者の方からはクレーマー扱いしたこと、出店規約を警備担当者が持っていなかったことに対して謝罪されましたが、当のクレーマー扱いした警備担当者は自分には非はないと終始横柄な態度で謝罪なしでした。 そもそもフリマは中古品など必要のなくなったものを売る場…古物なら偽ブランドを売ってもいいとはならないはずです。 フリマの性格上、規則通りにはいかないにしても、疑わしきものは売ってはだめですよというのが主催者側に求められる対応ではないでしょうか？ 情報提供した側がクレーマー呼ばわりされてしまい、警備担当者からの謝罪がなく、嫌な思いを引きずってしまいました。 皆様は、どう思われますか？ 以下は、サマーランドのホームページに記載されている事項です。 ■以下の品は売買を禁止します。 コピー商品、くじ、食品・飲料（試食試飲含む）、アダルト品、医薬品、動物（いきもの）、電気商品など状態を確認できない商品は売買をご遠慮ください。 ※上記以外の品でフリーマーケットの趣旨にそぐわないと判断した場合や、 買い物のお客様に不利益が生じると判断した場合、主催者判断で当日でも販売をお断りする事があります。
質問致します。宜しくお願いします。 以前夫婦喧嘩で警察へ通報しました。 1度目は警察官が間に入り和解し被害届け等は提出しませんでした。後に2度目にも又警察へ通報しました。そのときに刑事に[今回これで2度目だから、お互いが喧嘩両成敗と言うことで後日署に写真指紋を取らせて貰う処置をするから来るように]と言われました。それから又3度目も警察に通報したのですが[今回二人3度目だから 奥さん殴られて居るしもう被害届け出そうか？]と言われ、私も殴られた怒りと口論末の興奮で その場の感情で被害届け提出しました。翌日午後20時過ぎに旦那が逮捕されました。時間ががたつにつれ、旦那だけが逮捕されて処罰を受けるのは、違うんで無いかと思いだし、夫婦喧嘩の原因はお互いに責任あるだろうし、まして私は旦那と離婚するつもりは無いのです。逮捕翌日警察署に[色々考えた末被害届け取り下げをしたいです]と出向きました。私の被害届け調書をとった担当の刑事が不在で 部下の刑事が来て[上司の〇〇が居ないので お話しは聞けますが私の一存で被害届け取り下げ受理手続きは出来ません。電話で上司の〇〇には奥さんが被害届け取り下げをしたい意向は伝えます明日地検に 今後の旦那さんの釈放がすぐなのか勾留何日か決定されると思います〕担当不在であると被害届け取り下げ手続きは出来ないのでしょうか？それとその意向は警察側は理解しているはずなので勾留10日間なんてと思うのですが 万が一10日勾留か決定されたら 何の意味があると思います？不起訴扱いになり旦那は釈放されるべきであるように思うのですが…どなたが教えて頂けますか？
いま16歳の女の子です お金に困っていた私はある出合い系アプリで1人の男性とカカオでやり取りすることになりました。その人は風俗で働かないかと声をかけてきました。援の誘いもありましたが断りました。そしたら、エロ写メ1枚8千円で買うといってきました。顔なしだったの私はその話に乗りました。要求された通りに写真をおくりました。つぎの日振り込むね！って言われたのでつぎの日確認で振り込んでくれましたか？と送りました。しかし、熱が出たから今日は無理だとゆわれ1週間ほど待ちました。それからまた確認でメールを送ったけど次は、入院してて後日手術することになったと言ってきました。あやしく思い、証拠の写真を送ってと頼みましたがスルーされました。後日、お見舞いにいきますね！と言ったらICU室にうつされたからお見舞いは無理だと言ってきました。ICU室でのスマホは禁止だと言っても言い訳をし、Googleで調べた画像を証拠代わりにおくってきました。この男は毎回毎回言い訳をくりかえして、一向にお金を払おうとしません。写真をおくったつぎの日には払うといったのに入院してるから無理。アナタ入院してたら払えるん？と逆ギレまでしてきました。入院してるなら仕方ないとおもい待つことにしたのにそれが全部嘘でお金を払わないんです。詐欺罪で訴えますよ？って言ったらあんたを脅迫罪で訴えてやるとまで言われました。 こんなクソ男からお金を振り込んでもらうにはどうしたらいいでしょうか？ また、この男を警察につき出すことは できますか？ 長文、すいません。 よかったら返事くださいm(_ _)m
暴力を起こしました。 やられたのは16の男 やったのは３人 おんな２人17.15 男1人 19 1人ずつ順番にやりました!! 17.15.19の年齢の順番です 公園で逃げれる状況でした。 それに15の女はちゃんと許可をとってました。見ていた人もいます。 女と男です17です二人とも 歯がグラグラで鼻血をだして口からもだして 目が腫れててほっぺも腫れてました。 やられたところは頭。顔。腰。お腹。を蹴るだけでした。主に顔頭です!! そして危ないところで止めました。 そして３人なりました。 17.15ゎ残り16を介護してました。 そしたら血を吐いてました。お腹から 親に電話して病院に連れていくようにお願いしました。そしてその親は警察署いって病院言ったらしいです。 ざっと簡単に話したらこんな感じです。 骨などは折れてもないです。 障害も残ってないです。 ３人は少年院と少女院にはいるんですか?? しばくのにも理由あります。 こんな時はどうすればいいです?? みんな捕まりたくないです。 少年院と少女院はいりたくないです。
現在は、児童ポルノ(18歳未満)の写真などの単純所持だけでも処罰の対象になるんですか？ しかし、アニメなら関係ないんですか？
市内の借家に住んでいる変態おやじは下着泥棒です 下着泥棒は本人は認めて居ます この変態おやじはあるイベントで林ぺみたいな服装で来ていたそうです もしまた変態おやじを見かけたら警察に通報したら捕まえてもらえますか 大人の女人の興味ないと言っています小さい子に興味が有るとも言っていました 子共さらいする可能性が有りそうです
ゲラ刷り文書の不正入手はどのような犯罪になりますか。 またゲラ刷り文書を著作者の了解なしに公開することは、著作権侵害にあたりますか。 最近のニュ－スをみて感じました。 教えてください。
タイジです。何度もすみません。お金を抜き取られた方に被害届けを出してもらえば 警察は捜査してくれるのでしょうか？抜かれた金額は１万円です。私の考えとしては 盗む方も悪いですが 盗まれた側にも貴重品をしっかりと管理していれば このような事は無く 私も疑われずに済んだと思っています。盗まれた人が自分も悪かったと反省し 今回の事は良い勉強になったと この件をおさめれば良いと思いますが その人は絶対に犯人を見つける！と意気込んでいます。警察に被害届けを出し お金を抜き取られた財布から 他の人の指紋がとれれば 私の疑いが晴れるのですが… １ヶ月前の事なので 指紋は出ないような気がします。というか そこまで警察が動いてくれるとは思えないのですが … その辺の事 詳しい方がいらっしゃいましたら ご意見 お待ちしています。 宜しくお願い致します。
内縁状態の彼氏が私が預けている銀行のカード、通帳を勝手に使い私の友人から内緒でお金を借りていました。 彼は返済日を過ぎてもお金を返しておらず、約束していた借用書も渡していなかったらしいので彼が悪いのは承知しています。情けないです。 しかし、貸した側が振り込み先が私になっているので私の家、私の職場へ連絡させてもらうといい始めました。 正直、私は無関係でないですか？ 内縁状態と言っても半同棲です。私は勝手に口座を使われただけです。 彼が情けなく申し訳なくて、一度は私が返しますと貸した側に伝えましたが、やはり途中から納得できず腹がたってきたので私から返すのはやめました。 貸した側と彼だけの問題なのに私が巻き込まれるのはおかしいです。彼とは無関係であり、婚姻関係はないとメールしましたが、貸した側は怒っています。 私の職場仲間は貸した側が頭がおかしいと言っています。 今までは絵文字が入ったメールだったのに淡々とした口調のメールを送ってくるので怖いです。 お金が絡むとこんなに人は変わるのかと残念で裏切られた気分になり、それをメールで伝えましたが、無視され、翌日には返さない、非を認めないなら裁判するとメールがきました。 彼が今もお金を返していないことは悪いというのは重々承知していますので、彼でなく私は悪いかどうかと言うのを教えてください。
とあるゲームセンターで 試合中に煽りやムカついて離席した動画を後ろから盗撮されました しかもそれをtwitterに投稿してました その動画は600RTくらいきていて 自分の後ろ姿と横顔、身内の横顔、もう1人の身内の後ろ姿だけがうつっていました どうにかなりませんか 法律で捕まるとかなりますか？ 自分が悪いのはわかってます 君が悪いとかそーゆー回答いらないので 真面目な回答待ってます
性犯罪を立証する証拠について質問です。 性犯罪事件の証拠で問題となる物的証拠を集める事が極めて困難な場合は、証拠能力を有効な物として、第三者の証言がありますが、他に有力な証拠としてとれるものは何がありますか？ 被害者本人の証言くらいしか現時点で無いのですが、どうやって犯罪があった事を証明していいのかわかりません。 立件できる内容の物として考えられる全ての事柄を知りたいと思っています。 よろしくお願い致します。
1年前に主人が不倫をしていました。現在関係は終わっています。私には女がどうしても許せず、女の旦那をFacebookで探し出し連絡をとり、全てを電子メールで話しました。結果、離婚する運びで進めていると連絡がきました。私は主人が直接謝罪をしていないので、謝罪をしたいと話したところ、「私はあなたの旦那さんの生活を不自由にさせる自信があるのでやめておきましょう」というメールがきました。 わかりました。申し訳ありませんと返事をし終わりました。 主人がそちらの家族に迷惑をかけて、殴られたりするのはしょうがないことだと思いますが、上記のようなメールがきて、止めておきましょうと言われましたが、もしかしたら今後主人を見つけてしまったときに、殴りかかり本当に半殺し状態にされてしまうのではないかと不安になってしまいました。 相手のご主人の殴りたい気持ちはすごくわかります。 今の所訴えるつもりはありませんが、これは脅迫罪などには問われるのでしょうか？
昨日、アダルトサイトの広告に誤ってタップしてしまい、27万の請求がきました。 ワンクリック詐欺というものに初めてひっかかった私はパニックになり退会したいということで電話をかけてしまいました。 相手が私の年齢を聞き、未成年だと知ると私の電話番号を警察に通報する、と言いました。 ワンクリック詐欺についてネットで調べたら無視すればいいとどのサイトにも記されていたので安心しているのですが、、 本題はここからです。 電話をかけた相手は私が未成年だというのにアダルトサイトに入ったことを警察に通報したのでしょうか？もしそうなら、警察から私に電話がかかってくるでしょうか？ ただの脅しだといいのですが、、、 私は未成年なので法律など詳しく知りません。 どうかお詳しい方、教えて下さい。
動揺してて、文がおかしくなると思いますが、そこはすいません。 5日ぐらい前に、知り合いが経営しているラーメン屋さんに、私の付き合っている人と行きました。 そのお店は、週に1、2回行っていて、付けをしてもいいから来いと言われて、お金のない日は来週か明後日払いに来ます、と言って何回も行っていました。 でも、その日は、私の彼氏が払うって言っていたのに、財布を忘れてきてしまい、2度付けになってしまいました。そのことは3日以内に払いに来る、と言って、そこのお店の店主は怒っていましたが、払いに来る期日はきっちり守っていました。 そして、お店の営業時間が終わったあと、店主は帰ってしまい、そこで働いている仲のいい女の人のみが残って、そのお店で飲もうってなって、朝の7時まで飲んでました。 そこまではいいんですけど、その後、女の人の財布から１万円が無くなって、被害届を出した。と付けを払いに来た時に言われました。 私は人のお金を盗ろうなんて思ったことはないし、私の彼氏もお金を盗るような人ではないです。それに7時まで残って飲んでたのは私と彼氏とその女の人のみです。 ずっとその女の人は財布を身につけてたわけでもないし、そのお店の女の人も私も泥酔で、私は酔いすぎてしまったため、3時から7時前までお店の中で寝てました。 でも、その女の人は全て覚えてるし財布も見てたっていうんです。私は朝、起きた後、散乱したその女の人のバッグを机に乗せて、財布も触ったのは記憶にあります。それだからと言ってお金を盗んだ訳では無いです。それで、女の人は被害届を出し、警察は財布についている指紋も調べてるらしいです。 私はそのことを聞いて、捕まるんじゃないかと、気が気ではないです。 こういうことは初めてなので‥‥ こういう言い方は間違っていると思いますが、生活が苦しいのは確かですが、たかが１万円を盗むほど困ってませんし、仲のいい人の財布をわざわざ開けて盗むなんて絶対しません。。。 どうすればいいんですかね、、、？ 私の彼氏は名誉毀損だとか言ってます。 アドバイスを貰えたら、と思って質問しました。 文書がまとまってなくてすいません。 お願いします、
危険ドラッグの所持で任意の取り調べを2かい程受けました。 でも私は精神的な病気の為、入院したり、飛び降りたりしていたら、警察から母に電話があり私はおかしいから、ちゃんとした供述調書をお母さんから取りたいから、サインしてくれと言ってきたそうです。 因みに私ははじめ警察でかなり睡眠薬とお酒も飲んでおり早く帰りたいが為に、自分のものでもない物に私の物ですとサインさせられました。その後違うところから見つかったと母が本当の事を話したようです。 この場合母の供述調書をつくってそれを検察に送るのでしょうか？またはそれで終わりなのでょうか？
個人で教室をやっていますが住む所が別ですので教室は夜留守になります。それで去年から今年にかけて5か月間ずっと宣伝用ののぼり旗を壊される被害に会いました。教室のまわりにフェンスもなかったためのぼりポールにくさりをつけて囲んでいましたがくさりも壊されたり、ポールまるごと抜いて道路に投げ出されたり、この5か月間精神的にもやられました。おかげで45万かけてフェンスを作るはめになりました。防犯カメラをつけてやっと犯人特定できたが、逮捕ではなく自宅から通いながら取り調べを受けてるそうです。一回私と面談し、弁償するから会社に連絡しないでほしいと言われたが数日後に加害者の弁護士となのる人から手紙が来て弁償する事検討するために 請求がくを書面でくださいと書かれたのでのぼり18本分とフェンスの費用と慰謝料含めて80万請求しました。ところでまた手紙で因果関係に疑義ありますので支払できません、ただ迷惑かけたから全部で10万はらいます。と書いてあります。何に対して疑義あるかも書いて無く、ただ疑義ありますだけです。私は10万もらうしかないですか？会社に連絡したいのですがそれはまずいですか？警察は示談に時間かかるなら処罰求めますと私から書類だされました。
先月の３月５日ぐらいに退職した際、 勤め先に、スーツ等の私物を置いてきました。 しかし、急ですが次の日の６日に退職する事になりました。 その際、時間を見つけて取りに行く胸を伝えました。 しかし、同月15日に刑事事件で逮捕された為に、 会社と連絡を取れない状況になりました。 ４月１日に釈放され、携帯を見たら、 会社から数件着信があり、 ３月22日にラインにて、今週中に荷物を取りに来ないなら、処分しますとの内容が送られてきていました。 当然、拘留されていたので連絡はできません。 釈放後、会社に連絡したら、処分したとの事でした。 当然、弁償もしないと言われました。 法に無知な為に、どうしたら良いのか質問させて頂きました。 雇用契約書に緊急連絡先を記入しましたが、 そちらにも連絡はありませんでした。 何卒、宜しくお願いします。
２～３年ほど昔の出来事です。 実家の電話に東京で仕事をしている弟を名乗る人物から電話があった。 その時は母親が出て鼻の病気でお金が要るとか言って７６万円を送金してほしいと言ってきたらしい。 そんな大金は無いので母親のケイタイ番号を教えてツラいのなら実家に帰っておいでと言ったらしい。 母親のケイタイの番号は既に弟に教えていたので会社で使用しているケイタイからかもしれないから教えたという。その後にその弟を名乗る人物から１回ほど電話があったらしい。 その時も支払いの期限が迫っているからすぐ欲しいと言ってきたという。 本人が送金したのかを言わないので解りません。 その事があった１週間後に私がその事を知り警察に届けた方がいいと強く言っても、もう終わった事だからいいと言います。 相手のケイタイ番号は残っていた（当時）ので警察に言った方がいいと思うが、その場合私が警察に届けてもいいのでしょうか。たぶん送金してないと思いたいが被害に遭って無い場合でも可能なのでしょうか。 後日、弟に確認してそんな電話してないという事は解っています。
http://news.goo.ne.jp/article/sankei/nation/sank … ↓ この報道をきっかけに、何コレっていうか、どうなってるのというか、この不可思議感の深さ度合って…、で教えてください。 ↓ （A）このたびの大阪府豊中市の27歳の女性は、自宅で出産したけれど死産だった、その子を取り敢えず置いておいて、その後に病院に事態を電話して、警察官が駆けつけて、この死産の子を抱いていた母親を確保した、そして、この女性＝母親は、死体遺棄罪で逮捕された、この27歳のお母さんって、死体遺棄罪に、３年以下の懲役刑、本当にこんなんでいいんでしょうか？ ↓ （B）今現在の日本では、１年間に約20万件を超える人工妊娠中絶手術が実際に行われているらしいですが、表立っているいるダケでも、コレこれらの場合は何の罪にもならず、ならないのが事実上は実態だそうですが、生命を絶つ作業をした医師も、殺してくれと頼んだ母親も、コンなことが、１日あたり平均して何と500人以上の命が抹殺されてしまっている、にもかかわらず、ハイ終わりました、ハイどうもありがとうございました、では…って、コンな感じで、コンなことが繰り返し繰り返されて、本当にコレこんなコトでいいんでしょうか？ ↓ （C）日本の刑法には堕胎罪という規定があります、年間20万人を超える我が子を抹殺した女＝母親と、それに加担し実殺した医師と医療機関が、堕胎罪と殺人罪にならず、ののほんと今日も手術という医療行為に託つけて、人の生命を殺っし続けていられるって…、その根拠とは！ドコの何に依拠して、何故なんですか？ ↓ これらトータルしての総合的な整合性を背負った上でのご回答、期待しています、教えてください。 オカシイとは思いませんか？変さを感じませんか！ どうぞよろしくお願いいたします。
昨年2015年の4月に覚醒剤にて逮捕されました。 ３年前に交通事故で有罪判決(１年執行猶予３年)が出ており丁度9月24日で執行猶予が切れる予定でしたが残り5ヶ月を残り逮捕となりました。一審にて実刑1年２ヶ月の判決を受けたのですが裁判が9月頭だったので控訴し保釈申請をして保釈になりました。執行猶予切りが出来、前刑の１年は無くなったのですが高裁判決後(実刑1年２ヶ月は変わりませんでした)仕事上の都合で上告しました。今年の2016年の3月17日に上告が棄却されましたがもう4月5日になっているのに出頭通知が検察庁から届きません。いつ頃出頭通知が来るものなのでしょうか？ また出頭通知が来て収監されるにはまず拘置所に収監されるのでしょうか？それともすぐに刑務所に収監されるのでしょうか？教えて下さい。 最後に刑務所に収監されて１年２ヶ月の実刑ですと仮釈放はどのくらいもらえるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
未成年（18歳）が家出して、捜索願出されたら、警察はどうしますか？ しらみつぶしに、友達のとことかあたってみたりしますか？
18歳の未成年ですが、家出を考えてます。虐待など、いろいろあったあげくに決めたことです。お金や行くところは大丈夫なのですが、警察が怖いです。民事不介入で事件性がない限り全力で捜査することはないと調べているうちに知りました。でも、それは未成年に関してはどうなのでしょうか？大学も全部落ちてますし、学生ではないです。私の家出に関する問題はとりあえず警察だけなんです。そこをどうにかしたいので教えていただきたいです。
某販売店の店員をしています。 以前から店の商品が盗難被害（衣類や家電製品等、被害額３０～４０万）にあっています。 会員制で会員であればカードの提示のみで誰でも出入り可能で、店内には防犯カメラはありません。 先日、あるオークションを見ていたところ、同じ関東でしかも同県内からの出品で、当店が被害に遭っている商品を何点か新品と謳って出品している人を発見しました。 （当店の被害品と確証はありませんが、店のロスと出品物の一致から考えるとかなり疑わしいです） 出品者に「どこで買われた物か？」と質問すると、しばらくして商品の出品が取り消され、自分の入札が出来ないようになっていました。（この行動もかなり怪しいです） 咄嗟に友人に頼んで、他の関係のない出品物を落札し、何とかその人の個人情報（住所・氏名・電話番号）は把握しました。 個人情報と当店の会員名簿を見ると、確かにその人の登録履歴がありましたのでますます怪しく思ってしまいます。 この場合、警察に被害届の提出とこの出品者の個人情報、現在の状況を詳細に伝えれば、捜査によって犯人逮捕の可能性はあるのでしょうか？ 決定的な証拠が正直今のところありませんが、状況的にこの人が犯人に間違いないように思われてならないのです。。 もし警察が捜査によって今までの落札者に連絡を取ってシリアル番号などが把握できればメーカーに問い合わせれば出荷先等はわかるのでは？と思っています。（当店でシリアルの管理は残念ながらしておりませんが・・。） そもそも確証のない疑いの現状況で警察が捜査に乗り出してくれることは現実的にあるのでしょうか？ 仮にその人に前科や前歴があれば、警察も優先的に捜査してくれるのでしょうか？ お詳しい方、ご教授の程お願い致します。
Aが窃盗の容疑で捕まりました。当初Aは、犯行を否認していましたが、突如犯行を認め裁判で有罪が確定しました。しかし、Aの服役中に実はAが窃盗を行ったと、された時刻に殺人を犯していたことがわかりました。Aは窃盗を犯していなかったが、同時刻に殺人を犯していたため、やってもない窃盗の罪を認めただけでした。 この時、Aを殺人で起訴できるのですか? Aは同時刻におきた窃盗の罪で有罪が確定したので、殺人で起訴できないと思うのですが
もし、自分が逮捕されたとき、弁護士費用はどうやって払うのでしょうか？私は結婚していますが、預金の名義はすべて私の名義・口座に入っています。また、将来夫が亡くなって一人暮らしになったときに逮捕されたとしたら、どうやって自分の口座から弁護士にお金を払うのでしょうか？ ちなみに、友人に弁護士がいるので、頼むときは彼女に頼むつもりです。 といっても、別に犯罪を起こす予定があるわけでは全くなく、単に杞憂ですが、ネットでの警察の様子を見る限り、いつ何時犯罪者に祭り上げられるか怖くて仕方がないのです。知識はあるにこしたことはないと考えています。
私は外国人です。 日本に住んで今年で11年目になります。 日本人との会話自体は何の問題がないですが、やはり発音ですぐ外国人ってことが 気づかれます。 先日、デパートに服を買いに行った時の 話です。 デパート中のある店舗に入って気にいる 服を見つけたんですが、色がイマイチで そこの店長に他の色はないか在庫確認を 頼んだ所、現在全国にないと言われ、諦めようとしましたが、調べ時間が短すぎたのが怪しくて後で自分で調べたところ、 在庫が他の店舗にありました。 後であの店長にきいたら外国人だし面倒だから探すのを途中で辞めたと言われました。 彼女も差別をその発言で認めました。 そのでたらめ情報を信じたらその服は 買えなかったはずです。 私は外国人だからってことでこんなに 差別されたことがどうしても許せなく 訴えたいと思いますが、 果たしてあの店長の行為は罪になれるのでしょうか？ もしくは訴えられますか？
元彼女のヌード写真をツィッター上に投稿しました。どのような罪に問われるのかを教えて下さい。
元彼女のヌード写真をツィッター上に投稿しました。どのような罪に問われるのかを教えて下さい。
元彼女のヌード写真をツィッター上に投稿しました。どのような罪に問われるのかを教えて下さい。
元彼女のヌード写真をツィッター上に投稿しました。どのような罪に問われるのかを教えて下さい。
元彼女のヌード写真をツィッター上に投稿しました。どのような罪に問われるのかを教えて下さい。
元彼女のヌード写真をツィッターに投稿したのですが、どんな罪に問われるのかを教えて下さい。
元彼女のヌード写真をツィッターに投稿したのですが、どんな罪になるのかを教えて下さい。
中古の家を購入し、引渡し後すぐリフォームに入ってもらいましたが、朝、仕事もあり、毎日鍵を開けに行くのは不可能でしたので、リフォーム会社に鍵を預けておりました。 そして仕事が休みの日に、コーヒーを渡そうと思い新居に行くと、鍵が開いてるし、リフォームの人がいるからいいと思ったのか、勝手に住宅会社の人達が家に入り、前所有者が置いてった冷蔵庫を軽トラに積んでいました。 もう３ヵ月前のことになりますが、ずっとモヤモヤして、気持ち悪いので、被害届を出したいと思いますが、３ヵ月前の事でも、被害届は受理してもらえると思いますか？ わたしはもう積み終わった所しか見ていないのですが、証拠といえば、リフォーム会社の人が見ていたと思います。 まだ聞いてはいませんが……
オークションで１０万相当のものを 個数２で出品し、そのうちの一つ落札されたのですが、 誤って２つ送ってしまいました。 一つを返して欲しいのですが、 相手と連絡が取れず、返してくれません。 金額が金額だけに諦める事も出来ません。 訴訟も考えていますが、 この場合、相手はどのような罪になるのでしょうか？ 法律に詳しい方アドバイス宜しくお願いします。
職場で盗難されました。 長文ですが、知恵を借りたいので よろしくお願い致します。 盗難が起きたのは出勤初日です。 その日の所持金が 残り8000円だったのですが 仕事終わり帰る途中で3000円しかなく 何故か5000円札がなくなってました。 おかしいと思い、その日１日の お金使った流れを何度も確認しました。 不安だったので家の近くのコンビニで 買い物した事を思い出し、オーナーとは 話しをするのでオーナーにもお釣り誤差なかったか 確認したぐらいです。 盗まれたと気づいて 店長と連絡を取り状況を説明し 警察と取り合ってくれる事になりました。 指紋などするらしいのですが 実際仕事柄、手袋を着用しているので 指紋は出ないと思っています。 職場には ロッカー4つありました。鍵なしです。 共用みたいです。 貴重品入れもないみたいです。 (面接時に店長には盗難の心配を伝えてました。ロッカー共用だけどそういうのはないから大丈夫との事でした) 私も研修初日という事で 何が何だか分からずバタバタしてしまい アルバイトの方が多くいたので ロッカーも使用出来ず準備の説明もなく 基本的にはメモとボールペン、手袋 を持って仕事につくと言われてて それだけ持っていて 再度貴重品について聞くのを逃してしまってました。 色々考え 5000円で馬鹿馬鹿しい？とは思います。 ただ、私にとっては やっと受かった職場、生活費、交通費も ギリギリで切り詰めて生活していて もちろん努力して稼いだ5000円です。 それに初日で酷すぎます。。。 知り合いのお店経営者の人に相談したら 確かに自己管理かもしれないけど お店からしたら、そんな犯罪起こしたくないし ロッカーに鍵つけるなり、貴重品入れを作る 店長やオーナーなどがお店管理してる立場なら そんなのは当たり前だと言われました。 だからお店の責任じゃないか。と。 自分なら盗まれた物を会社で負担すると。 それも確かにと思います。 大金持ち歩くな。と言われても お金がなくても 大事で必要な物は沢山あると思います。 極端に言うとスマートフォンだって そうだと思います。 だとしたらやっぱり 鍵付きロッカーや貴重品入れ。は 最低限の事じゃないですか？ そこからが自己管理じゃないですか？ 店長とお話しした際も 休憩室には一般の人、お客さんも 入れるから、、、 従業員しか入れないとは言えない。 と言われました。 でも、じゃあ何故、尚更？ と思いました。 一般、お客さんも入れてしまうのに そもそも入口にカメラないの？とも思いました。 初日という事で自分がバタバタしてしまい 目を離してしまったのも非がありますが お店の責任もあると思います。 長くなりましたが 疑問に思う事は 警察に届けも出しますが 犯人が見つからなかった時は会社で 負担してもらえるのでしょうか？
先ほどNHKの料金徴収員とやらに、胸を触られ抵抗したら顔を殴られました……。 親が払ってる料金なので分かりません！と丁寧な言葉で対応したのに。 もう怖くて外にも出れません。
知らないサイトに飛ばされ ワンクリック詐欺にあって 住んでる県、名前、生年月日、西暦 を教えてしまったのですが 悪用されますよね、 あとその時シャッター音がしたのですが どうなんでしょう？効果音なのでしょうか？ もし、上の個人情報から、住所が特定されても、 少額訴訟関係の事以外は基本無視していいんでしょうか、 宜しくお願いします。
5年前に窃盗で懲役10か月執行猶予5年保護観察付きをもらいました。 その執行猶予期間中に危険ドラッグの所持の疑いの罪で逮捕はされていませんが取り調べをしていました。その間に執行猶予切れになって今はまだ取り調べ待ちです。この場合執行猶予は切れているので再度執行猶予が貰える可能性があるのか、執行猶予中の事件なので無理なのか教えて下さい！
5年前に窃盗で懲役10か月執行猶予5年保護観察付きをもらいました。 その執行猶予期間中に危険ドラッグの所持の疑いの罪で逮捕はされていませんが取り調べをしていました。その間に執行猶予切れになって今はまだ取り調べ待ちです。この場合執行猶予は切れているので再度執行猶予が貰える可能性があるのか、執行猶予中の事件なので無理なのか教えて下さい！
コンビニでバイトしてます。客が店の商品をとる行為を万引きといいますが、従業員のそれはなんといいますか？
会社のデータを間違って自宅PCにコピーしてしまいました。 その中には機密情報が含まれていましたが、すぐ気づきすぐに削除しました。 ただし、自宅PCですので、削除したログなどは残っておらず証明できそうにありません。 もし会社に発覚した場合、罪に問われるのでしょうか。 会社は特にこの手の対応の厳しいので心配です。 会社に相談するというのが筋かもしれませんが、まずどういうことが想定されるのか 知っておきたいと考えています。ご教示頂けますでしょうか。よろしくお願いいたします。
タイトルの通りです。 特に殺人罪とか犯してしまった人はどのようなところで 働いているのでしょうか？？？
先週消費者金融を探していたところ、ヤミ金業者から勝手に1万振り込まれていたことが分かりました。その場で交番に相談に行き、近くの警察署にも行きました。警察としては事件として扱えないという事で1万を振り込みもとに返金したくても銀行が情報を開示してくれませんでした。その後も警察の専門窓口に相談して、今日法務局に供託金として預けてきました。元々1万を幾らにして返すなどの具体的な話は聞いていません。弁護士さんにも相談しましたが、現在私が把握している業者の電話番号は警察に方で止める手続きをしてくれていること、警察から業者に警告の電話をかけてくれたことを理由に弁護士が介入する必要はないという事でした。今日も業者から色々なところに電話がかかってきたのですが、午後自宅近くの小学校に家族と名乗り子どもを迎えにいくと連絡がありました。学校が私や親の連絡先を教えてしまったと言うことでした。子どもは無事でしたが、警察にこの後どうしたら良いか相談したら、自ら借りたんだからよく考えろと言われ驚いています。おっしゃりたいことは分かります。消費者金融を探した自分が悪いのですが、こちらが伝えていない所も調べて連絡してきています。区役所にも相談しましたが警察に動いてもらうしかありませんという事でした。別件で相談していることもありもしかしてこどもの安全だけでもという思いから児相にも連絡しましたが同じでした。警察にああ言われてしまっては正直どうしていったらいいか分かりません。何か子どもの安全を図る方法はありますでしょうか？
先週消費者金融を探していたところ、ヤミ金業者から勝手に1万振り込まれていたことが分かりました。その場で交番に相談に行き、近くの警察署にも行きました。警察としては事件として扱えないという事で1万を振り込みもとに返金したくても銀行が情報を開示してくれませんでした。その後も警察の専門窓口に相談して、今日法務局に供託金として預けてきました。元々1万を幾らにして返すなどの具体的な話は聞いていません。弁護士さんにも相談しましたが、現在私が把握している業者の電話番号は警察に方で止める手続きをしてくれていること、警察から業者に警告の電話をかけてくれたことを理由に弁護士が介入する必要はないという事でした。今日も業者から色々なところに電話がかかってきたのですが、午後自宅近くの小学校に家族と名乗り子どもを迎えにいくと連絡がありました。学校が私や親の連絡先を教えてしまったと言うことでした。子どもは無事でしたが、警察にこの後どうしたら良いか相談したら、自ら借りたんだからよく考えろと言われ驚いています。おっしゃりたいことは分かります。消費者金融を探した自分が悪いのですが、こちらが伝えていない所も調べて連絡してきています。区役所にも相談しましたが警察に動いてもらうしかありませんという事でした。別件で相談していることもありもしかしてこどもの安全だけでもという思いから児相にも連絡しましたが同じでした。警察にああ言われてしまっては正直どうしていったらいいか分かりません。何か子どもの安全を図る方法はありますでしょうか？
今、テクノロジー犯罪の被害にあっています。 海外に逃亡すれば、電波、電磁波の管轄外になるでしょうし、一端終息するのではないかと考えられます。 そもそも、テクノロジー犯罪は、マイクロ波(かな?)を身体に照射して脳波や、脈波から、様々な行動を解析する手段だと考えられます。　　 海外(韓国)に行こうと思ってますが(笑)。関東の空港からならば、1000キロ位離れていますので、どうなるんだろうと、思っています。　　 また、テクノロジーにも色んな種類があるでしょうけど。私の近くに常に誰かいて、悪さをしているのでさなくて、かなり遠くから(おそらく、日本国内)から、電波(電磁波)を照射しているのではないかと確信もって言えます。 電波(電磁波)に詳しい方。テクノロジー犯罪にあって、海外に行った方、専門家の方、アドバイス願います。 海外に行く事に、果たして意味があるのか。
暴力行為等処罰に関する法律と言う名目で数名が刑事事件になりました。 略式起訴となる事が予想されるのですがやはり罰金は全員にくると思っていたほうが良いですか？ 初犯の人がほとんどで、もし全員罰金刑になった場合、金額はどのくらいになりますか？ 皆で損壊させたのですが被害届側の証拠の１つに虚偽を見つけました。 これは罪にはならないのですか？
友人の内縁関係にある夫が火曜日の朝、家に警察が来て詐欺の容疑で逮捕されました。 2人の間には子供がいますが現在入籍していない状況です。 木曜日に国選弁護士の方から連絡があり、 ・金額が大きい ・本人は被害者と示談を望んでいる ・初犯なので実刑は2〜3年程度だろう と言われたそうです。実際に騙し取った金額がどの程度なのかは分かりません。 県警のHPを見たところ、 他の者と共謀の上、開店資金名目で男性から現金を騙し取った。 と記載されていました。 被害者が記載されている1人なら金額は200〜300万程だと思います。 色々と調べてみたのですが共犯者がいて主犯なら実刑になる確率は上がると書いてありました。 友人の夫は初犯で自家用車を売却した後、示談金にあてたいと思っているようです。 示談が成立しない場合はやはり執行猶予がつく可能性は低いのでしょうか… 犯行の理由は生活困難の為だろうとの事で、騙し取ったお金は全て使い果たしているようです。 夫は現在、職についていません。 友人いわく、バレているかは分からないけど他にも何件か単独で行った余罪があるそうです。
http://news.goo.ne.jp/article/hokkaido/region/ho … ↓ カモメの鼻に紐を通してくちばしを縛った、動物虐待で絶対やめてほしい…というニュース報道。 ↓ （1）これを実行した人って、特定されたとしたら、罪＝刑法犯になるのですか？ならないのですか？ （2）罪になるとしたら、刑法第何条に該当するのですか？その刑罰は相場的にどの程度なんですか？ （3）もし、これを実行した人が犯罪人として処罰されるとしたら、イルカを追い込んで捕獲して流通に乗せて、それを生業にしている人達って、何故どうして処罰されなくて済むのですか？ （4）もし、カモメの鼻の穴を糸で縛って犯罪者になってしまうのなら、イルカを追い込んで殺して売って金儲けしている人達って、カモメにいたずらした奴の何千倍も何万倍も酷いことをしている奴らだって気にほぼほぼ誰もが感じることだと思いますけど、どうして何故イルカを殺す奴らは何のおとがめ無しで、カモメの鼻に糸か紐か知りませんが、これを通していたずらした奴はケシカラン奴だと、非難囂々追求されなければならないんですか？この差って何なのですか？この根拠ってドコから生じることなのですか？ ↓ このたびのニュース報道は、たまたまカモメでしたけれど、例えば鳩でも雀でも猫でも…同じことだと思います。 ↓ この差がよく解りませんので、解り易く教えてくだされば有り難く助かります。
現在19歳の大学生です。 一か月ほど前にTwitterで会ってお話しませんかとアポイントを取られカフェで23歳の方とお会いしました。その際に僕自身が投資に興味があったので、良い投資家がいるということでAさんを紹介されました。その際にバイナリ―オプションの良いシステムがあるという話も聞いていました。 実際に後日Aさんにお会いした時に自分が持っている投資の話に乗らせてあげれるかもしれない。だからそのための資金作りとしてバイナリ―オプションから始めれば良いんじゃないかということでバイナリーのシステムを32万で購入しました。これに関しては音声は取っていませんが確実に言いました。 契約書はなく、手渡しで32万を渡しました。 一か月経ってから未成年者の契約解除を知り、契約解除を申請しましたが、バイトをしてる場合は無理だと伝えられました。親の承諾も得ていないのですが、アルバイトの所得があるので返金は出来ないとのことでした。　 契約書の無い取引で親の承諾も得ていない取引ですが、満額無条件での返金は不可能なのでしょうか？
恥ずかしい話なのですが 先日ワンクリック詐欺にあい電話をしてしまいIDを教えてしまいました。 それで怖くなり解決するためにインターネットで調べて相談窓口に相談し、契約をしてお金を払ってしまいました。馬鹿です。 契約には住所などを書いてしまいました。 今後家に請求書などのハガキはきますか？ ハガキがきたらどうすればいいですか？ また今後何年たてば安心ですか？ 真面目な回答よろしくお願いします。
今テレビをつければ様々な報道番組で取り上げられていますが、一方で被害者である女子中学生に対し『２年間もなぜ逃げれなかったのか』誘拐ではなく家出だという声もネット上で目にします。 私にも事実はわかりません。 しかし、始まりが誘拐であり、まだ幼かった彼女が言葉巧みに脅されていたら？ 『普通』とされる方からするとおかしいかもしれませんが、私にも似た経験があります。私の場合は暴力があった為、恐怖から逃げられませんでした。鍵は内側から開けることは出来ましたが、逃げたらどうなるか…普通なら目の前の扉を開け、助けを求めれば済むこと。たったそれだけのことが恐怖でした。私はこのままここで終わるんだと思っていました。殴られる時に助けを求めて声を出しても近所の方は何も反応は無かったですし、深夜血を流しながら部屋を飛び出し裸足で道路に逃げ出したこともあります。髪を掴まれ連れ戻される最中に、たまたま通りすがった方が警察へ通報していましたが、素通りです。警察が聞き込みをしても『外に出るなよ、本当に殺るぞ』私は連れ戻された部屋で声を潜めていました。そうして警察も簡単な聞き込みとアパート周辺の見回りを終えるとあっさり帰りました。のちにDVで被害を出した時にも警察に『なんで逃げなかったの』と言われたことがあります。簡単なことが出来ない私へ冷ややかな対応や発言に傷ついたのを覚えています。 話が反れてしまいましたが、もしも、誘拐された彼女が『ここで言われるがまま過ごすことが生き延びる術』だと感じていたら？ 感じ方は十人十色です。ただ、彼女が２年間経って出した結論が『帰りたい』だったのであれば、それを非難することは間違っているのではないでしょうか。家出だろうと、誘拐だろうと、未成年である彼女の時間を拘束し、家族や友人と引き離したのは犯人です。 事実がどうであれ、彼女の周囲が『おかえり』と受け入れてくれ、彼女が笑って過ごせるといいなと願います。『生きてて良かった』必要なのはそれだけじゃないのでしょうか？
先日、キャンペーンの賞品でいただいた、アマゾンギフトカードを現金化しようと、ネットで検索し検索結果で一番上に出た、ギフトカードエクスチェンジと言うサイトに申し込みしました、メールのやり取りのみでギフトカードを相手に送付後、連絡が取れなくなりました。 地元の県警内にあるサイバー警察に通報しましたが、返信も無し、このまま泣き寝入り確定でしょうか、金額は30,000円になります、本当に悔しいです
閲覧ありがとうございます。調べ方が悪かったのか、ネット上で色々調べても分からなかったので質問させていただきます。 ＮＨＫの受信料契約について、よくテレビがないのに契約の義務があるとかワンセグ機能のある（または利用できる可能性があるだけでも）携帯・スマートフォンを所持しているだけで契約しなければならないと言われて契約してしまったという話が調べると出てきます（恥かしながら私も騙されました）。 実際には放送法を見てみるとそんな必要はなかったりするということですが、嘘を言って契約させるという行為は犯罪ではないでしょうか？しかし警察によって勧誘員が逮捕されたとか取り締まっていると言う話も聞きません。これは何故なのでしょうか？何か取り締まることができない理由があったりするのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初めまして。私は結婚して子供がいて生活が苦しかったので風俗関係のお仕事をしていたのですがそこで知り合ったお客さんがいるのですが、毎回私が入る度に指名をしてその度にプレゼントを買ってきてくれていました。ある日いつか整形したいと言う話になり、しなよ！と言われたのでローンかお金が溜まってからしたいですね〜と言っていたらお金の事は気にしたいでいいから俺に任せて！と言われ最初は断っていましたが整形費用を出してくれました。費用は17万円です。そして偶然男友達といるのをその人に見られいきなり態度が急変し金返せ。詐欺罪で訴える。など言ってきました。怖くて一括は厳しいので分割なら払っていくので。と言っても聞いてくれませんでした。家や職場に取りにいきます。や、親に合わせろや２人だけの秘密にするなら手切れ金と慰謝料入れて100万以上になるけど？などと言われました。怖くなってとりあえず月々少しずつ振込んでいて相手も色々嫌な事言ってごめんねと連絡がきました。そして今度会いたいと言われてすいません会えないですと言ったらまた態度が急変して金返せ。手切れ金と慰謝料も。お互い弁護士たてろ。一括で返済しないと家行きますよ。と言われました。どうしたらいいのかわかりません。子供２人居て毎月カツカツですし弁護士もたてるお金もありません。どうしたらいいのでしょうか。ちなみに名前と電話番号しかお互い知りません
初めまして。私は結婚して子供がいて生活が苦しかったので風俗関係のお仕事をしていたのですがそこで知り合ったお客さんがいるのですが、毎回私が入る度に指名をしてその度にプレゼントを買ってきてくれていました。ある日いつか整形したいと言う話になり、しなよ！と言われたのでローンかお金が溜まってからしたいですね〜と言っていたらお金の事は気にしたいでいいから俺に任せて！と言われ最初は断っていましたが整形費用を出してくれました。費用は17万円です。そして偶然男友達といるのをその人に見られいきなり態度が急変し金返せ。詐欺罪で訴える。など言ってきました。怖くて一括は厳しいので分割なら払っていくので。と言っても聞いてくれませんでした。家や職場に取りにいきます。や、親に合わせろや２人だけの秘密にするなら手切れ金と慰謝料入れて100万以上になるけど？などと言われました。怖くなってとりあえず月々少しずつ振込んでいて相手も色々嫌な事言ってごめんねと連絡がきました。そして今度会いたいと言われてすいません会えないですと言ったらまた態度が急変して金返せ。手切れ金と慰謝料も。お互い弁護士たてろ。一括で返済しないと家行きますよ。と言われました。どうしたらいいのかわかりません。子供２人居て毎月カツカツですし弁護士もたてるお金もありません。どうしたらいいのでしょうか。ちなみに名前と電話番号しかお互い知りません
初めまして。私は結婚して子供がいて生活が苦しかったので風俗関係のお仕事をしていたのですがそこで知り合ったお客さんがいるのですが、毎回私が入る度に指名をしてその度にプレゼントを買ってきてくれていました。ある日いつか整形したいと言う話になり、しなよ！と言われたのでローンかお金が溜まってからしたいですね〜と言っていたらお金の事は気にしたいでいいから俺に任せて！と言われ最初は断っていましたが整形費用を出してくれました。費用は17万円です。そして偶然男友達といるのをその人に見られいきなり態度が急変し金返せ。詐欺罪で訴える。など言ってきました。怖くて一括は厳しいので分割なら払っていくので。と言っても聞いてくれませんでした。家や職場に取りにいきます。や、親に合わせろや２人だけの秘密にするなら手切れ金と慰謝料入れて100万以上になるけど？などと言われました。怖くなってとりあえず月々少しずつ振込んでいて相手も色々嫌な事言ってごめんねと連絡がきました。そして今度会いたいと言われてすいません会えないですと言ったらまた態度が急変して金返せ。手切れ金と慰謝料も。お互い弁護士たてろ。一括で返済しないと家行きますよ。と言われました。どうしたらいいのかわかりません。子供２人居て毎月カツカツですし弁護士もたてるお金もありません。どうしたらいいのでしょうか
初めまして。私は結婚して子供がいて生活が苦しかったので風俗関係のお仕事をしていたのですがそこで知り合ったお客さんがいるのですが、毎回私が入る度に指名をしてその度にプレゼントを買ってきてくれていました。ある日いつか整形したいと言う話になり、しなよ！と言われたのでローンかお金が溜まってからしたいですね〜と言っていたらお金の事は気にしたいでいいから俺に任せて！と言われ最初は断っていましたが整形費用を出してくれました。費用は17万円です。そして偶然男友達といるのをその人に見られいきなり態度が急変し金返せ。詐欺罪で訴える。など言ってきました。怖くて一括は厳しいので分割なら払っていくので。と言っても聞いてくれませんでした。家や職場に取りにいきます。や、親に合わせろや２人だけの秘密にするなら手切れ金と慰謝料入れて100万以上になるけど？などと言われました。怖くなってとりあえず月々少しずつ振込んでいて相手も色々嫌な事言ってごめんねと連絡がきました。そして今度会いたいと言われてすいません会えないですと言ったらまた態度が急変して金返せ。手切れ金と慰謝料も。お互い弁護士たてろ。一括で返済しないと家行きますよ。と言われました。どうしたらいいのかわかりません。子供２人居て毎月カツカツですし弁護士もたてるお金もありません。どうしたらいいのでしょうか
刑法の各罪には有責性がないと犯罪として成り立ちませんが、県の迷惑防止条例にも有責性が適用されるのでしょうか？
財布を落としたから、お金を貸してといわれ、貸しました！ 財布に通帳とか、カードとか入ってたから、手続き取ったらすぐ返すから、貸して、といわれました。すぐは、貸した日から３、４日後の約束でした。 そのあと、急に５０万円の引き落としがあって、お金がなくなったから、返せなくなった！といってきました。 そのあと、携帯が払えない、電気代が、家賃がなどなど、いっていました！ 水だけで生活するとか、なんだかんだ。 それから３ヶ月、返す返すと口だけで、返してくれません！ 返しに行くといっていた日が近づくと、連絡がつかなくなります！ あげくのはて、返さない！ どうも、貸したお金で、遊んでたようで、財布もなくしてなかった様子、アンダーコアかったり、保険に入ったり？ おかしくないですか？ 詐欺ですよ、これ？ どうなんでしょう？
イラスト投稿サイトであるpixivでずっと前に 他人の絵が落書きされてたのを見かけたんですが。 おそらく誰かが他人の絵を保存し、 その絵をお絵かきソフト(フォトショップやクリスタなど)で ぐちゃぐちゃに落書きして それをpixivに投稿したんだろうと思うのですが こういう他人の絵を落書きした物を投稿したら逮捕されるのでしょうか？ 誰かこのことについて教えてほしいのですが。
１０年前に被害を受けたのに警察は加害者扱いしただけでなく暴言を言われたのが、許せず苦情の方に何回も言ってきたが、対応する気がない為苦情を出せないと言ってださせないようにされた。 加害者と警察が憎い殺せるものなら殺したいぐらい許せない 証拠がないから訴える事もできず加害者はのうのうと生きているのが、 許せないこちらは損害を受けただけでなく生活も出来ない状態にされている 民事でも加害者を庇い請求金額を払わせようとしないだけでなく 民事の事まで警察が口を出してきているのがおかしい 違う電話番号を調べてかけたが、苦情の方に電話をまわされる為 話を聞いてもらえない本部まで２時間かけて行ったが、話を聞くだけでかえされている 何ができるのかも助言がない弁護士はお金がある人間しか相手にしない 裁判をやったとしてもそれだけのお金を相手に請求した所で 払わないのが目に見えている 加害者はこちらが加害者かのように言いふらしている 会社にいる時も言いふらされている 今でも辛い悲しい不眠症にまで追い込まれている 病院は近くになく通えない診断書もだせない 一年以上通わないといけない為苦痛で途中で行くのをやめている状態です。 どうすればいいと思いますか？相手の生活を壊した所で気が晴れるとは思えない
香川の女子中学生連れ出し事件が懲役１６年判決と聞きましたが、 どうしてこんなに重いのでしょうか？ 身代金目的でもなく、監禁期間も24時間程度で殺人よりも重いのはなぜなのでしょうか？ 略取誘拐って1年以上10年以下の懲役じゃないのですか？ 16年の内訳って何なのでしょうか？ 時期は違いますが新潟の10年にも及ぶ監禁でも懲役14年とも比べても非常に重すぎるような気がするのですが・・・
馬鹿馬鹿しいと思われるかもしれませんが、よければお願い致します。 自殺についてなのですが、もし自宅で自殺した場合、 ①好きな男性にフラれたことが原因の場合、遺書にそのことを書かなかったとしても、私のスマホの履歴(LINEやネットへのアクセス履歴など)から、警察はその男性が原因だと特定してしまうのでしょうか？ ②その男性のことを遺書に書かなかったとしても、警察は彼の勤め先などに行くのでしょうか？ 彼が役所勤めの公務員の場合、何らかの懲戒の対象(？)になってしまうのでしょうか？ ③先ほどの質問でも触れましたが、ネットへのアクセス履歴は全てチェックされるのでしょうか？ 何日くらい前の履歴までチェックされるのでしょうか。
一昨日から近所の商店でパート勤めを始めて、 今日、そう言えば…とマイナンバーの存在を思い出し この道10年のパートの先輩に何気無く マイナンバー出さないといけないですよね～と言ったら ううん、出してないよ～と返ってきました。 明日雇い主にも確認するつもりですが、 なんとなく「提出しなくていいよ」と言われそうな予感がします… この店に採用してもらう前受けた喫茶店の面接では、 実は違法のゲーム喫茶だったってことがあったので（警察へ届けました） 仕事場選びは慎重に行っていたつもりでしたが 当たり前の事だと思っていたので、マイナンバーの提出のことや 雇用契約書の話はしませんでした。 家族経営で給料は手渡し、雇用契約書もありません。 もし「提出しなくていい」と言われた場合、違法なことをしている疑いがありますか？ 私が思い付くのは脱税なのですが… その場合、私は税務署か労働基準監督署に相談すべきでしょうか？ 脱税以外にも、何か違法なことに繋がる場合はそれと、 適切な相談機関を教えてほしいです。
はじめまして。どなたか詳しい方からのご回答お待ちします。 半年前になりますが、インターネットで気にいった車を見つけ業者から購入しました。 購入後、あることでトラブルになり買い損をしたので業者に対する返金を求め提訴を考えています。 相手は会社でなくインターネット上の個人自営で商売をしてるらしく今わかっているのは屋号と住所、店の固定電話番号 現金購入したのでその振込み先（相手の名前はカタカナ名のみ、銀行名、支店名）、相手の携帯番号（これは振り込んだ相手でなく店で応対に出た者の番号）です。購入時に店にいきましたのでホームページにある屋号、住所、固定電話番号は一致しています。 クレームを電話でいれたところ販売したことを認めてますが、私が振り込んだ相手は店にはもともといないらしいです。問い詰めると知り合いらしく実質の代表者を聞いても答えません。話せば長くなりますが、横領事件に絡む車を販売され私は車を警察に押収されました。相手業者のほうにはすでに警察による調査が入り私に車を売ったことは認めていますが売買契約書が手元にありません。弁護士による２３条照会を振込み先銀行にかけましたが個人情報ということで銀行側は応じず振り込んだ相手の漢字名、住所などいまだわかりません。わかっているのは、振込み先（相手の名前はカタカナ名のみ、銀行名、支店名）です。私としては店事体を相手に訴訟を提起したいのですが、可能でしょうか？また提訴できるようにするにはどのような証拠を見つける必要がありますか？店といってもインターネット上のものでその業者は知り合いに場所を借り数台車をならべ営業している状態です。よろしくご回答お願いいたします。
最近、近くの人が私の買った家のおばあさんは病死したと教えてくれました。おばあさんの体調が悪くなったので、施設に入れて介護をするので、売り主は施設の近くに住む為に売却するのだと不動産屋は嘘をついていました。これは詐欺にあたりませんか？病死以上の隠すべき事実があるのでしょうか？嘘をついて売ったのだから解約することは出来ませんか？あるいは値引き、慰謝料の請求は出来ませんか？宜しくお願い致します。
（注意）少し前に、同じような質問を投稿しております。 つい最近まで、女子高生のバカッターが話題になっていました。 それと同じようなことを、友達の友達？がしていたことを思い出しました。 ニトリで、その人が裸になりベッドの中に入っている動画だったと記憶しています。 友達に面白半分で観せられ、観ていてかなり不快でしたが、その時は何もしませんでした。 しかし今にして思うと、不快になったとかそういう話ではなく、通報されるべき営業妨害行為なはずです。 その人が裸になって入っていたベッドを、購入してしまった人がいるかもしれません。 その方やお店のことを思うと、不憫過ぎます。 私は、その商品を買いたくないのは勿論、ニトリに行くのも嫌になりました。 その動画を観て、私と同じ気持ちになった人も一定数いると思います。 先ほど、友達に見せられたツイッターのアカウントを発見し問題の動画を探していましたが、既にツイートは削除されていました。 発見し次第、ニトリのお客様相談室に相談するつもりです。 身バレして復讐されるのが怖いので多くは書けませんが、下記が裸になってベッドに入った人の情報等です。 ・大阪市内在住 ・新高3男 ・問題の動画の投稿日は、去年の８月初旬 ・どこのニトリで撮られたかは不明 また、ベッドの動画は見当たりませんでしたが、他の問題映像は見付かりました。 少し前に投稿した質問に添付しております。 ご教示いただきたいです。 万が一、問題のツイートを発見できたとして、どのようにニトリのお客様相談室に話せばいいのでしょうか。
先ほど、有料コンテンツの支払いができていない 本日中に連絡がない場合は訴訟手続きを行うから 支給連絡下さいと番号付きでショートメールが来ました。 その番号を検索したところ架空請求業者でした。 シカトしちゃっていいんですよね？ こういう方達って適当に番号を打って 不特定多数にメールを送るのでしょうか？ ほんとばかばかしい。
真夜中に職務質問で、靴裏の写真を撮られることって（周りには誰もいない時間帯で、外で写真を撮る）、日中で周囲にたくさんの人たちが居る状況でも同じことをすることって有るのでしょうか？　真夜中だからそのようなことをするのでしょうか？
友達のクレジットカードを勝手に使っていました。 友達は自分がクレジットカードを盗って使っていたことは知りません。 明日警察に被害届を提出しにいくそうです。 自分はどれくらいの罪になるのでしょうか。
自分の働いてるバイト先でお客さんの忘れ物を盗んだバイト仲間がいました。 その中には財布が入っており、中身は8万円ぐらいだったらしいです。 その後、そのお客さんから被害届が出て防犯カメラを確認したところ盗んでいるところがうつっていました。 もちろん警察にバイト仲間は連れて行かれましたが初日は事情聴取で終わったみたいです。 質問したいのは、その後はどうなるのでしょうか？ 盗んだお金を返したら終わり、バイトはクビになるだけなのでしょうか？ そのバイト仲間は魔がさしてやってしまったみたいな感じらしいんですが・・・ こういった場合はどういう形で終わるのが多いのでしょうか？
職務質問の時、身分証明書の提示を求められるほかに、靴底の写真撮影することって有るのでしょうか？ それってどういうことでしょうか？
ただ気になったことなんですけれど、もし刃物や銃を持った危険人物が襲ってきたとしてその人を殺してしまったり、目とか潰してしまったら犯罪者になりますか？どこまでが正当防衛として許されるのでしょうか？
オーナー社長が会社に貸し付けてる金で、役員(現在辞めています)の息子が私的に使いこんだ金(会社が息子に貸し付けと帳簿に計上してる)を肩代わりしてやるのは脱税になりませんか。額は1億円くらいです。それが許されるのなら、贈与になり贈与税が息子に掛かりませんか
友人が万引きをしました。 警察に通報され、警察署に行き書類を書いたそうです 警察は大学へ伝えるということは言っていなかったそうですが、 大学名は聞かれたそうです この場合、大学に伝えられるのでしょうか また伝えられた場合どのような処分になりますか？ 初犯で品物のお金は支払いました。
在庫を持たず注文をうけてから海外へ発注し販売を行っている業者があります。 その業者は在庫を持たない海外発注の業者なので注文を受けた後のキャンセルは一切できないとしています。 そこで特定商取引法に関してですが、 ホームページ上にキャンセルが一切できないと表示してあれば一切のキャンセルができないのでしょうか？ その場合、商品のページに表示していないと有効にならないのでしょうか？ 特定商取引法に基づく表記という違うページだけに表示されていては有効になのでしょうか？ また、表示されていて有効になる場合は、 購入されてから即キャンセル不可か有効になるのでしょうか？ 法律に詳しい方、ご教授宜しくお願い致します。
http://news.goo.ne.jp/article/nhknews/world/nhkn … ↓ この男性について教えてくださいますか。 ↓ （a）帰国の後には和歌山県警の事情聴取とかなんて報道されていますが、この男性は、これに応じる必要があるのですか？これ任意ですか？強制ですか？もし強制ならソノ根拠法は何法の第何条ですか？ ↓ （b）この人、もし和歌山県警の聴取になんか全く応じず、完全無視したら、どうなりますか？日本の何か国内法に違反しての犯罪者なんかになってしまうというのですか？ ↓ （c）そして、こんな和歌山県に住民票がある男は、日本国内法において、もし本当に犯罪者なってしまうとするなら、何法の第何条に抵触したが故の何罪なのですか？ ↓ 教えてください。
巨人の選手４人が賭博をしたとかで永久追放処分等されました 一兵卒に消された方は、本当にやめたのでしょうか それはともかくこの処分は業界の処分だと思いますが起訴されたとか調べられたということを聴きません 刑罰は受けないのでしょうか
「おれおれ詐欺」から始まった各種の特殊詐欺に付いて、様々な注意喚起が行われているのに、未だに被害が減らないのは、どうしてですか？
先日、コンビニに行ったら公衆電話におばさんがいて 「修理代払って!」「●●万!」「年金が※●？△♪～!!」と何度も叫んでいました。 やけに周りをキョロキョロ見ていて、目が合った瞬間、怖くなって直ぐに逃げましたが もしかして特殊詐欺の電話だったのではないかと思います。 通報したほうが良かったのでしょうか？ 睨んだような怒ったような顔で叫んでいて不気味でした。
例えば、酔っ払いに絡まれていきなり殴られたとします。 軽く1度だけなので特に怪我もありません。 これで警察沙汰にできるものなのでしょうか？ 仮に警察に通報してきてもらったとして、多分警察はこの程度のことはその場で終わらせようとすると思いますが、 もしあなたがされた場合、どうしますか？ 相手があやまってきた場合はそこで許しますか？ 開き直っていた場合はどうされますか？
会社の同僚が備品をヨドバシに買いに行き、 ポイント8千円を自分のものにしました。 これは犯罪じゃないんでしょうか？
ストーカーを受けています。証拠を撮るために、歩いてるときに背後を撮影したいのですが、背後にカメラをつける方法はありませんか？
成人男性が、知り合いの女子中学生と 道端で話すことは犯罪になりますか？ 条件としては ・交際をしているわけではない ・待ち合わせはしている ・時間帯は休日の昼 ・相手の両親は知らない です。 もちろん、わいせつな行為などは一切ありません。 この手の質問で、未成年者誘拐の罪に問われる場合があるとよく聞きますが、 実際のところはどうなのでしょうか？ 回答お願いします。
三月の上旬に、 無料漫画サイトを利用していたら、 次のページに進むの部分と いきなり出てきた大きい広告と重なり、 そのアダルトサイトだったのか？ (文字だけだったから分かんない) に飛ばされてしまい、 ずーっと画面が白くて前に進まなかったので、 漫画サイトに戻ろうとして戻るところを タップしても戻らなくて、 イラついて画面をタップしまくってたら カシャッと言うシャッター音と共に 登録完了と言う文字が出てきて、 24時間以内にキャンセルしないと 当社は一切の責任は負えません、 と出たので、 使ってるiPhone脱獄端末だし、 これ、ヤバいやつかも。 と焦って、 キャンセルの電話をしました、 電話では、名前、住んでいる県の名前、 生年月日、西暦、年齢を聞かれて、 何も知らなかった私は 馬鹿正直にすべて答えてしまいました、 そしてワンクリック詐欺について 調べていたら、 無視で構わないと書かれていて、 めちゃくちゃ悲しんで、 母に相談したら、 お前は優しすぎるから こうゆうことになるんだと言われ、 少し意味不明でした。 一応警察にも相談して、 これからそのアダルトサイトから 電話がしつこくかかって来ますが、 決して出てはいけません、 あと覚えのない郵便物が 届いても一切無視して下さいと 言われました、 そして、 4日前、電話がかかってきて、 無視して着信拒否にしたんですが、 その後一切電話がかかってこなく なんたんですが、 これってどんなんでしょうか。 それと教えた個人情報が 悪用される可能性はありますか？ また悪用されるとすれば どのように悪用されるんでしょうか 教えてください。
もし未成年が殺人などの犯罪を犯した場合、刑務所に入るのは親ですよね？ その際、刑務所に入る親は母か父どちらですか？ 収入や保険で決まるものですか？それとも、選べるんですか？
私自身、実はハッキリわかっているわけではありません。 こういうものを実体験するわけにもいきませんし。 とは言うものの、よく裁判所は警察や検察とズブズブと言われます。 検察が起訴すれば99％有罪にするとか、極端に行政寄りの判断をするとか。 三権分立や司法の独立なんて、あっても無いようなものとか・・ 　 最近、冤罪事件（でっち上げ事件）に関心を持っているのですが、死刑判決などニュースになるような重大なものばかりではなく、もしかしたら微罪程度の冤罪事件は驚く程多いのかもしれません。 裁判所が厳正な審理もせず警察の言いなりに逮捕状を出すなら、実は犯行をやっていない被疑者は勾留という苦痛のみならず、社会的信用に傷が付くことになります。 仕事をクビになる人もいるでしょう。 どうしてこんなことがまかり通るのでしょうか？
お恥ずかしい話ですが、融資のお願いを某掲示板に載せたらある方から連絡があり、融資の約束をもらいました。ただ少額ですが、先に振り込んでくれとの事だったので振り込んでしまいました。 入金確認次第、振込をしてくれるとの事でしたが 午後になります。やっぱり明日になります。などと先送りにされ、金曜日の15時過ぎに振り込みましたと連絡がありました。振込確認が週明けになってしまうので、振込明細の送付を求めましたがこれも理由をつけてもらえていません。 ただ相手の顔写真付きの身分証明や本人がその証明証を持った顔写真は自分の方にも送ってもらいました。 貸します詐欺をやるような人でも自分の身分証など提示しますか？それともその写真が嘘なのでしょうか。少額といえども振り込んでいるので融資がなければ警察に行きますが、相手もちゃんと振り込んでいるからとすごい強気です。 実は本当に振り込まれてる？9割9分はやられたと思っています。週明けにならないと振り込みされているのかどうなのかモヤモヤしています。
投資マンションの管理組合で理事長と管理会社の癒着を追求しています。 追求の過程で、私が管理会社に委任した事務に係わり、管理業務主任者である担当者の詐欺行為（特定郵便物配達証明書の偽造）が発覚しました。 これにつき、国土交通省に「管理業務主任者の不法行為についての告発」を証拠を添えて提起しました。 結果、告発が受理されて過日に管理会社に対し行政指導の処分が行われました。 先日、管理会社の支店長と面談し、口頭と「お詫び」文書による謝罪を受けました。 その際、少額の見舞金を受けとりましたが、謝罪の内容が経過説明的なものであったことから、不備であり再発防止策と社内処分の内容を確認してから改めて慰謝料を請求する旨を伝えて席を立ちました。 以上の状況で、慰謝料を請求したいのですがどの様な内容の事柄に対してどのぐらいの額を請求できるのでしょうか？ なお、本件に係わる通信交通費等の直接経費については請求済です。
罪になるのか？ 出会い系で会った女性とテコキで会って胸をさわったら何かの罪になるのか？ その後、女性からお金はいいから警察に電話するといわれ、警察は勘弁してくれと言うことで10万ほど払いました。それで別れた後警察に電話されたら、何かの罪で逮捕されるんでしょうか？
未成年が窃盗をした場合ってどのぐらいの刑が下るんですか？ 未成年で初犯だとします。
フィリピーナとご飯食べに行き 靴屋さんに入り 二足 買ってあげました お会計後に帰ろうとしたら 突然 50円をくれました。 お財布に入れてって 国ではお礼だからと いわれました どういった意味があるのですか？
興味本位でアダルトサイトを 見ていたら、 動画の再生ボタンを クリックしたら、 カシャッと言う カメラのシャッター音がして、 登録完了いたしましたと言う 文字が出て、 ワンクリック詐欺にあいました、 急いでキャンセルの 電話をして、 年齢、住んでる県名、生年月日、西暦 を聞かれ、 とても焦っていた僕は、全部答えてしまい、 今回は消しときますと言われ、 電話を切られました、 母に相談したら、 お前は救い用のねぇ馬鹿だな、 それワンクリック詐欺だよ？ と言われて、 自分で責任とってね、 と言われて、 警察に電話をして、 電話や郵便物が来ても 無視してくださいと 言われました、 それでも不安なので みなさんに質問します、 この電話番号は 僕の母の名前で 登録されているのですが、 電話帳アプリで 名前特定されますよね？ 僕の名前、母の名前、 僕の生年月日、西暦、年齢、 住んでいる県名で 住所とか特定されますか？ またその住所や 個人情報で借金や、 偽の裁判所から 支払督促の書留など 来たりしますか？ ちなみに僕は中学生です。
先日、NHKの職員を名乗る男性が訪問しました。その際、IDカードを掲示され、名刺も頂きました。名刺には「営業部　地域スタッフ」との肩書きが記されていました。 当方宅にはテレビはあるのですが、アナログ受信用のテレビで、なおかつ地デジチューナーも無い状態です。従ってNHKの放送を含む全てのテレビ放送を視聴することができない状態です。また、アンテナは設置されていますが、アナログ放送時代のアンテナであり、屋上に設置されていることもあり、撤去していない状態です。 このような現況でありますので、来訪なさった男性に対して契約は不要である旨をお伝えしたのですが、「それなら法的に訴えて全額請求させてもらいますから」と言われました。当方としましても突然法がどうのこうのという予期していない展開になりましたので、粗相があってはならないと思い会話を録音させてもらえるようにお願いしたのですが、拒否されました。そして帰り際、再び「法的に訴えて全額請求させてもらいますから」と言われました。 NHKに確認したところ、そのような営業は認められておらず指導もしていないとのことでした。そして男性に対して教育・指導をするとのことでした。しかしそうなれば当方がNHKに対して今回の件を問い合わせたことは明白となり、いわゆるお礼参りをされて家族に危害が及ばないかと危惧しています。 そこで地域を管轄する基幹警察署または警察本部に赴き、相談をしようかと思っています。それがかえってやぶ蛇になるかもしれないのが気がかりではありますが。今のところ、男性を刑事告訴することまでは検討していません。 以上、同様の体験をなさった方はおられますか？また効果的な対処法をご存知でしたらお教え下さい。宜しくお願いいたします。
先ほどオーク署の取引相手から振込み完了の連絡と、以下の画像が送られてきました。実際に入金されるのは22日になるとはわかりますがこの画像は証拠になり得るのでしょうか？
友人が「ストーカー規正法」で逮捕されました。 その前に彼は「捕まったら、全面自白する」と 言っていました。 彼は警察でも検察でも、罪をすべて認めていると 思います。 ネットで調べると、略式起訴で罰金５０万とあります。 そこで質問です。 彼の拘留期限はどのくらいになりますか。 精紳疾患を抱えているので心配です。
最近、児童ポルノで逮捕されるケースが増えてきましたよね？ ですが、僕はわからないことが何件かあります。 たとえば、彼女Aが男Aに自分のエロ写メ（胸のみ（モザイクあり）、顔なしと下部分のみ（モザイクあり）、顔なし）を（両者確認済みで両者了承済み）で、たとえばこの際LINE（フェースブックとかでも可）で送ったとします。 それですでに単純所持の疑いがつくのでしょうか？ ですが、それで単純所持の疑いがつくとします、でも警察は単純所持ってことをどう調べるんですか？そしてどうやって疑いがつくのでしょうか？ それで単純所持の疑いがついた場合どうなりますか？ でも、思ったのですが、それで単純所持だとして、逮捕されるとしたら、日本人男性のほとんど（特に中高生、彼女とかいて）って全員起訴されるんじゃないですか？それとも本当に皆どんどん起訴されていってるのでしょうか？ １。それとも児童ポルノって、何か事件が発生した時「のみ」（たとえば、リベンジポルノ）に適応するのでしょうか？ ２。彼女が警察とかに送ったとか言わない限り平気なのでしょうか？（これ重要） 詳しく、細かくお願いします。 どのくらいの確率で警察は単純所持の疑いってことを認識するんでしょうか？ たとえば、あーこいつのツイッターっぽいからこいつのLINEをLINEに頼んで見てもらおう、とかあり合えるんですか？ 色々な例をお願いします。細かく、詳しく。 あと、フェースブックとラインはファイル共有ソフトのうちに入りますか？ 日本の警察は一人一人のサーバーを辿って逮捕に至るのでしょうか？ それとも、サーバーを見れば、誰がどれを誰に送ったのかとすぐにわかるのでしょうか？ たとえば、ラインのサーバーを辿って、例ですが、サーバー内で「エロ」という項目があり、これをクリックすれば、これを発してるとか、画像を送ったりしてるのが見つかるんですか？ なんか児童ポルノはすごい曖昧な感じがするのですが。。。 最後に、警察はどのくらいのスピードで児童ポルノについて取り締まっているんですか？毎日数百件とかですか？それとも僕の思い込みが激しいだけでしょうか？ 詳しくお願いします。
三ヶ月ほど前の出来事です。知り合いの男性の家に泊まったのですが流れで添い寝の状態になりました。多少なりとも好意があり嫌ではなかったので特に拒否もせずそのまま眠りについたのですが息苦しさで目を覚ますとキスをされていました。寝起きと苦しかったせいなのか上手く体に力がはいらず抵抗したものの行為は進み指を入れられそうになりました。処女だったので痛くて入らず止めてくれるのかと思いきや…生の方が滑りが良くて痛くないっていうよね？等訳の分からない事を言い出して生でしようと押し付けてきました。私は子供が出来たら嫌だ。と拒否したのですが大丈夫大丈夫、どうせそこまでコレ入んねーからと強引に。指すら入らないのだから当然激痛です。あまりよく覚えていないのですがとても痛くて怖かったのだけははっきりと覚えてます。それだけされても私は好きじゃなかったらこんな事しないと彼を信じていたのですが、ふと彼に私に好意があるのか聞いてみたところ。たぶん好き、でも彼女っていう固定のポジションはいらない。優先順位は一番にはできない。と言われました。何度訪ねても答えは同じで…今思い出してみれば都合良く利用されていただけでした。もし彼が好きでいてくれるのなら好きだったからどうしても最後までしたくて乱暴にしてしまったと無理矢理納得できるかと思ったのですが…。私がただの馬鹿だっただけなのでしょうがどうしても許せません。最近友人に背中を押されようやく関係を断ち切ったので私は彼に会わないように避けて行動しているのですが彼は気にせずズカズカと私がいると知っていながら同じ場所に来たりと忘れたくても忘れられません。少なくとも少しは好意があったのでこれは準強姦罪には当たらないのでしょうか？もし他に当てはまりそうなものがあれば教えてください。長文すみません。よろしくお願いします。
詐欺罪で実刑判決が下りた場合、通常何年服役するのでしょうか？ 主犯格でなくとも、刑罰は重いですか？ 10年くらいが普通だとネットで調べると書かれてましたが、本当なのでしょうか？
返済済みですが、自首しようと考えています。 自首後はどんな展開（逮捕等）になるのか？ 教えて下さい。経緯を書いておきます。 １：会社の現金30万円持ち出し、お給料として頂き、退職します！の手紙を置き会社を出る。 ２：数日後に横領になると気付き、連絡、謝罪 ３：減給、降格処分で再度勤務 ４：次週に、持ち出した現金返済 今のところ、問題なく勤務していますが、退社した後の告訴が気になっております。 既婚、子供１名です。 お願いします。
こんにちは、中学一年生です。 先日「フリースタイルダンジョン」という番組のネタバレをツイッターで発見しました。 この番組はモンスターが5人いて倒せば100万円貰えるMCバトル番組です。 この番組はTVで放送されてからYouTubeにもアップされます。 そこのコメント欄で興味本位でその内容をコピーして書き込んでしまいました。 現在はコメントも消してアカウントも消したのですがTwitterで僕のコメントの画像が少ないですがRTされていました。僕は現地にも行ってなくこのネタバレが本物かはわかりませんが訴えられたりしてしまうのでしょうか？確率は低いと思うんですがかなりの心配性のものなので.... 今はものすごい反省しています。アカウントには本名とかは使っていません。 逮捕と化されないですよね？ネタバレというのはまだ放送されていない分の挑戦者の名前とかそういうのです。初めての質問なので醜いところあると思いますが回答お願いします。
夫が逮捕される予定です。 ところで質問なのですが、他県で起きた事件で他県の警察に逮捕される場合、容疑者の地元の地方紙には載りますか？
すみません、 先日ワンクリック詐欺について質問した者ですが。 付け加えで、質問があります。 ワンクリック詐欺の対処に 詳しい方は私に対処法を 教えて下さるとありがたいです。 本来使っていない端末で ネットを見ていたら、 次に進もうと タップしたら、 いきなり広告が出てきて、 アダルトサイトに飛ばされてしまい、 登録完了しましたと言う 文字が出て、 24時間以内にキャンセルしないと 当社は一切の責任は負えません と書かれていたので、 私はものすごく焦って、 電話しました、 電話したと言っても、 そのワンクリック詐欺にあった端末は iPodtouchで、 電話のできない端末でした、 なので、電話として使っている、 iPhoneで電話をしました、 その電話は僕のなのですが、 電話番号は僕の母の名前で 登録されていました、 電話をかけると、 最初は丁寧な口調で 個人情報を聞かれて、 名前、生年月日、西暦、年齢、住んでいる県名 を聞かれ、答えてしまいました、 そして僕の年齢がわかった途端に とても怖い口調に変わり、 (てめぇその気色わりぃ喋り方やめた方がいいよ？ 聞いてるこっちがイラつくから。) と言われ切られました。 僕は騙されたとすぐにきずきました。 それに先日質問に答えてくれた 人から、電話帳ソフトで 調べられると聞いたので、 母の名前も知られるかもと とても心配になりました、 昨日一度その会社から電話がきましたが 着信拒否にしておいたものの その電話がかかってきたから とても怖くなりました。 自分はなんて 馬鹿なんだと泣きそうになり、 母に相談して、 んなもん無視しときゃ大丈夫だと言われました、 でも母に言われても僕の心の不安は 消えるわけでもありませんでした、 皆さんに質問です、 僕の名前、母の名前、 僕の生年月日、住んでいる県、年齢、西暦で 住所などが知られますか？ またその住所を悪用され 僕や母の名前を使った借金や 偽の裁判所などから 支払督促の書留などが来たりしますか？ とっても不安なので、 どうか回答よろしくお願い致します。
．公園でエッチしているカップルを覗いても捕まらないようですが、海水浴場で水着の女の子を撮影すると捕まってしまう可能性があるようです。 　この違いは何でしょうか？ 撮影しているか、撮影していないかがポイントになるのでしょうか？ 　その場合、海水浴場で遊んでいる水着の女の子を精細な絵として描いたらどうなるのでしょう？ NGなんでしょうか？ Drawing timelapse: a bottle of Oddka vodka - hyperrealistic art
刑法は とある方の意見によると 被害者から報復の権利を奪うことにより 始まったのだそうですが、これって 正しいんでしょうか？
業務上横領について教えてください。 知り合いが一年前に職場のレジ？から後輩と少しづつお金を誤魔化していたようです。期間は1年ほどで金額は100万程度だと思われます。 その後発覚し、被害届が出されたそうです。ただその知り合いは怖くなって逃げてしまいした。1年ほど逃げております。 現状、被害届が取り下げられているのかも、どんな状況なのかもわかりません。 この場合、知り合いは逮捕されるのでしょうか？私の家に今はいるのですが、かくまっていることになるのでしょうか？私が警察に電話したら被害届が取り下げられているのかどうか教えていただけるのでしょうか？ 本人は怖がっていて、本人が行動する気はないようです。 横領について聞いたのはつい最近です。それまでは隠されていました。
僕は、 使っている端末とは違うゲーム用の端末で ネットを見ていたら、 アダルトサイトに飛ばされました。 そして勝手に登録され、 24時間以内にキャンセルしないと 一切の責任は取れませんと出たので、 僕は慌ててキャンセルの電話をしました、 そして住んでいる県、名前、生年月日、西暦 を聞かれて、馬鹿みたいに答えてしまいました、 これに答えてはいけないとはあとから知り、 僕はめちゃくちゃ悲しんで、 すごく不安で仕方ありません… 電話したのは３月１日の夜10時で、 相手には、教えた個人情報と僕がかけた 電話番号が分かっているはずなので、 興信所などで住所を調べられて、 悪用されるのではないかと心配です、 皆さん、 この個人情報などを使われて借金とか来たりしますか？ あと偽の裁判所などから支払督促の書留などが 来てしまった時はどうすればいいですか、 教えてください、 なんでゲーム用の端末で登録されたのに 電話してしまったのか 今でも悔やむばかりです… ちなみに中学生です。
私の知人(大学4年生、男性)が、先日、クラスの集まりで飲み会が企画され、その幹事を任されました。 集まる予定の人数は計17名程度。近くの居酒屋(全国チェーンの大手)で予約をしたそうです。 予約前日になり、人数確認の電話がかかってきたが、本人は電話に出られず、当日集まる人数を確認し電話を掛ける予定で当日を迎えた。 しかし、当日になり欠席者が多数出てしまい、当日はキャンセルをと思ったらしいですが、連絡をせず安易な気持ちでお店の連絡を絶ったそうです。 その話を聞き、それはあなたが間違っている。キャンセルの連絡をしない事は言語道断。一日本人として許され難い行為だと一喝。 謝罪と、キャンセル料金についてはお支払いする事が当然だと伝えました。 とここで、先ずは身内の非を認め、謝罪をする姿勢をもっていることをご理解ください。 さて、なぜ、本人とお店だけの話に止まらなかったか。 発端は、キャンセル当日から、私に相談があるまで4日経過しておりましたが、キャンセル当日から4日間に渡りお店からキャンセル料金の支払いについて連日連絡が途絶えないというのです。 さらには、ＳＮＳで個人の連絡先からメッセージが届き、「なぜご連絡がいただけないのですか？」「電話番号から個人の情報をお調べする事も可能です」「連絡をいただけますか？」と、立て続けに送られてきて、本人が怖くなり相談してきた。という内容です。 本人が先ず連絡をしなかった、連絡を絶った事が原因なので、事を大きくするつもりは無かったのですが、「個人情報を調べる」という言葉に、私は恐怖を感じました。 第三者として、話を聞いておりましたが、あまりにも度が過ぎた連絡方法に対し、大学生の知人を気遣い、間に入りました。 最終的には、某チェーン店の大元、本社を巻き込み、そういった対応を行う事が方針としてあるのか。 そして、本人は、行き過ぎた連絡方法を取ってしまった事を理解しているのか。 という事を確認し、お店側からの謝罪をいただきました。 長くなりましたが、何を聞きたいかという本題になりますが、予約の情報として、名前、電話番号を伝えているわけですが、その情報を、個人の端末(携帯、スマホ等)からＳＮＳを利用する事は、法律的に許されるかどうかという事です。 訴える気持ちはさらさらありませんが、もし、上記内容で法律に触れないというのであれば、居酒屋の予約時に個人番号を伝える場合に、細心の注意が必要であり、今後の対応に活かせればいいと思っております。 法律に詳しい方。 どうぞよろしくお願いします。
先日の日曜に1人で居酒屋に行きました。 １つのお店でそこの店長さんらしき人と 言い合いをしてしまった記憶が うっすらあります。 もし、そこの店主さんが 警察の方に被害届けを出していたら いつ頃警察の人は家に来るのかと ビクビクしています。。 お恥ずかしい話です。 飲みに行く前日に嫌なことがあり 飲むスピードを抑えられなかった 自分のせいでもあります。 言い合いなどをしたら店側から被害届けを 出すことはあるんでしょうか？
お気に入り ワンクリック詐欺にあってしまいました。 ミスでそのサイトを開いてしまい勝手に登録されたことになっていてどうしようと思っていたら退会申請の電話をすればいいということで電話をしてしまいました。でも途中で怖くなって２コールくらいで切りました。そしたら電話がかけ直しできてしまいました。 ワンクリック詐欺の被害相談の人に電話をしてみましたが親に相談しなさいと言われて終わりになってしまいました。親にはバレたくありません。 未成年です。どう対処すればいいですか？ そしてさっきも電話がかかってきたので着信拒否にしました。
LINEで裸の動画を抑えられそしてメアドや会社の電話番号などの情報を吸われ脅迫されています。どうすればいいでしょうか？恐怖で吐きそうです。助けてください。
このサイトの不倫などの質問で、 「職場にばらす、と言われました、これは脅迫になりますか？」というのをみます。 職場にばらすのは違法行為か何かで脅迫行為なのですか？ 不倫という不法行為を公けにするのは脅迫になるんですか？ 分かりやすく教えてください。 （私は不倫してません）
以前妹がSNS内で集団リンチに遭い、２度自殺未遂した件について質問させて頂きました。 皆様のご回答・アドバイスのお陰で弁護士と共に被害届を無事提出致しました。 証拠集めの際目にしたものは妹と同じように苦しむ人、人、人…。 SNS犯罪は軽視され個人で警察に行っても「辛いなら辞めれば？」と軽くあしらわれる程度です。 妹の自殺未遂の２度目の手術は輸血しながら行われ、あと数分遅れれば…という状態でした。 捜査が進むことを願いネットリンチ撲滅の署名を始める事にしました。 まずは１万人を目標にしています。 目標に達した時の提出先は法務省でしょうか？ 御教示お願い致します。
私は未成年なのですが、間違えて有料アダルト動画サイトに登録してしまいました。 ｢あなたは１８才以上ですか？｣ という質問が二回出てきたのですが、全てはいと答えてしまいました。(スマホがフリーズしてから間違えてクリックを２回してしまったようです) すると｢料金は１日以内に１３万円お支払ください｣と書いてありました。もちろん未成年なのでそんな大金はありません。 でもメールをすると 誤作動による登録は消去されるとかいてあり、してみると電話をしたら消去されると書いてありました。なんなんでしょうか？ 電話はできればしたかったのですが、親にばれたりするのが嫌で、怖くてできませんでした。明日になると法的違反になるのですか？ 親などに迷惑をかけたくないです。ちなみに、サイトはr-dgr.comというサイトです。もしこれがツークリック詐欺であれば無視をして、本当であればどうするのかを教えてほしいです。 お支払時には(２０１６年３月１４日) サイトよりメールを送信致しますので、user_742796@r-dgr.comからのメールを受信できるよう設定をお願いいたします。 と、ど真ん中にどーんと書いてあり、怖くなりました。転送物も送られてくるとのことです。でも、メールだけで住所なんてわからないと思うのですが…実際どうなのでしょうか？ 最近そういう詐欺の技術もあがってきているし、不安です。 http://r-dgr.com/top_member.html このサイト、詐欺なのでしょうか？なら後の対応の仕方は？ 本物だったら…と思うと… 回答よろしくお願いします！
性行為について質問します。 お互い同意ありならどちらかが未成年でも犯罪になるのでしょうか？
過去におなじ質問をしましたが、 進展したことがいくつかあり再度質問します。 3年前出会い、意気投合した友達に 1年半前、銀行口座がなんでか使えなくなってしまい、携帯電話新規申し込みができないから、支払いの口座を一時貸してほしいと言われ、2人でソフトバンクへ行き、引き落とし口座を私のみずほ銀行にしてあげました。 無知であった私はこれが違法だとは気づかず、友達を助ける善意で貸してしまいました。そして何故ソフトバンク側も違法だと分かっていて、契約時に彼の隣で私が支払い口座についての書面を書いていたのにも関わらず止めてくれなかったのかも分かりません。 それから約1年が経ち、毎月携帯電話代金はしっかり振り込んでくれていましたが、私も就活が忙しく、去年6月を最後に会わなくなり去年の9月頃から料金滞納が始まり、最初は催促の連絡をしていましたが、全然払ってくれず、結局連絡が途絶え、今年1月に強制解約となり額は20万円まで膨れ上がりました。 彼とはツイッターでは繋がっていましたが、素性を調べるべく、フェイスブックなど検索したところ、何やら怪しいグループに所属しコンサル業をしているようでした。これはとんでもない奴に口座貸したのか…と怖くなり ソフトバンクなどに相談に行きましたが、支払い義務は口座のあなたにあり、社会的信用を落とされてから、契約者へ請求がいくので、払っておいたほうがいいと言われ、結局は払いました。 親にもこのことを相談し、そして親が知り合いの刑事さんにも相談しましたが、すると、彼はなんか怪しいことしてるし、お母さん、息子さんに騙されてるんじゃないですか？息子さんも彼の組織にいてやらかしてるのでは？これで詐欺とかで彼が捕まれば、名義貸したことも調べれば分かるから息子さんも同じ詐欺容疑で捕まることになるかもしれないですね。 ちゃんと息子さん問いただしたほうがいい と母は言われたそうです。 みずほ銀行に確認したところ、今のところ、この携帯電話代金の未払いの一件以来、特に怪しい支払い請求や振り込みなどの情報はなく、不要に使われてる形跡はないようです。 ただ、もし今後貸して彼に何かあれば、携帯電話の支払い口座を貸してた私も連座して警察に厄介になるのでしょうか？ どうしたらいいのかわかりません。 全ては私の不用意不注意無知が招いたことですので、弁明の余地はないですが、どうするべきかご教授お願いします。
詐欺罪の被害者です。 起訴額1000万円の求刑で検事が4年の求刑を出しました。他、余罪が200万円あり、被害額は実質1200万円です。お金の弁済はされてません。 他、不起訴とはなりましたが、複数人から合わせて5700万円の被害届も出ています。 被告人は、無罪を主張していて、公判でも嘘の証言ばかりしています。先日被告人の証言者が証言台に立ちました。質問に対し、何を聞いても、秘密なのでお答えできません！との証言をしたらしいです。 裁判官の印象は悪くなったと思いますが… お尋ねしたい事は、数日後に判決が出ますが、最後まで嘘をつき通そうとしている被告人に求刑以下の判決が出るのでしょうか？ また、判決後の弁済は、減刑になるのでしょうか？ 以上ご回答お願いいたします。
ニコ生という動画サイトで生主という動画投稿人が動物扱いを受けてるのを見ました。 ニコ生というのはリアルタイムに生主の撮影した動画を配信するサービスのことです。 この場合法律で罰せられるのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
警察にも消費者センターにも相談しました。 消費者センターから言われた通り サブアドレスで悪徳業者に連絡してみました。 電話も着信拒否にしました。 これからどうなるか不安です｡
被害届をだす際未成年は親権者が出すことができると聞きました、成人だと本人のみになるのでしょうか？
恥ずかしながら昨日詐欺にあいました。 好奇心からアダルトサイトにとんでしまい ワンクリック詐欺にあってしまいどうしたらいいかわからず すぐにクーリングオフの電話をかけてしまい もう解約できませんと言われ焦ってしまって ひとまず何とかしようと思って ITソリューションという相談窓口に無料で相談したら 契約書を書かされて携帯の電話番号と住所 口座に10万円振り込んでしまいました。 気が動転してて思わず言う通りにしてしまいましたが おかしいと思って調べてみたら詐欺にあってたらしいです。 このあと私はどうしたらいいですか？
NHK解約/解約届の書き方について 契約しているのは父親なのですが、父親が母親と別居している為、契約している家に住んでいません。 別居した10年前くらいから未払い。 一切支払うつもりはなかったので今までお父様はいらっしゃらないですか？と集金人が来ても いませんと答えていました。 父親宛に来た郵便物もほとんど見ず廃棄してました。 (本当にいないので) 先日エヌリンクスと名乗る集金人が我が家に来て私が対応したのですが 以前、母親が父親と離婚する旨を伝えいたらしく 契約者が住んでいないなら解約届をもらって提出してください。と言われました。 家庭事情も聞いてますので本人不在、テレビなしということで解約出来ますので…という話しだったので解約したい！と思い話を聞くと未払いがあるとNHKは難癖つけて解約させてくれないから未払いの内の1ヶ月分だけこの場で払って欲しいと言われました。 かなり怪しかったですけど名刺ももらったので未払いの1ヶ月分その場で支払いました。 親切？にも解約届を見せられ書き方まで教えられ持っていた端末に本人不在、テレビなしと目の前で入力してもらいました。 翌日になれば情報がNHKに行くから翌日以降に電話して取り寄せてくださいと言われ 翌日にNHKふれあいセンターに電話をして昨日のやり取りを伝えましたが、やはり難癖つけられこちらでは判断出来ない、後日折り返し担当から連絡すると言われ切られました。 この時点で未払い1ヶ月分払ってしまった手前、契約を承認した事になり墓穴を掘ったんではないかとかなり不安になりましたが、 夕方、エヌリンクスの昨日来た人の上司らしき人から解約届を送りますので届けを出してくださいと連絡がありました。 翌日すぐに茶封筒に解約届と解約届のコピーに必要事項にマーカーで印がついた見本が届きました。 裏は白紙のペラペラなA4の解約届。 (集金人に見せられた見本と若干違う解約届ですが) いまココです。 送る先を聞かなかったのがいけないのですが、 茶封筒にはエヌリンクスの住所が裏にスタンプで押してあるだけです。 返送先もなにもなくただ解約届が入ってただけです。 いま不安なことは ①解約届の宛先はどちらに送ればいいのでしょうか？ NHK放送局？営業所？ エヌリンクス？ コピーをとり簡易書留で送る予定です。 確実に解約したいので解約届をカラーコピーして記入し何ヶ所かに送った方がいいのか？ ②廃止した理由も父親と離婚することになり家財道具一式持っていってしまったので持って行った先は不明、集金人が確認済みとNHKに連絡した時に伝えていますが、この場合、譲渡にチェックして譲渡先は不明で大丈夫なのか？ NHKは会話を録音しているので内容と矛盾したり違うことを書くと難癖つけて処理されないと聞いたのでそのままを書くつもりですが… 信用出来ないとまた家に来られるのもイヤだし、NHKのふれあいセンターには出来れば2度とかけたくありません。こちらは解約届をもらえと言われたから連絡したにも関わらずとてもイヤな思い(個人情報聞きまくり横柄な対応)をしました。 連絡をするならエヌリンクスに送り先を聞いた方がいいのか？ エヌリンクスに送ってと言われたら本当に処理されるのか？ 解約が完了したとNHKから連絡や通知はないとエヌリンクスに言われたので処理されていないと困るし未払いがあるにせよ解約と未払いは別問題なのでこれ以上債務が増えないようにしたいです。 未払いに関しては解約をしても未払いがある以上請求はし続けると説明されたので追々、解決していくつもりですが、とにかくさっさと解約したいので教えていただきたいです。 早急に手続きを完了したいのでお助け、アドバイスいただけると助かります。 長くなりましたが よろしくお願いします。
友達に色々な事を言われ、ついかっとなってしまってその友達の裸の画像をTwitterに公開してしまいました。 謝っても友達は警察に行く。と言います。当たり前ですが… 私は逮捕されるんでしょうか？
失礼します、 僕は漫画サイトを利用していたら アダルトサイトに飛ばされ、 勝手に登録されました、 その時僕は焦り、 キャンセルの電話をして、 生年月日、生まれた県名、名前、年齢、西暦を 聞かれて、 全てに答えてしまいました、 皆さんに質問です、 電話番号と上の個人情報で 勝手に名前使われて 悪用されたり、借金とか来ますか？ ご回答よろしくお願い致します。 ちなみに中学生です、
仕事は夜の仕事で厨房で働いています。正社員と同じ労働時間で働いていて、お店側も不正をしております。（生活保護者と知っていて、偽名で給与を渡しています。税務署には当然申告しておりません。） 仕事は生活保護を受給して、すぐ仕事をしています。もう、数年になります。 この場合、お金の返還以外に詐欺罪にもなるのでしょうか？
人の携帯を勝手にとって盗み見る。もしくわ「貸して」と言って強引にとってその人のTwitterの検索欄や保存している画像等を盗み見るのは犯罪ですよね？ 犯罪にはならなかったとしても、プライバシーの侵害。名誉毀損にならないんでしょうか？ その日に友達がTwitter上で私の事を侮辱する内容を書いていました。
知り合いが生活保護全額受給者ですが、申告せずに仕事をしています。 年間で１００万円以上所得を得てます。 何故ばれないかというと、夜の仕事で居酒屋関係の厨房で働いています。 給料は手取りで貰っています。 会社も生活保護を受給しているのを知っていて就労させています。 生活保護者の本名で給与明細を渡しているのではなく、架空の人物名で手取りで渡しています。 生活保護の受給額と隠れて仕事で収入を得てるのは、犯罪でしょうか？ また、節約するわけでもなく、高級な品物を購入したり、旅行をしたりしています。 私はどうしたら良いでしょうか？ 市又は管轄の区役所に報告するべきでしょうか？知っているのを黙っていたら 私も罪になりますか？ この受給者はどういった処分になるのでしょうか？
僕は14歳の中二です、 以前、 漫画アプリを利用していたら いきなり出てきた広告をタップしてしまい、 アダルトサイトに飛ばされてしまい、 勝手に登録されました、 僕はとても焦り、 キャンセルの電話をかけました、 生まれた西暦、生年月日、 住んでいる県名、 自分の年齢を聞かれ、 全部答えてしまいました、 着信履歴で僕の電話番号が 知られてしまっているし、 答えてしまった個人情報で、 住所が特定されてしまうかも しれません… 知られた個人情報と電話番号、住所で、 悪用されたりされますか？ 振り込め詐欺や、借金など されないといいんですが… こうゆう詐欺のこととかが 詳しい皆様、 私に知恵を貸して下さればありがたい限りです、 できればその対処法も教えて下さい。
建築業を営んでおります者です 現在精神バランスを崩し一昨年の７月から事業を休業しておりました 昨年８月に近隣の方からリフォーム相談が有り 事情を説明し格安にてリフォーム工事を請ける事になりました １年休み私自信仕事がしたい気持ちと、お客様の格安で工事して貰える話がまとまり 昨年８月から工事を始めました 通常２００万前後掛る仕事を材工￥１００万でお受けしました 事業を休業していて自分のリハビリになればと思いお受けした仕事です 格安でお受けした理由が有ります リフォームする部屋を私自身が貸してもらえる条件です １００万円分の工事を済ませ工事途中の部屋に住み、住みながらリフォームを 完成させるつもりでしたが 工事が進むにつれ次第に部屋の工事に注文が出始めました 最初は対応していく予定でしたが段々話がエスカレートしていき １０月の段階でもう部屋は貸さないと言われてしまいました 仮の賃貸者契約も交しておりましたが 貸主側の捺印が無い事が後から分かりました はなから私に部屋を貸す気が無く安くリフォームさせつもりだったと思いました これって詐欺ですよね？ 工事代金材料費に７０万預かり自費で４０万出し 合計１１０万の工事を済ませたところで工事途中だけど手を引いてくれと言われ 工事を止めました 自費で出した４０万円は返して貰えますか？ 説明不足の所も有ると思いますが宜しくお願い致します javascript:void(0);
失礼します、 私は以前漫画アプリを利用していて、 次のページへ進もうとしたら いきなり出てきた広告をタップしてしまい、 勝手に登録されました、 僕はとても焦り、キャンセルの電話をかけました、 そしてその電話では、僕の 住んでいる県名、 生年月日、 名前、 誕生日、 年齢を聞かれました、 僕はそれにすべて答えてしまい、 友達に言われるまで、教えてはいけないことだと わかりませんでした、 僕はこうゆう関係の頭は弱いので、 ワンクリック詐欺の人に、ペラペラと 個人情報を教えてしまいました、 皆さん、 県名、名前、生年月日、年齢、誕生日で 住所特定されますか？ それとその特定された住所と電話番号、 そして私が教えた個人情報で悪用など されてしまいますか？ できればその対処法も教えて下されば ありがたい限りです、 どうか皆さんの知恵をお貸ししてください。
犯罪小説を読んでいてわからなくなったので教えてください。 人を狙撃してその場から逃げて銃を所持したまますぐに所轄の署に出頭するとします。 ①拳銃で人を殺意をもって撃ちました、と申告し拳銃を見せれば、とりあえずは銃刀法違反で逮捕される、との認識でいいですか？ ②一方、同時期には銃撃の現場には警察が駆けつけているとして、被害者が病院に運ばれ死亡が確認されたりなどしました。 加害者が殺人容疑者にもなるのはどのタイミングですか？ ③その場合、容疑を殺人に切り替えるのではなく、殺人容疑でも調べを進める、でいいのでしょうか？
失礼いたします、 私は14歳の中二です、 漫画アプリを利用していて、 次のページをタップしたら いきなり広告が出現して、 アダルトサイトに飛ばされ、 勝手に登録されました、 その時、私はとてつもなく焦り、 そのアダルトサイトのサポートセンターらしきところに キャンセルの電話をかけました、 その人からは、生年月日、誕生日、年齢、住んでいる県名、名前を聞かれました、 そして私はとてつもない焦りのせいで その質問全てに答えてしましました、 そして後から着信履歴で僕の電話番号が分かってしまうし、 これだけの情報が揃えば住所が特定されると 別の質問アプリで知りました、 僕は悲しみました、 二人暮らしの母に迷惑をかけたくないため 電話をしたのに 逆に迷惑をかけてしまうなんて、思ってもいなかったからです、 でも母は、何もないと思えば大丈夫と励ましてくれました、 でもその励ましが僕の不安を倍増させました、 大変長い文になってしまいましたが、 住所、生年月日、電話番号、名前を教えてしまって、 どうなってしまうか 教えてください、 できればその対処法も教えてください、 皆さんの知恵を貸してください、お願いいたします。
2ヶ月前友達と一緒に出かけている時 誰かが置き忘れたもの友達が持ち帰ってしまいました。 つい最近警察署から電話がありきてくださいとのことらしいです。 私も一緒にきてくださいと言われました。 この場合どうなるのでしょう？
万引きは窃盗か詐欺罪、事後強盗で起訴される場合が多い 警官に抵抗し　強盗傷害と公務執行妨害のケースもあり、この場合はほとんど実刑 値札張り替えて駆けつけた警官に抵抗は強盗と詐欺と公務執行妨害の観念的競合でしょうか。 詐欺を犯した犯人がとはないから気になりました。 だとしたら値札張り替え　警官に抵抗は窃盗のあと警官に抵抗より軽くなる。
身分証明などで電話番号を書いたとします。 その電話番号を、受け取り側の人が個人的に連絡をとるために利用した場合、どのような罪になるのでしょうか？ また執行猶予か書類送検、賠償額など詳しく教えて頂けると幸いです。 詳しい方お願いします。
コピーしたDVDとかも持っている（所持）だけで、 覚せい剤、大麻、刃渡りの長い凶器のようにタイホされたりするのですか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
マンション管理組合の理事会の議事録を理事長と管理会社が示し合わせて虚偽の内容に改竄・作成し組合員に配布しました。 ・背景には大規模修繕工事の委託を理事長が管理会社に指名しようと画策している事が有ります。 ・議事録の署名者は理事長と丸め込まれた理事２名です。 ・次の理事会で修繕委員長の私が虚偽事項について矛盾点を詰問し、理事長から「議事録の捺印はメクラ判」との発言を引き出しました。（録音済）
今現在高校生です。 バイトしている時に警察を装った変な電話が来ました。私の家が盗撮されている事が分かってカメラを改修したから確認の為、答えられる範囲で正直に答えろとと言う内容でした。 ちなみにこの手のタイプの内容の電話は検索したら幾つか見つかりました 被害にあった方の内容です ↓↓ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12106307 … http://tell-me.jp/q/1179457 内容はこの方々とほぼ同じものでした。 でもこのような個人情報はどこから入手するのですか？？ ちなみに私に掛かってきたのは店長が丁度いなくなってもう1人の従業員と2人でいる時。 しかも相手は私が出た事を知っていました。 第一声目にフルネームで〇〇〇さんですよね？と言われました。どこらからか見張っていなくてはこのタイミングで私が電話に出たこと何か分からないはずです。この電話は偶然私が取ったとしても、何故その日のその時間帯に私が勤務している事がわかったのでしょうか？？ ここまで私の情報を知ってるのは内部の人しかいないと思います。なので今は従業員の方を疑っています。 1人だけ心当たりがある人がいるんです。 男性なんですが、しつこく絡んでくるので私が少し冷たく接していました だとしたら、その電話の内容はパターン化しているので、その嫌がらせ電話をかける専門家がいるとして、その男性が私の情報を売ったという事は考えられないでしょうか？ ちなみに声は確実にその人のものではありませんでした。 詐欺の電話に使われる個人情報の中には誰かが売ってるものもありますよね？？ かなり精神的屈辱を与えられたのでそれが目的だったんだのではないかと思います。それを与える為にそっちの世界の専門家に情報を売ったという事は考えられないでしょうか？ 唯一心当たりのある人物がその人だけなんです 警察にもこの電話の事を相談しましたが何かあったら連絡してくれと言われ、ろくに取りあってくれません(＞＜) 詳しく専門的に調べて貰うとなるとお金掛かると思います。 この事が解決するまでバイトを辞められないです。 パターン化しているその嫌がらせ電話を掛ける側の狙いはなんなのか、この状況で従業員が私の情報を売ったのではないか、この事について意見を下さい(＞＜)
長文ですみません。 私の浮気を疑う婚約者から 怪文書が自宅に届き内容が 私と浮気しているというものだったと 連絡が来ました。 、私は浮気もしてないし100パーセント かまをかけられているとおもい その手紙を写メでおくってほしいと言いました。 手紙のようなもので消印も宛先も書いてない封筒が手紙と一緒にうつってました。 私は彼の自作？と思い 警察に届けようといいましたが あまり乗る気でない様子… 翌日、会社に行った彼から連絡があり 職場の同僚が自分がやったと言ってきたと メールがありました。 私はそれでもふに落ちず その人の写真と名前を教えるようにお願いしました。 それが無理なら 怖いから警察に行くといいました。 彼はわかったといい電話を切った 5時間後突然私の家にきて 犯人が自殺したといい出しました。 現場検証が終わって 今解放されたと。 その現場に連れて行って欲しいとたのむと 最初は拒みましたが 連れて行ってくれました。 が現場はなにもなかったかのように きれいになっており 水を流した後もなく 血痕すらみあたりませんでした。 もちろん花も置いてない。 そのような事件に関わったことが ないので全くわかりませんが そんな短時間で 全てが解決するとはおもえません。 皆さんならやはり 嘘に嘘を重ねた結果だと思いますか？ かれを信じる為には私はどのような 行動をとれば良いでしょうか。 よろしくお願いします。
お店のお客様になるのですが部屋を借りるのについてきてくれて初期費用を出してくれるとの申し出があります御願い致しました 契約者は私　保証人お客様 本契約になる前に部屋のキャンセルをしてお客様kにはそのひのうちに連絡しています お客様は不動産やさんに電話で被害届と告訴するとかなりお怒りでいらしたそうです 私の携帯でてくれないのでメールで謝罪しています 初期費用は日曜日に返金に行くとの事でした 契約者は私で初期費用もかえってくるのに何の被害届と告訴になるのでしょうか お客様kは既婚者です 一度も体の関係はありません
書院ワープロ・Canonカメラ・サングラス・Sony/IC11・給料・交通費(ガソリン・西名阪通行料)・雑品。 30年ほど前に、貸してくれと言うから貸したが、返して貰えず。 壊れてガタガタになったと言って捨てたと言う。 返すと言われたがすべてに対し騙されました。 最近にあったときにどうなっているのかと問いただすと、「お前は今更何をぬかす」と言って鼻で笑われました。 6年前には、クーラーの取り付けも左が2台とも下がっています。 この時に問いただしたのです。 弟が身元保証人になり、母親が老人ホームに入っていても何の連絡もありません。 メール・携帯電話番号・・着信拒否になっています。 如何にして話し合いの場所を取れるか判りません。 おおよそで、700万は超えています。 弟は、三重県名張市百合が丘東に居ます。
探していた化粧品が在庫処分セールで安くなっていたので注文しました。 注後確認メールが届いたのですが携帯でメールを受け取った為か振り込み先欄がうまく表示されてませんでした。 サイトの問い合わせボタンから振り込み先を問い合わせした所、メールの返信がありました。 ただ所々、文字化けなのか文字が・になっており〔振り・み先。・和銀行←のように〕支店名もきちんとは分かりませんでした。 なので問い合わせボタンからではなく届いたメールから返信し推測した振り込み先で合っているかメールを送りましたが返信が3日ありません。 その後調べたら、楽天を装ったサイト一覧にこのショップのアドレスが載っていました。 HPに会社概要や責任者の名前等の記載も無くよく調べずに注文してしまった事に後悔しています。 怪しく思いキャンセルしたいのですが注文確認メールにはキャンセル不可と書いてありました。 ただ注文時にはそのような事は書かれておらず注文後にキャンセル不可と言われた場合はその通りにしないといけないのでしょうか？ ネット通販はクーリングオフ対象外とは調べたので分かっていますが。。 メールの返信もなくまだ入金もしていないのでこのままほっておこうか、キャンセル出来ないかお願いしようか迷っています。。
SNSで海外アーティストのチケットを代行で2枚ある方から購入しました。 私とその人がやり取りをし購入を決めたチケットはD区域の800番台です。翌日に2枚分の金額を振込みして下さいと言われ、翌日に指定された口座に2枚分77500円を振込みました。後日チケットが届いたのですが届いたのは１枚のみでした。すぐに連絡をすると封筒に入れる時のミスでしたと言われました。もう用意できるチケットはE区域の1200番台しかないと言われ、それが嫌なら今回の取り引きをキャンセルにしてオークションなどで自分で探してくださいと無責任なことを言われました。 問い詰めると、もともと800番台のチケットは１枚しかなかったと言われました。チケットが2枚あるからと言われ、その内容でやり取りしたのに最初からチケットがなかったそうです。最終的にないものはないですと開き直られました。 ライブはもう1週間後であり、チケットを他で探すのは困難です。そちらのミスなのにどうにかして取り引きしていたチケットと同等のチケットを用意できるすることはできないのか、または別のチケットになるのであれば値段は変更していただけるのか聞くと値段はかわらないと言われました。他の同等のチケットを用意することもできないと言われました。これ詐欺になるのではないでしょうか？と私が言うと、あちらはもう一方的に取り引きをやめてくれと言ってきました。お金は全額返金すると言っていますが、そちらのミスでコンサートに行くことができなくなったこちらへの責任はとる気はないようです。また、いろいろと問い詰めると私のことをバカと言ってきたり、ドタキャン扱いされ被害者はこっちだと言ってきたり、最終的にしょーもないくずみたいな人間と言われました。こちらは言葉遣いも丁寧に対応しているのに暴言をたくさんはかれました。 あとで知りましたが以前も何人もチケットのことでトラブルを起こしている方みたいです。あちらが一方的に取り引きをやめてくれと言ってきており、余分に払っていた１枚分のチケットのお金は返ってきましたがあとのお金は私のところに届いた１枚のチケットと直接会って手渡しでお互い返却という形になりました。それでもこちらはチケットがありません。これは訴えることは可能なケースでしょうか。
2週間程前にサイトに中古品なテレビを出品しました 私のサイトページに 出品している商品は返品、返金、送った時に出来た傷、汚れ、紛失等は対応しかねます、購入前に一度コメントいただけると嬉しいです とちゃんとかいています 相手からは商品の質問は一切なく 実際に会ってからの売買のサイトだったので 待ち合わせ場所とその商品はまだあるのか?のみ 質問されて、その他の質問は一切ありませんでした その日のうちに連絡が来てリモコンがきかないと 言われました 私が確認した時には大丈夫だったのですが 一応相手とお話ししてリモコンは私が新しく買って 届き次第お渡しする事で解決しました ですが数時間後テレビが壊れているみたいなので返品したいと言われました ですがテレビ自体は正常に起動し、テレビ自体に地デジチューナーを繋いでいただいたら問題なくチャンネルは見ることができます と御伝えすると 地デジチューナー内臓だと思った 勘違いしていたから返品したいと言われました その事に関して私のサイトにもちゃんと書いている通り返品、返金等は対応出来かねます リモコンは届き次第お渡しできます と御伝えすると後日警察に行き訴えを申し出たので 弁護士費用と慰謝料をそちらの負担になるので とメッセージが来ました もし本当に訴えられていたら慰謝料とはいくらぐらい請求されてしまうのでしょうか? 本当に私が悪いのでしょうか? もし本当に訴えられていたらどのような資料などを集めたらいいのでしょうか? この裁判に私が勝つ確率はあるのでしょうか?
１年前から今月にかけて部下に合計約60万円を貸していましたが、今週になって恐喝されてると部下の親が会社に言ってきました。 もちろん恐喝など一切していません。 むしろ、親からお金を勝手に引き出されるのが嫌だと言い12月に家を出てきており私の家に居候してしました。その間に部下の金銭面に問題があることが分かりました。 消費者金融（4社）から借りておりローンが滞ってると知りました。 そして部下はお金の管理をしてほしいとキャッシュカードを私に渡して生活費や借りてるお金をそこから出してほしいと言われたので毎月お金の管理をしていました。 長くなりましたがこのような状況でキャッシュカードを承知の上使ったら犯罪になるのでしょうか？
本日 家族のものが大麻所持で 逮捕されたと 弁護士から連絡がありました 動転してしまい 何も質問出来ずでした、、 警察からはまだ連絡がありません。 いつ頃警察から 連絡があるのでしょうか 弁護士から先に 連絡があるのが、普通なのでしょうか？ わかる方が居ましたら 回答宜しくお願い致します。 分かりにくい文で申し訳ありません。。
窃盗で捕まったのははじめてです 窃盗で捕まったのがはじめてなのですが 同じ人から最初に3千円で被害届は出されてなかったみたいなのですが その人からまた1万千円をとってしまい 1万千円は被害届が出されたみたいです。 違う人からも千円とってしまってて その人は被害届は出さないといったみたいです。警察の人に1万千円と違う人からも千円とったんだよね？いわれたのではいと答えました。 警察の人にあと2、3回は来てもらうからね。 もっと細かく聞くからねって言われて最初からそれを何に使って何を買ったのか何時ごろなのかすべて聞くからねって言われました。 連絡するからと言われたのですが私はいったいいま何をしたらいいですか？ 何を買ったか覚えてません。どこのお店なのかも覚えていません。私が言ったお店を調べるみたいです。私はどうしたらいいですか？
オレオレ詐欺など企業ぐるみではない詐欺は、チームでやっているのでしょうか。また、コンビを組んだりシングルでやったりすることはあるのでしょうか。それと変な質問ですが詐欺師になる人ってどうやってなるのでしょうか。『スティング』とか『ペーパームーン』が好きで詐欺について調べていて興味があったので質問しました。回答よろしくお願いします。
初めて窃盗で捕まったら 私は職場のロッカーを開けて1万1千円を盗みました。 その次の日に警察が来て女子全員に指紋調査されました。 昨日私は仕事が終わり店長に呼ばれて警察の人に渡され交番で真実をすべて話しました。 それから職場で写真を撮り警察署へ行き交番で聞かれたことを少し細かく聞かれ答えました。親が迎えに来て職場に行き自己退職として仕事を昨日やめました。 2年ほど働いたのですが「若いってこともありますし解雇処分は無しと言うことで自己退職とさせていただきました。」といわれ家に帰りました。 警察の人から「あと2、3回は来てもらうからね？」と言われ私の携帯に連絡が来るようになってます。 初めて窃盗で捕まったらいま私は何をすればいいのですか？どんな刑がくだされますか？昨日のことなのですぐわかる人いたら教えてほしいです。お願いします。
少年事件について、判決(審判不開始、不処分など)が出たあとに逮捕前に余罪があった場合、警察は少年をどう処分するのですか？
私立高校二年生です。 僕は最近駅の近くの駐輪所を使うための必要なシールをその駐輪場にある適当な自転車から盗って自分の自転車に貼り付けてそこの駐輪場を使っていました。 そして最近それが警察にバレてしまい。 事情聴取などをされました。 今では馬鹿なことをしたと反省しています この場合学校に連絡などをはされるのでしょうか？ また大学推薦にやはり影響はでますか？ 教えてください。
私立高校二年生です。 僕は最近駅の近くの駐輪所を使うための必要なシールをその駐輪場にある適当な自転車から盗って自分の自転車に貼り付けてそこの駐輪場を使っていました。 そして最近それが警察にバレてしまい。 事情聴取などをされました。 今では馬鹿なことをしたと反省しています この場合学校に連絡などをはされるのでしょうか？ また大学推薦にやはり影響はでますか？ 教えてください。
私の彼は二度鑑別所に入っています。 二度とも保護観察処分で少年院は免れた のですがまた今回、鑑別所に入る事になりました。 二度目の鑑別所は客引き(フリーキャッチ)で 入ってしまい今回も客引きです。 私と彼の間には5ヶ月になる赤ちゃんがお腹の中にいます。 二度目に捕まった時に私は彼を信じ、そして妊娠し、貯金もなく追い詰められた彼が また夜の世界に手を出してしまいました。 どんなけ止めても無駄で、こうなるリスクも 考えていたのに今は頭が真っ白で仕方ないです。 保護司の方と一度会ったことがあり、電話でお話をさせてもらい、出来る限りのことはすると言ってくださいました。悪い事をしたのに変わりはありません。世間一般からすると彼も私も甘いのもわかっています。私の支えの存在は彼しかいなくて、3度目の鑑別所ですが、どうにか少年院は免れてほしいです。保護観察中の再犯、籍はまだ入れてない内妻、保護司の方の頼り、少年院行きは確実でしょうか。
前々からもめているのですが… LINEのやりとりを奥さんに見られ、全てスクリーンショットでとられた同僚が、奥さんに問い詰められて言葉のやりとりを何度もいわれ、問い詰められて、私と不倫したとしか言えなくなり、奥さんに不倫したと言わされ、その後に本当はないといっても一旦認めたくせに何を言うんだとキレられてもめ続けている状態です 奥さんからのLINEや言葉からこちらも精神的に病んでただでさえ体重が落ちていたところに一気にまた数キロ減り、体調も限界です 先日、私になぜか謝罪のような文がきて、もう私へは何もしないというようなコメント、暴言の謝罪などがありましたが、違和感がありました 私と同僚が同じ空気を吸っている職場も嫌だのとずっともめているそうですし、ずっと怒鳴ったり叫んだり泣いたりで、LINEを見た最初の時点から会社の上司にこれらのスクリーンショットを送ってやろうかとか、同僚の親に送ってやろうかとか散々言っていたらしく、見られたくない一心の同僚はひたすら今後の俺をみてくれと謝罪し、仕事もろくにせず毎日無理矢理早めにあがるようになっていました そんな矢先、私と不倫をしていたと上司にいい、それで家がもめていて仕事どころじゃなくなっていると言ったのを知りました 上司に数日後、上に話してほしいといったらしく、他の人にも不倫していたということで伝わっています 奥さんがまたしても上司にスクリーンショットでとったLINEのやりとりを送ると言ってきかず、結果として自白という形で上司に話すことになったと後で知りました 同僚は異動なりクビなり自己退職なりで、離婚となろうと何であろうと言った以上、ここにはいられないだろうと言いました けど…自白させられる形にしたとはいえ、奥さん、同僚と二人がしたことで私は名誉毀損になると思うのですが… 奥さんは同僚から言わせたことで自分に罪はないと思っているのでしょうか 何がしたいのかさっぱりわかりませんが、噂が広まりやすいうちの社内を考えると、すでに一部の人間、もしくは多数の人間が耳にしているようです これでは居心地が悪くなって私まで自己退職に追い込まれそうです 法律に詳しいかた、教えていただけませんか 宜しくお願い致します
仕事場で自分の靴がなくなったりしてムカついて知らない従業員の中敷8人分くらい捨てました。 それで仕事をクビになり被害届を出さないから1人1万づつの計8万円払えと言われたのですが妥当な金額ですか？ ちなみに靴ではなく中敷だけです
すみません。全てのA 型に当てはまるわけではない のを承知で質問があります。 知り合いの暴力沙汰を繰り返しているくずのA型男がいます。 そいつから、中学生の少女を買いしゅんするように メールが送られてきました。 そういうことを含めて、一度、異常さを指摘しましたところ、 僕は昔からエリートだったから、そんなことするわけがない、と言い出しました。 全く、覚えてないとかありうるのでしょうか？ 虚言へきがある、という噂もたってました。 私に、犯罪を奨めてきたこともふくめ、こういう業の深いカスに天誅は下るのでしょうか？ 思うに、昔から、人のじゃまをして、相手がどうしようもなくなってから、自分の優位性を示すという、反則を常套手段にしてたようなカスです。 女の腹を思いっきり蹴りあげてたのを見たこともありますが、自覚がないか、取り繕ってるのか知りませんが、反省して成長することもない。こんなのが世の中にいると、あおりを食らって迷惑を受ける被害者が出るだけだと思います。 そのカスが、いやがらせをやってた相手が自分よりいい大学に入った瞬間に態度を豹変させて、いやがらせに対して罪悪感を感じてるだの、言い出したらしいですが、 その相手が、気にしてないと、好意的に答えたところ、 反省したことに、自分が損した。こういう薬剤があるから、飲んで死んでくれないか？ などと、言ってたとも聞きます。 犯罪者ですよね？ このカスは。
私は実家住みの未婚。 兄は既婚別居中で実家に戻ってきています。 昔から手癖の悪い兄で私の物を色々盗んでいます。 CDなど小さな物から 現金(財布に入っていたお札全て)や商品券など 金目の物ならとにかく盗んでいきます。 それを警戒して金目の物は隠したり 現金もなるべく財布に入れないようになど工夫はしているのですがそれでも盗まれます。 警察に突き出したいのですが 民事不介入？と言って取り合ってくれません。 私自身裕福な生活をしているわけではないし 母と祖母の介護かかえているので生活資金を盗まれるのはかなり痛いです。 どうしたら良いのでしょうか？ 兄の借金などのせいで私はクレジットカードさえ作れません。 限界です。
靴の中敷など取られたり靴が違うところに入ってたりと嫌がらせを受けました。 腹いせで知らない人たちの中敷を取って外に捨てました。 それで会社をクビにさせられました。 なぜ俺だけ？ ちなみにその人は被害届をだそうとしてるみたいなんですがどうすればいいでしょうか… ストレスで円形脱毛になりました(°_°) もうどうすればいいかお願いします。
二ヶ月前の話です。 僕は友達と電気屋に行きました 友達がイヤホンを盗んでそれを半額の値段で友達から買い取りました 共犯ですか？
千葉県佐倉市で、先週２０時半頃から８時間半に渡り、続いた教会立てこもり事件。カウンセラーの所へ就職相談に行ったんだよね。しかし、わからないのが、バットやナイフを持って行ったという事は、計画的でしょうか？一緒に行った両親は、少なくとも息子がバットを所持している事に気付いたと思うのだが。なぜ所持するのか聞かなかったのでしょうか？普段から暴力振られ、悩んでたそうですね。 精神鑑定して責任能力が、なかったら罪の償い免除でしょうかね？みんなの意見を求めます。
先日､友人Aがクレジット不正利用の疑いで警察が自宅に来て事情聴取をされました｡ Aはひとまず自宅謹慎という形ですが､容疑は晴れていない様です｡ しかしAは絶対にやっていない(そもそもクレジットを持ったこともないので使い方を知らない)そうです｡ 1つ考えられる可能性としては､Aはある一定の期間､友人Bを自宅に泊めていました｡ そしてBがAの自宅の住所を借りて通販で品物を注文していました｡ Aが品物を受け取った事もあるようです｡ しかしBは現在連絡がとれない状況で､ネットを通じて知り合ったのでおかしな話ですがフルネームも連絡先(LINEは知っている)も住所も知りません｡ その為､Aの無実が証明できません｡ そして私もBとは友人で､実際私もBを家に泊めたことがあり､同じく通販で私の住所､名前で注文され､品物を受け取ったこともあります｡ そう考えると､いずれ私のところにも警察が来るでしょうか？ Aは未成年ですが､私はAと違って成人しているため即身柄拘束なんてことになるでしょうか？ 無実を証明する方法などありますか？ 不安で不安でたまりません｡
インターネットのリンクについて色々と勉強していて、リンク先とリンク元の関係性が誤認され、リンク先のホームページ管理者の名誉が毀損される恐れがある場合、刑法上の名誉毀損あるいは民法上の不法行為責任に問われる可能性があることが分かりました。 それでは以下の場合は如何でしょうか？ 「ヌード画像にimgタグという埋め込み式タグを埋め込む事で、画像リンクが作成され、画像をクリックすると、画像とは全く関連のない企業や学校、団体HPに接続される仕組みになっている場合。」 このような場合、リンク先に損害を与えたとして、刑法上の名誉毀損、又は民法上の不法行為責任に問われる可能性が出てくるのでしょうか？ どなたかお分かりになる方、お手数ですが、ご回答お待ち申し上げております。
面白半分で２ちゃんねるなどの掲示板で、「良いアダルトサイトがあるよ。」とワンクリック詐欺のアダルトサイトのリンクアドレスを張る行為、というのは、詐欺罪もしくは詐欺未遂罪に該当するのでしょうか？ 勿論、当方はワンクリック詐欺サイトの運営者及びそれに関連する者ではありません。 どなたか法律にお詳しい方、ご回答お待ち申し上げております。
小説を書いてます。例えばこういうケースはどういう罪と罰になりますか? 記者が飲食店を取材すると撮影用に料理が出て来ます。その代金は支払うべしというのが基本的なスタンスが記者サイドにはあるはずなのですが、たいてい「代金は結構です」となったりして、お言葉に甘えることが多々あると聞きます。 それが当たり前になってしまい、ご馳走になることを前提（目的）に取材を装って無銭飲食を繰り返し、いわゆる常習的になっていた場合、そればどんな名の罪になり、最悪どれだけの罰が下されますか? あくまで架空の話ではありますがリアリティを求めたいので質問させていただきました。
私の知人の娘なんですが、数か月前、痴漢に遭いました。しかし、加害者とされる男性は冤罪を訴えていました。 しかし、知人の娘は頑なに被害を取り下げませんでした。 ところが、1か月ほど前、レイプに遭いました。加害者は分かりませんでした。 知人の娘は すぐさま親戚の叔父さんが経営する 病院に行きましたが、腕に注射跡を発見し、意識障害も見られたので 覚醒剤の検査をしたところ 陽性反応が見られました。 知人の娘は数日 警察への告訴を躊躇っていましたが、そんな折、どこからか レイプの恥ずかしい写真がメールで届きましたが、ネットに詳しい人が調べてもらったところ、送信元は南米だと分かりました。そして、犯人は 痴漢の加害者とされる男性の友人だとも メールに書かれていました。 しかし、メールの送信元が南米と言うのも不思議です。 本来なら すぐさまに警察に届けるべきなんですが、病院の先生は これだと 知人の娘は逮捕された上に レイプの被害者にも拘わらず、容赦なく警察に恥辱の取り調べを受ける恐れが あると 言いました。 しかし、知人の娘がレイプされた時も、痴漢の加害者とされる男性は 拘置所にいましたから、教唆の罪の問うことはできないようです。 こういう場合、どうしたら いいんでしょうか？ レイプの犯人を捕まえる方法はないんでしょうか？
18歳の彼氏が、多数の万引きで今回逮捕されてしまったのですが 少年院送致の可能性はありますか？ ちなみに、現行犯ではありません。 今は、十日間留置所に勾留される。とゆう状態です。 金曜に審判が下される。という感じなのですが そもそも万引きだけで鑑別所や少年院まで行きますか？ 鑑別所や少年院だとしたら期間はどのくらいになりますか？ ちなみに逮捕されるのは初めてです。 友人と三人で多数の万引きをしていたそうですが、 私の彼は実際万引きしていたわけではなく 見ていたという感じの様です。 知識が何もないのでお願いします。
高校生の息子の学校側の対応について 教えて下さい。1月の終わり頃担任と指導員の先生方に呼ばれ恐喝の被害届が出てると告げられ調書を取られやってないと告げ、2月1日に私達両親が 学校に呼ばれ恐喝、暴力の被害届が出てると告げられその日から自宅待機を言われました。3日に警察に呼ばれ息子のスマホを没収して中を調べお金の受け渡し場所など相手が言う近隣の場所を細かに調べると言う事でしたがやってないと息子が言うので信じてスマホも渡しビデオも調べて下さいと警察に託し、8日に結果スマホも何も出ず相手が言った場所のビデオにも何も無くその旨学校側に伝えると 9日に隔離教室され10日に結果を追って連絡すると。11日は自宅待機と言われ帰って来ました。 相手は警察に取られた金額も二転三転、受け渡し場所にもなにもなく、でも学校側は8日にこちらには何も無いにも関わらず相手は普通に登校してこちらには連絡も無く自宅待機、納得いかないのですが、警察も相手には半信半疑以上に疑ってますが被害届が出てる以上はと。 学校側がまだ相手を信用してこちらを疑ってほったらかしという態度が気に入りません！何とか一矢報いる事は出来ますか?あと何処にこういう事相談すれば宜しいですか？教えて下さい。
まず、昨日ワンクリック詐欺に引っ掛かってしまいました 6つ質問です 1.固定電話で電話してしまいました、どうしたらいいですか? 2.4かごに請求書が来るらしいです、住所はわかるものなのですか? 3.滞納者は裁判にかけるらしいのですが本当ですか? 4.もし、電話がかかってきたらどうすべきですか? 5.お金は払うのですか? 6.親にばれてしまいますか? 住所入っていません、名前と年齢を言いました
ソープランド店が幾つもある街、エリアでどこのお店も同じことをしていて売春防止法違反(場所提供罪)で、こっちのお店が摘発されたが、こちらのお店が摘発されない。ということがありますね。(18歳未満をつかっていた場合でなくても) では、所轄警察署の生活安全課や幹部がお客として、その人の機嫌を損ねたら腹いせに、そこのお店が摘発されてもおかしくないんですか？ それとも、所轄クラスでは無理ですか？ パチンコ店の場合は、パチンコ業界が警察の天下り先になっているので、こっちのお店が摘発されて、こっちのお店が摘発されないということもなく、所轄クラスでは無理だという話は聞いたことがあります。
中古車サイト（C2C）で気になった車をみて、サイトに載せた連絡先を通じて、車を売りたい人と会って（４０万円）を買いました。取引をする際に話が順調にしたので、正式な契約書を作らずに、口だけで車代、車を渡す日と場所を約束したのです（第三者がない）。２ヶ月後、車を引渡（２ヶ月は売人が自分の友人のところで無料保管してくれる）、その前に名義変更をします。名義変更した（ナンバープレートでの変更、車の鍵は渡してくれてない、２ヶ月間車を見たこともない）あと、売人との車の引渡場所のトラブルで、トラブルが発生した日に会話の中で、売人が私の引渡場所が相手に認めないため、車を不要な話を言ったことがあります。でも、３日後、７日間海外出張を行くので、時間が経ったら、駐車代など諸費用が発生するので、早く車をとるために、その直後、ラインで２日間、いつ、どこで車を引渡と聞いていましたが、返信はなしです。電話もでないです。海外出張する日にラインで自分の友人のところで無料でこれから駐車できないと、車の引渡の話はなしです。 ７日間海外で、２日１回ラインで相手に車の引渡の場所と時間を教えてくださいと聞いてたのですが、返信はなかったです。帰国した後、連絡が取れないため、売人の車検証で書いた住所でいっていたのですが、その住所は売人の４年前の住所だと、相手に電話（毎日）をしましたが、出なかったのです。 １５日過ごしたあと、突然メールで、私が車を不要になったことで、費用の発生を請求します、駐車代（１万８千円）３ヶ月、車両保管料、取引損害金５万円など１５万円を請求しますと。僕の口座番号を送って、４０万円から１５万円を引いた２５万円を返すと。 自分が車をとりたいと車を引渡ための諸費用を負担すると言い張ったのですが、返信はなし、電話もでないです。 質問：今状況を見ると売人が１５万円を取らないとできなさそうで、交渉もできないし、弁護士を呼ぶと弁護士代が２０万円らしくで、警察に車の盗難、売人の詐欺だと通報するのはどうですか、車は僕の名義なので、その以後、売人が不法駐車、車を壊すなどのするおそれがありますから。他のいい方法がありますか？
法律で親告罪（例えば器物損壊罪）においては、告訴可能期間は犯人を知った日から６か月以内と定められておりますが、告訴がそのように定められているのであれば、被害届の受理に関してもやはり同様でしょうか?６か月経過すれば不受理という形になるのでしょうか？ 先日、ある弁護士の方から犯罪発生年月日が１～２年ずれていても被害届を受理することはあり得る、という旨のご回答を頂きましたが、それが器物損壊罪のような親告罪であれば、６か月以内という規定に従い、告訴が出来なくなるので、捜査や被疑者への事情聴取が事実上不可能となり、被害届の受理自体が無意味になる、と思うのですが、如何でしょうか？ それとも被害届自体は受理はするけれでも、捜査や被疑者への事情聴取は一切行わない、というスタンスになるのでしょうか？ どなたかお詳しい方、お手数おかけしますが、ご回答お待ち申し上げております。
親告罪（例えば器物損壊罪）で被疑者を被害届なり、告訴なりで訴える場合、いずれにしても犯罪発生年及び月日が明確でないと、被害届も告訴状も受理されないかと思われますが、受理される前に明確な犯罪発生年月日及び月日、事実有無などについて被疑者に事情聴取することってありえるのでしょうか？ やはりきちんとプロセスを踏むのでしょうか？受理してから、被疑者に事情聴取、というように。 どなたか法律にお詳しい方、ご回答お待ち申し上げております。
どのような結果が出るのか、多少でも先の事を考えたいので、ご存じの方に教えて頂きたいと思い投稿する事を決めました、 彼が公務執行妨害で逮捕され、その後、覚醒剤使用所持で再逮捕されました。 前刑があり、約７年前にも同じ薬物使用で実刑だったそうです。 現況ですが、公務執行妨害罪は逮捕から10日後に不起訴となりました。それと入れ替わりに再逮捕後は、罪を認め薬物の件で起訴されました。 民事で裁判を起こしており、書類等の記載などその他諸々、実刑となるならば手続き等を済ませてほしいという考えもありますし、今まで勤めていた会社へ反省の意味も込めましてやり残した仕事の引き継ぎなども済ませるためにも保釈出来れば1日でも勤めて行ってほしいです。会社からは働いてほしいと連絡をいただいております。 また私には子供がおり、実の父親以上に慕っており、父親参観日が今月末に迫っておりますので父親参観に出てもらいたい気持ちもあります。 ①このような状況なのですが、執行猶予が出る確率あるのかどうか。 ②この状況で保釈申請は通るのか。 ③保釈金は、どれくらいの金額なのか。 詳しく教えて頂きたいので宜しくお願いします。
昨年から裁判所の令状があれば個人のGPS情報を警察がみることができると知りました。 誘拐や集団詐欺などが対象とされているのですが、もっと軽い犯罪でも捜査に使われているのでしょうか？ 勤めている店で盗難があり、合鍵を持っている私が疑われてたのですが、それ以外は証拠がないため証拠不十分となっています(本当に盗んでいません！) ですが、事件当時は家でひとりで寝ていたと言ったのですが、実は用事があって店の近くにしばらく滞在しています。もしも犯行時刻のGPS情報を調べられたら私が犯人にされてしまいそうなのですが、この手の犯罪で容疑者のGPS情報を調べることってあるのでしょうか？ 犯人の現在地を調べるためGPSを使ったという事件などは出てくるのですが、逮捕前に容疑者のGPS情報を遡った事件などは見つからず、もし殺人事件など重大な事件以外でも簡単にGPS捜査が行われていたらと思うととても不安です。 家にいたと嘘をついた私も悪いのですが、今捜査がどんな風に進められているのかもわからず、思ったことを質問させていただきました。
親告罪は告訴がないと公訴を提起(起訴)できないんですよね？ では、逮捕状や勾留はできるんですか？
何で菅直人がギロチンにならないで平然と生きてるんですか？
旦那が強制わいせつで逮捕されました。 首をしめて、わいせつな行為をしたみたいです。 今は留置所にいるみたいで 旦那本人、当番弁護士、国選弁護人を依頼しているみたいです。 初犯なのですが、執行猶予はつきますか？ 国選弁護人は、申請があって、何日目ぐらいに面会に行ってくれるのでしょうか？ 示談となった場合、相場金額はいくらぐらいでしょうか？ 示談にできなかった場合、執行猶予の可能性はたりすか？ もし、実刑判決となった場合、懲役はどのくらいになるでしょうか？
彼氏に詐偽られたかも…。 最近付き合ったばかりの彼氏にお金を貸して ほしいと言われました。その人は代表取締役 で会社を経営してます。そこで働いてる社員 が横領事件を起こしたと言われました。金額 は三千万。でもその社員は使いきってしまい 払えない。その代わりに代表取締役のその人 が返済することになったのですが二千万ちょ っとしか貯金がないとの事でした。それで、 彼女の私に助けてほしいと言ってきました。 貸した金額は４０万です。絶対に返すから と言われてましたがつい最近から連絡が一切 取れない状況になりました。 探すにも住んでる所はわかるけど住所までは 知らなくて携帯番号や仕事先などもまったく わかりません。証拠になるものがないです。 最後に連絡きたときに言われたのが今出張に 出てるから仕事落ち着いてきたら連絡する！ と言われたままそれっきりです。今になって 詐偽られたかも…と思い始めました。この事 親には言ってなく本当はバレたくありません がどうしたらいいのか全くわかりません。 どうしたらいいんですかね…。
恥ずかしながら先日現行犯されました。 あんな思いをし、被害者にも大変申し訳ないおもいでいっぱいです。 当日帰れたのですが、保管してあった写真はもちろんその場で消去したのですが、保管してあった写真に写ってた人を警察、検察は探すのでしょうか？
以下はそれぞれ脅迫罪に該当するでしょうか？ いずれも、ＡがＢから脅迫を受けている状況下においてです。 ①ＡがＢに対し（Ｂの行っている行為等が）脅迫罪の適用される行為であるという認識を伝えること。 ②ＡがＢに対し（Ｂの行っている）行為等を中止しない場合は脅迫罪で告発する意思であることを伝えること。 知人が電車内でいいががりをつけられたのですが、その際の相手は知人の社会的地位を傷つけることをちらつかせた明らかに脅迫と思える行為でした。 これに対する法的に適切な対処は何であったのか、今後のために知見を得たいと思っています。 できれば判例等に元ずく見解を教えておいていただけると幸いです。
クレカ会社から不正使用の問い合わせがあり、不正使用が判明しました。 どこからか情報流失と思われ、請求はクレカ会社がショップに支払い前に止められました。 クレカも違う番号のものに変更しました。 その後、ネット通販会社からクレカ情報流失の謝罪文が送られてきました。 現時点で私の金銭的な被害はありませんが、年末年始にこのトラブルが発覚して 正月もゆっくり休めませんでした。 また、携帯には知らない金融？不動産？業者から営業の電話が架かってくるようになりました。 個人情報やクレカ情報の流失による心労の慰謝料を請求できないものかと 考えております。 何か法的にアクションを起こすことができるのでしょうか。 多分、ネットショップへ苦情を言って泣き寝入りですかね。 ネットショップは警察と経産省への報告を行ったと謝罪文に書かれています。
警察で血眼になって探している 懸賞金付きの指名手配犯っていますよね。 もし、ボクシングや空手の心得のある人が、指名手配犯を偶然見つけ、追い詰め 捕まえるために 犯人に致命的な打撃を与えて過剰防衛に問われたら、訴訟を経て…ということになると思います。 たとえば、ナイフで人を刺し殺したという犯人が逃亡しているとします。 当然、逃亡中もナイフを隠し持っている可能性があります。 これを相手に、素手で抱きついて「捕まえたー」とか言うのは あまりに能天気な行動だと思います。 かといって、現行犯でもなければ、犯人を見つけたからと 背後から殴り倒したとなると、どうやって本人確認をとったか? などといった問題にもなりますから 仮に指名手配犯本人が相手だとしても、適切な対応とは言えません。 現実問題として そんな追いつめをする必要はなく、致命的な打撃を与えれば過剰防衛ですよね。 それは超法規的行為というか、フィクションの世界の対応かもしれません。 脳内でドラマの作りすぎ と指摘さる方もおるでしょう。 さて、近年、手配犯に懸賞金がかけられるようになりましたが… 日本では賞金稼ぎのような制度があるわけでもありませんし まぁ、基本は通報ですよね。 凶悪犯を捕まえるより、警察が来るまで見張るほうが よほど簡単なことじゃないかと思います。 まぁ、警察官でもそういった犯罪者に対しては 二人組で対応するのが基本なわけで、一人で取り押さえようというのは蛮勇です。 1,2mの棒、バットや物干し竿でもあれば、たいていの相手には優位に立てますが 相手が犯罪者、拳銃などを持っているとしたら、対策はありません。 安全を確保するためには不意打ちしか手がありませんし… あるいは、致命傷を負わせるほどの打撃も必要になるのでしょう。 それだったら、唐辛子系の護身スプレーでも携帯しておけば 効率的に制圧できますし、護身としても有用だと思います。 化学系護身スプレーやスタンガンに比べると、唐辛子系は害が少ないのが利点。 (殴ったりひっかいたり噛みついたりはできるので、近づかないのが鉄則) 前置きが長くなりましたが、日本の法律上では もし、懸賞金付きの指名手配犯を過剰防衛で大怪我させたら やはり 懸賞金ももらえなくなる公算が高いでしょうか？
祖父が自身の子供よりも年下の女性と入籍をしてしまいました。 それも出会って間もなく、風水の関係上12月がいいとか言われ入籍したみたいでお金をむしり取られているみたいです。 しかも、入籍してからすぐに体調を崩し入院しています。 現金を下ろすと万札は必ず取られるみたいで、周りがいくら言っても本人は聞く耳を持ちません。 自宅に行ってみると、亡くなった祖母の遺影もどこかにしまわれてしまっていました。 今まで宗教関係には一切手を出さなかった祖父の部屋にはそういった関連のものが多数ありました。 相手の女性の税金などの請求書も祖父宛に届いているみたいです。 その女性が保険関係の仕事をしているとかで、おそらく保険関係の受取人も変えられていると思います。 以前あった事件を連想してしまい、祖父の身がとても心配です。 どうしたら本人を説得できるでしょうか？
友達が田舎の電車でキセル乗車しているのがバレた時に3倍の値段と住所を書かされていました。本人はとても反省しています。私はその後どうなるのか心配です。教えてください。
むかしの話ですが、ひとり暮らしを始めたばかりの学生が隣町の喫茶店でバイトをするとき、まだ住所を覚えきれていなくて履歴書の住所の欄に、〇〇町〇丁目の後の枝番を2-4なのに4-2と間違えて書きました。それで交通費も支給されていたそうですが詐欺などの犯罪になりますか？ 法律上なにか問題になるものですか？
私が外国に住んでいた時のことです。 とある青年がバスジャックをしましたが、しばらくして その青年は乗客から不意打ちに遭い、袋叩きで ボコボコに半殺しにされ 失明してしまいました。でも、バスジャック犯を袋叩きにした乗客たちは正当防衛が認められ無罪になりました。 しかし、日本の場合、バスジャック犯だからといって特別なことは何もない, 理由なく殴られて失明した場合の損害賠償として計算すればよい, バスジャック犯に過失がある訳ではないから減額される理由もない, 乗客がバスジャック犯を取り押さえる行為は、正当防衛行為又は現行犯逮捕という正当業務行為であり、通常の取り押さえに伴う怪我について乗客には責任が生じない, 取り押さえた後に暴行を続ければ、何の正当な理由もないただの暴行であり、それによってバスジャック犯に生じた損害は全て暴行を加えた乗客が賠償しなければならない。また取り押さえの過程で不必要な暴行を加えた場合も同じ, だと 思うんですが、この解釈で合っていますか？ また、バスジャック犯を袋叩きにした乗客たちの刑事的、民事的な責任の配分はどうなるのでしょうか？
ポスティングの為に敷地内へ立入り，ポストへ投函して立ち去る行為は違法ですか？
傷害罪の示談金の相談です！ 街ですれ違い様に難癖付けられ、殴りかかってきて喧嘩になりました。 こちらは正当防衛の為抵抗はしました。 相手は6人〜8人くらいで、こちらは2人。 僕は頭を4針縫い、全身数十発の殴る蹴るをされ全身打撲。 もう1人は頭を3針縫い、左手人差し指を噛みエグられ重傷。 相手にも怪我をした人もいると思いますが、病院に行ったかどうかはわかりません。 僕らは即搬送でした。 仕事も休み治療費も掛かり、かなりの出費にもなりました。 ここからですが、『被害届を出さない代わりに示談金で解決しましょう』と、なると思います。 刑事さんもその方向で話を進めてくれると言ってます。 僕ともう1人で、1人ずつの示談金の要求ですが、どのくらいが相場なのでしょうか？
昨日、とある駐車場で何回か折り返しをして、駐車した際に後ろからパコッと音がしました。自分の車は中古車で異音が結構します、また、タイヤを積んでいて車内で転がったりして音がするのでその音かなと思い駐車をしました。そのあと荷物を取ろうとしたら隣のくるまに凹みある事に気がつきました。、自分がやったのではと思いしばらく待っていましたが、気が動転し一度帰宅、その後すぐに警察に申告しましたが、自分の車に傷がついていなければ可能性が低いですよと言われ、また、傷があるなら再度連絡くださいと言われました。自分の車を調べたところ新しい傷はありません。しかし、相手の車が軽であり自分は大きめの車だったので自分の車に傷がついていない可能性もあります。その日の状況を素直に警察に連絡しましたが、警察から連絡はありません。反省してもしきれません。このような場合、私の罪はどのようになりますか？長文失礼しました。
大阪府八尾市で、近所の住民にわいせつな言動を繰り返したとして、８１歳の女が逮捕される事件がありました。 他人（隣人）に多大な迷惑をかけ続けてきたのだから仕方ないと、逮捕されて当然かもしれませんが、 迷惑な人間は他にも沢山おります。 そこで質問ですが、迷惑な人間を逮捕してもらえるには どれくらい多大な迷惑を蒙る必要があるでしょうか？
去年、事故に巻き込まれたので、こわいのでもっぱら町には歩きで出かけます。 先月に町を歩いていたら、後ろから急ぎ足で追い越していった人が、数メートル先で、転びました。 （私が足を横に出した為ころんだと嘘言ってる） その人が言うには、あんたが足を横に出しのが原因で転んだ、痛いので病院に行きたい、 その前に交番に届けたい、というので交番に一緒に行った所、警官が、検証します、といって 両方に事情聴取して、相手の男の体と顔、口の中と身体を詳しく調べました。 怪我という症状は認められず、状況からも、事故にもならない、病院に行っても治療費は自分で払ってくださいと言ってました。相手の男も、解りましたと返事。 警官もこの件で、なにかの請求は出来ませんよと念押ししてました。 男が病院に自分で出た後、 あの人にお金を請求されたら払わなくていいよ、もし請求されたら交番に電話して下さいと、その警察官が名刺をくれました。 そうしたら先週、裁判所から損害賠償訴訟の訴状がきましたｗ その男の請求で治療費八千円、損害賠償９０万という、おかしな請求金額の訴状でした。 なぜか？？１００キロ以上離れた裁判所に訴えを出していて、その遠い裁判所まで出向かねばなりません。 こんな場合、どんな対処をするのがいいですか？ 私としては通常裁判に移行して、交通費や迷惑料を請求しようかと思っています。 考えられる事などを教えて下さい。
万引きをして、店側に被害届け出されて警察が家にくるまでの月日ってどれくらいですか?
私の彼氏は今１７歳です。 ちょうど２週間前に傷害事件を起こしてしまいました。 彼はお酒を飲んでいて酔っていたと言う事もあり 知人の男性と揉めてしまい、 彼から相手を殴ってしまいました。 相手も彼に膝蹴りと顔を殴り 彼は歯がぐらぐらする、血を吐くなどで 相手は顔が腫れている、口が切れている とのことです。 相手から被害届が出され、 留置所に10日間いましたが 3日前に鑑別所に移動となり今は鑑別所です。 彼は約３年前に強盗障害で一度少年院に入っています。約2年間入っており、出てきて１年経ちましたが彼は２０歳まで保護観察が付いており 約１ヶ月忘れていたと言う理由で 保護司にも行っていませんでした。 そして別の件で住宅対象侵入窃盗で疑われており、 彼はやっていないと言い切っていますが、 警察側は嘘発見器を使われたらしく、 その反応が出たと言っております。 そして家に警察が来たらしく証拠となる品が 家から出てきたらしいです。 それでも彼はやっていないと言い切っています。 そして彼は少年院から出てきて約１年ですが 今回の件を合わせて審判は３回目です。 彼は無免許運転で二回捕まっており、 審判では無処分を下されましたが やはり少年院へ行ってしまうでしょうか。 彼は深く反省の態度だと言うことです。 少年院なら短期なのか長期なのか 鑑別所だけで出てこれるのか 具体的に教えていただけたら嬉しいです。
もぉ泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 娘(13)が精神障害のある(15)に強制わいせつ 等の行為を受け被害者となってしまいました。被害届け提出済み。 少年も罪を認めましたが精神障害者と言うことで起訴まで出来ない。と警察からの説明を 受けました。 相手の母親と会い(母子家庭) 慰謝料のことについて話し合いましたが 話し合いはまとまらずに終わり 後日連絡します。と約束したにも関わらず 連絡がありませんでした。 こちらから電話しましたがいきなり 民事訴訟してもムダですよ！ 精神障害者手帳もあるし 精神病院に入院したことも何度かあります。 いまの仕事も身体の具合が悪く今月中に辞め 生活保護を受けます。 以前にも生活保護を受けたことがあるし 財産とかはありません。 と言われました。 その反面 娘さんのことを考えると 慰謝料は支払らおうと思ってます。 お金がないので最初は五万円。 あとは分割で1万～2万払うと言うことを 電話で話してたのですが… 数日後…　 弁護士さんにいま示談書を作ってもらって ます！ 五万円しか支払えません。 それで示談してくれないのなら 民事訴訟して下さい！！と言われてました。 民事訴訟してもムダ。 精神障害者。 民事訴訟して勝ったとしても 財産もなく生活保護受給者。 都合良く慰謝料の話しをした月に 仕事辞めて生活保護受けようとしてる。 親の反省も見受けられない… 全て計算済みなのかと？ このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 示談書作ってるみたいし… 加害者側から五万円しか支払えない‼ 五万円支払うから示談して下さい。 それが嫌なら民事訴訟して下さい！！ なんかこっちが悪いことでもしたかのように 錯覚してしまいます。 このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？
交通反則切符を切られる際にやっていないといってブちぎれて、警察官の顔を1回だけ殴打しました。　その際に公務執行妨害での現行犯逮捕はなく反則切符を切られるだけでした。 この場合、後日、警察や検察庁から出頭命令が出たりあるいは逮捕状が出る場合はありますか 警察官が署に戻った際に内出血を起こしていたりすれば傷害容疑で呼び出し状が来るか逮捕状が作成され警官が自宅で張り込んで逮捕かなあ 交通違反である以上免許から住所が特定できますから呼び出し状を出そうと思えば出せますよね
妊娠検査薬を万引きしました。 店を出る時に警報がなったけど、 別にお店の人が追いかけてくるわけでもなく ただ警報がなっただけって感じでした。 多分、防犯カメラにも映ってると思いますが捕まりますか?
自転車は降りて下さいって看板がある商店街をチャリで走ってるバカや、 駐輪禁止って書いてある駅前に自転車を停めていくアホとかを動画撮影して、 モザイク等一切入れずにユーチューブとかに勝手にＵＰした場合、どうなりますか？ やはりＵＰした投稿主が何かの罪で罰せられるのでしょうか？ やりたくて仕方ないんです。バカやアホにムカついてて・・・
友達にお金を盗まれました。 証拠はないのですが、 私の家にふたりの友達が泊まりに来ていて、 そのふたりのどちらかしかあり得ません。 8万円です。 警察に言って、相手にしてくれるでしょうか。
弁護士さんの親御さんが警察沙汰をおこしたら どーなるのですか？
去年の12月８日に自転車を貸しました。 「必ず返す」 「明日返す」 とずっと言われてたのですが返してくれません。 今年に入ってからずっと無視されています。 1月11日に貸した相手の家に行きました。 でも誰もいません、引っ越したようで自転車も持っていったみたいです。 引っ越し先は知りません。 今も無視されています。 これは窃盗になりますか？ すみません教えてください。
ファイル共有ソフトを使って自分用のPCからスマホにCDから取り込んだ音楽を送信することは違法なのでしょうか？ ファイルのダウンロードにはキーが必要で、第三者にはそれを明かさないものとします
夫の友達が酔っぱらってふざけて飲食店の『のぼり旗』を蹴って倒しました。 弁償しろとお店の方が言ってきました。 見た感じ、壊れていないように見えたらしいので、 酔っぱらった夫が店主と口喧嘩になりました。 友達はひたすら謝ったのに主人は逃げようとしたり店主をののしってしまったそうです。 頭にきた飲食店の方は警察をよび被害届を出しました。 警察は友達と飲食店の店主さんからいろいろききとり、のぼり旗を回収しました。 のぼり旗の正確な金額はわからないけれどそのときは、飲食店の方が５０００円と言っていたそうです。 飲食店さんは実際にのぼりを蹴った夫の友達のことは訴えましたが、 夫の態度にこそ実は頭にきていた店主さんは妻の私に電話をかけて苦情をいってきたので、わたくしはひたすら謝りました。 その次の日に、取り調べの終わった友達と、酔いのさめた夫が 反省をして、お店に謝罪にうかがおうと電話したら「まだ警察とのやりとりもすんでいないのでそれがすんでから、話しましょう。こちらから連絡をするから待っててくれ」と飲食店の方に言われたそうです。 私もすぐに弁償に伺いたかったのですが 壊れていなかったら器物破損罪にもならないし・・ということなのかと思ってそのままなにもせずに連絡を待っておりました。 二週間ほどたって飲食店の方から、 『あの日、警察呼んだり、外でもめたりしたから、風邪をひいて３日間お店の営業ができなかった。 営業の費用を賠償しろ。今月中に弁生してくれ』と私に対して電話がありました。 友達の家にも同様の電話があったそうです。 大きな繁盛している店なので一晩数十万は売り上げていると思います。 本当に申し訳ないと思っていますので謝罪はしたいのですが大金を支払うのもどうかと思っています。 肝心ののぼり旗の器物破損の件では警察のほうはまだ何もすすんでいないそうです。 本当にお店を３日閉めていたのか調べればすぐわかります。たぶんしめていないようです。 主人の友達が、今、警察に相談したら期限を切ってもし金額を提示してきたらそれは脅迫罪にもなるそうなので 「それは脅迫罪になりますよ。」とお店の人に言いいたいのですが ただ、怖いのがのぼり旗が本当に壊れていて、 このことで怒ったお店の人が示談にしてくれずに、告訴したりして友達に前科がついてしまうことが怖いです。 実は うちの主人はお店の人にまくしたてて歯向かっていた時にお店の人に襟首をつかまれて洋服が破けたりしたので逆にお店の人を暴行罪で訴えますよとも言いたいのですが 店主さんの怒りを増幅させることが怖くて最後の手段にしようと思っています。 店主さんの「３日分の営業売上を弁償しろ」の電話には 「本当にすみませんでした。ちょっとこちらで主人たちと話しましてまた電話します」と言ってあります。 私と主人には弁護士の友達がいるのですがこんなこと恥ずかしくて相談できません。 できることなら 壊れていても壊れていなくてものぼり旗５０００円代プラスこちらの気持ちで1万円くらいで許してもらいたいのですが どうしたらいいでしょうか。 とりあえず店主さんには電話をしないといけません。
転職活動中ですが、偽造屋から卒業証明書を作ってもらいました。 未使ってはおりませんが、 卒業証明書も公文書って言えるのでしょうか。 卒業証明書を会社側に提出してバレるケースは多いのでしょうか。 以上質問ばかりですみません。 よろしくお願いします。
財布から現金の盗難 今月20日に美容院へ行きました。 お会計をし財布を確認すると3万円なくなっている事に気づきました。 19日にアルバイト先の引き出しに財布を入れ鍵をしています。 その引き出しには僕以外のスタッフ2人の財布も入っています。 18日から財布の中を見ておらず、気付いたのが20日だったのですが、指紋をとって犯人を捕まえる事は出来ますか？ アルバイト先の店長に報告し、同じ時間帯に働いていたスタッフに話を聞いて貰いました。 本部に連絡し警察に届け出る事になりましたが、アルバイト先に犯人がいるとも限りません。 ですが、アルバイト先のスタッフの指紋をとり照合して犯人かどうか割り出す事は可能ですか？ 財布は誰でも触れますし、現金だけ抜かれています。 彼女の2人暮らしなので、誰が犯人なのか分かりません。 初めての経験でどうしたらいいか分かりません。 指紋から犯人が分かるか教えて下さい。
先日アダルト動画サイトに興味本位で見ようとして動画再生ボタンをおししたら登録となってしまったものです。また不安な要素が出てきたので質問させていただきます。 再生ボタンを押すと登録となり請求画面が出てきました。それにはOKボタンのみついており24時間以内に何万払えというのがでてきました。ほかにも何か書いてあったような気がしますが覚えてません‥。これを馬鹿な私はうっかりOKボタンを押してしまい焦って電話をしてしまいました。この時請求に同意したことになり支払い義務がしょうじますか？ 電話には18歳以下ですが18歳とこたえ生年月日を聞かれたところで切りました。スマホで動画を見ようとしてスマホで電話をしたのですが契約者の親の個人情報や私の個人情報はむこうにどれほどわかりますか？ もし、個人情報がばれた場合むこうはどのような行動に出ますか？ 質問が多く駄文ですみません。電話は着信拒否にしました。 本当に反省しております‥‥。
この問題が理解できる方お手伝いお願いします 問題分 歴史学者のBは虐殺事件として有名なC事件について再検証し、C事件は虐殺事件ではなく集団自殺であったとする論文を公表した。C事件の被害者及びその子孫で構成されるD団体はC事件の被害者の名誉を毀損したとして、名誉毀損で告訴し、Bは有罪判決を受けた。 ①問題文中の事例に含まれる憲法上の問題を指摘し、 ②①の点に関する自己の見解を述べよ この問題に対し以下の1~14の設問に答えながらまとめていただきたいです。 (1)権利を侵害されているのは誰ですか？ (2)権利を侵害しているものは何ですか？ (3)権利を侵害されている人はどういう状態.立場にありましたか？ (4)権利を侵害されている人はどのような名前の権利侵害を主張しましたか？ (5)権利を侵害されている人が主張した権利の根拠となった条文は何法の何条でしたか？ (6)主張された権利はどのような意義や意味･重要性等があるとされてきましたか？ (7)あなたは主張された権利の保持者としての状態･立場についてどのように考えますか？ (8)権利を侵害されているとされた制限や規制の目的、正当化理由はどのようなものでしたか？ (9)権利に対する規制や制限が守ろうとしたものや得られる利益はなんだと思いますか？ (10)規制や制限によって失われるものや失われる利益は何ですか？ (11)主張された権利をとりまく現状や実現可能性についてどのようになってますか？ (12)(あれば)海外では、主張された権利についてどのような取り組みがなされてますか？ (13)あなたは主張された権利侵害の正当化理由について、結論としてどのように評価しますか？ (14)憲法との関係において、どのような問題が存在し、あなたはどのように考えますか？ お手数ですが以上の問題に回答よろしくお願いします。
以前に、「男に告白されて困っている」という質問をしたのですが、回答の中で「同性愛は異常という考えは名誉棄損です」と脅迫されました。 実際に、同性愛は異常であると発言したら、名誉棄損になるのでしょうか？。
9月19日に本を貸しました。 三週間に本を返してくれと言いました。 ですがいまだに返してくれません。故意で返さないと確信が取れました。 この場合、警察は動いてくれるのでしょうか？
昨年末、私の職場で事務パート職員による現金着服が発覚し、そのパート職員は懲戒解雇されました。 事件の詳細は省きますが、被害の全額が返済されたこと、本人が反省していること、家族からもきちんと謝罪があったこと、着服を見抜けなかった組織の問題もあったことなどから、事件化（警察へ被害届けなど）はしないことになりました。 職場が幼稚園なので、警察が踏み込んできて捜査するようなことがあれば、園児が不安になるだろうという判断もあったようです。 ただ、夫にそのことを話したら「窃盗や横領は親告罪じゃないから、法理論としては、被害届けがなくても警察は捜査できる」と言っていました。 もちろん現実的には、忙しい（かつ、事なかれ主義の？）警察が、被害届けも出ていない少額窃盗（横領？）事件を捜査したりすることはないと思います。 それで不思議に思ったのですが、窃盗や横領はなぜ親告罪じゃないんでしょうか？ ジャン・バルジャンの話ではありませんが、被害者側が「盗まれたのではなく、あげたのだ」と主張しても罪が成立してしまうんですか？ 被害者側が訴えなかったら罪に問わなくてもいいような気がするんですが、それではダメなんでしょうか？ 私は親告罪と言うのを初めて知った、法律には無知な人間です。 職場にも顧問弁護士などはおりませんし、幼児教育関係なので法学部出身者も皆無です。 夫は大学の法学部を出ていますが、なにしろ20年以上前のことで、専門は民法なので「どの罪が親告罪なのかは何となく覚えているが、なぜ横領や窃盗が親告罪じゃないのかは知らない。学生時代に刑法の成績が悪かったことだけは覚えている」という程度です。 刑法に詳しい方がいましたら、教えていただければ幸いです。
軽自動車に乗って制限速度で走り続けて後ろのクルマがそれでは遅いとイラついていても構わず そのままの速度で走り続ける場合 と イラついたあげく、その軽自動車を無理無理停止させて その運転者を暴行する場合では 悪質なのはどちらと言えるでしょうか。
子供が硬膜下血腫になってしまいました。幸い命は助かったのですが、病院から児童相談所に通報が行き、硬膜下血腫は揺さぶりでないと起こらないと決めつけられ 警察に相談すると言われました。決して 揺さぶりなどしていないのですが 逮捕されてしまうのでしょうか？原因して考えられるのは、母親が抱っこ紐から落としてしまった事なのですが、説明しても、原因としては考えにくいと言われてしまいます。毎日不安でしょうがないです。いいアドバイスなどいただけたら嬉しいです。
Twitterで盗撮画像とか検索するといっぱいでてきますよね。 どうしてそういうのを載せているアカウントを通報しても、そのアカウントを持っている人は捕まらないんでしょうか？
万引きの誤認逮捕 傷害事件について。 本日ドラックストアで万引き犯人と間違えられ警察に連行される祭に暴行を加えられ 足を踏まれて胸ぐらをつかまれ蹴られました。 事の発端は私が風邪のため風邪薬を買いにドラックストアに行ったら横におばさんが居ました。ずっと付いてくるんです。 私スキミングが盗撮だと思い相手に 何か御用ですか？と声をかけました。 私は右手に商品を持ち左手にコートを持ってました。相手側は別になんでもないわよ。 と言う返答に不信感を覚えて商品はその場に置き店を立ち去りました。私は110番に連絡して携帯を2こもったおばさんにつけられてると通報したら相手は追いかけて来て鞄を出せ！と騒ぎ始めました。 商品どこにやった？と私は返しました。と言ったら嘘つけと連呼され鞄の中を見せろと 言うので嫌です。と断ったら かばんのひもで腕を縛りあげられて 足を70キロくらいのおばさんに5分以上乗られ、犯人確保！警察よんで！と叫ばれ 連行されその途中、あんた誤認だったら 大変だからね。と言ったら私は10年この仕事してんだよ！なめんな！と相手に言われ交番に連行されました。しかし商品は勿論なく 警察官により投げた商品を確認して貰い 終わりました。しかしその保安警備員は あー、時間とらしてごめんね。の一言。 そこからは彼女の上司が入り和解に向けて 動いてますが正直相手側はミスを認めて居ます。なぜなら私が商品を持ちながら相手側に詰め寄り何か御用ですか？と声をかけてるとこに相手側が商品を確認するタイミングがあったからです。怪我は打撲13日程度、腫れ あざ 上腕部 うっ血に伴う内出血の上腕部打撲 慰謝料どのくらいが相場でしょうか？
同級生の女子に、強制わいせつで刑事告訴されてます。 12月に警察に呼ばれてから年末までに3回取調べを受けました。 こちらは否認してます。 それから警察からは連絡がありません。 こちらから何度も電話して、次はいつ行けばいいのか聞いても、担当者がいないので何とも言えませんという返事です。 この状況はもうそろそろ逮捕しに来るのですかね？ このまま逮捕されずに裁判とかあるのですか？
アムウェイはマルチ商法で連鎖販売取引。合法。 基本的な事は全てわかった上で疑問があります。 マルチは世間では印象が悪くやってても名乗る人はいません。色々な呼び名で勧誘をしてるみたいです。 アムウェイの人に仕事は何か訪ねると 「コンサルタント」と名乗っている人がいます。 私は知人にコンサルをやってる人がいて悔し涙を流すくらい難しい仕事だと認識しています。 知人は目標金額をクリアできずクビになりました。 コンサルって基本はクライアントの与件に対するクリアの為の指導だと思うのです。 確かにマルチは夢に向かってフォローする訳で、 それに該当しますが、それはやってる事であって 仕事の業種ではないですよね？ コンサルティング会社があって、それに属して コンサルしてる人が正式に名乗る事が正しいと思うのです。 アムウェイって個人事業主なので その辺がよくわかりません。アムウェイだけで生活してる事を起業してる的に言う人もいます。 アムウェイだけで生活してる人は会社の登記など どうしてるんでしょうか？ アムウェイがコンサルタントと名乗る事 あれは違法では無いのでしょうか？ 偏見ではなく法律的な観点で教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
女友達とベッドで2人で寝てキスして、その時点では何も抵抗はなく、胸触ったらやめよと言われてすぐやめた。キスの時は相手も目閉じてきた。 これって強制わいせつですか？
露店にてiPad Air2台とsurface１台が3台で10万だったので買いました。 露店の人間は、赤ロムやけど全く問題ないから と、説明され、知識乏しいままあまりに安かったので即時に購入し、いざ使おうとすると、全ての端末にパスコードがかかってました。 赤ロムがよく分からないまま赤ロム買い取り店を探し、なんとか金を取り返したく買い取り店に話しをしました。 赤ロムで、最終使えなくても部品取りできるから送って下さいと言われ買い取り店に発送しました。 盗品や偽物なら、警察に届けたいので、もしそうなら返送してほしいと伝えました。 色々、後の祭りですが調べて、赤ロムは盗品などが多く、自分は自動的に盗品を購入、転売をしている形になります。 もし買い取り店で盗品だとわかった場合、即時に警察に届けたいのですが、私も何か処罰はありますか？ 買い取り店は、盗品？赤ロムでも部品取りできるからなどと言っていて、有名店ですが、怪しかったです。 今後の自分の身の振り方をおしえて下さい。 明日には買い取り店に商品が到着し鑑定されます。
罪状は公務執行妨害事件：変更後の訴因、暴行、公務執行妨害被告事件とあります 罪となる事実 1.大阪市・・・・の路上で寝ているところ駆け付けた捜査員に対して、「なんで俺に関係あるんだと]激高した上の顔を1回殴打し 2.捜査員が現行犯逮捕した後、捜査員の顔を再び1回殴打し、捜査員の公務の執行を妨害した 検察側は１２とも公務執行妨害だと主張したけど、判決は１が暴行で２が公務執行妨害。 現行犯逮捕を機会に警察官であることを知ったということが理由だそうです 弁護側は１２とも暴行罪を主張したらしいけど。 で １と２は併合罪とみるべきか観念的競合どちらですか？
ネットでの詐欺に合い本当に悔しい思いをしほんとに許せませんし他に被害者を出したくないので犯人を捕まえたいです、 車の購入を考えておりインターネットで個人売買の掲示板を見つけて条件を書き車を売りたい人からの連絡を待っていました。 すると「私の車かいませんか」と商談がきて条件などとてもよく気に入ったので値段の交渉などをしお互いに納得して身分証の写真を2つ交換しました 翌日、口座番号を聞いて指定の口座に頭金の20万円を振り込みました。振り込んだことを相手に伝えると「書類など準備整いましたので！」ときて陸送でお願いしていて日にちの確認などしていたら突然連絡が途絶えその後音信不通になりました。 陸送される日にちまでは少し待ってみようとは思っていたのですが、振り込むまでは頻繁に連絡を取り合っていたのに次の日になっても連絡がこないので不審に思い掲示板をみていたら他にも被害者がいることがわかりました。 不用心だった自分も悪いですが車の納車本当に楽しみにしていましたし一生懸命アルバイトして貯めたお金なのでこんな形で最低な人間に取られたままなのは本当に悔しすぎます。他にも騙されてる人たちもいたので何としても犯人捕まえたいです。、 このような場合はどのように対応するのが1番か教えていただきたいです わかっているのは 相手の名前 生年月日 ゆうちょ銀行の支店番号 ゆうちょ銀行の記号番号 相手のLINEアカウント 免許証の写真 市から送られたハガキ 免許とハガキは住所一致してます どうか皆様の知恵を貸してください。、 よろしく御願い致します。
電車から降りるときにぶつかったと言いがかりをつけられて突然殴られました。 その場で即警察に連絡をして事情聴取になりました。殴った本人は警察に連れて行かれたみたいですが、今後こちらに何か連絡など来るのでしょうか？ 慰謝料とかを取るつもりは一切ないのですが、厳正に処罰して欲しいとの旨だけは警察の方にお伝えしました。
デリヘルを呼んだんですがトラブってしまいました。18歳の可愛い女の子が来たんですけど軽く腰を押さえて入れてしまいました。ゴムありです。結果店の店長と18000で示談したんですが内容は病院代とお詫びのしるしとして18000お納めします。これ以上もう何もありません。です。ここで質問です。これはあくまでも店の店長と示談したんであって、女の子と示談したことにはならないのでしょうか？七年経ちますが今でも告訴されないか心配です。自首も成立しています。現在店は潰れています。
先日、知り合いが飼い主が亡くなって飼えなくなった少し珍しいペットの里親になったのですが 3日もしない内に毎日鳴き続けて寝不足だ、臭いし もう飼えない、でももう返せないしなどとふざけた事を言い出し 知り合いにお願いされ代理で里親さんを見つけるためにある掲示板に記載しました ちゃんとした人に貰われるよう、最初の連絡で連絡先(メールアドレスだけ)を必須にし、募集しました 少し珍しいペットなので結構里親希望が出て 私は代理投稿で、詳しい話は本人同士でお願いします。 アドレスは知り合いに教えたので、あとは向こうからの連絡が来るまでお待ちください ただ、里親希望の方が多いので必ず里親になれるとは保証できません と伝えて2日後… 珍しいペットの中でも良い種類だと知った知り合いはころっと態度を変え、やっぱり飼っていく事にした！ メールも返してないから大丈夫よね！ と言い出し、無理やりそのペットを奪い取るわけにもいかないので 急いで里親希望してくださった方々に経緯を話しメールで謝罪し、電話番号まで教えてくださった方には電話で謝罪し… 皆さん仕方ないので諦めますと言ってくださったのですが とある1名から メールが来ない！！人の個人情報(この方はメールアドレスのみ)を聞いておいてこれはない 警察に行きます 投稿消しても会話残るから逃げられないぞ と掲示板内のメールに連絡が来ていました 経緯を話しても納得してもらえず、警察に行くの連呼です… メールアドレスを聞きましたがこれは何か罪になるのでしょうか… 知り合いも素知らぬ顔してますしどうしたらいいのでしょうか…
質問です！ 例え話ですが、教えてください。 先日ある若い女性が空き巣にあいました。 その時、捜査に来た警察官がその女性に連絡先を聞き、女性が連絡先を教えるとしつこく電話をしてきたり(明らかに口説いてきたり捜査とは関係の無い話)や、ストーカー行為をしてきて、その事を警察署に話しても「厳重注意する」と言われ全く改善されませんでした。 困った女性の母親が、ストーカー行為を辞めなければ週刊誌などにリークする。リークされたくなければ金を出せと言ったところ、その警察官が、恐喝された、と被害届を出して女性の母親が逮捕されてしまいました。 これって、警察官は何も罪に問われないのでしょうか？？ もし、法律に詳しい方がいましたら教えてください
Twitterで話していて私にチケットを譲っていただくことになり振り込んだ後に番号を教えると言われました！ 私が自分で発券するという形なので番号を教えていただかないと発券できないのですが私が降り込んだ後に番号を教えなかったらお金を取られたということでしょうか？>_< 教えてください！ できれば銀行振り込みの仕方を教えてくださるとありがたいです！
何年か前の大雨で、会社が被害にあい、取引業者から見舞金として、10万貰いました。営業課にです。 これを課で使いました。 これに違法性はありますか？
初めまして。先日母のバッグから通帳を盗み、ATMで50万円引き出してしまいました。母は翌日には銀行に行き、バッグが盗まれて通帳がなくなり、バッグだけ後から見つかった、ということを話しました。（バッグを見つけたのは私だと言うことになっています）銀行は直ぐに警察に被害届けを出し、防犯カメラの映像と、バッグを私が見つけたということで、案の定直ぐに私に呼び出しの電話がかかってきました。来週警察に行くのですが、正直に話します。ですが、お金は借金返済と生活費に充ててしまって残っていないので、返すことができません。本当に悪い事をしたと思っています。母が許してくれるかどうかはわかりませんが、もしも許してくれたなら、このことが主人や私の姉妹にばれることがあるのでしょうか？私はどうなるのでしょうか？
16歳でスマホでアダルト動画を興味本位で見ようと入り、再生ボタンを押したら『登録完了しました』となり『24時間以内に⚪︎⚪︎万払ってください‥‥』という画面がでて、OKボタンがついてました。それをうっかり押してしまいました。それでパニクって間違いの場合はこちらに電話してくださいのところを押して電話してしまいました。電話には「間違ったのでキャンセルしてください」というと年齢を聞かれました。恐くなり、18歳と答え、生年月日で「なんで言わなきゃダメなんですか？」というと、「なんで言えないんですか？⚪︎⚪︎法で何々〜」で「もうやめてください‼︎」と言い、切りました。それから着信拒否にし、三週間ほどたちました。いまのところなにもありません。 親からは大丈夫と言われてますがとても不安です‥‥。なんで興味本位でアダルトサイトを見ようと思ったのかとても反省しています。
人にPS4を一緒に買ってやろう？と言ってきておいていざ買ったら無視してくる人どう思いますか？ こっちが一生懸命バイトをして貯めたバイト代も使って買ったのにこんな仕打ちを受けてとても腹が立ちますし、PS4を相手にあげても良いので金を返して欲しい位です！ どうにかならないんでしょうか？
長話して他人を独占する人は ストーカーの心理に似ていると思ったのですがどうですか？ストーカーの心理としては、過保護で育った人か孤独感の強い人のどちらか だそうです。 迷惑な長話は軽犯罪ですかね？ そのうち法律で規制される時が来るといいんですが、 そんな時代はこないですかね？
先ほど男友達(同級生で、高校が同じでした。)から電話を強引にされ、バストサイズの事や、体重などを聞いて来て、挙げ句の果てには、家で遊びたいとか、触らしてとか言ってきて私は夫がいる身強く断っていました。けれど強引に予定を決められ、家に行くなどと言われてしまいました。私は、高校のとき、男子とかなり喋ってました。だからと言って私なら大丈夫だろうとか思われているのがすごく悔しいです。夫に話したところ怒りはしなかったのですがどうしても、断れず、家に来てしまったら警察の方に行け。と言われているのですがこれは罪に問われますか？
私は17歳の女子高生です。最近、出合い系サイト規制法(インターネット異性紹介事業を利用して児童を誘引する行為の規制等に関する法律)で、私が出合い系サイトに書き込みをしたことが原因で警察に捕まってしまいました。 調書はもう取り終わっていて、去年の12月頃に家庭裁判所に送致したという書類が家に届きました。 警察の方からは学校に連絡しないと言っていたのですが、家庭裁判所から学校照会書(犯罪少年の性格や成績表を書いてもらう書類)を高校に送付すると、自分が捕まってしまったことがバレてしまうとつい最近知りました。 また、家庭裁判所から学校照会書を送付しない場合もあるそうですが、どうなのでしょうか？ 私が知っている限りでは、校則が厳しい高校又は私立高校には犯罪少年の退学処分を見兼ねて送付しないとされているそうです。 私の通っている高校の偏差値は55くらいで、地域からも評判がよく、頭の良く、優しい生徒が通っている...というのが周りから見たその高校です。 助言でもいいので、回答お願いします！
初めて質問します。 港を出てしまった船の上で、例えば密航者など、犯罪者やそれに類する様な人が発見された時(或いは犯罪が発生した時)、その人を下船させられるまでの期間、船内のどこに拘留するのでしょうか。船には牢屋などが用意されているのでしょうか。 それと、彼らの食事についてはどうなのでしょうか。海上となると長期になる場合もあると思うのですが。 また、密航についての話ですが、船に忍び込むという行為は、割と簡単に(子供等でも)出来る場合があるのでしょうか。 現代の場合以外に、もしご存知でしたら過去どうだったのかや、日本船やそれ以外の国の船の場合はどうなのか等も覗えれば有難いです。 今回は出来れば貨物船等のケースについて知りたいのですが、旅客船のケースも興味が無いわけではないので、何か知識をお持ちでしたらご教示ください。 宜しくお願いします。
私は大学で医局秘書を20年していました。 2005年頃から横領をしていたのが見つかり、弁護士を通じて、2013年から2015年までの横領品（デジタル一眼レフカメラや空気清浄機、パソコンなど）50万円分の物品を返すよう、通告がありました。 物品を返さない場合、私は刑事告発されるでしょうか？
自分が親の通帳から金を盗んでしまいそれで警察へ行き始末書を書きました。そのことで質問なのですがそのような家族内のことでも学校側に連絡は行くのでしょうか？親があまりそういった情報が外にでるがよく思っていないようで気になっていたので質問しました。
原付きを譲渡しました。 譲渡相手が原付きのナンバープレートをもってたので、そのナンバーにでコンビニで自賠責をかけてバイクにつけました。車体番号はそのバイクです。　 ただそのとき知らなくて、バイクの廃車手続きと名義変更ができていません。僕に税金がきています。 それはいいのですが、名義が変わってないバイクに適当な原付きナンバープレートとをつけて、それに自賠責をかけて走る状態が違法なのではないか、といまになっておもってます。　警察に直接聞きたいですが怖いので教えてください。
．私は都内某スイミングスクールでアルバイトをしている女子生徒から人気のあるインストラクターです。 　冗談で「使用済みパンツが欲しい」と数人の女の子に声をかけたら、未洗濯の使用済みパンツをプレゼント包装して手渡ししてくれた子が何人かいました。中学生がほとんどです。 　アルバイト４年目になりますが、使用済みパンツは20枚を超えました。シミや匂いが一枚一枚違うので個別にチャックつきのビニル袋に入れて保管しています。 　これらは罪に問われるのでしょうか？
会社等に送られた郵便物で、宛名が個人名の場合、その郵便物等は誰のものですか？宛名以外の人物がが封を開けると問題になる？そのあたりの関係での質問です。
．どしゃ降りの中、学校付近を車で走行していると、ずぶ濡れで帰宅している女子生徒が目に入りました。 　可哀想なので車に乗せてあげると、すごく可愛い女の子だと分かりました。 　自宅が行き先方面だったこともあり、私はそのまま車で送ってあげることにしました。 　彼女は震えて寒がっていたので、試しに携帯トイレを渡すと、最初は恥ずかしがっていたのですが我慢できなかったらしく、勢いよく携帯バッグに小便をしました。 「…家の近くまで来たので」というので彼女を降ろすと、「ありがとうございました」と彼女は軽く会釈をして走って行きました。 　その後、私は車を2,30分走らせて目的地に着くと、助手席に先ほど彼女が脱いだパンツが置き忘れになっていることに気づきました。クロッチ部分には少しシミが付いていました。 　彼女に返す術（すべ）もないのと、可愛い女の子だったこともあり、今も当時の匂いそのままにシミ付きパンツと携帯トイレを保管しています。 　私は合法的に女子生徒の使用済みパンツを入手、保管したのでしょうか？ もしくは非合法なのでしょうか？
今年の7月に知り合いから手伝って欲しいとの事で知らずに詐欺の受け子をしてしまいそれが原因で妻と離婚してしまいました。 知らなかったとは言え逮捕され執行猶予は付きましたが前科も付いてしまい妻と一才の息子ならびに妻の親にも迷惑をかけてしまいました。 離婚になった原因は刑事事件を起こしてしまった事が大きいと思いますが1年半の結婚生活に置いても自分が行けない事があると思っています。 今は別れて半年ですが妻に拒絶されています。 離婚になったのは私に全責任があるのもわかります。 妻には知らずに犯罪に加担してしまった事も信じて欲しいし捕まった事で妻とを裏切ったのも分かりますが私と話し合いをして妻と子供と生活をするチャンスが欲しいです。 私は子供にも会いたいけどまだ妻に私の話しは聞いてくれませんがどうしても妻と子供と離婚する前の生活に戻れないとも考えていますが復縁したいです。 知人に妻との間に入って貰っていますがまだ無理だよと知人に言われます。 私は妻に対して浮気や不倫もした事もありません。 私はもう二度と犯罪には手を出さないと決めています。 妻の信頼や妻の親の信頼を取り戻したいが時間がかかるのも分かりますが復縁したいです。 どうか復縁できる知恵とアドバイスをいただきたいです。 宜しくお願い致します。
公務員に単に物を預けるのは犯罪にはなりませんよね?預けた方も預かった方も、どちらも罪になりませんよね? そもそも職務に関しての約束もないでしょうし… あと公務員でも仕事中でなければ、職務に関して約束しても、物とかうけとってもいいんですかね?
被疑者がこの事件に関与している、しかし、有罪になるほどのものではない。 だから、起訴しない。(嫌疑不十分) ところが検察官としては、メンツにこだわって、今回に限り多目に見る。起訴猶予処分とすることは、結構あるんですか？ また、そういう場合は、異議の申し立てはできますか？
規約記載料金お支払い最終期日を本日までとさせて頂きますので下記をご覧下さい。 先日【2015/12/14】、お客様がご使用されております携帯端末より、認証システムを介しご登録されました携帯有料番組【NUMBER】利用規約記載年間使用料金『35,000円』のお支払い最終期日が本日迄となっております。 誤操作でのご登録の可能性も御座いましたので、お客様からのご連絡をお待ち致しましたが、ご連絡を頂く事が出来なかったため、本日弊社よりメールをお送りさせて頂きました。 規約記載の通り、只今キャンペーン中のため『35,000円』となっております。 期日を過ぎてしまいますと、通常の『39,000円』となってしまいますのでご注意下さい。 ●会員ID ●認証アドレス わたしのメールアドレスが書かれていました。 ●認証日時 【2015/12/14】 ●ご登録情報 http://www.kueyahsja.net/loginpages.php 未払いが発生した場合、利用規約に従い、下記記載のお手続きの方も視野に入れております。 ●登録時携帯個体識別番号による携帯契約者情報調査 ●各都道府県にある裁判所を通し民事訴訟 ●利用規約第7条により警察等公的機関への不正アクセス通知 ドメイン拒否をされたりアドレスの変更をおこなうお客様に関しては利用規約に記載の通り、不正アクセスとし、上記記載のお手続きを進めさせて頂きます。 個体識別番号は携帯をご解約されても約半年間は名義変更出来ませんので、アドレスを変更したり携帯電話を解約されても調査に影響は御座いません。 ～注意～ ●データ削除希望の方、お支払いのご相談等をご希望の場合もご連絡をお願い致します。 ●トラブルとなる前に至急弊社まで一度ご相談下さい。 当サイトのご請求内容は全て利用規約に記載されており、ご登録されたお客様にはお支払い義務が生じております。 民事訴訟の場合、通信記録と言う証拠を提出致しますので、誤ってのご登録であっても支払い命令が下されます。 ご不明な点等御座いましたら利用規約をお読みになって頂くか弊社までご連絡下さい。 『NUMBER』事務局 ●サイトURL http://www.kueyahsja.net ●Email info@kueyahsja.net ●利用規約 http://www.kueyahsja.net/kiyaku というメールアドレスが届きました。 焦って返信してしまい、裁判だと言われました。 支払わなければならないですか？ 家族に知られたくなく、 支払うお金も持っていません。 意思をもってこのサイトに登録した覚えもありません。
とある海外の証券会社が、架空会社であるかどうかを調べる方法を探しています。 住所は途中まで、連絡はメール、お金が引き出せず困っています。 調べたら金融庁に無登録で警告書を送った会社一覧に入っていました。 警察に言っても、胡散臭いけれどそこまで調べられないし被害に遭っていると言えないと言われ、自分で架空会社（取引が架空）であると証明して言いに行かないといけません。 でも、どうしたら証明できるのか方法が分からずにいます。
運送会社に勤務するトラックドライバーです。 同僚の運転手が軽油を盗んでいるようなんです。 トラックから自分の車にポリ容器を積み替えているのを ２度見ました。ガソリンスタンドで燃料を入れるときに、 タンクのほかにポリ容器にも入れてもらっていると推測しています。 ４トン車に乗っているんですが、彼の燃費を 計算すると１０トン車並みです。 もっとはっきりした証拠をつかんで告発しようと思いますが、 何かないでしょうか。
山で拾ったカメラを警察に届けずに質屋等に売却すると罪になりますか？
傷害事件を起こしてしまい。 懲役1年6ヶ月の3年の執行猶予になってしまいました。 傷害の内容は会社の飲み会の席で上司を瓶で殴りけがを負わせてしまいました。 なぜそうなったかというと、仕事を初めて3年間上司からのパワハラを受けていたからです。 かと言って怪我をさせていい理由にはならないのですが。 示談金を300万請求されて払えないと回答したら刑事事件になり。 次は民事で300万を請求すると言われました。 一応60万で示談する様にお願いしたのですが。応じてもらえませんでした。 300万という請求額がどうなのか？ これから私はどうすればいいのか？ 教えてください。
恋人と飲んでいた席で私がツッコミみたく顔に平手打ちしました。 お店を出てからそれについて怒られたので帰路に着くまでずっと謝り、私の家で寝ようと寝室にいくと、お酒もあり、他にも彼はイライラすることがあり、怒りがおさまらなく、髪を引っ張られ怒っていたので家の外にでました。 私だけ家に戻ったので鍵をしめ、警察に電話してもう大丈夫だと思い鍵をあけたら、警察に電話していることに逆上し、マンションの五階から一階まで携帯を投げ捨てられました。 髪を引っ張られながら階段数段をひきずられたので命の危険を感じて近くのコンビニまで裸足で逃げ110をお願いしたら彼がついてきてコンビニ内で髪を引っ張る、足で頭を蹴る、頭をつかんで、床に数回打ち付けるなどの暴行をされ警察がきて押し問答の末逮捕されました。 警察署で被害届のサインを求められ、本人と話さないと被害届出せないというと、いつ会えるかわからない、こちらは届けを作成したから出してほしいと言うことだったのでお酒、寝不足などでフラフラの中のサインして病院につれていかれ、打撲で全治一週間の診断で、帰宅しました。 その次の日、彼のご両親から連絡がつかないと連絡があり、事情を説明すると被害届を取り下げてほしいことと、釈放されたらご両親が実家に連れいき、私の近くに行かせないという話し合いをしたので夕方ごろ、取り下げにいくと、検事の判断でいつ釈放かわからない。とのことで、今日会えないなら、明日面会して届けを取り下げるつもりです。 質問は ①暴行罪は親告罪、非親告罪などネットでは両意見 ありますがどちらなのでしょうか？ ②私が朝イチで被害届を取り下げればその日に釈放されますか？又は取り下げてからどのくらいで釈放されますか？ ③暴行がコンビニだったので防犯カメラに証拠が残っています。 非親告罪だった場合、彼は今後どのような処遇がまっていますか？ 長くなりましたが、回答よろしくお願いします。
15日の火曜日に会社の人達10人程度で飲み会をしました。2時間弱したとこで40代のAさんが酔っ払い、他のお客さんへの迷惑行為、コップを壊したりと迷惑行為が出始めお店側からもうこれ以上やられると困りますといわれたので、Aさんを帰らすことになりました。しかし立っているのもままならないほど酔っぱらっているので一人で帰さすのも危ないので僕が一緒に帰ると名乗りをあげ一緒に帰ることにしたのですが、お店の外にでた瞬間にいきなり顔を殴られました。辞めてくださいと訴えても辞めず結局10発近く殴られました。そのうち1発は左目に当たりました。それから左目の周りが痛みが出始めました。病院に行こうと思いましたがすぐには行けず、今日取りあえず眼科には行きましたが何も異常はなかったものまだ左目の周り、特に頬の左目がの近くに未だに違和感があります。医師からはまだ痛むなら外科に行ってくださいとのことです。 行くのはいいんですが、殴られたあげく自分で治療費を出すのが釈然としません。Aさんにはあなたに殴られたと伝えたら、平謝りするだけ、しかも酔っぱらってたしあとは水に流しましょとまで言われました。40代の大人がこんな対応とはあきれました。ですがどうしても釈然としないので改め謝罪してもらい治療費を請求したいのですが請求してもいいものですよね？ 呆れた対応しかしてこなっかたので、応じない場合裁判絡みも考えているのですがこの場合訴訟できるものなんですかね？
図書館で盗電バレると即逮捕ですか？ 目の前にいるんですが。。
お友達が犯罪の片棒を担いでしまったみたいです。手助けしてあげたいのですが知恵がなく質問します。 内容は某保険屋でロードサービスがあり知り合いのレッカー屋さんがありもしない事故をよそおい友達の車を運ぶと友達の携帯から保険屋に連絡されてロードサービス分のお金を儲けると言う詐欺をしていたらしいです。 友達は脅されていて、そのレッカー屋さんは捕まっているらしいです。 友達は罪になるのでしょうか？ 罪になるとしたらどのくらいの罰を受けるのでしょうか？
ネットの配信で女性が自分の裸を動画や画像で晒すのはどういった罪になりますか? それを見た男?(女性も)は犯罪になりますか?たまたま見たりしただけなら…どうなのか またその配信を見た人がその女性の勤め先に連絡するのは犯罪で立件される可能性ありますか?配信動画や画像を証拠としてその女性の職場に送りつけたりしなければ(証拠としてでも送ったらダメか?立件される?)特に問題にならない? ネットに動画や画像としてあがっていれば、その女性の職場にURL教えるぐらいなら問題にならない?(画像や動画送るのはダメでしょうが)
2か月前に、軽自動車ホンダのNWGNを購入しました。一番の目的はデザインもですが燃費の良さからでした。しかし実際パンフレットでは２９．４ｋｍ/Lでしたが、まずその測定値は高速など直線や信号がないなどの環境数値だと思い、２２ｋｍあたりは走るだろうと思いましたが、驚愕の１６ｋｍでした。これでは以前乗っていたH10年式のワゴンRと変わりありません。最低でも街乗り２０ｋｍはあるだろうと思っていたのですが、周囲の意見も考慮しディーラーに相談しました。またここの営業マンがすごく不気味、アポなしで家に来るわ、職場に来るわで、ストーカーみたい・・・これも今日上司に注意しました、まだ若い兄ちゃんです。まぁそれは直してもらうとして、問題の車ですが、これでは２９．４ｋｍ/Lで売り出してるNWGNの実測平均燃費は１６ｋｍなんて半分しかないなんて、大問題。ディーラーはとりあえず、一度私の車を預かり検査させてくれと言われましたが、正直もう購入して後悔してるし、お金返してほしいのが本音です。ホンダの客様相談室とか消費者庁とかに言えばなんらかの措置をしてもらえますか？基本車の返品や交換を聞いたことないしどうしたらよいものか悩んでいます。ただ軽自動車とはいえ髙い買い物なので、なんらかしてもらいたいのですが、どうしたら一番良いか教えてください。法的措置も考えています。ちなみに買う際は、営業マンのかなりの強引さにも頭にきています。宜しくお願いします。
相談です。M資金詐欺と思わしき物に父親が騙されているようです。 過去の質問等読みましたが現状を説明したいと思います。 自分は長男で来年大学生になります。中学3年生の長女、小学4年生の次男、48歳の母がいます。 　父は今年で６８になります。某大学経済学部卒業後会社員を１０年ほど、その後何らかの会社を経営しバブル崩壊で倒産。県営団地に引越します。マルチ商法を始め、６企業ほどの中の一つがうまく行きその後は数十年無職（自称自営業）です。年収はマルチ商法で多い年で一千万近くあったようですが、現在200万前後です。ですが県営住宅団地から出たことはなく、母が言うにも決して裕福な生活はできていなかったようです。 　現在本人は、 「数億円の動く仕事を手伝っている。この事業には10年以上携わっている。4～5名の人間と動いている。1人政府関係者がいてその人の事業を手伝っている。具体的な仕事は特になく、3日に一度くらい有明某喫茶店で集まり会議をしている」 らしく、父の名義で携帯が複数代契約されていたり、有明までの交通費などかかり、現在もそのような状況が続いています。　母の話だと、過去の収入から投資をしていた、事業に取り組んでいた一人が投資だけをし亡くなっている、某ビール会社の社長がいるそうです。自分は進学資金がなく、長女も公立高校に落ちてしまうと私立に通わせることは厳しくなります。生活費や車のローンがあり債務も多くある現状です。アパートに引っ越す資金もありません。父のセリフは決まって「もうすぐ大金が入る。待てないのか、親を信用できないのか」　信用できません 　正直どこからどう見てもM資金詐欺だと思うのですが、頑固な父は聞く耳を持ちません。母親はノイローゼ気味になりあまり頼れません。　そこで質問です。 警察に相談する際のアドバイス、専門窓口などはありませんか？ M資金詐欺に実例、精通している弁護士はいますでしょうか？ M資金詐欺の具体的な法に触れる部分、違法な部分はどこですか？ こちら側の投資の証拠物があれば返金はどの位見込めるでしょうか？ 高校生なりにがんばって調べたつもりです。どんな些細なことでもいいのでアドバイスや対処法、注意点など教えていただきたく思います。
老齢の入院患者がいうことを聞かなため叩いた看護師がいました。 1度だけではなかったようで、患者さんが看護師に叩かれたと騒いだ事により発覚しました。 病院側は看護師に退職願を提出させ解雇しました。 病院内だけで処理したため、当然表沙汰にはなりませんでした。 この問題を起こした看護師ですが、現在は他の病院に勤務しているとのこと。 入院患者に暴力を振るって解雇された看護師でもは、表沙汰にならなければ他の病院で平然と看護師として仕事を続けられるのは普通でしょうか？ そういうものでしょうか。 病院は表沙汰にしたくないのはわかりますが。 それが暴力を振るった看護師を擁護するような形になっていることに違和感を感じます。 最近、介護施設、障害者施設での暴力事件を良く耳にします。 自分や家族が利用する病院に、他の病院で暴力沙汰を起こして流れて来ている看護師がいるのかもと想像すると怖いです。
リサイクルショップで1カ月以上まえに高額な商品をこっそり盗んでしまいました。 ついつい出来心だったのですが反省しています。 たぶん、セコムのカメラもついているお店ですが、いつだか、立ち話でアルバイト店員さんから、夜間など盗難があった時は警備員が駆け付けるというお話は聞いていましたが、お店のカメラはまわっていないんじゃないか、と言われて、どこか安心してしまっていましたが、そんなセコムの防犯カメラシステムがあるのでしょうか。 在庫チェックがあいまいなのか、お店はまだ気がついていないようなのです。 一か月以上たってしまっていて、私が盗ったとわかるでしょうか？ そっとお店に商品を戻そうかと思っているのですが・・・。
刑法の課題が出ました。問題となる行為は次のとおりでした。 「甲は、煉瓦でいきなりAの後頭部を背後から力任せに殴打した。」 上記行為は殺人罪の実行行為なのでしょうか、それとも傷害罪の実行行為なのでしょうか。 人の生理的機能を害する有形力の行使であることは間違いないですが、私は、煉瓦のような質量と強度を備えた凶器を用いて、後頭部という人の枢要部の中でも特に危険性の高い部位に攻撃が加えられていること、それもAが対処できないようにいきなり、背後から殴打していること、力任せに殴打していること、を考えると人の生命を断絶するに充分な行為だと思い、どちらかと言うと殺人罪の実行行為に該当すると思うのですが。 そして、このようなことをした場合、人が死ぬかも知れないことは十分に認識認容しえたので殺人罪の（構成要件的）故意を認めてしまっても良いと思われるのですが、どうでしょうか。
旦那が財布を落としてしまったんですが、中身のお札だけ抜かれた状態でコンビニの駐車場に落ちているのを発見しました。 そこでコンビニということなので防犯カメラに映っている可能性があるかもしれないのでお店のオーナーさんに頼んで確認してもらうことになりました。 もしそこで拾ってる瞬間など映っていた場合、捕まえられる可能性はありますか？ それとも財布からお札をとっているところまで写っていないと捕まえるのは難しいでしょうか？ 金額が大きいのでもし拾った人が映っているのなら捕まえてほしいと思っているのですが…
昔店員同士で「こうしたら万引きになるんだぞ」とかいいながら、ポケットにタバコ入れていたことがあったのですが（すぐに戻していましたが…）、こういうのでも店長に通報されたら店員は内引きで立件されるのでしょうか？ 一応判例上窃盗の既遂ではありますが… あえて立件しない？不法領得の意思がないから？
私の彼氏が今日窃盗罪の容疑がかかっており、警察に連れて行かれました。警察に話を聞くと、仕事の同僚の鞄から現金1万円を盗んだとのことでした。しかし、以前から被害者とは連絡して謝罪しており、お金も返しているということです。被害届が出ているのなら彼氏は懲役何年ぐらいか、または罰金何円くらいか教えてください。一応、取り調べは3時間で終わり、また連絡があったら話を聞かせてもらうとのことでした。ちなみに彼氏は初犯です。突然の事でパニックで、警察などと関わった事がないので未知です。ご回答よろしくお願いします。
あるアダルトサイトを見ていてクリックした先が架空請求サイトだったようでアイフォンのメッセージに連絡が来ました。 法的手続きをすると書いてあるのですか架空請求サイト（会社）にそのような権利はありませんよね。 自分は「どうせ架空請求なんだろ」と思っていて発狂期待に電話で狩りに行こうとも考えています。 先ほどの法的手続きをする権利があるのかという質問にプラスなんですが狩りに行くのに知っておくと有利な言葉、法律などありますか？ ちなみにその架空請求サイトに飛んだ時は何も登録していないのでおそらく確実に架空請求サイトです。
旦那の弟が逮捕されているのを、先日知りました。 半年程前に新聞で小さい記事が載ったようで 弟の友達から旦那が聞いたそうです。 成人している為、本人の希望で 連絡がなかったのだと思います。 親族は誰も知りませんでした。 しかし、家賃や携帯代の滞納などで 保証人である義母の元に督促状などが来ていて 一度面会をしたいと思っているのですが どこにいるのかも全くわからず困っています。 新聞によると 栃木県の警察署で商標法違反で逮捕されたようですが 警察に問い合わせても何も教えてくれないと聞きました。 このような場合 居場所を調べる方法はありませんか？ ちなみに弟は27才で初犯です。 詳しく教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
三週間前財布を落とし、帰ってきたころには現金のみ一万円ほど抜かれ、あとは無事でした。 そこで質問なんですが、このような経験のある方で、その後どうされました？ 警察に被害届などだしました？ それとも戻ってきただけよかった、ですか？ 警察の対応など聞かせてください！
Conectionと呼ばれる副業サイトで50万円ほどお金を振り込まさせられる詐欺にあったのですが、全額取り戻す方法はありませんか？
紛議調停を申し立てました。それに対して弁護士は答弁書を提出し、自分の主張の根拠として、証拠（訴訟中の証書）を提出して来ました。 ところが、実際に訴訟中に相手側から提出された証書（ファックス送信文）を弁護士は、紛議調停において、自分の主張の根拠として、証拠となったファックス送信文の日付を書き換え、提出して来たのです。このような行為を、捏造と言うのでしょうか？ 教えてください。
バイトを黙って掛け持ちしたりしたら、一方のバイト先に掛け持ちしていることはバレますか？ 会社ならばれそうですが・・・ 年末調整みたいなときに・・・ どうなんでしょう？
詳しい方教えてください 以下の要件で相手方を脅迫罪とすることができますか？ 2015年1204金にとある駅前を車にて走行、カーブを抜けると何故か逆走する軽自動車がおりぶつかりそうになる ↓ その時は相手がそのまま反対斜線に戻りお互い走行開始 ↓ その後軽がまたまた何故かバックで追いかけて来る ↓ 10数メートル程進んだところで方向転換した軽に追い越され前をふさがれる ↓ 降りてきた所謂ＤＱＮ二人にフロントガラスと運転席ガラスを殴られながら降りてこいと恫喝される ↓ １１０番し絡まれていると伝えつつナンバーが見えたのでこれも伝える(こちらはずっと車内) ↓ こちらが通報しているのを見てなのか車に戻り反対車線で逃げていく こちらの車は ドライブレコーダ無し 携帯も通報中の為動画も無し 今のところガラス・外装に物理被害はなさそう 後に警察と合流、状況説明 その時は車大丈夫ですか怪我ないですかぐらいしか聞かれず、そこで被害がなければ終わりとのこと 通報時車のナンバー伝えたことも聞いたが所有者と運転手が同一かは分からないとのこと 結局ただ警官と話して帰宅 まず逆走しているのも意味が分からなければ追いかけられるのも意味が分からない ・ガラスを殴られながら出てこいと脅されたことに対して捜査してもらえますか？ ・所有者と運転手はこちらが同一かどうか確認しないといけない事なのでしょうか？ ・ナンバー自体は伝えたので録音で確認できるはず ・日数が経っていますが問題ありませんか？ ・警察に言えばいいのでしょうか？それとも裁判所など他の機関に言えばいいのですか？ ・裁判などになった場合訴訟費用は相手持ち？弁護士費用は自分持ち？ つたない説明で申し訳ありませんが宜しくお願い致します
郵便物を人のポストから一般人が盗んだ場合、郵便法（７７条ですか？）も適用されるんですか？ 窃盗罪しか適用されないのが普通ですか？ １枚２枚盗んだところで厳重注意程度で済みそうですが・・・ 郵便局員ならば窃盗と郵便法２つの適用受けるのか・・・ 軽微なら窃盗のみになりそうだが 郵便法自体は一般人も罰せられる規定はあるんですか？郵便局員だけが対象という法律ではないんでしょ？ ７７条がたまたま局員を罰する規定というだけで
ゴミを分別しないで全部一緒にゴミに出したら犯罪とかになりますか?モラルの問題ですか? あと地域のゴミ捨て場あさったりして何か持ち帰ったら犯罪ですか?家電製品とかなら立件されそうですし、他のゴミも所有権が自治体?にあるから立件される? しかしゴミはゴミですし…
手紙とか届け物が自分宛に届いたが、送り主が不明の場合でも贈与契約があったとして、贈られてきたものの所有権は自分に移転しますか?送り主が特定されていなくて不明でも…明確な贈与の意思表示があるととらえるべきか
父親がヤクザで土木会社をやっていましたが、それ嫌で個人事業として独立したのですが、私の方に仕事をくれる会社の社長に圧力かけて仕事なくしてやると言われました。 その社長は父の舎弟の舎弟らしいので、本当に無くなりそうで心配です これって犯罪ではないのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 とある通販サイトで注文したのですが、 やり取りがフリーメール(gmail)であり、支払いが銀行振込のみだったのですが、個人(中国人)名義だったため、怖くなり即キャンセルしました。 http://www.sporthots.biz/index.php?main_page=index キャンセルを受け付けました。ときました。 また住所も調べましたが、ストリートビューでみた限り、空き地になってます……。 ここは安心できる通販サイトなのでしょうか？
私、病院で機器を販売しているメーカーです。 A市立病院で商品を販売したのですが、B市立病院が同じ商品の購入を考えているらしく、 「市立病院同士だから」という理由で何らかの形でA市立病院がいくらで購入したかを教えてもらったようです。 それで、B市立病院は「A市立病院がこの値段だから、同じにしろ」と言ってきているのですが これは犯罪等にはならないのでしょうか。 知識が浅く、申し訳ありませんが教えていただけないでしょうか。
免許や保険証の偽造は作るだけなら罪にならないって本当ですか？
ネットからオーダーの受注を受け、当初の約束通り、完成後現金代引きでの納品をするために出来上がったオーダー品を発送したのですが、受け取りをしてくれず、その後支払・納品の約束をしてくれたのですが、支払われず、その後連絡ができない状況です。こちらは静岡、先方は京都。現在は納品・代金回収ともできていない状態です。金額も２３万以上と少なくはないため、早いうちにと思っており、まず内容証明を送ってからとも思うのですが、このような場合、どのような方法が効果的なのでしょうか。
ここんところ、誰かがドアを思いっきり蹴ってきます。 似た経験をお持ちの方、どのうように解決したかアドバイス願います。
友人だと思っていた人に振込む振込む詐欺にあいました。 6月に友人に会った時に翌日にハワイに仕事で行くが、自分のカードが使えなくて3万ぐらいの部屋だから貸して欲しいと言われ、それぐらいなら、返ってこなくてもいい値段だったので、貸したのですが。。。 請求が来た時には33万になっていました。慌てて連絡すると、そっちに請求がいっちゃったか！すぐに振込むね。と言われたので、前にも貸していた7万も足して10万円返してもらうことにしました。 10月まで振込んだから明日確認してと言われて、確認しても振込されてないのが何十回と繰り返されました。お金は封筒に準備してるというので、今から取りに行くというと、風邪や喘息が酷いから。とか入院するとか。理由をつけて会ってもらえませんでした。 借用書も書いてもらったのですが、期限を過ぎて、10月中頃に30万円返ってきました。 それからも振込んだ詐欺が続き、私はとうとう精神的にやられてしまい、会社も休み休みに。心配した会社が顧問弁護士を紹介していただいて、弁護士に連絡を取るように10万を弁護士事務所の口座に振り込んでもらう内容証明を送りました。期日は26日だったのですが、25日に30日まで待って欲しいと連絡があり弁護士さんは考え4日まで待つということになりました。 いろいろ調べたら株式会社と名乗っていたのですが、登記もありません。 他の被害者も増やしたくなかったので、以前にお金でもめていた方で、まだ詐欺師と付き合いがある方に事実をおしらせしたのですが、まだその方は洗脳状態らしくすぐに詐欺師から連絡が。 登録はされてないとか嘘は困る。これで仕事に影響が出たら名誉毀損で弁護士通します。といわれたのですが、そもそも登録されてないのでもう違法ですよね？？ しかも、お金も返ってこなそうで、落とし所をどうしていいかわかりません。でも、他にも被害者は出てるので何か痛い目に合わないとわからない。と詐欺師の友人たちも言っています。どうしたらいいんでしょうか
7月、本社宛に私の事を中傷する手紙が届きました。 水商売の過去がある、前職（社名は合ってました）は横領が発覚し退職、社内不倫しているといった内容です。 直属の上司に事実確認をされ、全く覚えのない事だとはっきり答えました。 本社と私が勤務する支店、出張所が少しある規模の職場なので、本社と私の勤務する支店では面白おかしく噂が広まりました。 人の噂も〜といいますし、事実無根の事なので気にしないようにしてましたが、年末賞与の査定面談の席で評価結果を教えてもらったのですが、明らかに下げられてたんです。 納得いかず理由を聞いたら、あの匿名の文書でした。上司は以前と変わらない評価をしたそうですが、本社が覆したそうです。 私が事実ではないと主張しても、会社側はそれを実証する術がなく、火のないところに煙は立たないから少なからず事実も含まれてると判断せざるを得ない。このような噂の立つ人間を評価すると他社員の士気に関わるとの理由でした。 手紙は1通だけ。こんな手紙一つで私を疑うなんて会社も酷いですが、何故私がこんな陥し入れられるような事をされるのか心当たりもなく、正体不明の差出人が許せません。 会社に言っても今回の件で私は100%信用されてないのが身にしみたので、警察に差出人の調査と刑事罰を与えてもらいたいのですが、取り合ってくれるでしょうか。 もし調査は私がしないといけないなら、どのように調べれば良いですか。手紙は本社総務にあるようです。
中学生３年です。 友達と買い物をして、その次の日に友達から実は昨日万引きをしてしまったと相談がありました。 カメラはありましたが、映っているかは分かりません。アリオに入っている少し大きめの雑貨屋さんで、指輪を3つ盗んだようです。その店では前に別の友達も万引きをして、ばれています。 だから、万引きを大量にされたという報告と、注意書きの紙も貼ってありましたし、防犯カメラ作動中の紙も貼ってありました。 だから、かなり防犯を強化してると思います。 そこで質問なんですが、 防犯カメラに映っていたら警察は家に逮捕しにきますか？ あと、どれぐらい警察が来なかったら安心なんでしょうか？ 他の友人とも自首することを進めています。 ですが、なかなかしてくれません。 自首が1番ですが、心配なので教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Aさんが契約したアパートに、Aさんの紹介でBさんが入居しました。 そこにAさんの許可なく、Cさんが遊びに入りました。 Cさんは、Bさんの許可を得て部屋に入ってます。 Aさんから、Cさんは不法侵入で訴えられることはありますか？ よろしくお願いします。
財布には運転免許証、健康保険証、キャッシュカード、ポンタカードと現金2万円程度が入ってました。渋谷警察に被害届を出しました。携帯、キャッシュカード、ポンタカードは、使えないように連絡済みですが、個人情報を悪用されるのが心配です。悪用されないように、何か対策を取ることは出来ますか？また、他にすべき事は有りますか？犯人は防犯カメラに映っていたとの事ですが、捕まる可能性は高いですか？渋谷警察は「全力を挙げて捕まえます」と言ってくれましたが・・・
詳しい方どうか教えてください。 つい先日、午前７時すぎに警察の方が自宅に来まして私の車について盗難車の疑いありという事で１時間ほど車を購入した経緯についていろいろ聞かれました。実は予算の関係で安くしかも希望の車をという事で金融流れの車を購入しました。国産の軽で中古市場で１００万くらいのものを半値の４８万で購入しました。安いい理由として所有権留保の関係で名義変更ができないことが最大の難点ですが、保険にもはいり銚子も良好な車両なので特に問題もなくもう半年乗りました。ところが、突然押収されてしまい警察がいうにはこの車は今捜査中である横領事件の証拠品として押収しますと言って引き上げられてしまいました。押収品目録交府書というものに署名しました。金融車なので車検証の所有者は信販会社で使用者欄に私の名前はありません。 金融車とはいえ私が気にいって業者から購入したわけですが今回の警察の押収により車は車検証上の所有者である信販会社に返還されるのでしょうか？私のところへはもう戻らないでしょうか？　気にいったとはいえ安くこういう素性の車を買ったことで自業自得なのですが。こういう事情に詳しい方からの返信お待ちします。よろしくお願いいたします。、
10日前にお隣の台につんであったドル箱を ひとつ店員に流してもらいコインカウンターへ… このときはひどく負けが混んでいて普通の精神状態では ありませんでした…そこでバレたようで景品をうけとり 換金所の前で店員にカメラにすべてが映っています その換金待ってもらえますか？といわれ換金したくないので 景品返しますと店員に返しました…わたしは逮捕されるのでしょうか
初めまして。100万円を貸しましたが、結果的にだまし取られた感じです。と言うのも、元同じ職場で仕事の相談にのってもらったり、一生懸命頑張ってたから、疑う余地もなかったのです。だから、私は騙しやすかったのかもしれません。ある理由で仕事を辞める事になり、暇潰しのつもりだったのか、最初から、お金目的だったのかわかりませんか、メールで、口説かれたんです。最初は、私も冗談のつもりでしたが、同じ仕事してる時はそんなそぶり全くなかったし、私も少し気になる存在でいたので、メールをしてる内に相手の事を好きになってしまったのです。で、会う約束をしましたが、体調が悪いと言って会えなかったのです。で、その後もメールをしていたら、いつもショートメールだったので、アドレスを教えて。と言うので教えると、昔に借りた借金を返さないといけないから、お金を貸して欲しいと言う内容でした。私は利用されたと思い断ったのですが、結局、助けて欲しいとか、そう言う言葉に負けて、一度会って話したい。と会うことになったのです。話すつもりが身の上話しをされ、私の中ではもう、好きな気持ちがいっぱいで、結局貸す事になったのですが、50万円づつ現金で、2回に分けて渡しました。最後に会った時は、最初のテンションと違ってお金目的かも？！と思ってしまいましたが、他からも借りてるって言うし、渡してしまったのです。それからは、全く会ってくれなくなり、仕事も決まり、私は関西。彼は関東で仕事をしてるみたいです。繋がりは携帯のメールのみ。時々返信は、くれますが、ほとんど一方通行です。私は大金を貸した不安と恐怖心で、眠れなくなり、病気になってしまい、「警察行く！」とメールしたら、急に口座を教えて。とメールが来て、そこからは、何を問いかけても口座番号しか聞かないし、借用書もなかったから、書いて欲しいとお願いしても無視です。で、弁護士立てるとメールしても全く反応なく、口座を連絡したら、翌日1万円だけ入金がありました。その後は、どれだけメールを送っても返信はありません。電話は着信拒否。住所もわかりません。こんな状態で、残り99万円を返してもらえるとは、思えません。思いきって会社の人に相談したら、「騙されたよ」って言われました。新しい職場は、分かっていますが、すぐに会える距離でもないし、会社も辞めた人だから、会社は何も出来ないし、やっぱり弁護士が一番いい。と言ってくれてます。やり方がが凄く汚いし、これって詐欺罪とかにならないのでしょうか？こんな事されたら、私も少々手荒な事してでも、必ず返済してもらいたいです。関西と関東と離れていますが、弁護士さんにお願いしたら、どんな感じになるのでしょうか？費用を含めて回答して頂けたらありがたいです。よろしくお願いいたします。
こんにちは。例えばの話です。Aさんは 他人の家の敷地に車を停めて、車の窓ガラスが割られました。 それだけなら、器物損壊になると思いますが、Aさんに車を停められたおかげで、その家の人の車が出られなく、丁度子供を病院に連れて行くところだったところ、Aさんの車はロックされていたので、仕方なく Aさんの車の窓ガラスを割って Aさんの車を移動させられたそうなんです。ただ、遊びに出かけるのではなく 子供を病院に連れて行くという 大げさに言えば 生命にもかかわることなので、緊急避難事態でもあります。 この場合、やむ得ず、車を移動させる為に取った措置で、器物破損罪なんかにならないと思いますが、この見解で合っていますか？
今大手企業の公的機関でバイトをしています。勤務したい時間帯が私的にはとてもよく、ここでどうしても働きたいと思い、出来心で初めて高校中退を高校卒業と履歴書に記入し、面接しました。結果は採用。数日間働いていたのですが、店長から契約書の書類を渡され、その書類には人事台帳調査票という紙も同封されており、記入欄には最終学歴、学校名、何科、卒業日、家族構成が記入されていました。ここで高校卒業と記入したら学歴詐称したとバレますか？ 今さら高校中退と記入したらおかしいでしょうか？履歴書には卒業と記入しているので…。学歴詐称と訴えられないか不安です。 正直に中退したと履歴書に記入しておけばよかったと後悔してます…。
よろしくお願いします 中古バイク屋さんが客に、すでにメーターが１周した（メーター表示は１４０００kmですがすでに１周している）中古バイクを走行距離少ないと客を勧誘させて、販売してもいいのですか？ 中古バイク屋さんは、メーターが１周していることを認識して、客に上記のような勧誘で販売しているとします。 法律違反であればどのような違反名ですか？ 虚偽表示ですか？ よろしくおねがいします
教えて下さい 父が自分の兄に管理をしてくれと通帳やキャシュカードを預け、そのお兄さんが年で管理は無理と思い父よりも年下の妹に父の了解を取らず持って行き その妹の娘が管理をしお金の引き出しを続けていて 引き出しをした金額からして自分の個人的に使っていたんでは無いかと思われるふしが有り 問い詰めても使っていないと言い張る 父は亡くなり今じゃ死人に口無し 誰も使ったと正直に言う人はいないと思うのですが その人は父の生命保険の受け取り人まで亡くなる前に自分の母親に変えていて、それも証拠を突き付けるまで言わないような人です いとこであって顔すらわからないぐらい合った事もなく、父も生前その人の母親とは仲も良くなく付き合いはなかったと思います そんな人に父のお金を使われたと思うと許せないのですが、これは犯罪行為にならないんでしょうか？ 取り返す方法は無いんでしょうか？ 使っていないなんか信用出来ません 本当に悔しくて泣き寝入りだけはしたくありません 詳しい事がわかられる方がいましたら是非力を貸して下さい。
100万円返済して欲しい。 それまで信用出来る人だったため「それほど期間はかからずに返す」と言う言葉を信じ、1年程前に貸してしまいました。 借用証はありませんが、貸す際にやり取りしたメール・当人の口座に振り込みした際の振り込み明細は残してあります。 ですが、最近私の他にも同じ様な目にあった人がいる事を知り、連絡してみるも無視されているのか連絡が取れません。 法的な知識・悪知恵がある人なので、車や現金など自分の財産があったとしても他の人の名義にしてある可能性もあります。（実際過去そうしていた事があります） 他にも相談しましたが、簡易裁判所での通常訴訟・自分で訴訟または裁判を起こすなどのお返事は貰えましたが、上記の様に財産を隠されてしまっていた場合、本人が出廷しない場合、訴訟や裁判を起こしても返済されない、執行もかけれない可能性もあると…。 貸した私がバカだったと言われればそれまでですが…この100万円は母子家庭のため私や子供に何かあった時の為に保険として貯めておいたお金ですので、どうにかして返して欲しいのです。訴訟や裁判になり仕事を休まざるを得ない状況になるのも職を失ってしまう可能性も無くはないので厳しいです。 100万円返済の成功報酬からの支払いという形でならある程度費用はかかっても構いませんし、手段も問いません。（成功報酬支払いの弁護士さんも探しましたが、現在受け付けていない所ばかりで見付かりませんでした） 共通の知り合いから聞いた話、前から高級車に乗り羨ましい生活をしている人でしたが、少し前から自分の娘ほどの歳の若い女の子を連れ遊び、金使いが荒くなってたから立ち行かなくなったんじゃないかと…。 こんな事をしてる人にずる賢い逃れ方をされ、費用を掛けても返済してもらう事が出来ないなんて事許せないし、いくら私がバカだったといっても諦めきれません。 どうにか返済してもらえる方法は無いのでしょうか…。
始めて質問させていただきます。 先日別れたばかりの元彼にお金を貸しています。 額も７万円で私にとっては大きな金額なのです。ですが、付き合いもまだ浅かった為に、携帯番号、家の住所も知らない為、押しかけることも出来ません・・・ 今知っている彼の情報はLINEのアカウントのみですが、現在ブロックされてしまって連絡もとれません。一方的にあちらが怒ってしまい、ブロックされ、貸したお金もそのままとなってしまいました。 今となっては、電話番号も家も教えてくれずでしたので、もしかしたら詐欺にあったのか？泣き寝入りするしかないのか？と、なんとも言えない気持ちでいっぱいです。 こんな状態でお金が戻ってくる可能性はありますか？せめて、家もしくは職場を突き止めて直接話がしたいです・・・ 家特定するには探偵等を雇うことになるのでしょうか？また、小額でも警察は動いてくれるものなのでしょうか。 とにかく困っています。宜しくお願いします。 ※批判、中傷はご勘弁ください
今日、私の彼氏が警察に連れて行かれました。 おそらく、恐喝罪です。 彼は、デリヘルを経営していて、本番行為をした客などに、恐喝をしていました。 それで警察に連れて行かれたんだと思います。 仕事場から帰る際に、警察が来たらしいです。 今事情聴取していると思うんですが、連れて行かれて9時間連絡が取れてないままです。 そのまま逮捕っていうのゎありえるんでしょうか？ また、彼は初犯です。 執行猶予がつくと思うんですが、執行猶予ってわかるまでどのくらいの期間なんでしょうか。 どなたか教えてください。
前の職場のことなのですが 交友のあった上司を怒らせてしまい 土足で自宅に乗り込まれ、ヤクザを使って海に沈めるだのバラバラにして捨てるだの 脅迫されて現金を奪われた挙句に 翌日、銀行貯金を全額引き下ろされて奪われました。 いつでも殺しに行けるからなと脅迫されていたので 離職して引っ越しました。 どこに逃げても探偵使って追いかけるからなと脅迫されていたので警察にも言うに言えずでした。 それで、知人（縁を切った）に万が一襲撃された場合の正当防衛について伺いたいです。 もしその知人に押しかけられ 帰れと言っているのに玄関をこじ開けようとしてきたりして 突破された後、刃物等で戦い負傷又は死亡させた場合は正当防衛は認められるでしょうか？ いくら知人とはいえ、強盗まがいのことをされて 散々、殺すと脅迫されてお金を奪われた上でのケースです。
傷害事件について 先日、会社の同僚と飲んでる席で口論になり、ケンカになりました。 いきなり襲いかかって引きずり回され５人くらいに羽交い締めにされ蹴られ、瓶で頭を殴られ４針縫いました。 腕ゎ擦り剥けお腹も蹴られ痛みがあります その場に会社の上司もいたのですが、止めるわけでもなく黙って見てました。 慰謝料を請求するつもりです 瓶で殴られた相手にゎ傷害で慰謝料 その他の５人にも暴行で慰謝料 こんな会社にはいられないと思い辞めることにしました。 どこまで慰謝料請求できますか。 教えてください。
示談金について教えて下さい。 先日、友人が居酒屋で暴行と恐喝事件を起こしてしまいました。 内容としては、友人が彼女や仕事のことでうまくいってなくイライラしてたのですが、居酒屋から出ようとした時にサラリーマンの足にひっかかり、友人はコケてしまいました。お酒も入ってたことから友人はキレてしまい、そのサラリーマンの胸ぐらを掴み300万よこせと言ってしまいました。とりあえず友人を抑え、お店の人が警察を呼ぼうとしましたが、そのサラリーマンが「若気のいたりだろうから警察は呼ばなくていい」と言ってくれて警察沙汰にはなりませんでした。その場はとりあえず私が謝り、そのサラリーマンも許してくれました。 それから１週間後、そのサラリーマンからどうやって調べたのかはわかりませんが友人の会社に連絡あり、話があるとのことで私も一緒に3人で会うことになりました。 その時のサラリーマンからの話というのが、示談金はどうするの？ということで300万要求してきました。私はさすがに高すぎですよね？と聞くと、「刑事での示談金に相場はないから警察に捕まるか示談金を払うかになるよ」と言われ、「◯◯会社に勤めてるなら安いものでしょ、警察に捕まって会社クビになるより300万払った方がマシだと思うけどなぁ」と言われました。他にも「あなた(友人)の場合、◯◯会社で働いてるから生涯収入を考えても1000万は請求されてもおかしくないんだよ？」と言われました。 とりあえず、考える時間を下さいとだけ伝え10日後に返答することになりましたが、何か騙されてるような気がします。 説明が長くなりましたが、ここで質問です。 ①暴行と恐喝で300万の示談金というとは妥当なんでしょうか？ ②サラリーマンの言ってることが嘘だった場合、詐欺や恐喝になったりしないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
知識ある方教えて下さい。 化粧品を通信販売で購入していて、給料日前などで余裕がないときに、高い現品の商品を買うことができず、1人1回までのお試しセットを家族や親戚の名前を使ってこれまで何回も購入していた場合は犯罪になりますか？ その化粧品の会社が警察などに通報した場合不利になりますか？ その前に化粧品会社から、同じ住所にはこれ以上お試しセットは購入できませんって断ってきますよね？ あたり前ですが毎回お金は代引きで払ってていて未払いはしたことありません。 余裕がある時は現品も購入しています、でも毎回悪いことしている気分でつらいです。
職務質問をした警察官に対して 顔 殴る 手錠かけられそうになった際に警察官を逆に監禁する 警察官を1メートルほど投げる 警察官を車で引きずる 線路から突き落とす どれが罪が重いでしょうか
知り合いが困っています。お力添え宜しくお願いします。長文失礼いたします。 AがBに200万円を貸していました。ですがBはお金を返してもらうときに利子という事で、計1000万近い金額を渡してしまいました。警察や会社にばれるのがイヤだっため事態が起きた1ヵ月後にcへ相談しました。警察や会社にバレたくないとの事で、bとcは料金の安い弁護士を一緒に探したりしていました。その間にもaからのbへの様々な請求は続きました。50万相当の物品が持って行かれたり(cがaへ返すよう伝えbへ返却)毎月5万円と請求されたり(cがaへ注意し無くなる)しました。cがaへ『残っているお金はいくらあるの？』と言ったところ『70万円』との事で、変わりに返しておくから、という事で、受けましたが、bがまた取られてしまう、又、ギャンブルに使ってしまうと思い勝手に預かっていましたが、時間がたつにつれ、毎月の支払いと生活費でcが使ってしまいました。ここから会社も入ってきて、cはbへ謝罪し70万円を返却する予定になっていましたが、急遽、弁護士が会うなと言っている、お金は受け取れないと言っています。 本人は被害届は出さないとは言っていますす。 1 会社が刑事事件or民事事件として届け出を出すようにbへ言っているのでしょうか？ 2 cとbとの間に示談書がある場合、無い場合実刑だとするとどういった刑になるのでしょうか？ 3 cとbの間でお金の返済の為に会う約束をしていたのに、弁護士が会うなと言うのでしょうか？ 4 cは今後どのような対応をとるべきでしょうか？ どうか、お手数ではございますがお知恵を貸していただけないでしょうか？宜しくお願い致します。 cはせ今後、
間違えて副業サイトに登録してしまいました。 そのサイトは登録は無料でした。 メールをしてメール相手から金貰うのですが相手が勝手にサイトに私の報酬を渡したようです。 報酬はサイト経由で貰うのでセラピスト登録をしないといけないらしくセラピスト登録するには3000円分入金しないといけないのです。 元々、下さいとは言ってないのに早く貰わないと貰う権利が消えると言われました。 それでも無理だと言うと音信不通になりそのサイトの法務のほうからさ貴方の行動はサクラと見なされ裁判になる。それをしたくないなら特別退会しろと来て　　特別退会する。とメールを送りと退会金１，５００円分払えときました。 払えばそのサイトから関係が全て終わりますか？ それとももっと請求きますか？ あとそのサイトに登録したら他の副業サイトにも勝手に登録されていました
例えば　↓ 警視庁新宿署は３０日までに、女子高生にみだらな行為をしたとして児童買春・ポルノ禁止法違反などの疑いで〇〇〇〇容疑者（３０）東京都杉並区西荻南＝を逮捕した。 　逮捕容疑は５月、都内の雑居ビルやホテルで、当時１７歳の女子高生が１８歳未満であることを知りながらみだらな行為をするなどした疑い。「後先考えずにしてしまった」と容疑を認めている。 　新宿署によると、○○容疑者は女子高生と携帯電話の無料通信アプリを通じて２年前に知り合い、同様の行為を繰り返していたとみられる。 どういうきっかけで発覚するんですか？
私のことで、嫁と半年ほどもめて離婚することになりました。 財産分与や親権(嫁)のことも決まり、離婚届を役所に提出するだけのところでしたが、嫁の行動が怪しいと思い離婚届を出さずに嫁の様子を伺ってました。それから1か月くらいして、友人から嫁が男と一緒にいたことを聞き、その友人と浮気の現場を押さえました。 このことで親権は私の方になり、離婚届を役所に提出しました。その後、嫁が子供と離れるのが嫌で復縁を求めてきましたのでいろいろ条件を付けてとりあえず様子を見るということで今も一緒に暮らしています。 私はそれだけでは怒りが収まらず浮気相手に弁護士を通じて慰謝料を請求しました。相手から反訴の訴状が届き、美人局同様の手口として警察に被害届を出すことも考えてると人伝いに聞きました。 相手の主張する内容としては、 ・夫(私)の浮気や子供に対する虐待で離婚が決まっていたのに、嫁との離婚の話は一切なかったなどの明らかな嘘をついて慰謝料を請求してきた。→詐欺罪？ ・現場で胸ぐらを掴まれ3人(私と友人2人)に恫喝された(この時殴ったりお金の要求はしていません)→脅迫罪？ ・自宅(相手)に押し入り、慰謝料を払えと恫喝した(私は交渉のつもりで行きました)→恐喝罪？ ・周りの人に事実ではないことを言いふらされた→名誉毀損罪？ 警察は大した内容でないと動かないと聞いたことがありますが、この内容で被害届を出された場合、警察が動いて逮捕される可能性はあるのでしょうか？ 乱文ですみませんが、よろしくお願い致します。
2週間ほど前に傷害事件にまきこまれました。 相手は、ちょっとした顔見知りなんですが、 顔を3発ほど殴られ、唇の肉が裂けて10針縫う怪我をしました。 顔見知りだったのでその場では警察は読んでません。 向こうからの謝罪や誠意があれば許そうと思ってましたが、全くなにも音沙汰なしです。 謝罪もありません。 これこら被害届を出したいのですが、流れはどのうすればいいでしょうか。。。 やはり弁護士さんにお願いしたほうがいいですか？ 診断書は取ってあります。
弁護士の対応について質問します。身内とのトラブルで相手に全治1週間の怪我を負わせてしまい、傷害事件で勾留されました。 親告罪で無いのはわかっていましたが、なるべく穏便に済まそうと思い、私選弁護士を依頼しました。 結果、被害届け取り下げ、処分保留で6日勾留で釈放されましたが、示談交渉の日取りが弁護士都合でころころ変わります。 日取り変更や交渉の時間も前日に、こちらから問い合わせ無いとわからない状況です。 あまりにも話が進まないので、当人同士で示談書を作成し、弁護士にFAXして、交渉の日取り待ちになっています。 勾留中も、弁護士を含めた3者面会で示談書を作成するつもりでしたが、15分の面会時間では話がまとまらず、その当日に弁護士面会でこちらの意見を伝え、その後は一切面会にも来ませんでした。 被害届けが取り下げられた事も、管理の担当さんから聞かされただけで、弁護士は伝えに来ようともしませんでした。 国選弁護士を雇ってるのと変わらないと感じています。 いくら軽微な事件とはいえ、弁護士の対応ってこのようなものなのでしょうか？ これで、手付金324,000円、成功報酬324,000円って妥当な金額なのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします
私は整骨院でご高齢の方達の送迎の仕事をしています。 今日は朝から10人程の人数をハイエースで迎えに行く予定で、 いつも通り1人目を迎えに行き、 次に2人目の方を乗せようとハザードをつけて車を路肩に止めて降りました。 (道路の脇に止めましたが車１台通れるスペースはありました) 車を止めて降りて5秒くらいたったところで、 後ろに軽トラが来て 中のおじさん(60代後半くらい)が 「こんな所に車止めるな!!どけろや!!」と怒鳴ってきました。 慌てて謝り車に乗り込み、 乗せるはずだったお婆ちゃんをそこに置いて 広い所まで車を走らせ止まりました。 (20メートル程先の所) そしたら、さっきのおじさんが血相かえて 私と利用者様が一人乗ったハイエースの前に軽トラを止めてハイエースが動けないように道路を封鎖しました。 私はとっさに危険を感じ、運転席の鍵をしめると、 軽トラからおじさんが出てきて 腕をあげて(殴る仕草) 「今すぐ殺してやるからドアを開けろ」と怒鳴ってきました。 あまりの恐ろしさに身の危険を感じましたが、 このままじゃ動けないし、 中から後部座席の鍵を閉めれないハイエースに乗り込まれたら 後ろに乗っている利用者様が危ないと感じて、 ハイエースの窓を10センチ程開けると 私に対して唾をかけてきました。 (唾は私が着ていたカーディガンに付着しました) その後ハイエースのミラーをミラーが戻るくらいおもいっきり殴って、 運転席のドアを殴って、 ハイエースの横に書いてある社名を見て 「●●整骨院だな。後でみんな殺しに行くからな」 と怒鳴って走り去りました。 (ハイエースは古くもあり、殴られた傷はどの傷なのか後から見てわかりませんでした。) 整骨院に戻り警察に連絡して来てもらいましたが、 交番の警察官は、 事件の経緯の一連を聞き、 「あなたは何がしてほしいですか？」 「もし後でそのおじさんが来たら通報してください」 と言い帰りました。 おじさんの車のナンバーをひかえていた事と、 利用者様と同じ地域の方という事で、 名前、住所等はわかっています。 これで被害届を出しただけで終わってしまうのでしょうか？ 整骨院に戻り怖くて怖くて、手が震えて、 恐怖で立てなくなり涙が止まりませんでした。 そのおじさんは昔もそんな問題を起こして有名なようだし、 私は毎日のようにその地域に送迎に行くのですが、 会ったら今度は殺されるんじゃないかと怖くてどうしようもありません。
お財布を盗まれ犯人も逮捕されているのですが、財布は見つからないと言われたきりで、げんきんも中身も帰ってきません。どうしたらよいですか？
お財布を盗まれ犯人も逮捕されているのですが、財布は見つからないと言われたきりで、げんきんも中身も帰ってきません。どうしたらよいですか？
私は、アパレルショップで三日前から働き始めました。 きっかけは、私の叔母です。 アパレルショップの店長と叔母は友達で、一緒に遊んだ時に店長さんからセールバイトとして雇ってもらうことが決まりました。 そして、三日前に初出勤をしました。そのお店は従業員の荷物が休憩室みたいなところに無造作で置かれています。お客様が間違って入ってしまうような所でもあります。 私が休憩時間をもらい、休憩室に入ってイスを引っ張ったところ、誰かのカバンが落ちました。そしてすぐに整えたのですが、その時に中身がちらりと見えて書類らしきものに名前が書かれていました。その時初めて店長のカバンと知り、特に本人に報告することもなく仕事に戻りました。 ところが、そのカバンの中に入っていた封筒からお金が無くなっているということで、今日警察の人に指紋採取と事情聴取をされました。 出勤してすぐに事情を聞き、指紋採取されると聞いたので、カバンを落としたこと、中の荷物が出かかっていたのでそれに触れたことを話しました。ですが、店長の話したカバンの状態と、私が話したカバンの状態が食い違っているとのこと。 当然、私の指紋は出るであろうし、話が食い違っているのなら、私は疑われる存在になります。 実際、警察署の方で指紋採取、事情聴取をした時にも一番怪しいと言われました。 荷物を落として中の物を見たこと、荷物に触れたことは間違いないのですが、私はやってないのです。 身の潔白を証明するのは難しいのでしょうか？ 正直、私は前科があります。疑われることは仕方無いと思っているのですが、やってもいないのに、犯人扱いされて逮捕されるのはいやです。 誰か解決方法とかあれば教えてください。
痴漢で冤罪になった時の行動について、 電車で女にキャー痴漢よ！と言われる。 すると周りにいたなんちゃって正義感が強い男たちに取り押さえられる。 やっていなくても事務所に連れて行かれればほぼ罪になるらしいから、 何とか逃げようと試みる。 そこで簡単には話してくれない男たちを殴る。 怯んださきに電車が直ぐに来る危険のない線路に飛び降り近くの踏切から逃走。 こんなつまらんこと考えたんだけど、万が一痴漢魔扱いされて、上のようなことをしたらどうなるの？ やってもいない痴漢をやったと濡れ衣を着せられ、見も知らない人に取り押さえられ、 身体の自由を奪われ、そのままにしておくと間違いなく警察署に連れて行かれ、高確率で前科が付き、そのまま会社がクビになる。 と、考えると取り押さえられた時点で正当防衛で殴るというのは正当化されますよね？ されない？ その後に安全確認をした後に線路に飛び降りて近場の踏切から逃走するのは犯罪臭がするからさすがに駄目な気がします。 駄目ですよね？ なら、殴る→正規のルートで駅から急いで遠退く。 これなら問題ありませんよね？？ いつもニュースで痴漢で冤罪になった人を見ていると、その人に何が足りなかったのかと考えてしまいます。
職場で帰宅する前、目上の大事な方から携帯に電話が掛かったので、駐車場の車内で 話していました。 隣の車の持ち主が車のところにやってきましたが、わたしは電話に集中していました。 すると、ドンッ！と、車が揺れ、すぐにぶつけらたことがわかりました。 ドアを開けた時にコツンと当たる程度ではなく、ためらいなく開けた感じでした。 電話の相手を気にしつつ、車から降りて「今ぶつかりましたよね」と言うと、 誤りもせず、「そうですかー？」としらっとされました。 電話を切れませんでしたので、その相手の方とはそれ以上話せないまま、相手は車を残して また戻っていきました。 わたしの車は輸入車で、ほんの少し凹みましたが塗装ははげたりしていませんし、 傷について弁償してもらうつもりもありません。 ただ、相手がまったく躊躇なく勢いよくわたしの車に当てたことと、まったく謝りもしない ことに納得がいきません。 職場ですので今後も当てられるかもしれないと思うと、駐車場を使うことが心配になります。 それに、変にこじれたくもありません。 嫌がらせなんかに発展したら、それこそもっとややこしくなります。 ただ、せめて謝ってほしいですし、もうぶつけないでほしいのです。 駐車場は個人の責任ですし、これは本人同士で解決することだと思います。 ただ、どんなふうにしたらいいものかと悩んでいます。 一応、携帯の番号を車に挟んでおきました。 まだ連絡はありません。 皆様ならどのように対処されますか？ ご意見をお聞かせください。
来春、披露宴を挙げるためにフリーのウェディングプランナーと契約しました。 しかし、やむえない事情で、予定していた式場での披露宴は断念せざるを得ず、結果、プランナーは解約することになりました。 その結果については、プランナーも了承。契約時に振り込んだ35万円から、かかった実費(実働1日5000円×2日、交通費)を差し引いた額を返金してくれると約束して頂きました。口約束で文章には残っていません。 そこから、音沙汰なし。電話してもメールしても連絡が取れないのです。最後に会って、上記を言われたのが10/14です。 相談としては、実費を差し引いた金額を返して欲しいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ ネットで調べたところ、裁判所に支払い催促を申し立てるのが良いかな？と思ったのですが、その費用がわかりません。裁判所のHPで調べたら2000円でしたが、あっていますか？ プランナーはSNSに連日、活動内容をアップしているので、本物のプランナーであることは間違いありません。多忙な様子も伝わってきますが、不誠実すぎます。 私たちにとったら貴重な結婚資金です。何卒アドバイスをお願いいたします。
集団強姦事件で、 客観的な事実関係についておおむね認めているが、犯行状況の一部が被害者供述と食い違っているためなどとしている という理由で元警察官らが不起訴になりました。 http://www.msn.com/ja-jp/news/national/%e9%9b%86 … 一方、痴漢事件では、 （実際には痴漢していない）捕まった者がやっていないという主張（当然被害者供述と食い違っている）をしても、 起訴されます。 この違いは何でしょうか。 身内に甘いのでしょうか？
親しい友人が大変なことになっています。 アドバイスください。 ちょっと長くなります。 友人の家は、おじいちゃん一人、孫一人（友人）の二人家族です。 ほかの家族は事故でずっと前に亡くなり、二人で仲良く暮らしていました。 しかし、数年前におじいちゃんの体が悪くなり、老人ホームに入居することになりました。 その時に、「身元引受人」というのがどうしても必要でした。 友人が「身元引受人」になりたかったのですが、当時まだ学生で収入もなかったため、遠縁の親戚に「身元引受人」を頼むことになったそうです。 遠縁・・・おじいちゃんの兄弟の息子だそうです。おじいちゃんから見ると甥っ子です。 老人ホームの規則で、老人ホームからの連絡事項は、「身元引受人」にだけ連絡されていたそうです。 はじめは遠縁の親戚も、とても親切に友人に接していたのですが、おじいちゃんがボケ始めた頃から人が変わりだしました。 「俺が世話してやってんだぞ」と言い、おじいちゃんの所持品を持ち出したがるようになりました。 友人は嫌だと言いましたが、「おじいちゃんがくれるって言ったんだ」と怒鳴ったそうです。 おじいちゃんはその場にいましたが、ボーっとしていたそうです。 それから数ヶ月後、おじいちゃんの容態が急変し、あっけなく亡くなりました。 お葬式の時も、友人はとても悲しんでずっと泣いていました。 「身元引受人」は、お葬式では全く悲しそうに見えず、偉そうに葬儀社の方や老人ホームの職員さんに横柄な態度で指図していたので、私は嫌悪感を抱きました。 大変なことが起こったのが、おじいちゃんのお葬式の1ヶ月後です。 友人が相続の手続きのために銀行の過去の取引履歴を確認したら、ある預金口座から500万円以上の謎のお金の引き出しがありました。 おじいちゃんがボケ始めた頃から１日50万円の出金が十数回あり、合計が５００万円以上になります。 友人が老人ホームの人に聞いたら、「おじいちゃんがお金を引き出すというので、仕方なく職員が銀行まで同行してATMを捜査した」さらに「お部屋現金を置いておくと困るから、身元引受人に相談して現金は持ち帰ってもらった」と言ったそうです。 それを受けて友人が「身元引受人」に電話で問い合わせたところ、「老人ホームからの連絡の内容はいちいち覚えていない。ましてや金のことなんか知らない」とのことでした。 つまり、今の状況として、 銀行から引き出された大金の行方が分からなくなっています。 老人ホームは「身元引受人に連絡してお金を持ち帰ってもらったのだから、老人ホームに落ち度はない」。 身元引受人は「お金のことなんか知らない」という主張・・・。 金額も大金ですし、私はしっかり大変な事件だと思います。 「身元引受人」がお金を持っているので間違いないと思うので、というか、泥棒です。捜査してもらうべきです。 ①まずは、警察に被害届を出すことから始めれば良いですよね？ ②老人ホームの管理責任にも問題があると思います。県の相談窓口に苦情を言って責任をとってもらうできですよね？それとも厚生省に行くべきでしょうか？ とても大切な友人です。 今まで何度も助けてくれました。 今度は私が助けたいです。 どうぞ皆様、アドバイスお願いします。 長くなってすみません。
皆様はじめまして、こんにちは。 質問させて頂きます。 ネットでやり取りしていた人(ここではA)との関係がおかしくなり、Aの顔写真と全く無関係の人3人(B.C.D)の顔写真を無断で使用、面白おかしく加工し、一言悪口を添えてAに送付。 これをAが偶然SNSで(B.C.D)を発見し、Aが彼らにこの事を言い、警察に通報。 ここで聞きたいのは.. ①これは名誉棄損・侮辱罪に該当するのでしょうか？ ➁逮捕される可能性、もし仮に裁判になったら、慰謝料はどのくらいなんでしょうか？ 文章がわかりずらいかもしれませんが、ご回答頂けたら幸いで御座います。 宜しくお願いします。
1週間前に会社の同僚の財布から5000円盗みました。後々怖くなり2日後匿名で5000円返却しました。犯人は誰かまだ分かってない状態です。被害者の方は被害届を出す予定です。 自首して、罪を償い、被害者に謝罪すべきと思ってます。自首するには、どのように伝えればいいですか！また、まだ被害届が出されてなければ、 どういう処罰になるのですか。 無知ですいません。毎日生きた心地がしません。
殺人罪か傷害致死罪で殺人の故意があったかどうか判断する材料は物的証拠や証言以外になにかありますか？
アダルトビデオやアダルトゲーム、またアダルトな本を18歳未満(それとも未成年者?)に販売した人(店員、店)や、購入した子供は、犯罪とかになり罰則とかもあるんですか? お酒やタバコみたいな罰則はありますか? 罰則とかあっても故意犯処罰ですよね?
オーストラリアWAで個人間での中古車売買を行いました。 １４００ドルで売ったのですが１０００ドルをその場で貰い残り４００ドルは来月という話でしたが、そのまま逃げられてしまいました。電話番号は知っているので何回もかけていますが一向に出る気配はありません。 相手も日本人だったので信じた自分が迂闊でしたが、この場合どう対処すべきでしょうか？
＜＜,長くなります,＞＞ 私（25歳男性）は、ある人物( 女性29歳、以降 「 A 」とします ） を刑事裁判と民事裁判で訴え、刑事裁判では執行猶予付き懲役判決、民事裁判では損害賠償 100万円を勝ち取りました。 相手は電話番号を変え、書面での支払い通知にも応じません。 ※長くなりますがこれまでの経緯を記載します。 2012年 12月 私のバイト先( コンビニ )で常連客の「A」に声を掛けられたのがきっかけで付き合い始める。 2013年 1月 「 A 」の浮気が発覚、私は気持ちが冷めたので別れる。 ※ 「A」の浮気相手はアプリで知り合った既婚者で 、本命は私なので別れたくないと、私の家（ 一人暮らし ） で大暴れをした為、近所の通報による警察の介入で、なんとか別れました。 その後も連絡がしつこい為、携帯・メルアド・ライン・SNSを変更した。 「A」は私の家に第三者を装い「A」と復縁する旨の手紙を多数 投函して来たり、バイト先にも「A」が現れて、しつこく付きまとう為、バイトを辞め、４月から決まっていた就職先が有る隣県に早い目に引っ越しました。 2013年 5月GW明け、 「A」 宅（ 親と同居 ） で火災事件発生。 ※ 内容は、「A」の証言によると　　 　朝7：00頃、私が「A」に復縁を迫り家に押し入り、タンスや食器棚等を倒して暴れた回った後に、クッションに放火して逃走。 「A」が消防に通報、消防が着いた時には、既に鎮火、「A」が燃えたクッションを浴室に入れて消火したとの事。 同日 11：30頃、私の職場に逮捕状を持参した刑事4人が現れ、その内２人の刑事から社内応接室で尋問を受けた。 内容は 「オマエ朝どこに行ってた？ 何してたんだ？ オマエ女相手なら暴力振るうのか？」等と40～50分にわたりましたが、私は何の事か意味が判らず、また言い知れぬ不安と恐怖の余り、しどろもどろでした。 そして残り２人の刑事は社内をうろつきデスクワーク中の上司達に、私の勤務態度やプライベート、飲酒時の様子、女性関係等を聞いて回っていたそうです。 その後、刑事が私の今朝 8：20分打刻のタイムカードを発見、それから 「A」宅から私の職場は、どんな交通手段を用いても2時間以上は掛かる事が判明。容疑は晴れたが、まだ刑事は居座り対応した支店長・上司の業務に支障をきたし殆どの社員が昼休憩も行けなくなりました。 また会社に来る前に、私の家にも刑事が来たらしく、留守だった為に隣近所に私の事を訪ね、マンションの管理会社にも連絡して私の勤務先の番号を聞いて住所を調べていたそうです。 結果、会社でもマンションでも噂が広がり、本社から内容報告等の連絡を受け、マンション住民は　よそよそしくなり、会社も辞めマンションも引越す事を決めました。 2013年 5月、「A」宅火災事件後、会社に行けなくなった為 退職願提出。 2013年 5月、「A」に対する 被害届、民事・刑事告訴を起こす。 ※あらぬ罪で警察に逮捕させようとした事。そして就職間もない職場に刑事が来て業務を妨害された。疑いは晴れたが会社に居づらくなり退職した事、マンションに居ずらくなった事、の損害賠償と慰謝料請求。 2013年 6月、住まいを引っ越す。 2013年 10月、民事裁判、第一回目 「A」は名前は言えないが黒幕が存在すると言い出し「私が一番の被害者です！徹底的に争います」と言った為、次回の民事裁判は刑事裁判の判決後に延期。 2014年 3月、長らく無職だった「A」が派遣会社に勤務。 2014年 4月、刑事裁判、「A」は虚偽申告罪にて執行猶予付き有罪　※「A」の二回の離婚歴も判明。子供は各夫と一人ずつで、子供は共に元夫が引き取っている。 2014年 5月、「A」勤務先を退社。 2014年 9月、民事裁判、第二回目 「A」は理由なく欠席。判決は次回に。 2014年11月、民事裁判、第三回目 「A」は理由なく欠席、「A」に100万円の支払い命令。 民事判決後「A」は電話番号を変えた事が判明、連絡が取れなくなる。弁護士の調査で「A」の複数の預金口座が判明、預金額は数百円ずつの為、回収不可能。 「A」実家の親に弁護士から書面と電話で連絡したものの、書面は無視、電話では「金は払わない、Aは居ない、居場所も判らない」等と言って電話を切る、その後は電話で弁護士と判ると切る始末。 弁護士が住民票を取り寄せた所、「A」は刑事裁判後の2014年6月に結婚し姓が変わり、今年4月に子供を産み、新転地で新しい生活をしている。 現状、私が把握しているのは、1、「A」の写真、2、「A」と旦那と子供の生年月日、3、自宅の住所、本籍、4、結婚前の姓で作った３つの口座情報のみ。 住所から電話番号も調べたが電話帳に載せていない為に不明。 前置きが長くなりましたが、私が知りたいのは、民事裁判の金額を請求したい為に １、「A」宅の電話番号、 ２、旦那の実家の住所と電話番号、 ３、「A」が働いているなら職場の情報、 ４、旦那が働いているなら職場の情報、 5、「A」と旦那の携帯番号、です。 ※探偵事務所に依頼すれば良いのかも知れませんが、もし相手から損害賠償の支払いが有っても、弁護士の成功報酬・探偵の報酬等を差し引くと、殆ど残らないか、探偵の操作が長引いた場合は、マイナスになってしまう為、今回の方法を考えました。　 相手宅が遠方かつ私の金銭的事情により出来ません。 SNSに「A」や家族の登録がなかった為に、SNS登録時に「A」の住所氏名を入力し、写真を貼り付けて「A」になりすまし、連絡して来た人と上手く話を合わせて情報を聞き出そうと考えております。 どうかご指南の程　宜しくお願いします。
保育士をやっている者です。 園児を連れて、一般道の歩道を散歩するのですが、 赤信号（歩行者用）で待っていても、園児の前で信号無視して渡っていく大人がいます。 私たちは、きちんと信号を守るよう園児に毎日伝えていますが、 園児が見ているにもかかわらず、信号無視する大人の歩行者の神経がわかりません。 しかも、人の親であろう分別盛りな中高年が多いです。 散歩するたびにイヤな気分になってしまい、気が進みません。 それとも、私の気持ちの方がが変なのでしょうか？
美輪明宏さん、江原啓之さんをご理解されている、司法相談の達人の皆さまへ質問です。 質問： （悪知恵が働き、精神の発達が遅れていて、他人の気持ちを察する事が出来ず、 　いい人に思われたいだけで、良い人に成る気がない、 　責任転嫁の天才、二枚舌で、嘘つきの天才） 代理ミュンヒハウゼン症候群のような、 巧妙な完全犯罪を行ない、それを発覚させない様に、 被害者を、病人に仕立て上げたり、異常な精神状態であるかの様に、啓蒙し、隠蔽する、 根っからの犯罪者体質の愚業、 その完全犯罪を、世間に理解されず、 逆に被害者が、悪者であるかの様に、濡れ衣着せられ、苦しむ被害者が救済される手法を教えて欲しい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 質問の背景： 私は、江原啓之さんが、真の霊媒師だろうと、以前は、、期待して応援した。 江原啓之さんが、おっしゃる様な、霊的な仕組みが有るのを、経験から知っているから。 私に、江原啓之さんの様な能力は、一切有りません。 万民が有している、スピリチュアルな能力だけ。 （但し、多くの方々は、スピリチュアルな能力を利用していても、認知できていないだけ。 　無意識に体験して、それはご自身の能力、努力だと勘違い。） | 健康の定義について | 社団法人 日本WHO協会 http://www.japan-who.or.jp/commodity/kenko.html スピリチュアルの理解できる方々（精神のまともな方々）は、すでに本質を気づき、 提起されている。 しかし、霊格の低い人は、スピリチュアルを非科学な事、戯言、幻想としか、解釈できず。 スピリチュアルの理解者を統合失調症扱い、精神異常者扱いにし、社会から抹消する活動に 熱心。 かつ、偽善者は、嘘を捏造して、国民を洗脳し、完全犯罪を繰り返し、やりたい放題。 霊格が高い人は、経験と感動から、分別があり、本質、霊的な因果を察する能力を有し解読。 逆に、霊格が低く、妄想に明け暮れている甘やかされた人（魂）は、 スピリチュアルなどを、受け入れる素養がなし。 親バカな（低級な）守護霊の加護の恩恵で、間違いに気がつかない。 親バカな（低級な）守護霊の加護と、 正統の（高級な）守護霊の加護とは、全く違うはず。 しかし、江原啓之さんは、それを、語らろうとしない。 何故なのか？ 以前、江原啓之さんを支援し、「江原啓之さんは、いい人だよ、本物だよ。」 と、私は、陰で支えていた（もう過去形です）。 それが災いし、友を失い、それだけでなく、親から、統合失調症として扱われ、 スピリチュアルを理解できない、代理ミュンヒハウゼン症候群のような、 保健所職員と親は、連携し、指定医という肩書きが三位一体化。 分別無く、診断能力無く、スピリチュアルを全く理解できない、 代理ミュンヒハウゼン症候群の可能性が高い、医師に、措置入院させられ。 その病院では、まるで。 千葉県の精神科の保護室で、監禁された患者が、暴行され、無惨に殺害されたのと同様の ことが、当たりまえに行なわれていた。 その被害を口封じする様に、その病院は、うまくしゃべれない様になる、精神科薬で、 不自由な体にした。 食事もまともに出来ない体に成った。 ここで、私を誤解されますから、先に申し上げておきます。 私は、相手が１００％悪いと、警察の事故調査でも、確定している交通事故の後遺症が治らず、 複数の大学病院で、診断を受け、治療を受ける経緯で、精神病かどうかも、自ら精神科も 同時に受診し、 複数の大学病院の精神科の医師（教授など）から、私は、精神病でないと、診断を受けていた 者です。 そのような私の立場でも、代理ミュンヒハウゼン症候群の様な医師、保健所職員、親の手に 掛かれば、 北朝鮮の拉致問題の比ではないぐらい、異常な、非人道的な扱いを日本国内で受けるのです。 代理ミュンヒハウゼン症候群の様な医師、保健所職員、親から、人権を奪われ、健康を奪われ、 財産を奪われ、社会的な地位を奪われ、弁護を受ける権利を奪われ、医療を受ける権利を奪われ。 この国、日本で、 税金と、医療保険料を搾取している、代理ミュンヒハウゼン症候群のような方々が、完全犯罪を、 日常茶飯事に。 でも、こんな卑劣な行為が、まったく表に出ない。なぜ？ 上記の監禁暴行を受ける前も、後も、わたくしは、大学病院で精神病で無い、ときちんと 診断された立場ですが、SOSを出しても、誰も助けようとしない。 全くニュースに成らない。 これが、今の日本の現状。 私の様な者を、罠にはめる人間が、この日本にいても、助ける者がいない。 肩書きを悪用し、平然と生きて、偽善者が溢れる。 そして、その罠にはまったら、弁護士も弁護をしない。 やっと見つけた弁護士も、１人は、受理して、弁護せず、依頼料を搾取。 人権侵害を行ない、非人道的な扱いをし、 「お前みたいな人間を弁護したら、弁護士の肩書きに傷がつく。お前は措置入院がふさわしい。」 と捨て台詞を吐き、弁護費用を奪った。 別の弁護士に頼むも、若手で、経験不足。 裁判官は、、加害者の言いなりで、弁護されず。 裁判では、裁判官が、代理ミュンヒハウゼン症候群のような、加害側の精神科医が、 捏造した、カルテ、看護記録、 そして結託した保健所職員が偽造した公文章を、証拠とし。 共同で捏造された、嘘の証拠を、裁判資料とし。 それを元に、裁判官は、 私が、提出した、精神病ではないと言う、診断書を完全に無視。 裁判官は、判決で、「加害者側の精神科医と、患者は、信頼関係が必要だ！！」と、訴えを却下。 裁判官までも、人権侵害。 被害を無視し、とんでもない、判決が下されている。 この日本では。 代理ミュンヒハウゼン症候群のような、保健所職員と、加害側の精神科医、親の仕掛けた トリックで、 裁判官は、被害者を、異常な精神状態と扱い、SOSを発信している被害者を、完全に無視。 まったく、事実を理解しない。 その経験から、 （１０月２１日、日テレ、ザ！世界仰天ニュースで、統合失調症の特集に、疑問を感じました。） 精神科の治療と称する、（偽装的な、）医療行為の結果、投与される薬物の毒の作用で、 食べ物が食べられない、そんな症状が出るのを経験から、知っています。 精神科の医師が投与する薬物で、無気力感、意欲の低下、その他、体の不調多数が出ます。 多数、虐待されたから、その実情を、経験から、真実を分っています。 しかし、日テレ、ザ！世界仰天ニュースでは、「これは、統合失調症の陰性症状」と解説。 なぜ、こんな嘘が、真の様に、放送されるのか？ 代理ミュンヒハウゼン症候群の方々を、組織的に、擁護し、隠蔽し暗躍させている社会のあり方。 そこに原因が有るのではないか？ 偽善者が、善人を装う為に作り上げた嘘が、真のこととして啓蒙され番組に成る。 それが、嘘だという事を、テレビ局の人間だけでなく、マスメディア、世間の多くの人が、 肩書きを信じて、言いなりで、まったく、現実と向き合おとしない？ 何故なのか？ 弁護を求めるも、誰も、弁護士は弁護したがらない。 法治国家が、完全に崩壊している。 偽善者に都合のいい、放置国家、偽装法治国家。 ほんとうに日本国民は、誰一人、真実に気がつかないのか？ 困り果て、江原啓之さんの事務所へ、SOSのFAXを送信しました。 スピリチュアルなことを、実感できる人ならば、真実が分る事と思いました。 しかし、FAXを送信後、しばらくしたら、ものすごく、体が辛くなり、数日体調が悪く。 寝たきりに成りました。 なぜでしょうか？ 真の霊媒師であれば、代理ミュンヒハウゼン症候群の方々の犯罪を、見抜けるのではないですか？ 違いますか？ まじめに生きている人と、助け合いが出来るはずでは？ そして、その被害者の現実を、理解できるはずでは？ 代理ミュンヒハウゼン症候群の方々は、完全犯罪をこなす素養が優れる霊格では？ 江原啓之さん、および、江原啓之さんのご一族（スピリチュアル研究所スタッフ）、 また、類似する霊媒師と名乗る方々は、間違いに、なぜ、気がつかないのでしょうか？ 社会弱者を殺害、監禁暴行、軟禁、虐待、、薬物を使い被害者を口封じ。 社会弱者の人生を滅茶苦茶にしておきながら、 治療をしているとか、被害者を支援しているとか、善人を装い、いい人の振りをする、 天才的な完全犯罪者を、なぜ、気がつかないのでしょうか？ 完全犯罪を見事にこなす、代理ミュンヒハウゼン症候群の方々に、国民の多数が、共感し、 逆に、被害者を、悪質な人扱い。 私を「精神病ではない。それを診断書出すから、行政から助けてもらいなさい。」と、 診断した大学病院の精神科の医師（教授）は、 代理ミュンヒハウゼン症候群の厄介さを知っています。 代理ミュンヒハウゼン症候群の方々は、 他人の気持ちが想像できない霊格？？で、精神の発達が遅れており？？、 ただ、いい人に思われたいだけで、良い人に成る気がない。 社会弱者を踏み台にし、支援者を装い、嘘つきの天才。 利他愛がなく、利己愛だけ、向上心無く、向上欲だけ。 保身しか考えていない。 他人の痛みを、想像できない、代理ミュンヒハウゼン症候群の方々が、 被害者を、悪者であるかの様に、偽造して、世間の目を眩ませて、 情報操作。 マスメディアは、代理ミュンヒハウゼン症候群の方々の肩書きを信じて、協力して、 真実を気がつかない。
貴重なスペースをお借り致します。 先日、友人と居酒屋に行った際、二人とも窃盗に遭いました。被害は現金のみ、自分２万、友人５万です。 当日に、被害届を出しました所、犯人が最初は否定していましたが自供したそうです。 今度詳しい話を聞ききたいとのことで警察署に行きます。 ここからが質問なのですが、 1・被害届を継続した場合どうなるのか？ （窃盗罪になると思いますが、どのような罰を受けるのか？私たちのお金はかえってくるのか？手続きなど） 2・被害届を取り下げ示談にした場合どうなるのか？ （犯人は私たちにお金を返すだけなんでしょうか？迷惑料など取った方がいいのでしょうか？手続きなど） 以上２つです。 金額も低いですし、弁護士さんにお願いすることの程でもないと考えております。 正直、犯人も自供するとは思ってもおりませんでした。 読みにくい文章で申し訳ありませんが、そういったことに詳しい方、また体験したことのある方、答えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
コンビニの廃棄弁当を持ち帰ったことを理由に、店長から謹慎処分を言い渡されたーー。そんな告白がネット上の掲示板に投稿され、話題になった。 投稿者はコンビニでバイトしているが、期限切れの弁当を廃棄することを「食べ物を粗末にするのが心苦しい」と考え、店長に内緒で持ち帰っていたそうだ。ところがある日、店長にばれて、「今日から1週間、自宅謹慎」「辞めたかったら辞めても良い」と告げられたという。 そこで質問です。この事例は刑法的にはどういう扱いになるんでしょうか？
非常に困っていると同時にとても怖いです。 たった今も家の門を開けてウチの敷地に入りゴミ漁り？とポストを物色していました。 僕は三鷹市在住の大学生なのですが今年の9月から月曜日に講義を入れていないため日曜日は夜更かしすることが多くなりました。 そこで気付いたことがあります。 毎週月曜日の午前2〜4時に軽ワゴンが家の前に止まり、中から降りてきた男がウチの門を開けて何かしているのです。 怖くて怖くて両親を起こしたのですが、その時にはそいつは物凄い勢いで車を発進させていなくなっていました。 その後月曜日深夜以外にも毎週のようにゴミ回収の日の深夜(市の委託業者がゴミ回収する前)に来ていることがわかりました。 車のエンジン音が特徴的かつ、とんでもないスピードを出しているのですぐにわかります。 一度だけ勇気を出して外に出てタバコを吸うフリをして相手の去り際にナンバーを確認しました。 三鷹市とは離れた地域のナンバーでした。 相手には思いっきり顔を見られたのですが、牽制になると思い、少し安心していたのですが、それ以降も来ています。 そしてたった今も入ってきたので、窓からナンバーと顔を確認した次第です。 ビビりながら気づかれないように写真も撮ったのですが、鮮明とは言えません。 母は、実害はないと呑気なことを言っています。 今も不法侵入されていると伝えましたが鼻で笑われましたが僕は気が気ではありません。 警察にも相談したと言っていますが、大事にしたくない母は嘘をついているのだと僕は感じました。 なので本日最寄りの交番に行こうと思っています。 しつこいようですがとても怖いです。 そこで本日交番でどのように話せば取り合ってもらえるのでしょうか？ また対策としてどのようなことをすればよろしいでしょうか？ お力添えをお願いします。
はじめまして 質問させて頂きます 私は先月くらいまでインターネットのコミュニティーサイトで知り合った韓国の方とやり取りをしていました。 しかし関係がギクシャクし、私は相手の方に場合によっては名誉棄損・侮辱に値するような言葉を書いたメッセージやメールを送ったり、相手の方の顔写真や他の方3名の顔写真を面白おかしく加工した画像などを送信してしまいました.. 今思えば相手の方に大変申し訳なく後悔しています。 ここで質問があります。 ①相手の方は韓国の警察に被害届を出し、私の個人情報などからインターポールに捜査を依頼し、慰謝料を請求すると言っています。 こういった事案(名誉棄損・侮辱・他人の写真を勝手に使用した行為）で捜査することはあるのでしょうか？ ➁万が一この方が日本の警察に被害届を出し、警察が捜査、その後裁判・慰謝料請求になる事は考えられるのでしょうか？ これらの点について回答頂けたら幸いで御座います。 文章がわかりにくいかもしれませんが、宜しくお願い致します。
ネットで新聞社などのサイトで公表されている犯罪者の名前や事件内容を引用してブログなどに掲載することは名誉毀損やその他の罪になるのでしょうか？ 引用自体は、引用とわかりやすく載せれば著作権的には問題ないとの認識ですが、あっていますでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
先日友人が逮捕されました。 17歳の少女にみだらな行為に及んだそうです。 少女は援助交際を求めていたらしく、出会い系アプリで知り合ったとのこと 少女の親が気付き警察に被害届を出したそうです。 友人は初犯です。容疑者、被害者共に三重県の人です。 容疑者は30代既婚者です。 示談？告訴の取り消しはあり得るのでしょうか？
傷害致死罪って殺人の故意は認められないから認識ある過失になるんですか？
本日友人が逮捕されました。 17歳の少女にみだらな行為に及んだそうです。 少女は援助交際を求めていたらしく、出会い系アプリで知り合ったとのこと 少女の親が気付き警察に被害届を出したそうです。 友人は初犯です。容疑者、被害者共に三重県の人です。 懲役何年くらいでしょうか？この場合執行猶予は付くのでしょうか？ 子供2人産まれたばかりで妻も大変なのに 本気で説教してやりたいのです。イライラして寝れません。
私は被害者です。容疑者が強制わいせつ罪で逮捕されましたが「身に覚えがありません」と容疑を否認しています。２回ほど警察を通して「謝罪したい」申し出があり私は応じませんでした。わいせつな行為をしたことを認めたメールなどの証拠はあります。今後、どんなふうに進むのか不安です。相手が無罪になることもありえるのでしょうか。現在、容疑者は警察署に勾留中です。
彼氏が一週間前に窃盗で鑑別所にいきました 彼氏が入る１ヶ月ほど前から仲のいい友達３人も 入っています 相手の父親から話を聞くと現状七件だそうです。 彼氏の御家族が弁護士をつけています 彼氏の家は離婚していて でも両方再婚しています 彼氏の親は全力尽くすとしっかりしている人達です 過去に鑑別所などに入った事はなく 一度家庭裁判所によばれてました (ちゃらになりましたけど) 本人もよほど反省しています 少年院に行くか行かないか心配です。
と言ってその友達を殺したらどういう罪ですか
僕は経営者でもありますが厨房で調理なんかやったり一人の人件費削減で店に出て働いてますがここ半年くらい前からバイトで入ってきた従業員に僕の立ち位置を任せ僕は客間の方まで目が届くようになり寄り一層お客様とコミュニケーションを取れて店内も良い雰囲気と同時に景気的な所も良くなればと向上心でいた最中従業員は結構な年配者でいわゆる昔ながらの頑固者ってヤツでただの自分勝手で今までの無意味な仕事も体に定着して直そうともしない話も返事も聞いてたり聞いてなかったりとふざけた態度にはイライラしてました。 ある日その従業員が適当な動きで指摘したところいい加減な返事だったので子供じゃないんだからって平常心で言っているのにも関わらず壁越しに見えないとこで他の女従業員と僕に指を指し口パクで何かやりあっているのを見て我慢の限界で爆発してそんな気持ちで仕事してるなら来なくてイイって言っても今度は知らないフリです。 肩を掴んでこっちに向かせ声が大きすぎて店内に聞こえてしまうから奥に連れ込んで感情あらわで話を済ませあまり代わりもしない従業員と他の従業員と過ごしてたら１週間くらい経ってからこないだの蹴りでこんなにアザになってと慰謝料を請求してくるのです。 それからまた一週間経ってから病院の領収書なしで診断書を持ってきて内容は相手の蹴りによる打撲で治療中全治２週間ということ。 前回話したときに領収書を持ってこいと言ったけど領収書を書いたら警察に言って事件になっちゃうって訳のわからぬ言い訳でとにかく領収書はもってこない。 じゃいくらなの？と聞いても店長次第ってアホみたいなこと言って来るので値段言ったからってどうにもしないよそれであなたが納得いくならそれで解決してやろうか？って言ったら全治２週間だから１４日で１日１０００円で１４０００円ならどう？ってじゃ～わかったよ２万円払おうと他の従業員とかもいるし雰囲気を崩さぬために払い本人からの領収書をもらいました。 でもやっていないのに払うのは腹が立ちます。 でも肩を掴んだだけでも犯罪で持ってこうとすれば持ってけますし立場や回りも考えて払ってはやりましたがこれって警察に相談したら何かの罪にはなりますかね？ 但し書きは何も入れてないので慰謝料かな？とも思うのですが払った俺も上記の理由に試しに払ってあとでそこらへんも踏まえて仕返しが出きればという邪心もあったので払えましたが今は勉強代と思ってます。 その従業員も貰ったら店長とはウマが合わないから辞めますとさっさと辞めました。 証拠さえないけど最初から計画だったんだなって思うと今までそういう生き方しか出来ないその人が可哀想とも反面では思います。 高い授業料だから相談して次の機会に役立てたいと思うので教えてください。 宜しくお願い致します。
先日、マレーシアで麻薬所持の疑いで逮捕、起訴された日本人女性が最高裁で死刑判決となっていましたが、マレーシアでは判決が死刑でも事実上は終身刑くらいで死刑執行はされませんか？　所持した麻薬の量が多すぎ（４キロ）では苦しいですか？
私の家は気がついたら冷蔵庫の裏、壁のあちこちに盗撮カメラがつけられていて吃驚しました。 私は女性の一人暮しです。 犯人はとあるタレントの仮面夫妻。 盗聴器は今から二軒前の家で発覚し、友人の元、探偵に頼んで調べてもらったところ、追跡調査でこのタレント夫妻に辿り着きました。 私はどうしてよいかわからず、警察は弁護士に相談するように言うだけで裕福な生活ではない為、泣き寝入りして終わりました。 隣家はこのタレント夫妻が大阪の探偵会社の下請けで雇ってきた大島と名乗る夫妻で奇妙なことがたくさん続き、今日までの５年と４ヶ月の間に１年に1回の移転を繰り返しで来ました。 しかし、どこに移転してもまた探しだしてこのタレント夫妻がやってきて近隣住民や探偵などを雇われ非常に生活しづらい環境で生活をしてきました。 私はこのタレント夫妻とは、一面識もなく、たまたま自分の著書を５年と４ヶ月前に贈呈(送付)したのが夫の芸能事務所で、送付してすぐ、自宅の前に車が三台常駐したり、家の中が荒らされていたり、パソコンにメッセージやダウンロードしたものがたくさん残されていたりして、当時、私はパソコンをネットに接続しておらず、サイバー捜査にパソコンを持ち込みましたが、自宅に侵入された写真が必要と言われ、最初からずっと泣き寝入りしてきました。 今の自宅には知らぬ間に何台も盗撮カメラがつけられていてネットで見ていることを、とある探偵会社の人に相談をして事実を知り、驚くばかりでした。 私が知らぬ間に盗撮カメラをつけたことを怒っていると、それを見ているタレント夫妻の妻が私に怒りを感じるようで彼女のツィッターやブログを読んで知りました。 設置された方は怒るのは当然の権利だと思いますが、何故、見ている方が犯罪を犯しておいて逆恨みして怒っているのか全く理由がわかりません。 こういう場合はどうやって訴訟を起こすべきですか？ 腹が立って仕方がないので質問させて戴きました。 実に不愉快です。 タレントが見ず知らずの一般人の他人の私生活を覗き見して勝手に怒るなど、聞いたことがありません。お金があり過ぎると犯罪意識が薄いのかどうか知りませんが、夫の愛人でもなければ、会ったこともない私にそこまで逆恨みするのは異常ではないでしょうか？
小売店で働いていますが、売れ残り商品で賞味期限が切れたもの（特に菓子類） が大量に捨てられています。、 この捨てられたものを個人として拾うことは問題ありますでしょうか。 具体的にいいますと、 ①賞味期限が切れた商品は一箇所に集められます。 ②管理担当者が、その商品の賞味期限切れによる廃棄をシステムに入力 ③廃棄される商品は、一般のゴミと一緒にバックヤードにあるゴミ袋に入れられる ④ゴミ袋が一杯になると、屋外のゴミ収集所に持って行く ⑤ゴミ収集業者が回収 で処理されています。 私達は上記の③以降廃棄された商品を見たり触ったりすることがありますが、 この捨てられたものを拾い取得することは問題ありますでしょうか。 これまで、捨てられた紙類の中で裏紙として再利用できるものやダンボールを拾って 個人的に使ったりしたことはありますが、ゴミ箱に捨てられた物であっても、 それを無断で拾うことは問題あるでしょうか。 よろしくお願いします。
１年程前、知人の頼みで車の名義人になってほしいと頼まれ車の名義人になりました。 ローンを組むのに名義を貸してほしいと言われたからです。 何の迷惑もかからないし、ローンの支払いもその知人がするというので信用しきって名義を貸してしまいました。 当時、名義人になる事でこちらにリスクがある事など「何も迷惑はかからない」という言葉を信じ安易に名義人になってしまいました。 それから１年経ち急にその知人から「支払いが出来ないから車を返却したい」と連絡がありました。 知人が毎月のローンを払うという約束だったので名義を貸したのにこのような事になり困っています。 ローンは残り５年。おおよそ２５０万近く残っているそうです。 無知だった私が馬鹿だったのだとは思いますが何か解決策はないでしょうか？ 尚、名義を貸した際に毎月の支払いは知人がするなどの書面などはかわしておりません。 全て口約束です。 ローンの書類、車の書類なども全て知人に渡してある為こちらの手元には何もありません。 現在、車がどのような状態で車自体が存在するかも確認出来ていない状態です。 本当に馬鹿だったとは思いますが２５０万の借金を背負わずに何か手立てはないものでしょうか。 口約束ではありますが知人とは知人が支払うという契約だったので詐欺罪などに該当しないのでしょうか。 自業自得と言えばそれまでですが何か手立てがあれば助言お願いします。
児ポ法は、キャッシュなどを削除していても IPアドレスさえ残れば単純所持ですか？ ふと気になったので質問してみました
【法律】日本の法律ではマリファナ所持は逮捕されるけど使用は逮捕されないって本当ですか？ マリファナでラリっててもマリファナを所持していなかったら警察は逮捕出来ないんですか？
こんにちは。 罪を犯した立場でこんな事を 聞くのもおかしいですが質問 させて下さい。お願いします。 私は 高校２年生 17歳 女 です。 まずは出来事を説明しますね。 私は夏休みの終わりに、 2個上の男の先輩と私と 同じ学校の女の子と3人で 夜中にプールに入って補導 されました。それが結構な 大事になってしまっています。 一緒にいた2個上の男の先輩は 以前に鑑別に入っていて、今は 保護観察の身にある人間です。 その人はあと１回何かあれば 少年院という話を聞いていたので 警察が来たときに私と女の子だけ 残って先輩を逃がしました。 ですが、警察がこちらの人数を 把握していて、もう1人はどこ？ ということになりました。 最初は全力でしらんぷりしました が、もうしらばっくれるのも限界 がきていた頃に警察が親を呼んで 来たのに私のお兄ちゃんがついて 来ました。私と先輩が遊んでいる ことをしっていたお兄ちゃんが ○○どこだよと口を滑らした所で 完全にバレてしまいました。 そして、とりあえず警察署に連行 され取調室で事情聴取を受けました。 その時に私は学校に通っていますが 学校に通っていない設定にしました。 （私立で厳しいため、補導で学校に 連絡がいっただけで謹慎になって しまうため、今回のことでは退学も 危うくなると思っての行動です。） その時に「私が警察に捕まったこと」 的な題名の紙に出来事を詳しく全て 書き出され、最後にもうしません。 という風にしめた紙を書かされました。 そして、警察の人が「施設側が被害届 を出さない限りこれで終わりだから、 今後はこんなことのないようにな」と 言われて3時間~4時間ほどで朝方に 帰されました。その後そのまま施設側に 訪問し、謝罪しにいきました。そのとき 施設の偉い人が不在だったため、後日 改めて来て欲しいと言われたときに、 みんな仕事と学校だったため行けずじまい で２ヶ月がたち、２ヶ月がたった今、 警察からお昼頃から夕方までに３回の 不在着信があって、学校に通っていない 設定なので出れず、家に帰ってから かけ直しました。施設側が被害届を だしたらしいのでもう1回聴取とるから 出頭してほしいという内容の電話でした。 これが一連の流れです。 私が聞きたいことは④つです。 ①警察に学校に通っていないと 嘘をついたことはバレてしまい ますか？バレたときどうなりますか？ ②被害届を出されたらどうなりますか？ ③私の犯した罪はどのくらい重いですか？ ④先輩は不法侵入、未成年を連れ回した、 などの罪が確定しているみたいです。 私はどんな罪なのでしょうか？ どうか回答をお願いします。 私という立場でこういう質問をして すいません。回答お願いします。 以上です。失礼します。
タイトルの場合、 ・口座の凍結依頼 ・組戻し依頼 ・被害届の提出 をどの順番ですべきでしょうか？ お金が戻ってくる期待はしていませんが、何か行動したいです。 詳しい方がおりましたら教えていただいたいです。よろしくお願いいたします。
最近、贈収賄事件が発覚しました。 収賄側は、逮捕されました。 一方、贈賄側は、時効が成立している、とのことです。 なぜ、収・贈賄で、時効が異なっているのですか？
この前の埼玉県熊谷市ペルー人６人殺害事件について。この容疑者のペルー人は統合失調症だと友達が言っていた のですが、本当ですかね。だとしたら、なぜテレビ等のメディアはそういった具体的なことについて言及しないの ですかね。意味不明な言動を繰り返してる等言っていたら統合失調症の可能性大だと思うのですが。言ってはいけ ない法律などのルールがあるのでしょうか。よろしくお願いします。
財布を盗難にあい身分証明書で不正に銀行口座を作られ続けて困っています　クレジットカード、電子マネー、携帯電話すべてやられています　　届けは出しているので保証問題はないですが警察がとにかく適当で防犯カメラも何件も映っているのによう捕まえません　　銀行口座が都市銀行、ゆうちょを作られました　　地方銀行や地方信用金庫はとてもたくさんたるので一件ずつ問い合わせる訳にはいかずなんとかできないでしょうか、犯人はとにかく悪質です　　銀行口座など犯罪に使われるのが主なので困っています お願いします
この前バイト先のレジで1万円盗んで しまいました。バイト先のお店の上司の人に バレてしまいそうな状況です。とても怖くて 仕方ありません。盗んだ1万を売り上げと してお店のレジに戻そうと思ってます。 戻したとしても盗んだ事実は変わらないと わかってます。もし警察に連れて行かれて たら業務上横領や窃盗罪にさせられ 10年以下の懲役になってしまうのでしょうか 教えてください。
刑事訴訟法　第218条3項 身体の拘束を受けている被疑者の指紋若しくは足型を採取し、身長若しくは体重を測定し、又は写真を撮影するには、被疑者を裸にしない限り、前項の令状によることを要しない。 質問です。 指紋の他に、掌紋もとられるようです。 条文は、「指紋若しくは足型を採取し」 従って、掌紋は拒否できますか？
酔って喧嘩になり警察沙汰になりましたが、相手が被害届を提出しないと言う事で、注意で終わったのですが、後に気が変わり提出した時は、逮捕となるのでしょうか。
出資法違反で逮捕されたところから、利得を得たお金を、寄付したらどうなるのでしょうか？
置き引き犯が捕まりましたが、、 今年の4月に旦那が、 置き引きの被害に合いました。 次の日、旅行へ行く予定だったので 財布の中に現金約6万と新幹線チケが 入っていました。 被害届を出しました。 そして半年たつ昨日、 知り合いの知り合いが犯人だと 分かり、同時に犯人が、出頭しました。 厳重注意で釈放されたみたいですが、 警察からはお金の問題は 間には入れないと言われました。 旦那の財布と中のお金は 返してもらうことは 不可能なんでしょうか？
第一に、黙秘権の行使が悪いこととされるのは、なぜでしょうか。 黙秘権を否定することは、自白強要を肯定することです。それは、虚偽自白の可能性を増し、事実誤認が生じやすくなります。また、「無罪なら話せるはずだ」という主張は、被疑者が無罪推定原則を利用せずに無罪を証明できるということを前提にしています。しかし、普通は、自分の無罪を証明することは、困難なのではないでしょうか(例えば、二週間前の夜に自分がどこにいたか、私は証明できません)。刑事手続の適正の為には、自己に不利益な供述を拒否する権利、そして、どういう供述が不利益か決める権利、つまり黙秘権が重要なはずです。 第二に、黙秘権を行使した被疑者被告人が非難されるのは、なぜでしょうか。 権利行使が悪いことなら、それが濫用でない限り、その権利自体、それを定めた法が悪いということであり、責められるべきは、改憲権者・立法者たる国民又はその代表者である国会です。そして、権利が権利として機能する為には、権利行使を濫用とすることには制限が必要です。したがって、黙秘権行使が悪いことなら、普通は、黙秘権廃止の為に国会議員を責めるはずです。 そして、一般人はそんなこと考えないというのなら、なぜ考えもしないこと、調べもしないこと、分からないことを責めるのでしょうか。 法の話ではなく、一般的な感覚での回答をお願いします。
本当に困っています　どうかいい案を教えて下さい　　6月の終わりにインターネットカフェで財布をトイレにほんの一瞬忘れて次に入った人間に取られました　トイレを確認してからその人間に直接聞きましたが暴言的にしらをきられました　　店内にお金を取られて財布を捨てられてないかお店に協力してもらい探しました　盗難後数十分でキャッシュカードやクレジットカードの紛失届けを出したのですが届けの直前に近くのコンビニでクレジットカードと電子マネーが使われてしまいました　使われたクレジットカードが嫁名義のもので保証はされませんでした　現金は30万近く入っていました　　これらのものはもう仕方ないと諦めたのですが問題はここからで連日消費者金融や銀行から連絡があります　私の保険証を使い悪さをされています　もちろんすぐに警察にも届けを出しているのでこちらに保証責任はないのですが銀行や郵便局のキャッシュカードも作られおそらく転売されています　しまいにはツタヤなどからもレンタルの返却を迫る連絡も何件もあります　　つい昨日も地方銀行から連絡(郵便にて)があってキャッシュカードの作成中にどこかにいかれましたがどうしましょうとか問い合わせありました　　三ヶ月も経っても悪さは終わりません　　盗難後すぐに使われたクレジットカードと電子マネーは両方コンビニで警察が防犯カメラの写真ももらってきて確認にも行きました　やはりその時の男でした　　　実は最近自宅の郵便物を知らない男性があさっているのを妻が見つけました　怖くなってその場を離れて警察にも通報しました　　携帯電話契約など保険証だけでは身分証明書にかけるから請求書なども必要の為だと思います　　警察は防犯カメラにもはっきり顔が映っているのに捕まえれません　なんなら罪にはなるけど盗難の犯人かはわからないとか言っていました　妻も子供も怖がり引っ越しも考えています　私も反社会的な考えかもしれませんがなんとか防犯カメラの画像を手に入れてお金をかけて犯人を探そうかとも思っています　　ただとてつもない費用がかかるのでしていないです　　何件も不正に身分証明書を使って悪さをしているのに警察は本気になって捜査しません　本気になったら絶対に捕まえれるはずだと思っています　　　とにかく犯人を捕まえたいです　ですがこちらの住所も犯人に知れてますしどうしていいか悩んでいます　　あと、届けは紛失で盗難にはなっていません　警察は被害者はコンビニなどなので私からは紛失届けだと言っていました　　本当に毎日悔しいのと何をされるかという恐怖があります　　どうすればいいでしょうか、　　　 すみません。中傷、批判はお控えください
友人(17)がお店からお金を盗んで捕まりました。 金額は80万円と聞いています。本当かどうかはわかりませんが相当な金額だと思います。それにそのお店から違うものも盗んでたと聞きました。 捕まったのは初めてらしいです。ですが仕事もしていず高校も中退と言っていました。家庭状況はそこまで悪くなかったみたいです。 初犯はだいたい鑑別所で済むと違う友人から聞いたりしますが盗んだものもかなりまずいので鑑別所で済まないのではないかと思います。 強盗とは違い人を脅したりはしていないみたいです。 お金を盗んだことは窃盗に含まれるんですか？ あともし少年院でもどのぐらいで戻ってこれますか？ ありえない話しかもしれないですが鑑別所で済んだとしたらどのくらいの期間で戻ってこれますか？ 長々しく書いてしまいましたが教えてもらいたいです。
これは20年前の話ですが母がスナックで飲んでいる父を心配になって電話をかけました。すると酔っ払った父は憤慨し、家に帰るなり仕事で付き合っているんだと母を殴る蹴るの暴行を加え、ろっ骨を折りました。幸い弟がいたのでそれ以上はなく止められました。弟曰く、自分が止めなかったら確実に殺していたと言っていました。ろっ骨を折る程度なら20年前なら犯罪に問われませんか？ 父を犯罪者にしたくはないのですが、20年前のことなので何となく聞いてみたく思いました。 よろしくお願いしますm(__)m
痴漢してる男がいつも 同じ時間の同じ車両で 同じ女の子を痴漢してます どーすればつかまえられますか？ 駅員に相談したら警戒をしますとか いわれましたが なにもしておらず、また、今日 触ってるところとかを写真で撮りました つかまえたことがないので わからないんですが、どーすれば つかまえられるんですか？
本日、通勤途中に知らないサラリーマンからいきなりお尻を引っ叩かれ暴言を吐かれるという被害に遭いました。 駅へ向かう途中のエスカレーターにて、後ろから腰を殴られたり鞄をぶつけられたりしていたのですが、エスカレーターを降りる際に私を押しのけてすり抜けざまに思いっきりお尻をはたかれました。 とっさに、何するんですか！？と問うと、邪魔なんだよ！！と怒鳴りつけられ、そのまま走って駅構内へ入って行きました。 とっさの事に、驚きましたがあまりに頭にきた為、後を追いかけ駅員さんに捕まえて貰いました。 その後、警察に通報していただき一緒に出頭を要請したのですが、弁護士を呼ぶの一点張りで、その場から動こうとしないので取り敢えず私1人警察署に向かい、事情聴取の様なものをうけました。 その後、相手の弁護士が到着したとのことで、（知り合いの弁護士と言っていたが実際はネットで検索した初対面の人とのことでした。）あいてからも事情をきいていたとのことです。 通勤途中の為、一旦職場に行って大丈夫、退社後また警察署に来てくださいと刑事さんに言われたので、その通り伺うと、担当刑事さんが作成してくれた被害届を確認して、署名捺印し、帰宅しました。 その際、相手は、弁護士をつけていること、その為身元もはっきりし、逃亡の恐れもないということで自宅拘留になりました、と言われましたが、具体的にはどういう状況なのでしょうか？ 私としては、泣き寝入りはしたくないです。何かすべきことはあるのでしょうか？ 通常、このような場合その後の流れはどういうものでしょう？ 何せ初めての事ばかりで何の知識もない為、ご意見、アドバイスなどいただけないでしょうか？ やはり、私の方も弁護士をつけなければお話になりませんか？
毎回同じ時間に乗るっている 高校生なんですが このまえ、真ん前で痴漢をみました 証拠をとろうとしたのですが 満員すぎてとれず また、次の日も同じ時間にきており かなり怪しい行動をしており今日も また女子高生にひっついていました。 もう、ぜったい痴漢してます。 この場合はどーすればいいんですか？ 駅員にいっとくのがいいのですか？ 教えてください。
息子がいじめで怪我をさせられました。診断書をとり被害届を警察に提出しました。 勿論、提出する前後に必ず学校には相談していますし、診断書を学校に提出しましょうかと言うと必要ありませんと言われました。 この間、知人についてきてもらい、教頭先生に今後の方針を伺いに校長室に行きましたところ 教頭先生から冒頭に突然 「誰も１０日間もの大怪我をするような暴力行為を見ていません。教員3人で見ていました。診断書自体が偽造である可能性があります。診断書をとるまでに違う怪我をしていた可能性もあります。」 と言われました。あまりの自体に、言葉を失いました。何とかその場では毅然としていましたが今、体調が崩れてしまい立ち上がれない状態です。 診断書を疑うなんて、我が家のみならず診断書を書いた医師までも侮辱する発言です。何か罪には問えませんか？
僕は中学生のころ万引きを何度も繰り返していたのですが、一度も警察にお世話になっていないんです。 もちろん深く反省していて、その上で質問しています。 お店や街の防犯カメラには確実に映っていても、直接警察に声かけられなかったら前歴にならないんですか？ ただ、同時期に言い争いみたいなもので一度だけお巡りさんにお世話になっていて、警察署で写真も撮られています。 （とは言え軽く注意されたレベルです。補導かな？） これは前歴ですよね？ あとこういった個人の情報は２０歳を超えても消えませんか？ 質問だらけですみません。 警視庁や防衛省に憧れるようになって、すごく後悔しているんです。
コンビニの駐車場に無許可で、長時間車止めていたら住居侵入や営業妨害とかになり、捕まりますか?または軽犯罪になる?道路交通法違反? 用事があり近くに駐車場がない場合に…止めたら… 住居侵入は駐車場に囲いとかがないと駄目なんですよね…確か…
職場でお金が盗まれました。 もともと必要な小銭があり、それに落とし物や忘れ物などのお金を長年かけて貯めていたらしく、上司が何度かお札に換金したりして2万以上あったらしいです。お札に変えたのが溜まったから、みんなで食事に行こうなどと言われていました。 そのお札だけが盗まれたようで、正確な金額は教えてもらっていませんが、2万ちょっとということでした。 上司は、内部の犯行に間違いないが、犯人からの申告がないので、上に話して警察を呼ぶから、みんな指紋取るからよろしく！と言っていました。 私は、そのお金の入っていた缶や財布にも触ったことがあります。 指紋が出たら、犯人にされてしまいますか？警察に尋問などされるかもしれないと考えると、毅然としていられるか不安で仕方ありません。
商売（個人事業）始めるときは、どうしても申請とかの手続きしないといけないのでしょうか？ 別に申請しなくとも犯罪ではない？ 勝手に知り合い相手に、依頼料とかもらって仕事したらダメなんですか？ 仕入れをして販売する場合もどうなんですか？ 法律で強制しているわけでなく、税制面で優遇されるから申請するんですか？ 仕事によっては美容師みたいに申請しないと勝手にできない仕事もありますが（それは犯罪になりそうですが）
質問させていただきます。 先日、DV被害に合い被害届を提出したため相手は逮捕されました。 相手は2日間の警察署での拘束後、検察送致されおそらく10日間で勾留場所から出てくる予定です。 私と犯人は職種は違いますが、職場で毎日顔をあわせます。被害届を出した逆恨みで、私に危害を加えてくる可能性はゼロではないと考えています。 そこで、職場をクビにするまではいかずとも、私の職場に顔を出さないよう部署を変えてもらうことは可能なのでしょうか？ もしもその依頼ができるとしたら、警察にお願いすれば良いのでしょうか？それとも弁護士？それとも直談判で相手の会社に話すようなことをしても良いものなのでしょうか？ どのような方法で動くのがベストかわからないので、どうか詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
私の友達が急ぎでバイクを探していて 友達の知人がバイク屋の知り合いがいると言って 代わりに買うからと現金13万円を催促し 渡したそうです。 １週間経ってバイクも来ず なんの連絡もなかったので その知人に連絡したら忙しいと言われ 私に相談してきました 聞いた中で不審に思った点がありました 友達は バイクを直接見に行きたいと 言ったところ バイクのことわからないだろ と拒否されたらしいです 連絡がとれたと思ったら 今度はそのバイク屋が忙しいとのこと バイクを見に行かずに現金を渡した 友達にも非があるとはおもいます。 急ぎでバイクが欲しかったようなので 焦っていたと思います このままバイクが来なかったら お金を返してもらおうと思ってます 現在連絡はとれる状況ですが 連絡を拒否された場合 どうすればいいのか教えて欲しいです。 警察に相談するか (取り合ってもらえるのか) 弁護士に相談するか その知人の家は知っていますので 直接親を挟んで話し合うか。 その際どう言えばいいか。 友達は知人のことを信頼していたようなので バイクが無事届けばいいのですが… 回答お願いします。
祖母が個人投資家と名乗る者から 「500万円～1億円を差し上げます」 というメールを受け取りそれに1億円を返答と返答したらしく、後日銀行員を名乗る男から電話がかかってきました。 その男曰く 「タイ、バンコクからの投資で手数料に1万円、それを税務署に通知するための書類の送料に1万円かかる。最近イタズラが増えてきていてその対策として断る場合は罰金として1万円払わなければならない。また、お金を振り込まなかった場合課税として225万円を年度末に払わなければならない。」 との事でした。多分詐欺だと思い着信拒否の状態にして数日後 「手数料の負担を減らす為に20万円をお渡しします。受け取りも破棄も１万円の手数料で結構です。１万円支払わない場合225万円を課税として支払ってもらいます。今月の27日までに返信がなかった場合家宅捜索や差し押さえもあります。」 とメールが来ました。これって詐欺なのでしょうか？それとも支払った方がいいのでしょうか？不安になってきました。
ホテルのアメニティグッズを持ち帰っていいのは、その分の代金も払っているからなのでしょうか？ さすがにバスローブとかまで持ち帰ったら駄目なのでしょうが？ アメニティ代金って普通宿泊料金に入っていますよね？
今私は訳あって心療内科の方に入院しているのですが、そこに同じく入院されている中学校1年生の女の子に盗癖があるのです。 私がカップ麺やお菓子、DSのカセットを盗られたのに続き，同室の子の財布から現金5000円、別の部屋の子のカセット一つ、別病棟の子のカセット4つと現金5000円をこの2週間あまりで盗んでいます。 この子に法的に責任を取らせたり少年院へ 入れる事はできるでしょうか？もう病棟のスタッフは当てにならないのです。 未成年が法律で擁護されてしまうことは重々承知の上です。 どなたか法的にお詳しい方、どうかご助言お願いします！！！！> <
職場で、お金が盗まれました。 病院なんですが、私のいる部署にもともとあったお金に、落とし物のお金とかが長年に渡り溜まったお金らしく2万以上あったらしいです。もともと小銭であって、上司が何回かお札に変えていったそのお札だけが盗まれました。 それが総額2万以上あったらしいです。そのお金で、みんなで食事に行こうとしていたらしいのですが、盗まれ、警察に届けるそうですが、指紋とか取られるのでよろしくと言われました。 私は、お金が入っていた缶やお財布等に触ったことがあるので、疑われますよね？取り調べとかあると思うと怖いです。 どうしたら疑われないでしょうか？
私の知人で 県外から引っ越しして来たのに、車のナンバーを変えないでいる人が何人か おります。 その中の一人は お巡りさんから 車のナンバーを変えた方がいいと言われだそうです。 そのことについて、とある人に聞いたところ、 “■道路運送車両法 第12条 自動車の所有者は、登録されている型式、車台番号、原動機の型式、所有者の氏名若しくは名称若しくは住所又は使用の本拠の位置に変更があつたときは、その事由があつた日から十五日以内に、国土交通大臣の行う変更登録の申請をしなければならない。ただし、次条の規定による移転登録又は第十五条の規定による永久抹消登録の申請をすべき場合は、この限りでない。 罰則は同法第109条の規程により、50万円以下の罰金に処するとあります。 確かに法律に違反はしている状態ですが。14日間という猶予期間がありますので直ちに違法とまでは言えません。 警官も、その担当という訳ではないのでしょう。 遮二無二捜査権を行使とまでは言えないと思われます。 あなたも通報せずに放置しているのですから、同罪と言えるでしょう。 是非知人の為にも、違反者全員通報してください。 そうすれば晴れて堂々としょっぴけます。” だそうなのですが、私はこの場合 どういう罪に問われる惧れがあるんでしょうか？
先日、友人の財布から現金27000を盗み、その財布は捨ててしまいました。友人は被害届を出していました。警察からの介入を恐れた私は、友人に必死に謝り、抜き取ったお金は返済しましたが、財布そのものがないため、これから友人が警察に私を突き出すのがどうかが分からず、非常に不安です。もちろんこんなことをして言える立場ではありませんが、この場合、窃盗罪になったとして、刑罰はどの程度のものなのでしょうか。21歳、学生、初犯です。
お前の人生を潰してやるって言われたんですが、これは脅迫罪になるのでしょうか？ なった場合はどう対処すればよいのか教えて下さい
繁華街のスナックで２，３時間焼酎の水割りを数杯飲み　２，３人の女性にドリンクを与えて会計が７８０００円でした。これって　ぼったくられたんですかね？　通報した方がいいですか？？？
先ほど、予備校の帰りに傘を買いにドンキへ行きました。 傘を買ったのですが、家の環境などストレスがたまっていたこともあり、自分で壊して (傘の骨の先っぽの、嵌めるところを無理矢理抜いた) そのあとお店にもどり、不良品だと嘘を言って他の傘に変えてもらいました。 確認の店員さんが来て、すぐにその後他の傘に取り替えていただきました… ですが、自分で壊したものを店に持っていく店員さんを見て、なんて事をしてしまったのだろうと思いました。 その後、(10分後くらい)本当のことを言って謝ろうと思って店に戻ると、一人の警察おじさんが来ていました。 傘のコーナーを見ていました。 私は捕まるんじゃないかという恐怖でパニックになって、恐くてそのまま家に帰ってきてしまいました。 冷静になって 考えれば考えるほど、｢自分はなんて事をしてしまったのだろう]と後悔します。 自分は人として最低なことをしてしまいました。 明日、自分で謝罪しに行くつもりです。 本当に自分勝手だと思いますが、親には知られたくはありません… 私の親は絶対で、頑張って勉強してもしても、いい高校に入っても次を求めてきます。 すこしでも逆らうならば、殴られます。 こんなとんでもないことをしたということを知られたら、と思うだけで、恐くてたまりません こんなことをしでかした自分が悪いのですが… 最低なのは百も承知です。 そこで、質問があります。 ･お店に一本電話を入れた方がいいでしょうか。 ・やはり、警察を呼ばれるのでしょうか。 ・お詫びとしてお金などを持って言った方がいいでしょうか。 ・店長はいつもいるものでしょうか。 ・全力で謝るつもりです。謝って済む問題じゃないのはわかってますが… ちなみに高校２年です。
私の知人で 県外から引っ越しして来たのに、車のナンバーを変えないでいる人が何人か おります。 その中の一人は お巡りさんから 車のナンバーを変えた方がいいと言われだそうです。 そのことについて、とある人に聞いたところ、これは ”道路運送車両法に違反で 犯罪行為となります。 おまわりさんは（検察とは違い）法律の素人なので 道路運送車両法に違反であることさえ知らないと思いますが ナンバーを変えないでいると言うことは れっきとした犯罪です。 要は、遵法精神のかけらでも持ち合わせているか、 ばれなければ何をやっても良いと思ってるかだけの違いです。 殺人でも強盗でもばれなければ処罰されませんしね。” だそうです。ただ、これは お巡りさんから違反切符を切られたわけでもないので、駐車違反やスピード違反よりも軽微で、 ましてや 殺人や強盗と同列に語るには些か無理があるかもしれませんが、 違反と犯罪と境界線って 何なのでしょうか？
今年の7月で辞めた居酒屋のマスターから、タクシーの領収書の返却について何度も電話、LINE、ショートメールがきています。 経緯として、8月の給料支給日に何も連絡がなかったのでこちらから催促し、支給日から4日後に給料を貰いに行った際に本人からではなく、バイトの方から渡され謝罪もありませんでした。 なので、金輪際関わりたくないと思いLINEブロックし電話番号も削除しました。 その間に、マスターはタクシーの領収書を返せと連絡していたらしく。連絡がきてたこと確認のしようがなかったんですが、Facebookのmessengerで脅迫まがいの連絡がきて「貴方を潰すくらい容易いことだ。俺の人脈をなめるな、さっさとこの街から出ていけ」と連絡がきたんです。 怖かったので、何の連絡もしなかったら、ショートメール、挙げ句に会社にまで連絡がきて領収書を返せ。返さないなら横領で訴える。 そもそも、数千円のタクシーの領収書を提出しなかっただけで横領になるんでしょうか？？ このままだと、精神的に可笑しくなりそうなので、どう対応するべきなのかアドバイスをお願いします。
先日、保険金詐欺で逮捕され起訴されましたが保釈で出てきました。今は裁判まちです。 自動車事故にあい、知り合いに水増し請求してくれる整骨院を紹介され通い始めました。無事に通院も4カ月で終わり保険屋さんとも示談して水増しした通院日数分の金額約60万円を入金してもらい整骨院の院長先生にも背術費用で約40万円入金されました。逮捕され、私は弁護士を通して私の口座に入金されました分の約60万円を保険会社に弁済しましたが共犯の整骨院の院長先生はまだらしく、しかも否認しており結局起訴されました。 逮捕されてわかったのですが整骨院の院長先生は同じような件で私で4回目の再逮捕らしいです。 裁判まちで結果がとても心配です。 どう言う結果になるか教えて下さい。
私は、某イメクラ店に勤務しています。 今日の話ですが、お客様に本番行為を 同意なしでされてしまいました。 その際、私はそのお客様に慰謝料や 示談金などの請求はできるのでしょうか？ もし、できるのであれば相場も教えていただきたいです。 それから、請求するにあたっての方法も 教えていただきたいです。
ヤフーオークションにてトラブルに合っています。 詐欺、とまで言えませんがお金を支払ったのに未だ荷物が届かず、連絡を無視されています。 乱文で申し訳ありませんがアドバイスを頂けると幸いです。宜しくお願い致します。 八万円のブランドバッグを落札し、代金を支払いました。出品者から発送の連絡と伝票の番号の連絡があり、追跡してみるとエラーが出ました。翌日、翌々日になってもエラーなので出品者に連絡すると、こちらでもエラーになった、だがこの追跡番号で間違いがない、と連絡がきました。送ったの伝票を見せ欲しい、と要求しましたがそのことについては未だにスルーされています。 何度かしつこく連絡して、出品者からやっと回答があり、発送会社が怪しいので警察に連絡する、直ちに返金対応する、とここまでは親切な対応をしてもらったのですが、出品者がこの日に返金する、という日を申し出てきましたが、その期日が過ぎても返金されません。 連絡では期日を過ぎても返金されない場合法的手段に出る、と連絡していました。 期日が過ぎてから内容証明を送りましたが、不在のまま受け取りされていません。 親宛で再度送りましたがそちらも不在のままです。(受け取り本人が再配達希望をしないと配送されません)不在連絡票に私の名前が書いてあるので受け取らないのだと思います。 幸いにも県内の方だったので、友達の家と出品者の家が近いことから実在するか確認しに行きましたが、表札には出品者の苗字があり、実在しました。 警察に被害届を受理してもらおうと資料も 作りました。警察に相談しましたが、住所が実在しないなどの嘘はついていないので詐欺にならない、民事不介入とのことでした。自宅まで行って交渉してみて下さいとまで言われました。 これからどうしようか、考えているところです。 少額訴訟を考えていますが、調べていて分からなかったことがあるのでお分かりの方、教えてください。 少額訴訟を起こすことになり相手が裁判所に出廷し、少額少額開始でいいか手続きを確認されるとき、相手が同意せず通常裁判に移行されたら閉廷となってしまうそうです。これは、少額訴訟をするには相手の同意がなければ出来ないということであっていますか？ どうしても相手からお金を返金してもらいたいです。 何かいいアドバイスがありましたらお願い致します。
お世話になります。どうか宜しくお願い致します。 先日質問タイトル通り、ヤフーオークションで車を25万円で落札購入しました。現車確認を行わずに落札後すぐに入金して車両も無事に届けて頂きました しかし、走行してみると極端な低速トロトロ走行でおかしいと思い、なじみの自動車屋さんに持っていった所、エンジンの１気筒が圧縮がなく後日ピストンも割れているとの事でした 確かに出品者は、エアコンをつけるとフケが悪いとか何が原因かわからないのでお答えできませんとかの記載はありましたので、それを見抜けなかった私が落ち度があったのかなと反省もありますが‥ 相手の出品履歴をみると、オークションで車を販売する業者みたいな方で、それだけ車販売で生業とされてる方でしたら、あのトロトロ異常走行はジャンク品で出品するのが本当ではないかなと思ってしまいました。相手に言うと、理解して頂き落札されたと思いましたの一点張りで、法的に解決しましょう と自信満々な感じです。 記載と違う所は、エアコンつけなければ異常なし と言った所は違い、１気筒壊れていればエアコンつけてなくても確実に異常とわかるような低速トロトロでした そこで質問のご回答頂きたいとこですが、 このような場合、法律で解決を求める場合どのような判決が出ると予測できますでしょうか なお現在は、中古のエンジンを20万かけて購入して載せ替えて乗っております。 どうかご教授お願い致します。
１８歳未満の女子高生と出会いサイトで知り合いました。 当然、男ですし可愛い女性に対しての性欲もあります。 ただ、犯罪行為で捕まりたくはないので、 どこからが検挙対象になるのかを教えて下さい。 あくまで二人は恋人同士で付き合っているという前提です。 ①手を繋ぐ、肩を抱く、腰に手を回す。 ②キスをする、髪の毛をなでる。 ③服の上から身体を触る。 ④下着姿にする。下着の上から身体を触る。 ⑤全裸にする。 ⑥全裸の身体を触る、なめる。（乳房や性器を含む） ⑦男の性器を女性の口にふくませる。（フェラの事） ⑧男性器を挿入する。いわゆる性交行為。 ⑨服を着ている脱いでいるを問わず、写真撮影をする。 ⑩何かを買ってあげたり、食事をおごる。 ①から⑩の内、どこからが犯罪行為ですか？ 経験豊富な貴兄からのアドバイスを待っています。 私は２６歳、独身の会社員です。
１８歳未満の女子高生と出会いサイトで知り合いました。 当然、男ですし可愛い女性に対しての性欲もあります。 ただ、犯罪行為で捕まりたくはないので、 どこからが検挙対象になるのかを教えて下さい。 あくまで二人は恋人同士で付き合っているという前提です。 ①手を繋ぐ、肩を抱く、腰に手を回す。 ②キスをする、髪の毛をなでる。 ③服の上から身体を触る。 ④下着姿にする。下着の上から身体を触る。 ⑤全裸にする。 ⑥全裸の身体を触る、なめる。（乳房や性器を含む） ⑦男の性器を女性の口にふくませる。（フェラの事） ⑧男性器を挿入する。いわゆる性交行為。 ⑨服を着ている脱いでいるを問わず、写真撮影をする。 ⑩何かを買ってあげたり、食事をおごる。 ①から⑩の内、どこからが犯罪行為ですか？ 経験豊富な貴兄からのアドバイスを待っています。 私は２６歳、独身の会社員です。
地方裁判所が対象です。
母がマルチを始めてしまい、結局説得してそこはあと２ヶ月でやめると言ってました。 しかし、母は私と兄の名前でも勝手に契約書を作成して申し込んでしまいました。 （その会社から郵便物がうちに届くまで私は全く知りませんでした） すぐに連絡して退会の手続きをするということになったので、被害は今のところないのですが 母に何故私の名前を勝手に使ったのかと聞いたら「娘なんだからいいでしょ」と言っています。 さらに「今まで色々してあげたじゃない」というニュアンスのことまで言って開き直ってます。 要するに契約書に私や兄の名前を勝手に書くのは当然の親の権利と言わんばかりです。 今回はことなき終えましたが、母の自宅には怪しい水とかいろんなものがあるようです。 私の名前を勝手に使ってないか心配ですし、これからもきっと使うような感じです。 それがいけないことだとわからせるためのよい言い方はないでしょうか？ それから私の名前で申し込めないようにする手立てはないのでしょうか？ すみませんがよろしくお願いします。
アダルトサイトに誤って登録してしまい、慌てて退会の電話をしてしまいました。しかしお金を払わないと退会できないと言われ当日6万円払い残りは来月と言われました。払わないと裁判になると言われました。これって詐欺でしょうか？ 電話番号も知られてしまいました。 次も払わないといけないでしょうか？金額は全部で12万5千円です。誰にも相談できず悩んでいます。 どなたかアドバイスをお願いします
正直こうゆうことをここで質問するのもどうかと思うんですが凄く困ってるので投稿させていただきました。 私は19才で大学は行かず仕事をしています。急遽お金が必要になり出会い系サイトに援交の書き込みをして男の人と待ち合わせして会いました。車内で本番だったので車で出来るところに移動したんですけど山の中で近くに家もなくて街頭も無いところまで連れていかれました。それから行為をするために服を脱いだんですけど全身入れ墨入ってて恐怖しました。それから1時間半くらい行為をして帰れました。後日また会いたいって言われたんですけど正直怖いのでもう二度と会いたくないので無視してたらしつこくメールがきてまた会う約束を取り付けたんですけど当日忙しくて返事を返せれなかくて夜中メールを見たら、ふざけんな、返事返さんかったら痛い目あうぞ、今度見つけたらとっ捕まえたるからな、と脅されました。その人と待ち合わせした場所が最寄駅なので物凄い怖くなってまた後日約束を取り付けたんですがまた当日になって行けなくなりました。そしたら、また脅しのメールがきて怖くて外に出歩くのが怖くなってしまいました。警察に行きたくても親にバレるのが嫌で警察に行けません。 こういった事になったのは自業自得なんですけど誰にも相談できません。誰か返答してくれると助かりす。
pixiv等のイラストの投稿サイトにアニメとか漫画のキャラクターを書いてアップするのは著作権法に違反しないのですか? 著作権法は大抵親告罪ですが…法に触れていても特に可罰的違法性がないのでしょうか? 素人が勝手に版権元の許可を得ずに投稿していますが 被害者からの申告とかなければ、警察が自主的に動くということはないと思いますが
超常現象を立証するのはとても難しいですが、私は写真や録音をコマメにしています。 故意に他人に取り憑いて悪質なことをしたことがきちんと立証された場合、犯人はどのような罪に該当しますか？
秋田でのタクシー強盗殺人事件がニュースになっていました。 亡くなった運転手の方はたいへん気の毒に思いますし、わずかなお金のために残虐な犯罪をした犯人は絶対に許せない気持ちです。 でも、なぜタクシー強盗なんて起きるんでしょう？ 普通に考えたら、タクシーにたいしてお金があるとは思えません。車内にあるお金はその日のお客さんが払った料金や、お釣り用の小銭だけで、せいぜい数万円ですよね？ 何億円も手に入るならリスクを犯そうとする人もいるかも知れません（もちろんそれが正しいとは言いません）が、数万円のためにそんなことをするものでしょうか？ 法学部出身の彼に聞いたら強盗殺人は奪った金額に関係なく死刑か無期懲役だけだそうなので、犯人も文字通り一生終わりますよね？ 犯罪を勧めるわけではありませんが、どうせやるなら、もっと多額の現金が手に入って、リスクの少ない方法がいくらでもあると思います。 それなのに、なぜタクシー強盗なんて起きるんでしょう？ 犯罪心理学（というのが正しいかどうかわかりませんが）に詳しい方、ぜひ教えてください。
発注担当の人がわざと会社に迷惑かけるために、仕事で大切な資材を発注せずに会社に損害、または仕事に支障が発生した場合、業務妨害か背任で罪になりませんか?
頼んで、めんどくさがりながらもしてもらった場合 これは強制わいせつになるのですか？ それとも合意とみなされるんでしょうか？
コンビニのユニフォームとかを購入できるサイトとかってありますか？ ローソンとかセブンイレブンの制服を売っている店を探しています？
犯罪の成立を認定する場合、構成要件に該当する事実があるかどうかを調べて、そのあとその事実が要件に該当する事実ならば、次は故意があるかを検討すればいいのですか?
懲役刑、罰金刑などで前科がついても消える。 それは、刑法34条なんですか？
自分で訴状とか、答弁書書いたけれどもちゃんとできているか不安な場合に、無料で質問したり添削してくれそうな機関とかありますか？ さすがに甘いですかね？ 代理まで任せたりするつもりはない場合に、あくまで参考程度に拝聴できるところはないですかね？ 最終的には自分で責任持つということで
祖父が財布をなくしました 財布の中身は15万で保険証とかもはいってます。 家の中にいて、うちがとったとおもいこんでます。 実際にはとってませんが。警察に被害届だすそうです。捜査するんですかね
もし、ネアンデルタール人が生き残っていたとして、それを殺してしまったら、動物愛護法で罰せられるのでしょうか。 それとも、殺人になるのでしょうか。
資格商法について教えてください。 今年に入ってカウンセラー養成講座、というものを受けました。 私は自分を変えたい、そしてカウンセラーとして自分と同じく苦しんでいる方に何か出来れば、という気持ちがあり、講師の方も、変わりたいんだったら来るべきだね、君は成功しそうだと思うと、声を掛けてくれたこともあり参加しました。 段階があるのですが、最終講座は全6回で、金額は約40万円ほどでした。 公的機関では無く、その講師の方が立ち上げた民間の会社？協会？の様な感じです。 文部科学省などの公的な認可も得ていない所だと思います。 正直、40万円は高いと思いましたが世間の相場も知らず、お金も無いと伝えた所、分割で月に3万円程から対応出来ます、3万円も厳しいようだったら相談して下さいとの事だったので分割でお願いしますと講座を受講しました。 受講し終わったのですが、何かが変わった訳でも無く、何も得ていません、終了証は受講終了すればいただけるとの話が、今もいただいていない状態で、認定証に至っては、宿題を期間内に終わらせる事と、講座を受ける人を2人連れて来る事が条件と言われ、少し不信感を抱いています。 要点が上手く伝えられずに申し訳ありませんが、上記の件があり公的機関に相談した所、資格商法では無いですか大丈夫ですか？とアドバイスをいただいた為、書かせていただきました。 資格商法なのでしょうか？ 資格商法だとすれば、支払いは今後も続けなければいけないのでしょうか？ 今後はどの様に対応すればいいのでしょうか？ 上記の事で悩んでいます。 アドバイスや助言、ご指摘を宜しくお願いします。
交通事故、暴行事件問わずに示談で重要なのは被害者が、被害届（告訴）を取り下げるですか？ それとも、加害者の処罰を求めない。という一筆ですか？
5年前に個人の自転車店で自転車を1台購入したときの話です。 購入後、自転車の保証書を見たら、「防犯登録」の番号は正確でしたが、 8ケタの「車体番号」が1文字、３と８を間違えて記入されていました。 帰宅後に、私がすぐに気付いてその日のうちに購入した自転車店に行き書き直されました。 (ちなみに保証書の防犯登録、車体番号ともにお店の方が手書きで記入） これが、もし、誰も間違いに気づかないまま警察のコンピューターに登録されて、 1年後、私がふつうにその自転車を乗り回していた。 ある日、警察官から盗難自転車のチェックで呼び止められた時、防犯登録番号が打たれたシールは剥がれていて、自転車に刻印されている車体番号で照会をかけたら、盗難届の出ている自転車と一致する。あるいは、自転車を購入した私と名義が一致しない。 自分が購入した自転車だ。と主張しても、占有離脱物横領か窃盗罪で捕まるんですかね？ あと、お店から購入者に渡される保証書などの記載は正確でも、自転車店から警察に行く防犯登録情報に間違いがあった。 こういった場合も同じですか？
私は今年の４月頃ある電車で痴漢に遭遇したことがありました。 ある駅で扉が開く瞬間、黒いスーツの若い男の人に体を触られ、その人は触ったすぐに降りようとしてました。 一瞬のことだったので何をされたかきちんと認識できず　とりあえず捕まえなきゃと思いその人の髪の毛を後ろからひっぱりました。 しかし髪が短かったためうまく捕まれずそのまま逃がしてしまいました。 私もその駅で降りなきゃいけなかったのでその人を追って降りましたが相手は男だし、回りの人も誰も助けてくれなかったので怖くなり逃げていくのをそのまま見ていました。 その後は運が悪かったと思いながら痴漢のことを忘れようとしましたが　その日捕まれなかったのが悔しくてとても忘れられません きっと他の被害者が出ているはずだと思いますしどうしてても痴漢を捕まりたいです。 ただ当日から時間が結構たっていて今さら逮捕出来るか不安です… 電車に乗った日付は4月末で、 時間は12時すぎ、 考えられる証拠は監視カメラとSuicaの記録です。 カメラには恐らく男の人が電車から急いで降りて軽く走りながら、私に引っ張られた髪の毛を軽く整える姿が写っているはずです。 もしカメラの記録が残っているとしたらこの証拠だけで逮捕することができますか？ 社内には監視カメラがなかったので犯行が写っている可能性はないです。 これだけの証拠で痴漢を捕まえることが出来るかご存じの方教えてください よろしくお願い致します。
SNSでイケメンの画像を使った男性に騙されて、裸体を送ってしまいました。 本人でないことは後で分かったのですが、警察等通報すれば相手に何らかの罰を与えることはできますか？
【法律】日本の法律には皇室罪は存在しますか？
高校野球トトカルチョのサイトを発見しました。サーバーは外国にありますが、運営者は日本人のようです。システム的には クレジット決済です。 微妙に違法だと思うんですが、告発すれば 警察が動いてくれると思いますか？
ジャストアンサーという医療系の相談サイトに質問投稿をしました。 その後、メールアドレス、性別、年齢、追加症状 を入力する画面が出てきて、メールアドレスと性別だけ入力しました。 そして先に進むと専門医の回答にいくら払いますか？￥2896 のようなボタンが出てきてマズイと思い戻るのボタンを押しまくって今はジャストアンサーのトップページです。 有料などは書いていなかった(見落としただけかもしれませんが)ですし、きちんとした登録もありませんでした。メールアドレスを入力するだけで利用規約などもありませんでした。 ヤフー知恵袋では詐欺サイトと言われていました。 この場合はもう放置しておいて大丈夫なんでしょうか？ どなたか教えてください
店員が商品の値段を間違えて、千円の商品を二千円で販売した場合、あとから客にそのことを指摘されて、千円返したら店員は店に対して背任とかになりますか? あとから二千円の売買を合意解除して、千円で販売したことになりますが…店は千円分損することになりますが… 例え店頭で千円で値札掲示して販売している商品でも、店員が間違えて「二千円です」と客につげたとしても、客が了承して金払えば、二千円でその商品に関して有効に契約は成立しているのでは‥? (まぁ店員に店が決めた商品の値段を変える権限はないので、それも問題あるかもしれませんが) それなのに、あとから千円で販売したら店員は背任になると思ったのですが…
依頼人Aから、Aの家を1000万円以上で売ってくるように代理人Bが依頼され、BはCと2000万円でAの家を売る契約を一度締結したが、あとからCに「やっぱりもっと安くしてくれ」とBは頼まれて、BはAの許可を得ずに勝手に2000万円で売る契約を合意解除して、Cと1500万円でAの家を売る契約を締結した場合、Cは背任になりますか? 損害を与えたといえるのか? Aに1000万円以上で売ってきてくれと頼まれているので、とりあえず1000万円以上で販売していれば大丈夫だと思ったのですが… こういう事例で実際立件されるのでしょうか?
軽微な刑事事件でも、逮捕状が出て、警察が家に勝手に入ってくることってありますか？ 被害届が出ていた場合…軽微な事件なら放置されてそのままのこともありますか？ 例え被疑者が誰か分かっていても… 任意にいろいろ聞きたくて、家に電話したり、訪問しても出なかった場合は？ 逮捕されるの？
名文botのツイートで、 これはあの書籍の一節だ、と確認できるものがあるのですが、 こういった行為は、法的に問題ないのでしょうか。 どなたかご教示お願い致します。
いわゆるお触りである痴漢と、レイプである強姦は、女性に対する尊厳を傷付けるということで同じ土俵の場で論じられることが多いですが、私から見ると痴漢と強姦の悪質さは、　強姦＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞痴漢　　くらいの差があるように思います。強姦は妊娠する可能性があり、大事なところを傷付ける可能性があるのに対し、痴漢は肉体的には全く傷付けることはないからです。 確かに痴漢も悪いのですが、痴漢と強姦の罪は万引きと殺人くらいの差があるといってよいのではないでしょうか。
兄と母と私の3人で持ち株3分の1づつ所有している親族の株式会社です。役員は兄が社長で母と叔父の3人で、私は2年前の役員会議で社長の緊急動議で役員を解任されました。会社の銀行借入の担保として、母の不動産（会社に賃貸、家賃は会社経営が困難なためほとんど貰っていません。）私の自宅（最近まで会社経営が困難な理由で銀行返済のため売却をしろと要求されてました。）私も母も兄のワンマン経営に不安を抱き、会社の帳簿を確認しにいったところ、私の役員時代の預り金が覚えもないのに取り崩されていたり、社長の妻が出勤もしていないのにタイムカードがつくられていたり、給与台帳は税理士の手に渡って見ることができないし、当社が仕入れ先に商品のクレームをして値引きをおこさせ、その返金を社長個人に支払う旨の支払い通知書が社長の引き出しからでてきたり（伝票には源泉徴収した欄があるので、おそらく仕入れ先では給料として計上されている可能性があると思います。） また2ヶ月ほど前に40万程会社の役員預かり金を取り崩して社長の自宅を配偶者贈与をしていました。 社長は会社の借入金の連帯保証人ですので、倒産前に自分の不動産を隠したと考えられるのでしょうか。母と叔父と私とでこの問題について解決ささないと、今後もこのようなことが行われるのは必定です。適切な対処法、株主訴訟、株主総会のほか方法がありましたらよろしくご教授願います。
昨日、地元の新聞で無銭飲食でとある男性が逮捕されたというニュースを読みました。罪状は詐欺罪でした。 そこで疑問に思ったんですが、高級そうな飲食店に入って 思ったより代金が高くて所持金で払えない場合はどうなるんでしょうか？ 明らかに法外な代金の場合は 詐欺罪にはならないと思いますが、ボーダーラインはどうやって決めるんでしょうか？ 例えば 定価が示されていて 合計が3500円になるのに 所持金が500円しかなかったら 明らかに無銭飲食扱いです。 しかし、とあるスナックに入って 看板には3000円ポッキリとありながら、客が ホステスを付けたりして 料金が30000円にもなったけど、手持ちのお金が10000円しかない場合も 詐欺罪になるのでしょうか？ それとも、そういう場合は 警察も民事的解決に任せて去るのでしょうか？
私、プロのカメラマンですが、エントリーした矢先依頼がきました。 撮影者がいないようで大変困ったようでミニバスは4，5万にはなるというアドホックという会社の人物から連絡あり、それならばと試しでやってみました。 小学生ミニバスケット大会200名（マル二日、突然の依頼）５月末で販売終了 ※2000枚撮影して販売枚数0枚　労働時間H27.５．23.24　16時間ほど 市内なので自動車、ガソリン代支給0円、8月5日現在　報償金0円 ※実際の売り上げ実態はわからない。 小樽森林マラソン等600名（名称略、突然の依頼）７月５日 ※1800枚撮影　メールに連絡のきた販売枚数２L判　4.5枚、8月5日現在　500円の報償（おそらく） 購入代金の２５％が報酬とのことでお試しでやりましたがミニバスの販売枚数０枚 マラソンが4.5枚という報告。会社でも学校等ネット販売していますがこの販売枚数はありえない。 この程度では会社の経営は成り立たないのでピンはね？（売れた枚数は撮影者わからない）という不信感が拭えないのです。 打ち合わせも交通費も明確でなかったし、契約もかわしてないし.... お金の問題ではなく三日間タダ働き（ガソリン使ってるから赤字）させられた自分が情けないのです。 ちなみに撮影はプロです。他の会社の代写も普通にやってます。 またこのphotoland・アドホックという会社また登録制のカメラマンを堂々と募集しています。 フリーランスのカメラマンを食い物にしているネット写真販売業者が増えているみたいなんですけど この問題は法律上問題にならないのでしょうか？ http://photoland.adnet.or.jp/services/ http://hokkaido.job-offer.jp/details-34093.html
先日、知り合いのお宅でお金の盗難をしてしまいました。疑いのある人物が複数いたものですから、それぞれ事情聴取をする事になっていましたが、警察で取り調べを受ける前に、その御宅の方に自白しました。 若い頃からのお付き合いでしたので、被害届けは取り下げて下さり、今回は穏便に済ませたいと警察の方にお話して下さったとのことです。当方の家族にもこの件は伝えないでほしいとも、警察に話してくれたそうです。 私はまだ事情聴取を受けていませんが、被害届取り下げ後でも都合上他の被疑者だった方と同様事情聴取は受けなくてはならないと言われました。 この取り調べを受けたら、指紋を取られたりして被害届が取り下げられていても捕まってしまうのでしょうか？また、被害者の方が、こちらの家族にもこの事件は伏せたいと仰って下さったとしても、警察から家族に連絡がいくことはあるのでしょうか？
告訴したのは中標津町の自営業、谷内保男さん（４６）です。 谷内さんは、おととしの７月、電気工事で訪れた２０代の女性の自宅で女性に抱きつき、キスをしようとしたとして、強制わいせつ未遂の罪に問われ、１審で有罪判決を受けました。 しかし、去年１０月、２審の札幌高等裁判所は「女性の供述は不自然で、信用性に重大な疑問がある」と指摘し、逆転で無罪の判決を言い渡しました。 判決を受けて谷内さんは、女性が警察にうその事件を申告した結果、逮捕・拘留され、経済面や精神面で大きな損失を被ったとして、２８日までに、相手の女性を虚偽告訴の疑いで、中標津警察署に告訴しました。(2011.12.28) ↑ この人の告訴が受理されただけでも凄いですが、捜査では無罪になる証拠しか集めないですよね？ もし、有罪になる証拠を集めてしまったら検察官が起訴しなければならなくなったり。起訴して裁判になったらいい笑いもの。検察審査会で起訴させることになったらまずいだろうし。
告訴したのは中標津町の自営業、谷内保男さん（４６）です。 谷内さんは、おととしの７月、電気工事で訪れた２０代の女性の自宅で女性に抱きつき、キスをしようとしたとして、強制わいせつ未遂の罪に問われ、１審で有罪判決を受けました。 しかし、去年１０月、２審の札幌高等裁判所は「女性の供述は不自然で、信用性に重大な疑問がある」と指摘し、逆転で無罪の判決を言い渡しました。 判決を受けて谷内さんは、女性が警察にうその事件を申告した結果、逮捕・拘留され、経済面や精神面で大きな損失を被ったとして、２８日までに、相手の女性を虚偽告訴の疑いで、中標津警察署に告訴しました。(2011.12.28) ↑ この人の告訴が受理されただけでも凄いですが、捜査では無罪になる証拠しか集めないですよね？ もし、有罪になる証拠を集めてしまったら？
私は、ある別の会社の社長から、仕事を頼まれて 利益を上げることが出来ました(数十万くらいです) 仕事を依頼される時に、もちろん 私が仕事をするわけですから、 社長と利益配分の話も少しだけしました。 が、 仕事のお金が私の銀行口座に振り込まれていないんです。 その話を社長にすると 話をはぐらかされて、よく頑張りましたね と言われてお金の話は避けられてしまいました。 契約書という物は交わしていないのですが、 私が作業をすることで、その会社社長の売り上げには貢献しました。 ボランティアではないです。 利益を横取りされた感じで 非常に悔しいです。 分配率もやるまえに曖昧なことを言われ 報酬は２割か３割というふうに言われました 実際に仕事をするとほぼ全て丸投げで ９割以上は私がしていました。 金銭を請求するときに、 ２割か３割ではなく、もっと多くの割合を 請求することは可能でしょうか？ この問題に詳しい方がいらっしゃいましたら、 色々と教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
はじめまして いろいろ悩んだ末、恥ずかしながら相談することにしましたのでよろしくお願い致します。 私は民間会社工場勤めをしていました平凡なサラリ-マンです。 事件が起こりましたのは作業中のことですが、内の職場に札付きの悪がいまして(上司の命令には逆らう、自分の側に非があるにも関わらず同僚、後輩に八つ当たりする、仕事はサボる、平素から勤務態度は悪い札付きの悪人が１人いました)、この悪に何の前触れもなく 突然、気が狂ったキチガイのように大声で怒鳴りつけて来まして、私はすごい衝撃を受けました。 脳が破裂するくらいの大声でしたので脳の神経伝達物質が損傷したのではないかと思いました。 そのせいでうつ気味になってしまいました。 自分には何の落ち度も無いのにお前のせいだみたいな感じで怒鳴りつけて来たのです。 何しろ、響くような馬鹿でかい声なので、衝撃の余り、心が大変動揺し、精神的におかしくさせられてしまいました。 これは今から７年前の出来事なのですが、未だに記憶から消えず、まるでトラウマのようにいつまでも心に残り、なんの反撃もできなかった自身への悔しさ、無念さ、奴に対する怒りがこみ上げてきます。 これが時々フラッシュバックのように出てきます。 ですので、この事件を境に失速し始め、公私ともにミスの連発、記憶力の低下が目立ち、仕事でもミスが多発し、周囲に迷惑をかけてしまうことが度々ありました。 このように、理不尽なことで、自分は被害者なのに周りに迷惑をかける悪者にされてしまう。 このような無礼千万、屈辱行為は一生忘れない、許さない。 つい、先日も電車の中で見たのですが、車内暴力ですが、人柄の良さそうな気の弱い男性が中年の見るからに悪そうな人に思い切り大声で怒鳴りつけられ、小さくなっていました。 この人もこの事件を境に精神的にダメになっていく(失速していく)と思いました。 これがこの人のトラウマになり、今後、電車に乗ることすらできなくなるかもしれません。 このように理不尽な衝撃的出来事はその人を破滅へと追いやってしまうのです。 しかし、自分は悪くないのに破滅するわけにはいきません。 破滅しなければいけないのは危害を加えた加害者の方です。 いまでも　奴の顔が思い浮かぶ度に打ち負かされたショック、悔しさ、無念さ、何の反撃もできなかった情けなさ、怒りがこみ上げて来て、仕事が、家庭のことが手につかない状態です。 何に対しても関心が無くなり、無気力状態に陥ってます。気が回らなくなり、他人に対する気遣いもできなくなりました。 子供の面倒も見てやれなくなり、妻子ともコミュニケ－ション不足になりました。 意欲低下症になってしまいました。 いままで　うつ病とかパニック障害とか精神的なものは気にしすぎるからなるもので たいしたことではないと軽く考えてましたが、最近、そういうのも病気なんだと認識する に至りました。 奴の顔が思い浮かぶ度に、７年前の怒鳴りつけられた場面が再現され、かつ、それまでに も嫌がらせを受けたことが次々と思い浮かび、この嫌な思い出が　仕事なり家庭のことなりになにかをやろうとする意欲をブロックするのです。 ですので、これに阻害され、意欲低下にて注意力が落ち、公私ともにミスは連発するし、 人から聴いた事、教えてもらった事もすぐ忘れてしまうのです。 それで周りの人達に迷惑をかけてしまうのです。 悪影響を与えているのです。　 奴がお前、失敗しろとささやいているようにも聞こえるのです。 奴は成功者を妬む人間のクズで、よく　自分の非は認めず人の悪口ばかり言っていました。 人の悪口ばかり言う人間と一緒にいるのは嫌なものですが、当時、同じ職場だから仕方なかったのです。私もこんな奴と好んでいたのではありません。 嫌がらせを受けながらも仕方なしに相手をしてやったのです。 本来なら口もききたくありません。仕事で仕方なくきいてやったのです。 因みは奴は職場では勤務態度が悪く、仕事をさぼることばかり考え、平気でタバコを吸い、 周囲の迷惑もかえりみず、自分勝手で、口が乱暴で横暴な、不誠実で平気でウソをつく信用の無い悪党であり、家庭に帰ると暴力亭主です。 これが奴の真の姿ですが、暴力では誰も勝てないのです。 ですので、だれ１人注意できないのです。 上の人も見て見ぬ振りふり、家庭でも奥さんも注意できないでしょう。 だからといって、許せない。 でも、現実にはどうすることもできない。 この葛藤に苦しむのです。 もう、過去のことだから割り切って忘れればいいではないかと思われがちですが、そう簡単にはいかないのです。 よく犯罪被害に遭った人など、性犯罪とかでは忘れようにも忘れられないとききます。 なんとなく、それがわかるような気がしますが、事は単純、簡単ではありません。 そういうのに巻き戻し法とか、何か忘れさせるテクニックがあるのをネットでみたことが あります。 このように精神的に参っている人は大なり小なり回復しようと努力しますが、大抵、その 努力は無駄な努力なのです。 作用・反作用の法則で忘れようとすればするほど、忘れなくなります。 現在、新しい会社で働いてます 奴のせいでリストラされたようなものです 新しい会社でも奴の過去に怒鳴りつけられた嫌がらせが思い浮かび仕事が覚えられないのです 周りの人からは「人の話を聞いてないのか?」と怒られ、しまいには「馬鹿にしてるのか」と言われるくらい迷惑をかけるハメにさせられてしまいました。 ついにここの会社も居られなくなり、辞めて新しい会社に転職しました。 今でも怒鳴りつけられた事が思い浮かび戦慄が体に走ります。 忘れようとしてもできない嫌な記憶です。 今更、遅いのですがあの時警察訴えていればよかったと悔やまれます。 法律的にどうなのかわかりませんが、大声で怒鳴りつけるのは暴力に当たるのか、 そしてそれによってその嫌な記憶を引きづり私生活はもとより、仕事にまで支障をきたす、 これは犯罪に当たるのでしょうか 大声で怒鳴りつけられることでうつ病は発生するのでしょうか このような疑問を抱きながら、過去のトラウマを引きづりながら日常を送っています。 このトラウマがミスを誘発するのでなんか新しい事に挑戦しようという意欲もわきません。 せいぜい与えられた事をこなしていくだけで精一杯です。 この悪循環を断ち切るにはどうすればいいでしょうか 怒鳴りつけられて何も言い返さなかった　殴りつけられて殴り返さなかった こうした場合、よく我慢したなと自分を褒めればいいのでしょうか よきアドバイスをお願い致します。 つけ加えまして、 ①忘れる方法 ③失速している状態から立ち直る方法 ④平気で因縁をつけ、怒鳴りつけてくる相手を打ち負かす方法 もアドバイス、頂けますでしょうか 今でも矛盾、疑問を抱えながら日々を過ごしているので、成功の９ステップなど成功哲学などに 納得のいく解釈を見出そうしてますが見つかりません。 よろしくお願い致します。 なお、人に言えない恥ずかしいことなので　改めて言うまでもありませんが、なにとぞ個人情報が流出しないよう秘密厳守願います。
娘が売春？をしてしまったようです。 娘は成人していて、一人暮らしをしています。どこかのサイトで知り合った男性とそのような関係になり、数回会って行為をして、見返り？としてお金を受け取っていたそうです。 しかし娘は途中で怖くなり、連絡を無視するようになり、その間、男性から分割で30万程振り込まれ、しつこく会いたい、お金を振り込んだのだから会ってくれ、と連絡がありましたが、それを無視していたら、「警察に通報する」「金を返してももう無駄だ、警察に行く」とメールが来たそうで、そこで初めて私に相談してきました。 この場合、娘は逮捕されるのでしょうか？何罪になるのでしょうか？ お金を返しても被害届を出されていたら、取り下げること は出来ないのでしょうか？ もちろん売春はいけない事なので、私も娘のした事を養護する気はありませんが、事を大事にしたくもありません。娘も深く反省しています。どうか回答をお願いします
私は、ある別の会社の社長から、仕事を頼まれて 利益を上げることが出来ました(数十万くらいです) 仕事を依頼される時に、もちろん 私が仕事をするわけですから、 社長と利益配分の話も少しだけしました。 が、 仕事のお金が私の銀行口座に振り込まれていないんです。 その話を社長にすると 話をはぐらかされて、よく頑張りましたね と言われてお金の話は避けられてしまいました。 契約書という物は交わしていないのですが、 私が作業をすることで、その会社社長の売り上げには貢献しました。 ボランティアではないです。 利益を横取りされた感じで 非常に悔しいのですが、 こういう場合、 どのようにしたら、私の仕事のお金はもらえるのでしょうか？ 法律的にはどうなんでしょうか？ ちょっとまだまとまってない感じなので また質問させて頂くかもしれませんが、 この問題に詳しい方がいらっしゃいましたら、 ご教示頂ければ幸いです、宜しくお願い致します。
例えば、「レイプされて 相手方から示談を申し込まれた。どうしたら いいですか？」みたいな質問があったら、このサイトの回答者の8～9割は「示談を蹴って、勇気をもって告訴しましょう。」と回答するでしょう。 しかし、実際は 警察官に恥辱の事情聴取を受けたり、噂が広まって 引っ越しを余儀なくされるとかを懸念して 告訴を躊躇する人も多いかと思います。また、それは ドラマの見すぎかもしれませんが、加害者が万が一 殺害されたら 警察の捜査線に浮かぶこともあります。 それでも、警察も被害者のプライバシーには配慮するものの、事件が顕著化すれば 被害者の氏名が漏洩するリスクも否定できません。 そこで質問ですが、もし、レイプ被害を受けて 被害者の氏名まで Twitterなどで広がった場合、 広めた人は どんな罪が問われるんでしょうか？
飲食店勤務中に暴行を受けました。 酔った客に、 胸ぐらを掴まれ、テーブルにおしたおされ、腰椎捻挫、足首捻挫、大腿部打撲の負傷。 コンプライアンスの為、退店をお願いした際に、暴行を受けました。 職務遂行とコンプライアンス遂行ゆえの出来事です。 私は、冷静にコンプライアンスを説明し続け、失礼のない態度を貫きました。 しかし、胸ぐらを掴まれ、倒れているところに警察が制止に入ったのですが、 現行犯逮捕にはなっていません。 また、つかまれた瞬間は防犯カメラには、写っていませんが、 暴行を受ける直前まで写っています。 警察官が制止に入っていますので、警察官数人が見ています。 納得できず、 先日、被害届を提出しに行き、 1、20人ほどの顔写真から犯人はどの人物か？質問され即答しています。 2、店舗にて、当日起きた内容を刑事と私で再現し、写真を撮る。 3診断書の提出。 4加害者の住所などの情報提供。 を行いました。 質問; 1.被害届は受理されたのでしょうか？ 2.受理された後、警察の対応はどのような処理を加害者に行うのでしょうか？ 3.防犯カメラに暴行受けた瞬間が写って無い場合、警察官数人が見ていても、 証拠不十分なのでしょうか？ 4障害事件として立件は、被害届で可能なのでしょうか？ 5.今後、示談になった場合、弁護士費用はどの程度かかるものでしょうか？ 以上詳しい方、知恵をお借りしたいです。 よろしくお願い致します。
公訴時効が廃止された犯罪がありますよね？ 廃止されたということで捜査を続けている事件もあるそうですが、時効があるときの行為(事件)で、その後に公訴時効が廃止ということで裁かれるなら事後法問題みたいなものですか？ これは、事後法問題と言わずになんという呼び方になりますか？ 起訴が有効か？　裁判官が令状発布しますか？　罪に問われますか？
16才以下の女と成人が割り切りの約束をしたとします。ホテルに入り女が金を盗んで逃げたとします。男は訴えられますか？ 未成年の女とホテルに入る時点でダメですよね？ お金盗られたら諦めるしかないですか？
ネットストーカーと言う粘着犯罪者をどう思いますか？
以下のことから、この夫婦のことが許せません。私から何か出来ることはないでしょうか？ 彼女と仕事関係で知り合い、付き合うことになりました。彼女と付き合い始めて3ヶ月くらいして結婚を前提に付き合って行こうという話をしました。そしたら彼女から「実は今旦那がいて、半年前から離婚話(旦那の女遊びの激しさ)を持ちかけてて、やっと離婚できるところまできた。あとは離婚届を市役所に出すだけのところにきてるけど、両親にまだきちんと話してないから話したらすぐにでも離婚届を出す。」とカミングアウトされ、意味がわからず詳しく話を聞こうと思い、会って話を聞いてました。 するとそこに、旦那と旦那の職場仲間と思われる人が現れ(仕事の用事があり、近くを通ったら嫁の車があったから来たと言ってます)、嫁と旦那が口論になり、嫁が「離婚は決まってるから私が誰と付き合おうとあなたには関係ないでしょ！」と旦那に言いました。このままいろいろ口論しても埒が明かないということで、その場は解散しました。 数日後、離婚届を出して正式に離婚が決まったと彼女から報告を受けました。ここまでは彼女のことを信じてました。 それから数日後、彼女から「やっぱり旦那とやり直すことにした。勝手でごめん。」と言われました。またまた意味がわからず、詳しい話を聞こうと思い彼女に連絡したのですが、それ以来全く連絡がつかなくなりました。 それから、旦那から連絡があり、 旦那:「離婚の理由はお前にあるから慰謝料を請求する。200万払って戸籍に傷をつけた責任取れ！」 私:「お前のとこの嫁に騙されたんだから慰謝料は払わない！」 旦那:「嫁は今、俺の味方についてるから100%慰謝料は取れる！」 私:「だったら、慰謝料請求を書面でよこせ！」 というやり取りをしました。 それから2週間ほど経ちますが、書面は届いてません。 弁護士にも相談したところ、ほぼ慰謝料を取られることはない、書面が届いてからこちらも動きましょうとのことでした。 ただ、その旦那は私が働いてる会社に、慰謝料を払ってくれなくて困ってると連絡をしたみたいで、上司から社内でちょっとした話題になってると言われ、仕事もやり辛くされました。 私の予想では、この先慰謝料請求の書面は送られてこないと思いますが、このまま黙ってはいられませんし、この夫婦が許せません。 その旦那と嫁に対して私から何か出来ることはないのでしょうか？ 長文・乱文すみませんが、よろしくお願い致します。
相手側が相談している事件で、告訴状・告発状を送付したのですが、受理されませんでした。 それどころか、電話口で向こうが告訴状を提出した場合、全力で捜査すると明言していました。 他の行政等に相談したいのですが、どうすればいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 　始めての質問で、至らぬ点があるかもしれませんが、ご了承下さい。 　今月の初頭、置き引きの被害に遭い、財布が盗まれてしまいました。置き引きされた日は体調が悪かったため、あまり記憶に残っておらず、半分諦めていたのですが……。フッと財布の中にあった様々なカードの使用履歴を洗ってみたところ、某お店での不正使用が発覚し、警察へ届出を行いました。 　結果、先日警察から「犯人の顔が割れ、学生であることも判明したので、身元を洗う作業に移ります」とのご連絡を頂きました。その際、警察の方から「刑事裁判などの方向性で動くのか、それとも財布の返却という方向性で動くのか。検討しておいて下さい」とのお話をされ、困っております。 　個人的に、その財布には亡くなった祖父から貰ったものや、幼少期から肌身離さず持っていたお守り、彼女との写真やプリクラなど様々な思い出の品が詰まっており、精神的なショックは非常に大きいものでした。勿論、置き引きされたのは自分の不手際です。その点、反省はしています。 　財布が盗まれた日が金曜日、キャッシュカードも持っていかれたことも災いし、土日は所持金0円で過ごす事態になり、アルバイトなどもずらさなければならなくなり、多数の方々に迷惑を掛けてしまいました。 　この事案により、掛かった費用はカードの再発行手数料、予備財布の購入、自宅用鍵の取替え作業など様々です。 　ここで質問なのですが、これは占有離脱物横領罪に相当するものでしょうか。財布は私の自宅から2メートルほどのところで置き引きされたものとし、自宅には常に私がいた仮定でお願いします。 　また精神的苦痛や疲労、置き引き被害の対策費用などは請求出来るのでしょうか。 　警察の方仰っていた「刑事裁判などの方向性で動くのか、それとも財布の返却という方向性で動くのか。検討しておいて下さい」というのは、刑事裁判か示談かということでしょうか。 　刑法に疎く、申し訳御座いませんが、皆様の御知恵をお借りしたく思います。自分勝手ではありますが、出来るだけ報われた形で決着を付けたいと思っております。どうかよろしくお願いします。
4年前の東日本大震災は未曽有の甚大な被害を及ぼしました。でも、被災者でありながら、得した人がおります。 というのは 2011年の2月頃ですが、私は とある教師が生徒と不適切な関係を持っていると言うので警察に告発しました。しかし、警察から「証拠がないことには....」と言われたので、興信所に頼んで 証拠を手に入れました。 そして、同年の3月9日頃、警察にその証拠を提出しました。 日本の警察は優秀だし、逮捕も時間の問題でした。 しかし、11日にあのとおり大震災が起きてしまいました。私は その教師も被災したんだろうし と忘れていました。 ところが、最近 私が告発した教師が のうのうと教鞭を取っていて 腹が立ちました。 恐らく、 あれだけ大きな災害が起きて 警察署まで浸水したようなので このような軽微な犯罪どころではなくなったんだと思いますが、私としては そのようなハレンチ教師は許せません。 そこで質問ですが、そういうのって 黙って目をつむるしかないんでしょうか？
最近、疑問に思うのが、芸能人が恋人がいるのにいないと言ったり、事実である交際報道を否定したりするのは、罪には問われないのかなということです。 例えば、食品の賞味期限を偽って販売したり、家の耐震偽造は罪になりますよね。 芸能人はその人自身が商品のようなもので、恋人がいると言えば特に異性のファンが多い芸能人は人気が落ちてしまいがちです。 でもそれが事実なのに嘘をついてファンを騙しても問題ないのでしょうか。
ふと気になったので質問させて頂きました。 例えばの話＆くだらない質問なのですが、車を運転中にいきなり喧嘩を売られカッとなり、喧嘩を売ってきた相手を車外に引きずり出し殴る蹴るの暴行を加えた上で対向車線に投げ飛ばしてその結果、相手が対向車線を走っていた車に轢かれて死亡した場合、投げ飛ばしたほうは殺人罪に問われるのでしょうか？それとも別の罪状になるのでしょうか？
市民運動家の違法行為を摘発してもらいたいのですが。 例えば、 米軍基地のフェンスにテープを貼り続ける行為。 道路上で自動車に向かって旗を振ったり罵声をあびせるたりする行為。 公道の路側帯を占有する行為。 駐車違反の路上に駐車する行為。 港に建物を立てて占有する行為。 などがあるようです。 これら、市民運動家による違法性のある活動を摘発するにはどうしたら良いのでしょうか？ また、警察は見てみぬふりをしているようですがこれは職務上正しい取り扱いなのですか？
既婚者の男性に、離婚するからと言われていたのですが、問い詰めたところ離婚届けを出していないことがわかり、その後すぐ奥さんにバレて奥さんから慰謝料を請求すると言われました。 その男性から、妻と話し合い子供の為に復縁すると言われ、奥さんからは旦那があなたを騙してたということを否定したら、100%あなたから慰謝料を取れると言われました。 男性が私を騙してたことを否定した場合、慰謝料は払わないといけなくなるのでしょうか。 精神的にショックと、慰謝料を請求すると言われたことが怖くて外にも出れません。 よろしくお願いします。
アダルトサイトのワンクリック詐欺にあいました。(厳密にはツークリックでカシャッっとシャッター音が鳴りました) 動画を安易にクリックしてしまったら『新規会員登録完了』と出てきて365日で2 5万円で24時間以内に支払うように書かれていたのでびっくりして『携帯の誤作動の場合は退会できます』『削除依頼はこちらから』等と書かれた所に｢誤作動です退会手続きお願いいたします｣｢身に覚えがありません。退会手続きお願いいたします｣等のEメールを何通か送信してしまいました。 そしたら、『あなたの削除依頼について通知がございます。現在は正規の手順で登録されています。退会や削除ができるのは未成年者が利用した場合や契約者以外の他人が利用した場合のみ特例として認められます。弁明がございましたら下記電話番号にご連絡下さい』と書かれたメールが何通か送られてきて、 電話は掛けずに送られてきたgmailのアドレスとサイトのアドレス宛に｢ID 〇〇〇〇の母です。子供が勝手に動画を再生してしまったら、会員登録の画面になってしまったみたいです。登録の削除をお願いいたします。｣と送ったのですが、翌日、サイトから『こちらから再三の連絡したにもかかわず、貴方から連絡が一切ありませんので次の手続きを取らして頂きます。①顧問弁護士による内容証明②アダルトコンテンツ不正使用に対しての損害金回復の為の少額訴訟提起③情報センターへブラックリスト登録』と書かれた内容のメールの題名に私の本名が記載されていました。 私は本名等は一切書いて送信していませんし、iPhoneでもありません。(iPhoneなら名前が出ると消費者センターの人が言っていました)普通のSoftbankのAndroid(シャープ)Emailです。何故、本名が分かってしまったのでしょうか？また、本名が分かってしまっているということは住所なども分かってしまっているのでしょうか？また、 住所が分かってしまっていると少額訴訟を起こされてしまって｢子供が勝手に動画を再生してしまった｣等と嘘を書いて送信してしまったことで敗訴にならないでしょうか。 訴訟を起こされても弁護士費用やら東京の電話番号だったので東京で訴訟された場合、交通費やらお金がありません。どうしたらいいでそょうか？ 捕捉 メールアドレスも本名が分かるようなアドレスにしていません。
愛人??とはいえ　恐らく夫の元社の経営者兄弟の愛人か元愛人かもで しかも元ホステスで　後に元社に事務員として入社　夜はまたホステスかもで 途中から約２０年勤務 私はお見合いで　しかも詐欺婚され 夫の仕事は本社とは真っ赤な嘘　超下請け 当然苦労ばかりの中　25年目の銀婚式辺りには その元ホステス事務社員はやっと退職 しかし　その後夫の子供を作った疑惑まで有り 全て私の妄想なら良いけれど　何となくそうでは無さそうな気が 今日まで何度か調べようとはしたものの そうなると離婚が前提になるかもだし いろいろでなかなか踏み切れず 今後どのようなことが考えられますか? 昔から私が捨てられるような噂を耳にします というかそうさせられるというか 集団ストーカーによって? もしも何かはっきりと解かって 訴訟等になった場合　どんなことになるでしょうか 私は元社やホステスを相手取って　10億円訴訟でもしたいくらいです 人生台無しですから
あの 興味本意でxビデオにログインして年齢確認で 18歳以上のところでYESと押してしまってその後退会するために電話をして注意を受けました｡ その後メールが来て下の画像のようなものが 送られてきました。 本当に反省してます 料金を請求しに親のところに来たり 銀行口座から お金を取られたり家の電話にかけてきたりしないでしょうか？ 出来るだけ親にも迷惑をかけたくありません また 知られたくもありません。 本当に反省しています。 助けてください
例えば彼を無理に親に会わせて、 家族で囲い込んでプロポーズさせるように執拗に誘導したら、 強要罪に当たりますか？ 毎日テーブルの上でゼクシィアタックを繰り返し、彼が「強い不快感」を感じたら強要罪になりますか？ それとも、この程度なら許されますか？
児童ポルノで捕まる人って何処で足がつくの ネットで見つけた画像を保存するだけならバレそうに無いのに
コピー機のリース契約を締結して3, 4年になります。 これまでは、毎月、滞納なく自動振替にてリース料を支払ってきたのですが、 最近になって、契約締結の当初において、コピー機販売会社（サプライヤー）が、詐欺的営業をしていた事実が判明したので、 以下①及び②を指摘したうえで、リース会社に対し内容証明郵便で『詐欺によるリース契約解除通知』を送り、自動振替停止の手続（金融機関）をしようと考えています。 ①リース会社と提携関係にあるサプライヤーが詐欺的営業をしたこと。 【詐欺的営業】 ⭕️コピー機本体の見積額が、メーカ希望小売価格を著しく超えていたこと。 ⭕️リース期間5年（法定耐用年数）として契約したつもりが、契約書に署名押捺後、6年72回と手書記入されていたこと。 ⭕️見積書には「出精値引額77万円」と記載されていたが、定価ベースで再計算してみると、24万円の値引であったこと。 ⭕️見積書にまったく意味不明の10万円が記載されていたこと。 ②リース会社は、サプライヤーを管理監督する義務があったにもかかわらず、これを怠ったこと。 そこで質問ですが… 「サプライヤーが詐欺をした場合でも、リース会社への支払は拒めない」…ことは、知識としては、理解しているのですか、実際に「支払拒否」を強行した場合、どうなるのでしょうか？ 一応、電話でリース会社の担当の方とは2, 3回お話をしたのですが、サプライヤーを擁護する発言に終始するので、和解や示談での紳士的な解決は難しいと判断しました。 ただ、支払を停止する可能性をお伝えした際に、「支払を停止されるのであれば、実際に停止された時点で、こちらも何か考えましょう」との微妙なニュアンスの発言はありました。 知識のある方のご回答を期待しております。 どうか、よろしくお願い致します！
約1年前に口座を乗っ取られ、半年くらい中国人が私の口座を使っていました。警察から電話があり初めて気づきました。 取引内容はかなり有名なアフェリエイトの報酬の受け取り口座として使っていたようで、入金されるとすぐに中国人名義の別の口座に移すということを繰り返していました。 警察も銀行も、ヤミ金等、完全に犯罪と確信できないので「こちらから口座凍結等できない」と伝えてきたので、私が口座休止の届け出をして、現在使えない状態です。 気になるのが、銀行は残高を教えてくれない、雰囲気的に万単位の金額がある様子。警察に参考資料を見せてもらった時、だいたいの取引が10万から30万程度。 つまり、私の口座には数万円が入っていると思われる。 正直、これが私のお金になれば…などと思ったこともありましたが、犯罪者のネット履歴から私が浮上した以上、自分の物にするのが気持ち悪いため、もし解約してもいいと警察から言われた場合、このお金の行方をどうしたらいいのでしょうか？ まあ、そんなに簡単に警察も解約するようにとは言ってこないとは思いますが。 さらに、こういうトラブルがあった以上、解約してもその銀行で新たに口座を作るのは可能でしょうか？家賃の振込先、会社の取引銀行のため、この銀行を使いたいのですが。 よろしくお願いします。
故意の過失だと思いますが肋骨を骨折させられ、被害届を出しました。 警察からは起訴猶予、いわゆる無罪放免が濃厚と言われましたが、骨折までさせられて起訴されないのでしょうか？また、逮捕されず任意捜査は一般的ですか？ 相手は初犯です。示談に応じるつもりはありません。 謝罪もなく、当方は厳しく処罰してほしいと思っておりますが、起訴される可能性は低いのでしょうか・・・
よろしくお願いいたします。 万引き(窃盗)についてご質問いたします。 6年ほど前に一回目の万引きで警察で注意。盗んだものは1.000円ほどのお弁当箱。去年9月に2回目の万引きで検察庁から呼び出しがあり処分なりし。3.000円ほどの食料品。今年5月に防犯カメラの映像から身元がわかり警察で取り調べの後検察庁からの呼び出しが来るのを待っている状態です。 3回目は、全額で約20.000円ほどの衣料品、食料品です。お店には謝罪し商品は全て返却しました。 金額がだんだん増えていますし、盗んだお店は、ショツピングモール内で何店舗か転々と入りぬすんでいます。 自分でも悪質だと思います。 おそらく誰でもそう思われるでしょう。 自分のした行為は最低で2回目で反省したにもかかわらず、またおなじことをしてしまい、ご迷惑をおかけしたお店の方々や、自分の大切な家族にもとても悪いことをしたと思い本当に反省しています。 今度こそもう二度としないと誓っています。 こんな私ですが 今後の処分はどのような処分になると考えられますか？ 夫とは25年前に結婚し、結婚当初から暴力、女性関係等で7年前に別居の後2年前に正式に離婚しています。夫の暴力はひどくケガ、骨折、額を縫うほどのケガもしました。精神的にかなり追い込まれ寝込んでしまい、心療内科で鬱と診断され現在も通院しています。精神安定剤、睡眠導入剤を飲まずには普通の生活すら出来ません。 仕事もできなくなり生活もかなり厳しい状態です。そんなことは理由になりませんが万引きを繰り返してしまいました。覚えている限りでは数回ですが常習性があると思われても仕方ないと思います。 高一の 息子は私立高校に入学して学費が高くなってしまいさらに生活が苦しくなっています。 娘は短大を卒業し就職も決まり7月から正社員になりますので給料を入れてくれます。 私も働かなくてはと思い、まだ体も精神も安定ではありませんが、友人の紹介で1日4.5時間ほど働き始めました。 その矢先の出来事です。 子供たちには、3回の万引きのことは全て話しています。 子供たちは、傷つきながらもこの愚かな母を支えてくれています。 子供たちが、親を思ってくれるように、私も両親のことをとても大切に思っていました。 父は9年前に脳梗塞で7ヶ月の闘病の後亡くなってしまい、今でも夢によくでてきます。 母は、足が悪くなんとか自分のことはできますが身体障害者です。 そんな母も悲しませてしまい、自分の家族みんなを傷つけ後悔しかありません。 家族も今後私がどうなるのか心配ばかりしています。 正直自分でも怖く一時も頭からはなれません。 私の身の上話は大体このようなことです。 自分の犯した罪ですが、今後どのような処分になるのか不安で子供たちも苦しめています。 できましたら、色々な可能性をご回答いただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
会社に在籍していた時、仕入れを担当しておりました（4月定年退職） 仕入れと同時に棚卸の確認と記入をする業務を行っておりました。 粗利が何かの理由で下がってしまい原因を追究されることがつらく仕入れを水増しして改ざんし、粗利を通常の数値まで上げてしまいました。この事が会社に発見され”水増しした仕入金額を賠償しろ”と言われました。お金を横領したわけではありませんが、不正を行ったことは事実です。この場合どのような罪になり返済しなくてはいけないのでしょうか。
任意出頭、警察からの 電話を無視してると逮捕されますか？ 友人に車をかしていたところ ひき逃げ事件を起こして友人は 現在拘留されています。 事故の事は聞いていました。 私も調書をとり終えたのですが 再び聞きたい事があると言われ 呼ばれています。 この場合、私の立場は参考人に なるのでしょうか？？ 連絡を無視してるとどうなりますか？
脅迫罪について。 宜しくお願いします。 電話で、夫の不倫相手にカットなり、 「もう金輪際夫と接触しないでください。 殺すぞ」と、つい言ってしまいました。 その後不倫相手が、夫に電話 をし、 「殺すぞと言われて、家も知られてるので 怖い。脅迫罪だから、警察に言う。」と、 言いました。 その時は、夫が不倫相手をなだめる形で、 今は警察に言わない、となったようです。 確かに、「殺すぞ」は脅迫にあたりますね 。 殺すぞと言ったことを認めたのだから、一 筆書けと言われました。 どうして、冷静に話が出来なかったのか。 。。 そこで質問ですが、脅迫罪が適用され、警 察に捕まるようなことはありますか？ 本当に色々なことが情けないです。。。 「殺すぞ」は、夫も聞いています。 お前がそんな事言うとは思ってなかった。 それは絶対言ってはいけない言葉だとも言 いました。 不倫相手から、条件提示がありました。 このまま警察へ届けるか、夫と別れるか。 警察沙汰で子供達を巻き込みたくはありま せん。 もし、事情聴取となった場合、警察には、 正直に「殺すぞ」と言ったことを認めない といけませんよね。その場合、捕まってし まうのかどうか。。。言った言葉は取り消 せませんね
新幹線車内で焼身自殺した男、これに対して神奈川県警が殺人罪＝未必の故意あった＝こんなことをしたら乗客が巻き添えで死ぬかもしれないけどソレでも構わないという気があった、との見方で捜査しているとのことですが、ライターで火をつける前に周りの乗客にコノおっさん「あなたも危ないから逃げなさい」と言い回っていた、うん？！、未必の故意がある奴がこんなコトするか？！ 神奈川県警か、アホちゃうかと思ってしまったのですが、法律的にはどうなんでしょうか？ 教えてください。
私の知り合いに統合失調症の女性がいます。 その女性は病気の事を隠して結婚しました。 結婚後、自分が統合失調症だということを旦那様に話しました。 でも旦那様はそれを受け入れてくれて、今は幸せに暮らしています。 ただ、彼女は周りの人から統合失調症だと言う事を隠して結婚したことに対して、結婚詐欺だと言われています。 あなたはこの女性がした事は、結婚詐欺だと思いますか？ それともそんなことはないと思いますか？
付き合って一年半の彼氏がいます わたしは19歳で相手は33歳で 歳は離れてます。 一年前から同棲をしているんですが ほんとに束縛が多く自由な生活が ありません。 関わる友達も制限され誰とも関わることが 出来ず精神的にもだいぶ辛くなってきてます 喧嘩も耐えなく月一回は喧嘩になります そこで本題なのですが彼氏はわたしと知り合う前 まだ20代前半のときいわゆる反社会的の方でした いまはそういったのはないと言ってるんですが そのような方たちと関わりがあるのか なにか気に食わないことがあると ヤ〇ザの名前を出してきます どこか店などと揉めるとどの組に許可得て 営業してんのか などと言ってきます 決まっていつもそのセリフで電話入れるとか 言ってるのも聞いたんですが私の前では したことがなくほんとにそのような方と 関わりがあるとか私はなにも証拠がないので わかりません。 そこで私と彼が付き合う前の友達だったころ 私がちょっとトラブルを起こしてしまい その件で組同士が揉めて彼のこと面倒みてくれた 組長の方が指を詰めたというんです 最初私の彼が焼きを入れられそうになったんですが それをその組長の方が守ってくれたという 話なんです。私はその場には居ませんでした それを聞いたときショックを受け 組長の方はお前ら(私と彼)のためにケジメつけたんだ 彼はもうカタギなのでそういった目に合わせる 訳にはいかなかったみたいで 変わりに組長の方が指を落としたみたいで 俺はお前らのためにしたんだから 絶対別れんなよみたいなことを その時に言われたみたいで彼に俺らのこと おもってこんなことしてくれる人がいるんだからそれを いつまでも忘れずに行こうと言われました、 そのあとわたしが元々トラブルを起こした本人な 訳ですからその組長の方に お礼を言いに行こうと彼がいってきてわかった といったんですがいつまでたっても会う機会がなく おまけに半年ほど前にガンで入院して もう余命がなく会うこともできないと 言われました なのでその私たちを守ってくれた方には お会い出来てません。彼は何回かあれから会ってると言ったんですが私には会わせてくれません それからと言うもの喧嘩などで 雰囲気が悪くなるとその話をだし 一度わたしが耐えれず別れたいと言ったところ 別れるならここで一緒に指を詰める とか言い出してきたんです 彼はほんと口がうまく今まで脅しのように嘘を ポンポン出してきました なのでこの話も彼がでっち上げしたのでは と思い疑い始めました 一度も会えず会ってお礼がしたいと言ったところ 入院したなどと言い会えないなんて あまりにもおかしいと思うんです わたしがもしその組長の立場なら 絶対自分の指を落としてでも守ってやった 人をみたいと思うのが普通だと思うので そこでなんですがもし喧嘩になり そのような脅迫まがいの ことを言われた場合やはり別れたいなら 指をなくすしかないんですかね でもわたしはその話きいただけで 会ったこともなく、それで仮に会わせると 言ったとしてもそのような人間の方なら 別のことで指をなくした可能性も ないわけではないので私のせいで 無くしたとは言いきれないと思うんですよ 仮に違うことでなくなったとしても 裏で話を合わせてここがその時の などとも言えますから これは脅しになるのでしょうか 警察に相談しようとも思ったんですが まだ未成年で相談しても親のところに 話が行ったりしたら嫌なので言えないままです 今すぐにでも別れたく何も言わずに 逃げるという手もあるんですがもし見つかったとしたら なにをされるかと考えると怖く 別れる話を切り出せば絶対に 別れるなら指をなくすと言われます それを言えば絶対彼は別れないとおもっている のでそのようなことを言うんだとおもいます 仮にこの話がほんとだとした場合 指をなくすのは私にも行け無かった部分が あるので従うしかないのでしょうか 次、このようなこと言われたら どうすればいいでしょうか みなさんの意見聞かせてください 辛口の評価でも構いません 本当に馬鹿なことをした自分が 悪いので どうか沢山の人の意見を参考にして 次なる策を考えたいです。
よく殺人で正当防衛が成立するのは、ナイフを持って襲ってきた相手と揉み合いになり、不故意「事故」で刺して殺してしまったときです。だから、当然 石で相手の頭を石で殴って 意識不明の重体にさせても もちろん 成立すると思われます。 ところで、次の場合は どうでしょう。 例えば イジメられっ子が イジメっ子3人に取り囲まれ、無理やり ゴキブリを食べさせられそうになり、咄嗟に イジメっ子の頭を石で殴って 意識不明の重体にさせた場合です。 誰だって、ゴキブリなんか いくらお金を積まれても絶対にイヤなはずです。 しかし、この場合、正当防衛の要件の「急迫不正の侵害に対し、自分または他人の生命・権利を防衛するため、やむを得ずにした行為」に入るでしょうか。 言い方を変えれば分かりやすいかもしれません。 虫を食べさせられそうになったら人を殺しても(再起不能)罪にならないか。 答えはnoだと思います。 情緒酌量で罪が軽くなるかも知れませんが、罪が無くなるほどではありませんよね。 通常の相手であれば、骨の一、二本折れば大人しくなります。 この 状況では殺意が見えるため、正当防衛に必要な「仕方ない」の範囲を逸脱しています。 しかし、女性がレイプされそうになって、レイプ魔の頭を石で殴った場合はどうなるでしょうか？ 正当防衛が認められるには、その想定される急迫不正している危害の程度と回避行動による想定される危害の程度が同程度またはそれ以下であることが必要だと思いますが、この場合は 回避行動による想定される危害の程度が 想定される急迫不正している危害の程度よりも 上回っていますが 微妙です。 そこで質問ですが、相手を石で殴って意識不明の重体を負わせる行為が 正当防衛として 認められるためには、どれくらいの 急迫不正している危害の程度でなければ いけないでしょうか？
今月の15日から児童ポルノ単純所持に罰則が付きます。 しかし、どこからが 児童ポルノとして扱われるのか基準が曖昧です。 さて、児童ポルノ取締法が出来るずっと前から、猥褻物に関しては アダルトビデオなんかは 映倫やビデ倫にパスしていないものは 猥褻物に抵触する可能性がある といった一定の基準がありました。 しかし、児童ポルノに関しては アダルトビデオや成人向け映画とは無縁だった 過去のテレビ放送からの録画でさえ 児童ポルノと認定されかねません。それだと、そういう性癖のない人間も単純所持で処罰されかねません。 そこで質問ですが、児童ポルノは 定義の条文を読んでも解釈が曖昧ですが、児童ポルノの線引きは 何を基準に判断したらいいと思いますか？
家族同士のトラブルから、家族の一人が家の台所で、他の人には一切向けず、自分自身を刺そうと包丁を持ったら、これは銃刀法違反にあたりますか？ この場合、銃刀法違反が適用されるか、されないかの詳しい説明・解釈も併せて教えていただけませんか？ また、家族が警察を呼んで、警察が駆けつけたとしたら、現行犯逮捕されますか？ 逮捕される場合、容疑は何になりますか？
イジメの中でも 悪質なもの一つに、ゴキブリなどを虫を食わせるというのがあります。大津の自殺した少年も こういうイジメに遭っていましたよね。 しかし、その時、イジメられっ子が咄嗟に ゴキブリを食べさせようとした イジメっ子の頭を石で殴って 意識不明の重体にさせた場合は、正当防衛の要件の「急迫不正の侵害に対し、自分または他人の生命・権利を防衛するため、やむを得ずにした行為」に入るでしょうか？ 誰だって、ゴキブリなんか いくらお金を積まれても絶対にイヤなはずです。
ワンクリック詐欺に多分ひっかかってしまったと思います。焦ってしまい、メール「iCloud」と電話をかけてしまいました。今は、メアドも作り変え電話も着信拒否にしています。iCloud内の連絡先情報も、メールを知られたらバレてしまうのでしょうか。このような場合、カモリスト？のようなものに載りますか？このようなことじゃまだ載りませんか？また、載ってしまったらどのような被害に遭うのですか？
とあるオーストラリア人の知り合いが近々日本への旅行を計画しているのですが、彼は4年ほど前に児童ポルノの単純所持で3ヶ月ほど刑務所にいました。それでも彼は日本へ入国できるのでしょうか？
個人売買でバイクを売却しました。 画像を渡したのですが画像は自分のバイクの画像ではなく車種は同じですがネットで拾った画像です。 相手が不審に思い警察に届けたみたいです。 預かっていたお金は迷惑料を+して返金し被害届は取り下げてくれたのですがそれでも警察につかまることはあるのでしょうか？またどのような罪に問われますか？ 相手方は僕の電話番号も警察に伝えているそうですが警察の方からは一度も連絡がきていません。 捜査されている場合は連絡がありますよね？ 遠方の方との取引でした。 僕は以前詐欺で取り調べを受け起訴猶予で済んでいます。
千葉県市川市の海岸で貝を採りに来ていた方が 溺れて死亡したのですが、この場所は、潮干狩りができる 海岸の近くなのですが、「密漁」になるのでしょうか？ http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150628/k100101 …
高校生の息子が、不良グループに絡まれ、2名の少年に一本的になぐ蹴るの暴行を受け、顔面と腹部の打撲で被害届を提出しました。 犯人はすぐに捕まったのですが、暴行の 事実は認めているものの、きっかけは息子に胸ぐらを掴まれたことだと言い張っています。 弁護士さんに依頼し、治療費と損害賠償の請求を含め示談交渉をしていたところ、加害者側も弁護士さんに依頼して、息子に胸ぐらを掴まれた事について被害届を提出したそうです。 息子は2人の少年に、本当にいきなり殴りかかられ、全く抵抗はせず、意識も失いかけていたので救急搬送されたような状態です。 それなのに、事件から一ヶ月半が経って、虚偽の被害届を出されて、警察で調書を取られることになりました。 今後は息子も家庭裁判所で審判されることになるんでしょうか？そしてその履歴は一生残り、今後の進学や就職に影響が出るのでしょうか？ また、このような場合、示談交渉ではなく告訴をする方向で弁護士さんに依頼した方がいいのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
質問１ 医療って、法律的に傷害罪・暴行罪なんですか？ しかし、刑法第３５条の正当行為であれば、違法性は阻却されるという理解で良いのでしょうか？ 正当行為であるというのを主張するには、①患者の同意、②医学的適応性、③医術的正当性の３要件が必要とされる。 裏を返せば、①・②・③を満たさない行為は、正当行為（業務）ではなくなり、傷害罪・暴行罪になり罰せられるということになります。 ●医術的正当性（承認された方法で行われていること） 当該治療行為が医学的に認めれられた方法、すなわち医学準則（レーゲ・アルティス）にのっとって行われなければならないことを言う。水準以下の処置も、疾病の重さや不治性の程度、そのほか惹起されるであろう結果を考慮して、他に代替しうる療法がないという補充性または緊急性が認められる場合には治療行為として許されうる。 ●　医学的適応性　（治療を目的としていること） 　当該施術が患者の生命及び精神的・身体的健康の持続・維持にとって客観的にみて必要かつ相当なものでなければならないことを意味する。従って前提となる疾病が存在しない場合に行われる施術、あるいはそれに対応しない施術は正当化されない。 ●　患者の同意（患者本人の承諾があること） インフォームドコンセントとの関係はもっとも重要である。 ただし、患者の同意は治療行為の正当化における必要不可欠の要件ではないとするのが通説的見解である。 行為者（医師）が悪い心情をもって患者を侵害していたところ、たまたま被害者の同意が得られて、その行為を継続する場合もある。 また、「公序良俗」に違反する行為はたとえ患者が医師に対して依頼しても許されず、かえって、医師は処罰されるとあります。 欺罔による意思表示などはこれに含まれます。ちなみに欺罔された場合も、被害者に意思決定の自由があったと言えるのは当然ですよね。 民法上も意思能力が否定されるのは極めて強度の脅迫があった時だけで、詐欺に基づく意思表示も一応本人の意思決定に基づくものですし。 質問２　このような場合、被害者は自由な意思決定が可能な状況ではあったが本心に反する同意をしてしまった場合は、どうなるかとおもうのですが・・・どうなるのでしょうか？ 医学的適応性も満たしていませんよね。
殴ったろか？と言われただけでは犯罪にならないのですか？個室に呼ばれ私とその上司だけで目撃者はいません。
来月の15日から、児童ポルノの単純所持に罰則が付きますが、パソコンの画像を削除しても 復元されてしまえば、逮捕されるんでしょうか？
経営者兄弟の愛人と思われる元ホステスが　会社に事務として入り込み約２０年も もしや主人になすり付けられた感・・ もしや今や隠し子でも・・? しかも主人も知らないかも? 婚３２年　結婚前からそっちと関係が? ちなみにお見合い詐欺婚です　仕事が超下請けの嘘だった
先日旦那が窃盗容疑で逮捕されました。 窃盗容疑では２回目です。 １回目は共犯で万引きで逮捕。 すべての万引きを自白し余罪多数で略式裁判で罰金30万払って釈放されました。 ２回目の今回は１回目逮捕される前に共犯で車上荒らしをしていたみたいで１回目の時に処理されてなくて今回逮捕されました。 捕まった時から素直に罪を認め反省しているようです。 35万相当のものを盗み転売をしているようです。 余罪もあるみたいです。 １回目逮捕されて戻ってきてもう真っ当な道を歩くと言い仕事もすぐに見つけ更生していました。 が、逮捕される前のことがでてきて処理されていなかったこともびっくりしましたし本人も相当ショックを受けて落ち込んでいます。 本人がしたことなので本人が１番悪いです。 今はまだ勾留中ですが起訴は確定みたいです。 そして執行猶予か実刑か危ういところだと言われました。 1人の警察の方からは 旦那の態度次第でどっちかに倒れる。だけどプラス要素もわりとあるから執行猶予になる可能性も十分にある。 と言われました。 旦那の取り調べ担当の警察の方は 僕の経験上前科あっても前が罰金刑だから今回は執行猶予と思う。と言われました。 弁護士の方からはどっちも可能性はあります。 けどプラス要素があるし被害弁償をしていけば執行猶予の可能性もでてくるのでなるべく執行猶予になるように僕もがんばります。前が罰金刑でいきなり実刑はあんましなので。と言われました。 警察の方と弁護士の方が言われていたプラス要素とは 〇家庭を持っている(妻子がいる) ○家族を養っている ○帰る場所がある ○反省している、素直に応じている ○身元引き受け人がいる 等らしいです。 マイナス要素は ○前科あり ○被害額が大きい らしいです。 このような場合、執行猶予は難しいですか？ また執行猶予にもっていけるように被害弁償はして謝罪もするつもりでいます。 子どももまだ小さく私も働けないため実刑は避けたいです。 更生している途中に１回目逮捕される前のことで逮捕されている場合でもやはり変わりはありませんか？ 警察の方はがんばっていたのもわかっているけど今回のことは片付けてしまわなきゃいけないから。と言っていました。 そして私の供述書にもかなり有利になることを書いてくれました。 長文乱文になりましたが回答よろしくおねがいします。
アカウント取引をしてiTunes2000を渡され私はアカウントを渡さなかったんです。間違えてブロックしたのもあって。でもブロックする前に詐欺るような事を言ってしまいました。 それで3週間後にブロックしてる事に気付きiTunes2000円を返しました しかし相手はGoogleじゃないと認めないと言われさらに裁判所に起訴したと言ってきました。 明日Google3000円分で返すのですが私はそれでも捕まってしまいますか？
あくまで仮定の話です。揚げ足取りはご容赦願います。 とある女子校に暴漢が侵入し、女子生徒を襲おうとしたとします。その時、その生徒が勇気を振り絞り、そばにあった消火器で応戦し、消火器を暴漢に向けて発射したとします。その時、運悪く暴漢は消火器の粉末が目に入り失明しました。 その場合、女子生徒が消火器で威嚇して、暴漢が威嚇に屈せず、なおも襲いかかろうとして、消火器を発射して暴漢を粉まみれにして一時的に視力を奪い、ひるませるまでは正当防衛の範囲だと思うんですが、いくら暴漢でも失明させたら過剰防衛になるのではないかと思います。 おそらく、その場合、その女子生徒は検察に家裁送致され、保護観察がつくか、児童自立支援施設などに送られると思います。 しかし、何よりも 莫大な賠償金が残ると思います。暴漢の失明の原因は自らの不法行為によるものの、失明となれば慰謝料だけでなく遺失利益も考慮させるので、暴漢の不法行為を差し引いても 女子生徒が暴漢に償うべき賠償額は相当な額になると考えられます。 この場合、暴漢は失明しても懲役は免れないと思いますが、そうすると、獄中から民事訴訟を起こすこ も可能ですよね。 消化器の粉末は目に入ると失明の恐れがあります。 女子高生が失明しても構わないとの意図で消火器をかけたとすると 過剰防衛になりますよね。 そうしますと故意がありますので損害賠償請求も可能だと思いますが、 この場合、暴漢の逸失利益はどのように算出され、暴漢の不法行為によって どれくらい相殺されると思いますか？
もし、「娘がレイプされました。」という質問があったとしたら、このサイトの90％以上の回答者は 告訴すべき みたいな回答をすることと思います。 しかし、友人から面倒な相談を受けました。 というのは、友人の娘がタイに留学中に パーティーで知り合った 同じ日本人男性にレイプされてしまいました。警察に相談したところ、被害届は受理できないこともないが、事件現場が海外なので 相手を送検するのは困難と及び腰でした 。 しかし、友人は 相手が罰を受けることなく のうのうと暮らすことがどうしても許せなくて、告訴しようと考えております。でも、その為には 向こうで裁判をする必要があるのですが、それには タイ語をマスターしなければなりません。 通訳を雇っても 足元を見られ ふっかけられ、 いいかげんで ごまかされたり まるめこまれたりすることもありえるとのこと。それで、友人は タイ語を勉強すると意気込んでいます。しかし、英語ならともかく、タイ語となると マスターするのは並大抵の努力ではできません。友人は英語だって そんなに得意というわけでもないし、学習の動機が レイプ裁判の為というのも首を傾げます。それに 努力の末に裁判に持ち込んでも、タイでは レイプの被害者も実名報道されると聞きました。 そこで質問ですが、そういう場合って、泣き寝入りするしかないんでしょうか？
労働監督署に内部告発を行ったあと、会社に不利益を与えたとして数年後パワハラや不利益な異動がされた場合、労働基準法104条2項違反となると思いますが、そこでどこに訴えてばよいのでしょうか？ また、事業者はどのような処罰があるのでしょうか？ 解雇された場合は、本人は結局会社に復帰で出来ずに会社を辞めることになるのでしょうか？ 法律に詳しい方よろしくお願いいたします。助けて
私には今付き合っている彼氏がいます。先月飲み会で知り合い付き合うことになりました。 しかしその彼氏の職業が聞かされていたものと違っていました。 市役所職員と言われていたのですが実際はフリーターでした。 市役所職員でないのに嘘をつくのは犯罪にならないのでしょうか？ 調べた所軽犯罪法違反になると思うのですがどうでしょうか？
15日旦那が脅迫で逮捕されました。飲み屋で男二人で飲んでいて、酔っぱらい脅迫したらしいです。二人で、逮捕され、もう一人は現役の暴力団です。 ちなみに旦那も元暴力団です。 17日裁判所から、留置所に勾留されたと通知がきました。 その後20日間勾留だと考えて20日後の満了日に起訴不起訴がきまるのでしょうか？ 脅迫事件の場合不起訴になる確率はあるのでしょうか？ 現在、接見禁止がついていて面会もできないので、いまどのような状況になっているのか、弁護士に頼むお金もなく、起訴不起訴の連絡は私にとどくのでしょうか？ 不起訴になるとすぐ釈放に為りますか？
職場でいつも使用しているロッカーがあります。 いつもみな自分のロッカーを使用しています。 たまたま番号を0にし忘れてかえったところ、ｍさんに避難されました。 先日いつものロッカーを開けたところカバンが入ってました。ほかの人もいたので「いつものとこに入ってる」と言いつつほかのロッカーにしまいました。 ところがその人が小銭入れを忘れたとのことでロッカーに9時半前に行ったところ、ロッカーが開けられていたと、小銭入れがないというのです。それで人にそのことを言い触らしていました。 当然私へのあてつけです。私はいつもの習慣で、朝いつものロッカーを開けただけでこの何年も入っていたことはありません。 それを知っていてわざわざ暗証番号が0でないロッカーにカバンをしまうでしょうか？ 上司にそのこと話すと、「そうですね。話してみます」と。 そのｍに話すと、「ロッカーを開けるのがおかしい」と主張。防犯カメラ見ることできるというと、「そこまではいい」と言うそうです。私はもちろん触ってもいませんし証人もいます。 私をはめようとしてしたのだと確信しました。 私はどうしたらよいでしょうか？ 助けてください。
某大学で卓球をしています。 最近知ったのですが、私の大学名を記載したウエアが無断で売られていると知りました。 胸には大学名、商品タイトルにはOO大学モデル！と書かれています。 これは著作権侵害etcの法律違反にはならないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
売り主が無効や取消を主張して、買い主にすでに引き渡した商品を返してもらう場合‥ その商品が買い主によって毀損していた場合（すでに消費してしまった、捨ててしまった、売ってしまったとか）、不法行為709条で弁償してもらう事って簡単にできますか？ また引き渡した物が海鮮品等の「なまもの」の場合、買い主が普通に保管していたが、やっぱり駄目になってしまった場合も、不法行為で賠償を請求できますか？（保管の仕方にもよるのか） 窃盗とかで盗まれた物ならば、悪意の受給者704条や不法行為で賠償してもらう事は容易なのでしょうが‥ 通常の取引において、無効や取消を主張した場合、不法行為による賠償を簡単に認めてもらえるのでしょうか？ 債務不履行というわけではないですし‥
私は加害者の立場で、事件になる可能性があり事前に手を打つべく、弁護士に相談したいと思います。 何もかもありのまま、正直に話した方がいいでしょうか？それとも都合悪いこと、自分が不利な立場になることは伏せた方がいいでしょうか？
相手を騙して契約を結ばせて（贈与とか）金銭を交付させた場合、詐欺は成立しますが、得た金銭は一応法律上の原因があるので不当利得にはなりませんよね？ （あとから取り消されて不当利得返還請求とか不法行為での損害賠償請求はあり得ますが） しかしお金を相手に貸していないのに、お金を以前貸したので返して欲しい等と言って騙して、金銭を交付させた場合は、契約を元々結んでいないので法律上の原因が無いので得た金銭は不当利得になりますよね？
教えてください。私は7年ほど前に金銭関係で懲戒解雇になりました。直ぐに全額を返済し、会社から警察には被害届もおそらく出していないと思います。実際には警察からの取り調べや連絡もありませんでした。 その後は勿論、警察のお世話になった事はありません。一度だけスピード違反で罰金を払いましたが。 この度、海外赴任をする事になり、無犯罪記録証明書が必要なりましたが、私の場合、無犯罪記録証明書は取得できるのでしょうか？
ご質問します。 恥ずかしながら、不法投棄で検挙され、６月に罰金４０万円を支払いました。 このようなお金は、収入から引いて確定申告できるのでしょうか？ 会社の年末調整とは別に確定申告してもいいのでしょうか？
19歳の少年院が窃盗を犯して少年院が決まました。出院後、賠償金を払うことになるのでしょうか？
以前酔った勢いでそこで仲良くなった方に駅まで送ってもらいました その時にバックをその人の車に忘れてしまいました 後日その人に持ってきていただきました 質問の本筋は持ち逃げの被害があった時の警察の対応です A,カバンの中に財布や携帯、貴重品がある場合 B,カバンの中に財布や携帯、貴重品がない場合 両方車のナンバーは分かる状態です 警察は両方とも対応してくれるのでしょうか よろしくお願いします
アライヴンはねずみ講に近い手法になりかけている。代理店になった金儲け主義の主婦や副業のやからは自分の宣伝している布団や化粧品のことを褒めるのに薬事法を違反して、寝るだけ痩せるとか寝ていると持病が治るとそんな効果が実証されてもないのにいいまくる。敷き布団はブラジル製で１万円も原価してなさそうなのに日本でアライヴンが売ると２７万円になる。それはこの布団を紹介した会員達の給料や超金持ち生活を満喫している大井社長やまわりの会員たちのぜいたくな生活を支えるためのお金だけである。こんなアライヴンのような会社が日本で評判のいいマルチ商法の企業なんていって、放置されているのはなぜなんですか？私はどうしたらアライヴンに食いものにされていく人達をなくしていけるのでしょう？荒川静香はこの会社の広告塔をしてお金を得ているようです。こんな汚いお金の動きは日本で許したくないのですが、私一人の力では正すことができません。誰か教えてください。
mixiで知り合った女性と気が合い、LINEで連絡をするようになりました。疑似恋愛のようなやり取りになり、女性が私に特別にと、ミニスカートを履いた太ももから足先までの写真と全身の写真を送っ て来ました。下着でも、生のおっぱいや性器ではありません。強要や脅した訳ではなく、あちらから送ってきました。これ以上は進めないと思ったので、LINEもmixiも退会しました。 送信者、受信者どちらかが、例えばわいせつ物関係、またはその他の罪に問われる可能性はありますか？ 両者とも成人です。
中小企業の株式会社で営業担当者が横領を行いましたが、代表取締役社長のお気に入りの社員で横領を揉み消しました。 この場合は社長は犯罪にならないのでしょうか。もう一人の取締役と監査役も代表取締役には何も言えない状況です。 既に証拠となる書類は処分されていますが、現在も横領が続いている状況です。（毎年数百万円） 経営も赤字が続いている状況なので、なんとかしたいと思い訴えたいのですが、社長がまた揉み消すのではないかと心配です。この場合はどのような証拠と、どこに訴えを起こせばいいのでしょうか。
法律についてお伺いします。 自動車(いわゆる金融車ゆえ他人名義)を購入した知人から、その車を購入しました。購入時に半額を支払い残金は分割との約束でしたが、売主の知人が最初の支払い日の前に合鍵で勝手に車を持って行ってしまいました。残金を一括で払うと言っても車を渡そうとしません。支払ったお金も返そうとしません。もし、売主が他の者に売った場合罪に問えますか？
荒川静香さんがマルチ商法の会社アライヴンと組んで３０万円のブラジル製布団を老人に売りつけて詐欺まがいなことや口コミで広げ儲ける仕組みで、人間関係も崩れ、公務員が副業ということで退職するという最悪な事態が起こりました。会社に苦情を言っても電話窓口の人でごまかされるだけ。 　この布団も化粧も３０万円ですがその価値はほとんど感じられず、布団は買った人達で「異臭がする」あ「アレルギーがひどくなる」「湿気や汚れ、カビか化学物質ボーキサイトで呼吸器官に疾患」が続出中です。 　どこに相談すればいいのでしょうか？ 　また　さらに　被害にあう人を作らないためにどういう運動をしたらいいのですか？
ネットで「夫が性犯罪で逮捕され、妻が事情聴取を受けた。警察官に性生活の回数や内容を詳しく聞かれて非常に恥ずかしい思いをした」という記事を読みました。 捜査のためには必要なことかもしれませんが、妻側からしてみたら自分は何も悪いことをしていないのに、そんな辱めを受けるなんて不条理に感じることでしょう。 こういう場合、妻が事情聴取を拒否することは可能なのでしょうか？ （単純な疑問です。私の家族や知り合いが罪を犯したというわけではないことをご承知ください）
練習試合でその学園に行きその学園の駐輪場に自転車を置かせて頂いたのですが、帰る時にライトのみがなくなっている事に気付き顧問の先生に言ったところ、「置かせて頂いてるんだからそういうのは自己責任今後気を付けて」と言われました。ですが私はどうしてもふにおちません、これって盗難ですよね？それともそう思う私が非常識なんでしょうか？ 警察に盗難届けを出そうと思ってるんですがどうでしょう。皆さんの率直な意見をよろしくお願いします。
2014.5末に私服警官に捕まりました。 （前科はありません。初めての逮捕です　金額は食品￥5300程です。） 警察に事情調書など約8時間の取り調べ・現場検証となりました。 その後　自宅に帰る事が出来ました。 警察の方は今から書類を作成し刑事課に回し、後は検察庁からの連絡を待ってて下さいとの事でした。 いつごろ・どんな形で連絡が入るのでしょうか?（電話？普通郵便？書留郵便？） また　どんな処分がくだされるのでしょうか？ 今は、ひたすら　反省と待機のみです 再犯しない様に心にﾌﾞﾚ-ｷを掛け、1日1日を感謝しております。 今　私が出来る事は何だろう？謝罪の意味を込め自分が出来る範囲で誠意を尽くし始め様としております。 一生　この罪は消える事は無いと思う。しかし立ち止まっては居られない！今あるｴﾈﾙｷﾞ-を良い方向に使おうを決心しております どうか　どうか　御指導下さい 宜しくお願いします。
ゲームセンターで小学６年の男児に声を掛け、駐車場に止めた乗用車に連れ込み、わいせつな行為をしたわいせつ目的誘拐と強制わいせつの疑いで70歳代の男が逮捕されました。 男は初犯のようですが、この場合、執行猶予が付きますでしょうか？また、実刑になるとすれば懲役何年くらいの刑になるでしょうか？
9人くらいでラブホテルで遊びました。 その時に18歳の男が中学2年生の女の子に手マンしました。 それをその場に居た人が写真を撮りました。 中学2年生の子の親は、写真を撮られたことに対して、訴えると言っています。 写真を撮ったことは犯罪になりますか？
あるサイトから埋め込み？によって別のサイトに飛んだとき確認画面や年齢認証がなかったにも関わらず25万円を支払えという画面が出てきました。画面には本日中に支払えば安くなるとも書いていました。　そのあとお問い合わせの電話をアクセスした携帯でしてしまいました。　その電話で18才以上ということを教えてしまいました。電話で利用規約に登録のことが書いてあると言われました。最後には裁判や弁護士などといったワードも出てきました。　住所などがばれたりしないでしょうか？　無視しても大丈夫でしょうか？　回答よろしくおねがいします。
訴訟をおこした場合、親告罪を除き100％、訴えた人間の名前は公開されるのですか？
数年前に万引きで微罪処分を受けて数日前現行犯で捕まりました。今日調書をとられました。今後は捜査をして検察庁に書類を送ってそのあと呼び出しがありますと言われました。捜査とは具体的に一体何をするのですか？実は同じ店で数ヶ月間三日に一回は万引きをしてみつかっていませんでした。金額は月に３万円位だと思います。引き取りに来た母には警察官の方が以前からあやしいとは思っていたが決定的な画像等がなかった為捕まえられないでいたと話したそうですが、不思議なことに調書をとられる時私にそんな話は一切なく前もこの店で盗っていたんじゃないか等きかれませんでした。それはなぜですか？わざとですか？きかれなかった為そのことについては話していません。警察は盗られた現物、盗ったとされる場所（防犯カメラ映像や本人の証言等による）や　日にち時間等が明らかになっている確実な事件以外は捜査協力が出来ないと聞いたことがあるのですが明らかに怪しくてもそれらが揃わないと関与してこないのですか？今回の事件のことについては正直に答えていますが、今後、出入り禁止になった私が店に来なくなってから、確実に万引きが無くなったとか決まってとられていた商品が全くへらなくなったとか一ヶ月ぐらいしたら確実に明らかになると思うのですが、捕まって身元は割れているので盗まれた実際の商品や盗っていたときの姿が映った映像等の証拠がなくても減らなくなった商品が何か明らかな場合や来なくなって確実に万引き被害がなくなったとかそういうことを報告したりする可能性や義務はあるのでしょうか？現在の捜査でそれらのことも調べられるのでしょうか。その場合また警察に呼び出されてそれを追求されるのでしょうか。。。？？それとも以前からあやしいと思われていてもう今回逮捕に至ったので以前のことがどうであれ確固たる証拠はないけど万引き被害が確実になくなったことが店側で明らかになろうが今回の盗られた現物が確認できる事件だけの捜査で終了するのでしょうか。自分がしてきたこととはいえ後々在庫や売り上げの減り具合戻り具合が自分が店に行けなくなって初めてて明らかになることもあるということなど考えもしていなかったので。。そんなことも調べられるのかな？と不安でいっぱいです。上記のことについて急ぎ教えてください！！信じてもらえないかもしれませんが大変反省している今切羽詰まっています。お願いします
調書をとられる時には以前のことを全くきかれませんでしたので話していませんが、常習的にやっていたかどうかはわたしがお店に行かなくなって売り上げが全くへらなくなったとか盗られていた商品が全く減らなくなったとか今後明らかになってくると思うのですが、三ヶ月の間に同じ商品または類似商品を30個ぐらい盗っていたのと現行犯逮捕のときに盗った商品とかぶるものがあること、それは後々確実にお店側はわかりますよね、その場合もう私は捕まっているわけですから、過去に盗られたそれらの商品の現物や盗った時の映像等が残っていなくても、この人が来なくなったから売り上げが減らなくなった、この商品が全然減らなくなったんだからそれらの被害も確実にこの人だ！っていう理由だけでまた訴えられる捜査される追及されるということはないのですか
先日、お酒に酔っていたこともあり、出来心でカラオケ店の部屋に置き忘れている、財布の中身から現金、約5000円を盗み、その後すぐに防犯カメラの映像から、同カラオケ店にて警察に逮捕されました。(初犯です) 警察署での取り調べ後、被害者にその場で謝罪し、全額弁済しました。被害者の方へは誠心誠意こめて謝罪をし、被害者の方は「自分が置き忘れたのもいけない」と言っており、あまり怒ってはいないようでした。 その後、母親に身元を引き取りにきてもらい帰宅しました。 その約１ヶ月後に検察庁から呼び出しがあり、再び調書を受け、反省の意思を示しました。 調査書の最後にも「今後、財布等を見つけた際は必ず警察へ届けます」と記載されました。 調査が終わり、窃盗罪について、懲役又は罰金があることを説明されました。 最後にこれから考え、それらを下す必要がある場合はまた、電話をすると伝えられました。 また、２週間経って連絡がなければ、今回はそれで終わりとのことです。 (電話に出れない時間を聞かれたので、電話をする可能性が高いのでは不安になりました) この場合、どのような処分になる可能性が高いのかお教え頂きたいです。 懲役、罰金、執行猶予、起訴猶予、不起訴とどの可能性が高いでしょうか？ できることで、あれば前科は避けたいです。 今回の事は私が100%悪く、被害者の方にも大変申し訳なく思っております。 今後、絶対に犯罪をおかしません。 母親にもかなり心配されており、また私自身、心を入れ替え、自分を変えるため転職を考えている身なので、今後どのような処分になるのか不安でたまりません。 どうか、皆様の意見を頂戴できればと思います。 宜しく、お願い致します。
AV天国というサイトで18歳以上を選択したら、20万支払えと画面に書かれてました。 アドレスに退会申請メールを送りましたら電話をくださいと書いてたんで2台目のケータイから電話してしまいました。アクセスしたのは1台目のケータイです。電話のなかで名前と年齢を答えてしまいました。今考えたら情けない話ですが、住所等はばれてしまうでしょうか？電話の最後に請求書を送りますと言われました。1日に3回くらいメールがきます。怖いです。宜しくお願い致します。
寸借詐欺と位置付けてよろしいでしょうか？ ４〜５年来の友人に『堕胎手術費用が足りない』と言われ同情から13000円貸しました。 信用をしていたので借用書などはありませんが その貸し借 りのやりとりのLINEの履歴があるぐらいです。 しかし１ヶ月経っても音沙汰なしなので どうなっているのか尋ねたところ 『腫瘍が見つかり来月手術をするので翌月まで返済が出来ない』と言われました。 そして翌月、その友人から『階段から落ちて身体が動かないので返済は出来ない』と言われました。 それから２週間後、身体の具合を聞いたところ『ずっと入院していてやっと退院できた。翌日から送迎付きで仕事に復帰する』と言われました。 さすがに私も疑い心が芽生え、翌日こっそりと友人のアパートへ行ったところ、普段と変わりなく部屋から出て来て普通に通勤をし会社へ行きました。 その夜、私は友人のアパートの前から 《今どこにいるの？》と連絡を入ると『病院にいる』と返ってきました。 しかし実際は、友人は仕事から帰宅し普通に部屋で過ごしていました。 そのことを問うと『必ず返済します』とだけ返ってきました。 その友人から指定された返済期日になり待っていたのですが、なんの連絡もなく過ぎました。 そのことを友人に連絡を入れても無視され続け《実家へ行きます》と連絡を入れると『携帯が止まっていて連絡できなかった』とすぐきました。 そして今度は必ず返済すると期日を指定してきましたが、これもやはり何もありませんでした。 そこで私は直接友人に会いに行き『今度こそ返済する。振り込む』と言われましたが案の定、なにもありませんでした。 また私が友人の元へ足を運び会いに行くと 《今日中に返済できなければ警察へ行きます》と伝えました。 すると友人から『今日中の返済が間に合わなかったので警察署へ行きました。これから弁護士のところへも行きます』と連絡が入りました。 私は《あなたがきちんと返済していれば警察はいらないですよね？》と言ったところ『ちゃんとした段取りを警察官を交えて話し合いましょう』と。 やりとりはここで止まっています。 そこで、今回のこの件は寸借詐欺として扱ってもらえるものでしょうか？ お知恵をお貸しください。
恐喝で保護観察、その保護観察とれた次の日に傷害事件で捕まって留置所、鑑別、少年院半年はいって帰ってきて半年たって無免許で捕まり鑑別所に入りました。17歳の男です。少年院はいりますかね？
中学2年生の女の子が、チャット？のアプリで19歳と嘘をつき37歳の男の人と会いました。 それを見つけた中学3年生の女の子が止めました。 その時に車を蹴って傷つけてしまったようです。 お金を貰う約束はしていたようですが実際には貰っていないです。 相手の男の人が警察に行くと言ってるんですがどっちが悪くなりますか？
知り合いの社長に、お前を経理として雇いたいと言われました。 その職種をやってみたかったことや、お金の面でもその当時働いていた仕事より好条件だったこともあり、そのお話を受けることにしました。 4月からは働けるようにしておいて欲しいと言われて、迷いましたが大好きだった仕事も辞めていざ働かせてください！という状態になったときに、 「忙しいからまた連絡する」 「ちょっと待ってて」 (もっと色々言い訳されてますが、大体こんな文句です) そればかりで一向に働かせて貰えません。 待っている間のお給料も貰えてません。 雇用契約書などがあれば訴えられるかもしれませんが、 その書類もまだないのです…。 あるのは いつ働かせてもらえますか？→待ってて のようなやり取りのメールばかりです。 あと、お正月に彼のメインバンクからお金をおろせないということで、2万円ほどお金を貸しました。 それも、ずっと会えてないくて返してもらえていません。 これを騙し取られたという事で訴えられないでしょうか…？ もう金銭的にも精神的にも追い詰められて、 体調にも変調をきたしました。 私がバカだったのはわかっていますが、 何か彼にも責任を背負わせたいです。 該当するような法律違反等はないでしょうか… 本当に精神的にもまいっているので 優しい回答お願い致します…
動画見た専門家「１８歳未満」と鑑定、男再逮捕 2015年05月28日 11時52分 　茨城県警生活環境課、少年課と稲敷、土浦、つくば中央署は２７日、群馬県太田市、無職の男の被告（３８）（児童買春・児童ポルノ禁止法違反で起訴）を児童買春・児童ポルノ禁止法違反容疑（児童ポルノ製造）で再逮捕した。 　発表によると、被告は４月４日と１８日、東京都内のホテルで、１８歳未満と知りながら、それぞれ少女１人の裸などをビデオカメラで撮影し、動画を保存した疑い。少女は２人とも、動画を見た専門家による年齢鑑定で１８歳未満と裏付けられたという。 2015年05月28日 11時52分 Copyright © The Yomiuri Shimbun http://www.yomiuri.co.jp/national/20150527-OYT1T … ＞動画を見た専門家による年齢鑑定で１８歳未満と裏付けられたという。 この専門家ってどのような人なのでしょうか？ 映像がどれほど鮮明かはわかりませんが、肌の色やキメや体型仕草その他もろもろ個人差があるしメイクや演技でいくらでもごまかしが効くと思うのですが、どのようにして判定するのでしょうか。
わたしと社員2人（先輩Aと後輩B）と上司が、会社の駐車場に停めている車に荷物を積み込んでいたときのことです。 駐車場のスミに、隣接するアパートの住人のものと思われる自転車が駐輪されていました。 それを見たAは「こんな所に停めるなんて邪魔だ」と言いながら自転車を2回蹴りました。 上司は、「やめろ」と注意しましたが、Aは聞く耳を持たない様子。 するとBが一緒になって自転車を蹴り始め Aが蹴り、Bが蹴り、次のBの一撃で自転車のタイヤが曲がってしまいました。 「タイヤが曲がったよ！」と私が言うと、 「こんなところに停めているのが悪い」とまるで犯罪者のような目つきで その雰囲気にわたしは恐ろしくなりました。 そのまま会社に戻り、わたしは上司に彼らの言動が普通じゃないと訴えましたが 厳重注意をしておくと言われただけです。 器物破損なのは明らかです。 自転車は全く邪魔な停め方ではありませんでしたし、敷地の境界ギリギリの所にありました。 わたしは、現場を目撃してしまったので、被害者に知らせ警察に届けたいくらいですが 加害者が社内の人間ですから、躊躇しています。 被害者の心情を察すれば、社内の人間だろうが他人だろうが関係ありませんが…。 どうすればいいと思いますか？
今月の始め、親しい友人から相談を受けました。 会社に発覚したのは2月の始め頃。金額は約10万円。着服したお金はギャンブルに使ってしまったとのこと。 発覚した後も2週間程勤務していたが、急にどうしていいかわからなくなり、無断欠勤をしてしまったとの事。 当然連絡もあったが、全て無視してしまう。 数日して社長には連絡を入れたようで、その時には処分待ちを言い渡され、3月の半ばくらいに解雇通知書が届き、そこには事務所への出頭せよとの勧告もあった(私もその書類は見ました。)が、それをせず、お金以外の返却物を4月の半ばに郵送したそうです。 その後、今月の始めに警察から連絡があり、事情聴取を受け、業務上横領罪で刑事事件を言い渡されたとの事でした。 それと、かなりリアルタイムな話ですが、数日前に社長に電話を入れたそうです。 本人としては、とにかく直接謝りたかったとの事。謝るならば、解雇通知書が届いた時に出頭すれば良かったのでは？と私が言うと、無断欠勤後の電話での社長の一言で「どこに逃げても、絶対逃がさないから覚悟しておけ。」という言葉にかなり恐怖を感じてしまい、出頭が出来なかったようです。 ただ、罪状はどうなるにせよ、けじめを付けたかったとの事でした。結果としては、当人同士での連絡は駄目だからと、内容も伝えられずに切られてしまったみたいです。 今は検察からの出頭勧告を待っている状態で、とにかく不安で私に相談というより、話を聞いてもらいたかったと言っていました。 ここまでを踏まえていただいた上で質問なのですが、このような場合、刑量はどれくらいになるのでしょうか。 少し調べてはみたのですが、恐らく実刑は免れないのかなと思います。 ただ、事件としては初犯で、本人もかなり反省していると思います。かれこれ25年以上のつき合いがあり、嘘をついているかは何と無くわかるのです。 ここで私が質問した事は本人にも伝えませんし、返答していただいた事も伝えません。 今は、しっかりと反省をすべきだと思いますから。 確かに今は反省をしていますが、無断欠勤をした後の行動は良くない事ばかり。 情状酌量の余地があるならば、友人が検察の質問に対して、嘘なく真摯に対応するべき事だと思いますから。 出来る事ならば、執行猶予がついてくれたらと願わずにはいられないのが私の心中ではありますが…。 別に、実刑を受けたとしても、友人関係を切るなどとはしないつもりです。 これはただの私情ですので流して下さい。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、返答をお待ちしています。 宜しくお願いします。
１ヶ月前から歌う代わりにLINEスタンプ頂戴と言われ、あげてしまいました。 歌は適当だし、お金も返してくれないし、警察言うって言ったらこっちも言うとかワケわからん…困ってます。教えてください。
ツートーク(出会い系)ってアプリで未成年(自称16歳)の人とお金で体の関係になることを約束しました。でも、さきにAmazonギフトを送ったのに会えませんでした。後あと気づいたんですが俗に言うネカマっぽかったのですがこれって相手を特定して逮捕できますか！？ 自分もわるいと反省してるんですが、だまされた額が額なので… 11万ほどとられました。相手はネットだから大丈夫だと思ってると思うんですがひとあわ吹かせられませんか？ やりとりも残ってます。それと過去にこのような内容で逮捕された人はいますか？
大麻ってこの国では違法ではなかったでしたっけ？ツイキャス見てたんですが、その中でデモ行進して大麻賛成と書かれたプラカード？みたいなもの掲げてました。どう思いますか？ 　ツイキャス生中継　→　http://twitcasting.tv/jack_furuchan
「てんかんで心神喪失」無罪に04月14日　12時02分 おととし、東京都内の家電量販店で、ゲームソフトなどを万引きした罪に問われた男性に対し、東京地方裁判所立川支部は「男性は当時、けいれんを伴わないてんかんの発作が続く症状によって心神喪失の状態だった」と指摘して、無罪を言い渡しました。 （略）NHK NEWSWEB 男性はこの症状により心神喪失で無罪となりました。 こういう具合に何らかの疾患により心神喪失となって無罪なり減刑される事例は多々あると思いますが、この場合は窃盗や器物損壊や暴行などの被害者に対し何らかの補償はあるのでしょうか？ 検索してみても2ch系の攻撃的なスレッドばかりヒットして実態がよくわかりません。
先に窃盗被害に遭ったのですが、犯人が捕まり、犯人の弁護士より被害弁償についての 通知が届きました。 通知によると被害に相当する金額を支払うという内容のもので、被害弁償を受けた場合の 処罰感情を問う内容となっています。 私としては、当初と変わらず厳罰を望む気持ちは変わりませんが、被害者として賠償金を 請求したいと思っています。 通常、こういった場合(処分の軽減を望む内容ではない)でも、賠償金は支払っていただけるの でしょうか？　それとも、賠償金を支払っても処罰感情が変わらないのなら賠償金の支払い はされないのでしょうか？ 後者であれば、請求しても無駄だと思い、回答に悩んでいます。 詳しい方、または同様の経験がある方、アドバイスなどお願いいたします。
債務不履行って契約を結んだのに、相手が履行しない時のことをいうのですよね？ 相手に不当利得返還義務や不法行為の賠償義務があるのに、返還しない、賠償しない場合は、債務不履行とかいいませんよね？ 相手が、返還しない、賠償しない場合、「履行してくれない」というのはおかしいですよね？ これらの場合、債権債務関係ではなく、権利義務関係に立つと言った方がしっくりくるのでしょうか？ 補足 履行遅滞とかそういった概念もあるんですかね？
家族に時計を盗られてしまって、勝手に質屋に売られてしまった可能性が高いです。 シリアルナンバーはわかっているので盗難届をだそうと思っているのですが、 もしも、質屋などで売られていることが警察の調べでわかり、その売った犯人が家族だった場合は罪には問えないんですよね？ その場合は、犯人家族だとわかった時点で警察は関与しなくなり、時計が売られていることがわかっても連絡はこないのでしょうか？
歯医者で差し歯を作ってのですがすぐ取れるため同じ歯科に行ってやり直してもらおうとしたら その歯科で「その差し歯ウチで作ってないと」信じられない様な事を言われました 自分ところで作った歯なら当然無料で差し歯作り直しすると言っていたのですが 途中でよく抜けるその差し歯は「ウチが作ってない」だからお金取る と言ってきたのです こちらには領収書、自分でつけていた治療経過の記録があり、 そもそもその歯科にしか行ってないですし、あり得ない話なのですが 向うは作ってないと言い張ります しかもややこしい事によく取れる差し歯を作った先生は産休でいなくなっていて 差し歯を作っていないどこかから最近きた臨時の先生に言われました キツネにつままれたような話でびっくりするのですが こういう場合どこか言っていく機関はありますか？ 臨時で来ている先生は「前の先生がかいたカルテに記載がないから」と言ってきました しかしその日の領収書は高額であり、歯医者の金額はカルテに基づいて請求しているはずと厚生局の方に言われました。 カルテになければそんなに高額請求できないはずなんですが どうもカルテを改ざんして脱税とかしようとしていたのかな と思ったりもします
非居住者（日本国籍）の知人が、 一時帰国時に空港で大麻種子を１０粒所持していたことで、 関税法違反でパスポートを取り上げられました。 他には何も見つからなかったので すぐに解放され、 空港を出てホテルに宿泊したそうです。 それから２週間近く経過しました。 彼は現在もホテル住まいをしています。 知人は海外に住んでいますので 住民票が日本に自宅がなく、 大麻を国内で育てるつもりもないと判断され、 家宅捜索もありませんでした。 種子はヨーロッパの自宅で育てるために買ったとのことです。 現在もパスポートは没収されたままです。 税関いわく「大麻種子が発芽したら連絡する」 とのことですが全く音沙汰がありません。 「帰国したいがどうすればいいのか」ということです。 パスポートはいつ帰ってくるのでしょうか？ また、今後どういった流れになるのでしょうか？
40台男性です。 ある医療系専門学校を受験しました。 受験後の感触として、ペーパーテストは満点あるいは満点に近い出来だと思いました。 面接の際も、志望動機や入学後や卒業後の抱負や熱意を自分の特技や趣味を交えてＰＲしました。 面接は客観的な評価が難しいですが、少なくとも減点となる発言はしませんでした。 受験後に他の受験者に「試験どうだった？」と尋ねると、「あまり出来なかった」という答えでした。 年齢というハンディ以外ではおそらく他の受験者を引き離していたと思います。 しかし・・・ 届いた結果通知は「不合格」でした。 医療という特殊な事情は加わりますが、そこは学力的な偏差値としては50以下です。 年齢で内密に脚きりを行い、最初から通すつもりはないことが明白でした。 最近思ったのですが、このように最初から通すつもりのない受験希望者を受験させて受験料を取るのは詐欺ではないでしょうか？ もちろん、「通すつもりがない」ことを証明することは難しいですが、仮に「通すつもりがない」ことを立証できたらこのような場合、詐欺罪が成立しますか？
いきなり友達の友達(ここではAくんとします)から連絡が来て「〜で万引きしたろ？そこ先輩の店で監視カメラの映像を見してもらってお前が洋服をしとるの写っとったよ」と言われました。 もちろん自分はしてません。「してない、絶対俺じゃないそれは。人違いだ。 」と言うと、それでも「お前が写っていた、今週の土曜日に一緒にみにいこう」と言われたので自分は「わかった、いく」と言いました。それで「土曜日また連絡する」と言われ 土曜日になると、「警察に届けても時間がたっているから無理だから先輩に怠慢はれって言われたけん、タイマンはろーぜ」と言われました。(LINEで言われたので残っています)まだ自分とわかっていないのにタイマンはるなんて絶対に嫌だし万引きの時効は7年なので、時間がたっているからという理由はちょっとよくわからなくて何か怪しいなと感じていました。そこで僕はAくんの友達で、自分の友達でもあるBくんに相談しました。「怠慢はろうぜと言われたけどどうしたらいい？」と相談しました。 そしたらそのBくんはAくんに電話して色々話を聞いたところ、監視カメラに僕が万引きをしていたのが写っていたというのは嘘で、タイマンはろうってなって会ったときに金払ったらタイマンはやめとってやるっていって、自分から金をとるつもりだったそうです(まだ言われてません) 友達にはタイマンはるときに、手を出さないで、手を出されたら警察に行けばいいと言われました。最終的にそうするつもりなんですが、タイマンをはってボコボコにされる前にうまく解決する策はないですか？相手はキックボクシングをしていて、体格も違い勝てるような相手ではないです コメント待ってます。
内容は簡単です。 LINEで対マンをはろーぜと言われました。 これは何かの罪に問われたりしませんか？
お恥ずかしい話ですが、微音カメラアプリの存在を知り、電車内で可愛い子がいたので、撮影しました。隣の人から咎められ、 駅員→警察→身上書の作成に至りました。 この場合、書類送検等の罰則は課せられるのでしょうか？撮影した写真は警察官の立会いの元、全て削除しており、警察官からは、まぁ書類送検とか迄は至らないでしょうと言われています。 被写体は、完全着衣・起きてスマホを操作しており、全身撮影で、胸や露出部分(脚など)を重点的に撮影した訳ではありません。 当方、精神障害で通院中で、尚且つかなりの飲酒状態であった事を追記させて頂きます。
先日飲んだ帰り電車内で、うるさい集団に対して喧嘩を売ってしまいました。 あまり覚えていないのですが、一人のネクタイを引っ張ったとのことでした。 また、別の人も殴ったようです。 その後その集団に車内から出され、羽交い締めにされ、何度か蹴られました。 その後警察が来て、警察署に連れて行かれ、暴行罪として調書を取り、朝方自宅まで送られました。 今私はどのような状況で、これからどうなるのでしょうか。相手の一人は示談は絶対しないとのことで謝りたくても会えませんでした。
ブランドの偽物をアルバイトが売らさせられていたらアルバイトも逮捕されますか？
以下は、詐欺罪（刑法246条）に関する説明なのですが、意味がわかりにくい箇所がございましたため、この度、質問させていただきました。 　財物の交付を要求する時点で詐欺の故意があれば、１項詐欺が成立する。 　財物の交付を要求する時点で詐欺の故意がなく、代金支払い時に詐欺の故意が生じ、代金支払いを免れるために欺罔手段を講じた場合や、財物の交付を受けた場合ではなく利益を取得した場合は、２項詐欺が成立する。 質問 　当初（財物の交付を要求する時点）では詐欺の故意がなく、後に利子を付し返済するとの契約により金銭を受けとったとします。 　しかし、返済の時点になると、返済金の支払いを免れるために何の連絡もなく逃亡するなど、欺罔ともとれる手段により返済を拒んだ場合には、詐欺罪にあたるのでしょうか？ 　また、このとき、第何項に該当するのでしょうか？ 　ご教示いただければ、幸いです。
片思いの女の子に借金を頼まれました。向うもこちらが好意を寄せているのは知っています。 それを知って断れないように、あなたがお金を貸してくれなければ、前借り出来る風俗に行くしかないと言われました。びっくりしてそんな所は行かせられないと思い10万貸しました。 彼女は闇金に追われていて必至だったと後で知りました。来週には返すと言っていたのですが、返済もなく、連絡すると、返すつもりはないと言われてしまい。その後は連絡が取れなくなりました。振込の控えはありますし、メールのやり取りだったので、証拠はあり、民事裁判なら勝てるでしょうが、相手にお金があるとは思えません。脅迫罪か恐喝罪か何かで刑事事件に出来ませんか？
SNSで面白いから観てみて！ と言われた作品、海外で発禁になっているそうです。 ネットにアップされても次々削除されているとのこと。 もしかして観たら観た人も違法行為したことになるのかなと思い 質問させてもらうことにしました。 興味はありますが「違法行為」をするつもりはなく 問題ないのなら少し探してみて観られるサイトあれば 観てみようかなと思っています。 この件についてお分かりになる方、よろしくお願いします。
食品会社や食品を扱う飲食店等が食品関連法に違反した場合、まずはその仕事場へ保健所が行政指導をするのが普通ですよね？ また働いている従業員にはお咎めはないですよね？経営者だけが注意されるのでしょうか‥ 程度がひどい場合いきなり立件されることとかあるんですか？保健所に逮捕する権限とかあるのでしょうか（その場合も経営者だけが罰せられるのでしょうが） 警察が動く事なんてなさそうですが‥
代理権などが与えられた人は、相手と契約を結ぶも、結ばないも代理権が与えられた人が判断してもいいんですよね？ 本人からだれだれと契約を結ぶように言われたが、いざ代理として相手と会ってみると提示してきた交渉内容が微妙なら、代理人の判断で契約結ばなくとも代理権を与えた本人に対して責任とか負いませんよね？ 代理人の判断で契約を結ぶも結ばないも判断していいんですよね？本人の指示を仰ぐのが一番いいのでしょうが‥ 店員が客から、「勘違いして商品買ってしまったから返品したい」といっても普通に店員の裁量で「一度購入した商品は返品受付いたしません」とか言って、断っても問題ないですよね？ 客は無効主張しているみたいな感じですが、合意解除契約するもしないも店員の裁量で判断してもいいんですよね？
障害者支援施設で、30名の北海道旅行を企画しました。 以前にも何度かお世話になった個人経営の旅行会社にお願いしましたが、旅行代金の120万円を振り込んだ途端、音信不通になりました。 慌てて調べたところ、振り込んだ時には既に廃業していた事が判りました。 結局、彼がしたことは ・航空チケットの予約 ・ホテルの予約 ・現地での路線バスの予約 の3点だけです。（代金は未払い） 彼の奥さんと子供さんの居場所は知っておりましたので、そこに連絡すると何とか本人と連絡が取れました。 2ヶ月後には全額弁済するという念書を書かせて待っておりましたが、結局そのまま行方不明という状況です。 奥さんとは既に離婚しており、行方はわからないという事ですが、度々奥様の周りで目撃したという証言もあります。 とにかく本人を話し合いの場に引きずり出したいので、警察に詐欺の被害届を出そうかと考えましたが、知人からは「警察は民事不介入なので契約不履行に関しては動かない」と言われました。 私は詐欺に遭ったと思っていますが、友人知人は皆、それは債務不履行だと言います。 法律上、この男を詐欺罪で訴える事は不可能なのでしょうか？ 月収2万円そこそこの障害者の皆さんが、毎月コツコツ積立してやっと貯めた旅行代金です。 たとえお金は返ってこずとも、せめて皆さんの前で心からの謝罪をさせてやりたいです！
私の知人の娘なんですが、数か月前、痴漢に遭いました。しかし、加害者とされる男性は冤罪を訴えていました。 しかし、知人の娘は頑なに被害を取り下げませんでした。 ところが、1か月ほど前、レイプに遭いました。加害者は分かりませんでした。 知人の娘は すぐさま 病院に行きましたが、診察した病院の先生が 注射した跡に気づき、覚醒剤の検査をしたところ、陽性の反応が見られました。 本来なら すぐさまに警察に届けるべきなんですが、知人の娘が レイプされた時に 注射を打たれたらしいと告げると、病院の先生は これだと 知人の娘は逮捕された上に レイプの被害者にも拘わらず、容赦なく警察に恥辱の取り調べを受ける恐れが あると 言いました。 知人の娘は数日 警察への告訴を躊躇っていましたが、そんな折、犯人らしき人物から レイプの恥ずかしい写真がメールで届きましたが、送信元は 、「.br」アドレスが使われておりました。ブラジル発信を偽装するための可能性を疑いましたが、調べたところ 本当にブラジルからでした。 そして、犯人は ラテン系の感じで 英語とも違う外国語を話していたそうなので、 犯人はブラジル人らしいです。 そして、犯人は 痴漢の加害者とされる男性の友人だとも言っていました。メールに 書いてあったそうです。 しかし、知人の娘がレイプされた時も、痴漢の加害者とされる男性は 拘置所にいましたから、教唆の罪の問うことはできないようです。 こういう場合、どうしたら いいんでしょうか？ レイプの犯人を捕まえる方法はないんでしょうか？
題名のとおりです。3日前にヤフオクで欲しいCDがあり、2000円くらいで落札し、その日に入金をして 入金しましたっていう連絡をしたんですがシカトされ、昨日今日と出品者に催促メール送り、連絡先に鬼電したんですが電話も出ず困ってます。 警察に通報したほうがいいですかね？出品者の評価は高かったのに。残念すぎます。
小学6年生の娘が友達の財布を盗みました。その防犯映像を被害者の親御さんが見たいと言っています。これは、法的に抵触しないのでしょうか？ 映像管理者は一旦断りましたが断りきれず、写真等撮らないという約束のもと、見られる予定です。
小学6年生の娘が友達の財布を盗みました。財布は手元にあり、中身(400円程度)も復元しています。相手にお返しして謝罪したいと申し出ましたが、返していらないので示談金をと言われました。 この場合、示談金を支払わなければならないのでしょうか。また支払うとすればいくらくらいになるのでしょうか、教えてください。
お酒を飲んだ帰りに駅前の駐輪場ではない場所に施錠されていない 自転車が止めてあり、放置自転車と考え、とりあえず交番に持って 行こうと思っって押していたら、職務質問され「窃盗だ」と言われました。 これは窃盗になるのでしょうか？
知り合いの息子が 学校で暴力を振るわれていてある日、棒持って後ろから仕返しと称して殴りかかっていました。 本人もせいぜい倍返し程度で済ますつもりが歯止めが利かなくなったらしく後遺症が残るほどの大けがを負わせたました。 なんでも殴ってる最中、中途半端に仕返しするとまたやられる可能性があるという考えが頭をよぎってそれが行動に出た そうです。 この場合、原因は 知り合いの息子に暴力を振っていたとは言え、相手に後遺症が残れば 損害賠償も免れないはず。 そこで質問ですが、状況にもよるでしょうけど、知人の息子の賠償責任には どれくらい 免責・相殺されるものなのでしょうか？
在職中に会社の情報資産や財務状況を転職する同業他社に流すことは犯罪行為ですか？ また、入札において転職先に自社が予定の入札金額等を教え、転職先が落札しました。 これらの一連の行為は犯罪にならないのですか？ 転職した者はシステムエンジニアです。専門的な情報を転職先に在職中に流していたようです。 どのような法的対応ができるのか教えてください。
いまたすねっとというサイトがやっている「アフリー」というアフィリエイトに契約してしまいました。会員の平均月収が１２万円だと書いてあったのですが。３日間やって９記事い投稿して１アクセスされて５円の報酬が１つだけでした。会員の平均月報酬が１２万なんてとても信じられません。まず間違いなく誇大広告だと思います。だまされた入会金９８００円を取り戻したいです。消費者センターに問い合わせるにしても連休明けになるとクーリングオフが効かなくなるかもしれません。何とかならないでしょうか。
加害者が物を盗んで、被害者から不当利得返還請求や所有権に基づく返還請求をされた場合、加害者は代物弁済契約を結んで弁済する事も可能ですか？ 代物弁済契約を結んだらもう、被害者は不当利得返還請求や所有権に基づく返還請求はできませんよね？ あと‥ 代物弁済の契約書に「盗んだ物の所有権は移転する」とか書かないと、代物弁済しても盗んだ物の所有権は移転しないのでしょうか？それとも当然に移転するのでしょうか？
買い主が代金支払いの債務不履行（履行遅滞）となり売り主から催告された後に契約解除の通知と、売った物返せという郵便がきても、別に返さなくとも横領になりませんよね？ 別に裁判で取り消しの確定判決が出たわけでもないですし、買い主はそのままもらった商品をどう処分しようとも罪になりませんよね？ しかし解除されるのが当然買い主に予見できた場合は、どうなんでしょう？所有権が自分にないという認識があれば故意ありとなるような気もしますが‥それでも一応法律上の原因あるとみなされるのか？
ニュースを見ていて、聞くに堪えない犯罪があります。 死刑判決が出ることは稀だし、そもそも単に死刑になるだけでは、被害者が受けた恐怖、痛みに比べてあまりに不公平だと思ってしまいます。 最近では、3歳の子供をうさぎのケージに入れていたという虐待事件。 死刑でなくてもいいので、両親に、やっと体育座りができるだけのスペースに3ヶ月監禁して数日ごとに食事を与える罰を負わせて欲しいです。 少し前の川崎の中1殺害事件。 犯人に、寒い夜の川で泳がせて、縛って、年上の男数人に殴る蹴るの暴行を受けて欲しいです。 死刑でなくてもいいのです。 加害者に、自分の行ったことが相手にどのような絶望をもたらしたか、身をもって知ってほしいのです。 現実的にはありえないのでしょうが、感情的には毎回そう思ってしまいます。 なぜ目には目をではいけないのか、論理的に教えて頂けませんか？
交番のお巡りさんや、警察署のお巡りさんは、「脱税」に関しても敏感に取り締まりますか？ 職務質問とかで聞かれたりするんですか？ やはり税務署の管轄ですから、基本全く取り締まりませんか？
現在アルバイトをしている妊婦です 。 今年の1月に以前勤めていた会社が窃盗にあいました。 わたしは昨年の11月にクビになりました。 理由は、上司やオーナーとのトラブルで、精神的におかしくなり、心療内科に通うほど体調をくずしたためです。 オーナーの名前を聞くだけで過呼吸になり、失神してしまうため、会社にすら近付けません。このことはオーナーも従業員も家族も知っています。 そして先日警察から連絡があり、本日、取り調べをうけました。 疑われてる理由は、 ・合鍵を使った犯行のため、従業員または元従業員と考えられる。 ・目撃情報が女性であった。 ・以前空き巣被害にあい、そのときに犯人が残したであろうモノから採取したＤＮＡと今回の事件で採取されたＤＮＡが同じだった。 空き巣の事件は被害届を取り下げており、わたしのＤＮＡは調べていません。 わたしの主張は ・近付けないほど精神的におかしくなっていたため、まず会社に近付けない。 ・窃盗事件があった日にはインフル疑惑で寝こんでいた。 ・お腹に子供がいるのに将来をダメにするようなことなどしない。 まったく見に覚えのないことですが、 なぜ、空き巣のときのＤＮＡと一致して、それが、わたしのものかのように言われてるのか理解できません。 わたしのＤＮＡが一致するはずはないけれど、もし一致してしまった場合、わたしは容疑者として逮捕されてしまうのでしょうか。 子供はどうなりますか。秋に出産予定です。
私は21歳です。 4月上旬に元男友達に電話で家に来てご飯食べることを誘われて行きました。 私はご飯食べるだけのつもりでしたが元友達が興味ないアダルトサイトを見せられて帰れなくなりました。 元友達が「(私の名前)ちゃんは想像豊だから大丈夫」「私は(好きな人の名前)です。」と言って強引に性行為をしようとしてきました。 その姿を見ただけで、私は何度も拒否しましたがいやいや受けました。 無理やり性行為とキスされました。 性行為した直後ショックでした。 そのおかげで片思いしている彼(外国人)を自信持って愛せなくなり、学校へほとんど行けなくなりました。 もちろん、その彼はもちろん好きですが、元友達が言った「私は(好きな人の名前)です」にかなり傷ついています。 性行為をした相手とは恋愛感情を最初から持っていません。 こういう性行為は犯罪ですか？無理やり性行為をしてきた相手に慰謝料を請求したいと思えるほど精神的に深く傷ついています。
ネット詐欺に会った人に聞きます。どんなサイトにひっかかったのですか。詳細を教えてください！
家屋に車で突っ込んで、けが人が誰もいない場合、報告義務違反（７２条）だけの問題ですか？ 道路交通法第１１６条もちゃんと適用されるのでしょうか？マイナーな法律だと思いますが‥ ＜車両等の運転者が業務上必要な注意を怠り、又は重大な過失により他人の建造物を損壊したときは、六月以下の禁又は十万円以下の罰金に処する。＞ 警察はどういった処理をしますか？ 家屋や、家屋に付随するものに車で突っ込んで壊しても、事故の報告さえすれば、刑事処罰はほぼないんでしょうか？
旅館の露天風呂を,外部から望遠レンズ付きカメラで撮影すれば,犯罪になりますか?
長文です。家族の事で悩んでます。 初めての質問で、説明が下手だったりしますが宜しくお願いします。 器物損壊罪で1年10ヶ月の実刑を受け、1年9ヶ月服役し、約１ヶ月の仮釈放で出所しました。今現在満期を迎えています。 出所してから窃盗で3回警察に補導され、今回検察庁に書類を送検されました。 4月24日検察庁に来るように言われ、監督責任者として父親も同席するように指示がありました。 検察庁での取り調べで『なぜ万引きしたのか？』と聞かれたのですが、なぜ万引きをしたのか自分でも分からないので『分かりません』と答えました。 検事が『商品を見てる間に欲しくなって盗んでしまいました』と言う調書作成されたので、事実とは違うと『なぜ万引きしたか分からない』と言う調書にしてもらいました。 帰り際に、検事から自分が窃盗しておいて『分からない』なんて卑怯な受け答えをするな！と口調を荒く言われました。 出所してから、(収監される前からも)精神科に通院していて、自分が分からなくなるときがある旨を相談しています。 今日、また検察庁から連絡があり、『病院に今現在も通院しているのか？』と言う確認の電話でした。 自分は正直に話をしたのですが、『なぜ万引きしたか分からない』と答えた事で検事に心象が悪くなり、起訴されたりする場合もあるのでしょうか？ 起訴になった場合は実刑でしょうか？ 不起訴になる確率はあるのでしょうか？ 起訴された場合は弁護士を依頼した方がいいのでしょうか？ 実刑はなかったとして、罰金刑になったらいくらぐらいの罰金を請求されるのでしょうか。 最後まで読んで頂きありがとうございました。 宜しくお願いします。
皇居にセシウム85,215ベクレル/m2、那須御用邸0.71マイクロシーベルト その後、天皇陛下が入院
被害者遺族に対して慰謝料をどれくらい払うのか、 どなたかご教示お願い致します。
犯罪を犯して起訴された場合は、裁判で裁判官が証拠調べ等をして事実認定をしっかり行って有罪無罪判決出しますが、 警察での微罪処分や、検察での起訴猶予処分相当の犯罪の場合、 どうやって事実認定しているのでしょうか？ 裁判官でなく、警察や検察で、担当の人が、集めた証拠によって事実認定しているんでしょうか‥ ちょっと不合理な気もしますが
会社のバンにはバールや金ノコやドリルなどなど泥棒道具が満載です。 マイナスドライバーなどを正当な理由なく持ち歩いた場合は逮捕されてしまうようですが、ヤバイ道具を満載した会社のバンで出張をして、その車でらーめんめぐりをしている途中、職質されたらヤバイですか？危うきに近寄らすパトカーを見たら逃げるべきですか。 それと、宿泊費を貰いながら車中泊をして宿泊費をポッケにいれると違法ですか
今年４月に、ハワイに旅行に行き、クレジットカードがスキーミングされ５０万円のキャッシングをされました。暗証番号を何らかの形で盗まれたようです。クレジット会社に相談したら、暗証番号によるキャッシングは保証できないと言われました。事故として警察に届ける方法や、どうしたら支払い義務がなくなるようにできるか教えていただけませんか？
刑法第三十四条の二 　禁錮以上の刑の執行を終わり又はその執行の免除を得た者が罰金以上の刑に処せられないで十年を経過したときは、刑の言渡しは、効力を失う。罰金以下の刑の執行を終わり又はその執行の免除を得た者が罰金以上の刑に処せられないで五年を経過したときも、同様とする。 とありますが、上記の「その執行の免除を得た者」とは具体的にどのような場合を指すのでしょうか？ 「執行猶予期間の経過」とはまったく別物と考えてよろしいのでしょうか？
こんにちは。 下記の質問とシンクロしてます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8966565.html 放送法第64条第1項（受信契約及び受信料） 「協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、 　協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。」 この「受信設備を設置した者」とは、 どのような証拠で立証されるのか？　何をもって客観的に特定出来るのか？ 上記質問の回答によればアンテナがある、それだけで特定している、 と言う回答が多いようです。 ・一軒家で屋根等にアンテナを設置している。 　そこから屋内へケーブルが敷設されていそうだ。 　そこに受信機（チューナー）を繋ぎ表示器（モニター）で視聴していそうだ。 ・共同住宅等で屋上等に共聴アンテナが設置されている。 　そこから各住戸へケーブルが分配されていそうだ。 　そこに受信機（チューナー）を繋ぎ表示器（モニター）で視聴していそうだ。 これだけで法的に「受信設備を設置した者」に成り得るのでしょうか？ 客観的に確認できるのはアンテナの設置だけです、あとは全て想定です。 「受信設備」の定義は何ですか？ アンテナ、チューナー、モニター一揃えで始めて「受信設備」ではないのですか？ いや屁理屈とは言わないで下さい。 法文の解釈として聞きたいのです、運用（判例？）でどうこうでは無いです。 アンテナがあると言う証拠だけで受信契約の請求は出来る？出来ない？ では宜しくお願い致します。
先月、ゲームセンターで遊んでいたところ財布を盗難され、一週間ほど前に犯人が捕まったとの連絡が警察署からありました。 そこで気になることがあるのですが慰謝料等は請求出来るのでしょうか？また可能だとしてどの程度の金額を請求出来るのでしょうか？ 財布の中身には現金二万三千円、キャッシュカード三枚、クレジットカード一枚入っておりました。また、財布を盗難された後日に引越しをしなければならず、その分の料金を当時のアルバイト先のオーナーからお借りし、なんとか一時凌ぎは出来たのですがそういった財布を無くした期間に発生したお金は請求出来るのでしょうか？ どなたか分かる方がいらっしゃいましたら回答お願いいたします。
<バイトがレジから100円抜いて自分の物にしただけで懲戒解雇とかできますか？ 雇用者が懲戒解雇にする時って誰かの許可とらないといけないのでしょうか？ 何かいくらぐらいが目安という基準とかありますか？ 従業員が横領とか窃盗した時に解雇する場合‥> という質問をして、「普通に解雇だろ」、といわれました やはり「現金窃盗」とか「職場の商品の窃盗」などの”窃盗”関係は厳しいですか？ それなら職場の消耗品持ち帰るとかはどうなんでしょう‥ また、器物破損はどうですか？ 良く職場で怒って物壊す人いますが‥ 他にも従業員が休憩時間をとったのに入力しなかったとかの多少の不正は？ １回だけで被害額数百円分でも解雇できますか？ （休憩時間３０分実際にとったのに、タイムカードに入力せず、休憩時間分ちょろまかしたことです）
バイトがレジから100円抜いて自分の物にしただけで懲戒解雇とかできますか？ 雇用者が懲戒解雇にする時って誰かの許可とらないといけないのでしょうか？ 何かいくらぐらいが目安という基準とかありますか？ 従業員が横領とか窃盗した時に解雇する場合‥ こういった些細な不正でクビとか実際できるんですか？ まぁ微罪ですが‥ クビにしたい奴が居た時に ちょっとしたことで理由つけてクビにしようとするでしょう？
生活保護の受給要件に  「働けない人」ってあるけれども  失職した人で、仕事見つからずに、財産も身寄りもなければ受けられないんですか？  なんか病気じゃないと受けられない？ 生活保護の基本的な要件を簡潔に教えてくれるとありがたいです。 いろいろ情報が交錯していますので‥調べてもよくわからなかった
とある公園に野良猫の捕獲器を設置している方がいます。捕獲器の所有者は不明ですが、以前、捕獲器にかかった野良猫を勝手に逃がす方が居ました。そして今度はその捕獲器を勝手に処分(近くのゴミ置き場に移動)していました。結局持ち主が捕獲器を見つけて回収しましたが、この捕獲器に入った猫の逃がす行為及び捕獲器の移動(ゴミ置場)に無断で移動する行為はどのような犯罪にあたると考えられますか? 一部の愛誤がこのような理由を述べて合法みたいな回答をしていますが果たしてこれは正しいと言えますか? ------------ まず檻の中に入った猫を逃がした事は、檻を設置した者がその猫を明確に認識し所有の意思を示していないので、原始取得にはなりません。 例えば川で魚を釣ったら、魚は釣った人に所有権がありますが、捕獲機は設置した者が捕獲した猫を実際に見ていないのですから、どんな猫が捕獲されていたのか分かりません。分からないのだから罪に問えるはずがないのです。 ペットを逃がすのとはわけが違います。 質問にもあったようにゴミ捨て場に持っていくことです。ゴミ捨て場などの所定の場所に置くと、その物の所有権は市や区に移動します。あなたが所持していなければ窃盗罪もなにもないのです。 猫を平気で殺そうとするキチガイが多いので気をつけて下さい。 ----------- このようなことがあったので次に要約して質問します。 ①所有者不明の物品を第3者が移動させるのは違法になりませんか？ ②檻の中に猫がいた場合、中の猫も設置者の占有物になるのですから、拾得物として扱うなら中の猫も含めて警察に届けるべきではないでしょうか？その猫を逃がせば器物損壊、猫を占有すれば横領罪だと思いますが？ ③公園に勝手に罠を仕掛けることはどんな違法行為になるでしょうか？ よろしくお願いします。
愛護動物である"ネコ"を捕獲器で捕獲すると違反と回答する他の弁護士様がいたのですが、どうも納得できないのでここで再質問いたします。 違反と主張する弁護士様の回答ですが ---- 猫の捕獲を公園で捕獲器を用いて行うことは、動物愛護法４４条２項に違反する行為ですので、 ---- このような内容です。 元質問URL http://www.bengo4.com/hanzai/b_340997/ 動物愛護管理法第44条-2項には「愛護動物に対し、みだりに、給餌若しくは給水をやめ、酷使し、又はその健康及び安全を保持することが困難な場所に拘束することにより衰弱させること」とありますから、正当な理由なく給餌・給水をストップさせれば違反と言ってもおかしくないですが、捕獲器で捕獲する場合などで"必要最低限"の拘束であれば問題ないように見えますが、どう考えられるでしょうか? 捕獲後にそのまま放置したのであればまだ納得できる回答内容ですが、そのような記載も無く、単に捕獲するだけの行為が違反と言われるとちょっと疑問です。 実際、捕獲器の販売はもちろんの事、保健所・動物病院等でも捕獲器の貸し出しを行っている所もあり、捕獲についても地域猫活動や負傷動物の保護目的、さらには所有者不明ネコを警察・保健所に届ける目的で捕獲したり、様々な用途で使用される道具であって、弁護士様の回答をそのまま当てはめますと、極端な話"負傷動物の保護"行為すら違法扱いになり、どう見てもあり得ないとしか思えなくなります。当然ながら、捕獲器の販売業者・保健所・動物病院も犯罪に加担することになります。 果たしてこの弁護士様の回答は正しいのか間違いなのかどちらでしょうか?
とある公園に野良猫の捕獲器を設置している方がいます。捕獲器の所有者は不明ですが、以前、捕獲器にかかった野良猫を勝手に逃がす方が居ました。そして今度はその捕獲器を勝手に処分(近くのゴミ置き場に移動)していました。結局持ち主が捕獲器を見つけて回収しましたが、この捕獲器に入った猫の逃がす行為及び捕獲器の移動(ゴミ置場)に無断で移動する行為はどのような犯罪にあたると考えられますか?
大変お恥ずかしい話です。昨日、コンビニへパートナー（女性）と行った際、女性の上着をはだける感じにし店内で撮影をしました。周辺にお客様は1人程度でこちらに気づいている様子はありませんでした。ところが、そのコンビニの店長らしき人が来て「いい加減にしなさい」「警察に連絡するよ」と注意されました。実は、このコンビニで同様の行為をするのが４～５回目で監視カメラに映っていた私たちを店長らしき人は覚えていた様子でした。「ちゃんと写ってるんだぞ」言われながら、その店を後にしました。ただ、店長ラシキ人は帰りに車のナンバーを控えていました。「警察呼ぶぞ」と言われましたが画像をもとに逮捕はないにしても書類送検や厳重注意などの処罰を受ける可能性はあるのでしょうか？ また、今回厳密には「露出」をしたのは女性で、指示を出したのが男性（私）となるので実際のわいせつ行為そのものをしたのは「女性」となりますがこの場合処罰されるとなると対象は「女性」になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
警察の調書のとり方ってどんな感じなんでしょうか 被疑者なり、参考人なり聴取しながら書くのでしょうが 書いている途中なら、訂正を求める事ってできるんですか 「あ、そこ違うから、こう直して下さい」とか、いえますか それともほとんど警察官の書きたいように書いて、終わりですか 一応読み聞かせて、確認はとるようですが‥実際どんな感じですか 自白にもなりえますし、書いている途中なら、「この事実は違います、こうです」とか自由に言って訂正してもらえないのでしょうか 訂正求めても警察官に「違うでしょ？嘘つくな」とかいわれて、書きたいように書かれるのでは？ ＜補足 直して欲しいところは、どんどんいってもいいんですよね？ あくまでも自分の供述？調書なのでしょうし 「私がこう供述していた」ということだけかかれるのでしょうし 意外と書いている途中ならすんなりと訂正してもらえるかもしれませんね‥＞
私には現在ある社会人と揉めている問題が有りまして、今後その事で喧嘩をする可能性が非常に高いのです。 そこで質問なのですが、もし仮に殴り合ってお互いに怪我をした場合、慰謝料や刑事処罰はどうなるのでしょうか？ ＊因みにまだ喧嘩をしてません。
先日、父（70歳）が強制わいせつ罪の容疑で逮捕されました。相手は30代の女性です。 今は留置場に居て面会も出来ないし手紙も許されません。突然の事で家族は動揺してます。 ◎家族は真実を知る事はできますか？◎家族は何をしたらいいですか？無知ですみません。 父は、容疑を一部否認してるようです。
以前バイトしていたところで、勝手にシフト減らされた事があったのですが、たぶんいってもとりあってもらえないと思って働いていたのですが、数ヶ月した後にやっぱり「増やして欲しい」と店長に頼んだら、「お前のシフト減らした時に異議申さずにそのまま働いていたから同意したものだと思ったから、無理」とかいわれたのですが‥ シフト変更に同意した事になるのでしょうか？何も言わずに働いた場合‥ 法的なことについての質問です‥民法とか労働法に照らしてどうなのでしょう
３つ質問 ①口約束でも気軽にするべきではないですよね？日常会話でも‥ 契約の締結自体があったことを当事者が認めても、締結した契約内容が曖昧ならば（当事者で矛盾していてどちらも証拠が無い場合など曖昧‥例えば口頭で今度車売ってやるとか契約結んでも、おもちゃの車売ってやるという意味だった、普通の乗用車だと思ったとか‥心裡留保になる可能性が高い？）棄却されてしまう可能性はありますが、 例え契約締結時に、側にいて聞いていた証人や、会話の録音音声があっても詳しく分からなければ‥やっぱり棄却されますよね ③実際に裁判で心裡留保って認められる可能性って高いですか？冗談だったとか？よっぽどの場合だけですか？ ③相手にまくしたてられて契約を申し込まれ、かけもわからずに「はい」といってしまっても承諾した事になる可能性もありますよね、口約束でも‥ 本人はただ単に相づちをうっただけでも承諾の意思表示と捉えられる可能性もありますよね‥ この場合訴えられたら、「はい」と返事した事は「認める」が承諾の意思表示ではなく、ただ単に確認のために相づちをうっただけだというのは通じますかね？
只今、失業しておりまして、ハローワークから、紹介状を貰い会社に求人の応募をいたしました。 その会社の求人票には、応募書類欄に「求人者の責任にて廃棄」と書かれてありました。 今から思うと馬鹿なことをしてしまったと思いますが、応募書類を廃棄されたくはないので、応募と同封の手紙の最後に下記の追伸を書き、返信用の封筒と切手を同封いたしました。 「追伸、履歴書などを求人者の責任にて廃棄と有りましたが、選考後は、履歴書は大切ですので、返却をお願い致します。返信用の封筒と切手を同封いたします。」 「選考結果は、７日後　通知方法　郵送　電話」と有りましたが、送ったのは３月２５日で、もうすでに２週間が過ぎようとしております。 上記の追伸のような送り方をしたので、不快に感じ無視され捨てられたのかもしれません。大切な履歴書や写真や切手もあるのに勝手に処分されて、切手を着服された事になるのではないでしょうか？ これは、窃盗や器物破損などに値しないのでしょうか？ 「求人者の責任にて廃棄」と明記していれば、そのような事をしてもかまわないのでしょうか？送った方が悪いのでしょうか？ この会社に問い合わせてはいないのですが、謝罪も無く、返却する意思がないかもしくは、廃棄されていたのであれば、被害届を出せるのでしょうか？ どれくらいのどんな罪として認められるのでしょうか？ なんか腹が立つのですが、諦めて泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 教えてください宜しくお願い致します。
ガソリンスタンドで店員が給油入れ間違えて（レギュラーをハイオクに）、客の車が駄目になったら、店員が弁償する必要ってあるんですか？客に訴訟起こされたらヤバいですよね？ 車駄目になりますし‥その車が給油間違えたせいで不調になり事故ったら刑事罰とかあるんじゃないんですか？店員に業務上過失傷害とか‥ そもそも入れ間違えた事自体は罪にはならないのでしょうか？器物損壊とか、可能性は無いのでしょうか？
会社でコピーした資料を証拠として、警察に持っていったら逆に何かしらの処分受ける事ってありますかね？窃盗とかで‥まぁ微罪か注意されたり‥目をつむってくれたりしますか？結構細かいですかね？ 会社が何かしら不正をしていた場合にそれを警察に報告しようとした場合ですが‥ そもそも証拠として扱ってくれますかね？ 民事なら扱ってくれるのでしょうか？
何か事件が起きた時に、疑われた本人が故意でやったといっても、過失扱いになるってことあるのでしょうか？ 本人故意だと認めていたら、そういうケースは少ないのでしょうが‥
不作為の幇助犯が成立しますか？ 以前バイト先で同じ時間に働いている同僚が内引きしていた時期があったのですが、あまりにもあからさまに内引きしていたので「もうやめろよ」みたいなことをいっていたのですが‥しばらくして内引きがバレてその人はクビになりました。 それで店長から「お前黙ってみてただろ、同罪だ」みたいなこといわれたのですが‥あまり関わりたくないので、まぁ注意した事ぐらいはありましたが、見てみぬふりしていたのですがどうなんですか？ もし通報されたら私も罪に問われたのでしょうか？ それとも知ってても不作為の幇助とかで立件される事自体がないんでしょうか？
一時的に又貸ししても直ちに横領にはならないですよね？ 図書館から借りた本を一時的に友達に貸してもすぐに横領は成立しませんよね？
①１００円の商品に間違って２００円の値札を貼って販売した場合、故意なら詐欺になりますか？ まぁ間違いなら犯罪にならないのですが‥ ②あと話はズレますが、値札を逆に間違えて２００円の商品に、１００円の値札を貼った場合に、客が、「買います」といっても、それだけで契約は成立しませんよね？売る必要ないですよね？ 値札を貼るのは申込の誘引ですから‥値札を貼ることが客に対しての申込ってわけでもないですよね？ もし値札を貼ることが店からの申込なら、客が「コレを買います」といってレジに商品を持ってきた時点で契約は成立しているのですね？ だとすると、嫌いな客が来た場合に店側が「売りません」といっても契約は成立しているので、客が「売ってよ」といったら履行遅滞になるのですね？ また店側が客に「売りません」といって客が「チクショーなんでぃ」といって帰った場合、契約は合意解除されたと見なされるのでしょうか？ あと店長でなくバイトでも合意解除ってできるんですか？
「任意処分」は契約書のひな形にも謳われています。 借金返済期日に供託をしたのですが、もし供託をしなかったら「任意処分」を実行されていました。第３者（甲の身内にでも）に４００万円で売買させれば、乗っ取りと同じことだと思います、 それを避けたのが代物弁済の清算だと思います。 また、無効なら「任意処分」の項目を入れる必要がありません。この契約書は司法書士が作成しています。もう少し詳しく教えてください。
訴訟で売買契約の成立を争う場合、確定するまで商品の所有権は誰にあるのでしょうか？ 一応契約は成立したもの（特定物なら所有権移転した）として扱うのでしょうか？それとも所有権移転していない物として扱うのでしょうか？ 教えて下さい。 買い主が訴訟起こした場合、売買契約の無効主張をしていたらどうなんでしょう？それでも特定物なら移ってそうですが‥ 所有権が自分にあるのかどうかわからないと、手元に渡された商品がある場合、迂闊に自分の物として処分できないのですが‥ 横領とか、捨てたりしたら場合によっては器物損壊になりますし‥ とりあえず契約が有効か無効か分からない時は、手渡されている物ならば、自分の物だと認識してあつかってもいいんですかね？ しかし誰の物か分からない場合どう商品を扱えばいいんでしょうか？
根抵当権は銀行、金融屋以外、無資格でも設定出来るのでしょうか。 個人の借金に根抵当権が設定され、その契約書の項目に 「任意処分」「甲は、競売手続きによることなく、適当な方法、時期、価格等により本件不動産を処分し、その取得金から諸費用を差し引いた残額を法廷の順序にかかわらず、借入金債務の弁済に充当することができる」 「乙は、甲からの請求に対して、任意処分に必要な書類を直ちに提出する」 とあります。時価４０００万円の不動産が僅か３００万円の借金で乗っ取られることになります。普通の銀行ならこんなあくどいことはしません。しかし、悪徳不動産屋（闇）なら可能です。この契約自体に不法、違法があると思うのですが、教えてください。 根抵当権は「継続的な取引」関係とありますから、それを「業」とする資格者、即ち銀行のようなものしか出来ないのではないでしょうか？
友達に私の車を貸したら又その友達が当て逃げしたと言ってます。ナンバー見られたとして私はどうしたらいいですか？
当て逃げしました。もしナンバー見られたとして知らないちがう人が乗ってたでとおりますか？又罪は？
4月から私立高校の新一年生になる友達がオンラインゲーム内で詐欺をしてしまいました。 手口は難しいのですが一応説明します 武器強化というものがありまして強化をして失敗すると強化した武器がなくなってしまうのですが強化するときに課金アイテム（以下Aと省略）を使うと失敗しても無くならないと言うシステムがあります。ですがAはプレイヤー間でのトレードはできないため強化してほしい武器を他プレイヤー（Aを持ってるプレイヤー）に渡して武器を強化してもらいます。 その時に強化してほしい武器と成功確率を上げるBがあり（Bは課金アイテムであるが他プレイヤーとのトレードは可能なためゲーム内通貨で買うことができる）その武器とBをAを持ってるプレイヤーに渡して強化してもらいます（以下 代行 と省略） その時に代行をしたかわからないので証拠写真（スクリーンショット）を撮るのですが友達は代行詐欺をしました。 証拠写真はLINEcameraで加工してしのいだそうです。 これで被害者が多数いるらしいのですが本人は詐欺を認めていて謝罪をしたそうです。返済もするの約束したそうです ここから本題(^^;;ですが... 友達は少年院などに送致されるのでしょう？されなくても少年鑑別所に行ったりはあるのでしょうか？ 保護観察中で済むのですかね？ 保護観察になったら学校には連絡いきますか？その場合は退学処分となりますかね？ その友達の学校のパンフレットには一人一人と向き合う的なの書いてましたw 友達はどーなるのでしょうか？ 長文でしたが回答お願いします
僕は３ヶ月程前まである女性と 付き合っていました。 その女性をAとします。 Aは高校から知り合った人でいろんな男と付き合っていました。 僕が高校に入学するときにある不良が 高校にAが入るはずだからそいつに いじめとか手を出したやつは許さんってみんなに言っておいて。 と言われていました。そして高校に入ってからAはその話を聞いた人とも付き合っていました。そして僕が去年の五月から３ヶ月付き合ってまた12月から1月の終りまで付き合っていました。 不良とAの関係はAが高校入ってすぐくらいまで続いていたんですがその不良が少年刑務所か少年院に入っていたため別れていました。そして去年あたりで少年院刑務所から出てきてそれをAが知って やっぱりその不良のことが好きだから ということで僕と1月の終りに別れました。 そして昨日その不良から おまえAに手を出すなって言ったのに 手出しただろ。 と言われました。そのあとにも しばくぞ。殺すぞ。おまえがAに近寄らないように転校するか学校やめれ。 辞めれないならほんとに殺すぞ。 などと脅迫されています。僕がどんなに Aとこれから２度と関わりを持つこともしないし目も合わせることもしないので許してもらえませんか。と言ってもダメだと言います。 僕は転校も嫌だし殴られるのも嫌です。 だからといって警察に言ってもたぶん脅迫くらいではすぐに出てこられますよね？ 仮に1年以上出てこられなかったとしても 僕は大学に行くので地元からかなり離れたところに行きますがその不良が復讐みたいな感じで僕の親を殺されるかもしれないと思ってしまいます。その不良は怒ると刃物を持つと聞いたことがあるからです。 もうどうしていいのかわかりません。 なにかいい方法はないでしょうか。 お願いします。 長くなりすみません。
初めて質問します。 接触事故をおこしてしまいました。その時、携帯を持っておらず、相手も忙しいということで事故処理ができませんでした。 後日、事故処理を行うために警察に行きましたが、双方の手続きが完了していないため処理は完了しませんでした。そして、直接相手から連絡があり、事故処理の手続きを促したところ、相手には事故処理というその考えはなく、修理費の全額要求や、こちらにも考えがある…など意味不明な事を言われました。 恐喝や強要の定義が分かりませんが、どうにかしたいです。アドバイスをお願い致します。
元交際相手が、公文書偽造罪です その事を、役所に話ししたら、とても冷たい対応でした。 『事実確認はお答え出来ません、今後の対応もお答えできません、あなた様の相談される所は警察署です』 といわれました。 弁護士さんには、 公文書偽造罪について、役所と協議されるのは構わないと思います。公務員は、犯罪があるとわかった場合には、捜査機関への告発義務があります。 と言われたので連絡して聞いたのに、冷たい感じでした。 そんな物なのでしょうか？ 納得いきません。
私は質屋です。先日、他県の警察が来て、詐欺品が入質しているとの事、品物を押収して、被害者に無償でかえすとの事です、質屋は元金も貰えないのですか？教えて下さい、 所有権は質屋に有ると思いますが？どうしたらよいのか教えて下さい
刑事での被害者の承諾は黙示でも承諾があったと見なされる場合ってあるのでしょうか？ 被害者が承諾していないと言っても承諾があったと見なされ加害者が処罰されない場合ってあるんですか、実際。
昨今、トランスコスモス契約社員が顧客情報23名を持出したとのニュースが世間を賑わせており、私自身も現在、とあるコールセンターに派遣勤務している為、個人情報にかかわる問題に非常に敏感になっております。 ちなみに個人情報持出に関連して、私も思い当たるところがあり、1年ほど前に都内コールセンターにて家電製品のリコール発信業務を行っていた際、留守で繋がらなかったお客様1名の携帯番号と氏名を紙にメモして、後日、ＴＥＬして用件を伝えたという経緯があり、私の行為も漏れなく個人情報持出に当たるものであり、今では非常に反省しております。 ただ決して業務以外に使用する目的で持ち出しのではない、という事はご理解頂きたく思います。ちなみにメモした紙（正確には封筒）は今でも外部に決して漏らすことなく、大切に保管しています。 既に派遣契約は終了しておりますが、私は何らか刑事罰に問われるでしょうか？また、今後私はどのような対応とれば宜しいか、お聞かせ下さい。
未成年で下着写メを販売している子がいるのですが、罪に問えますか？ ただ、写メといっても置いてある下着の写メです。本人は写っていません。 本人は買う、売るといったやり取りが残ってるので、相手が悪く自分は悪くないと言っています。
抗告と準抗告のの違いがもう一つはっきりしません。なぜ、準抗告ののほうが上訴なんですか？言葉遣いの問題ですか
同僚が闇金に手を出しています 破産もしてるので再度破産などは難しいと思います それはどうでも良いのですが事務所で電話を取る人は僕の彼女なのでとても気の毒です 社長も人が良すぎて気も弱いので、これまた気の毒です どうにか法律で電話がかかってくるのを止めたいです 一日に数回かかってきます 内容は在籍確認　連絡が取れないので伝えてほしい　です 今の所、ねちっこいですが暴言は吐きません ただ、「伝えて下さいって言いましたよね？」や「メモを渡してください」を連呼するだけです 同僚が辞めればかかってこないと思いますがそれはさておき 電話を掛けれなくなる法律はありませんか？ 警察にも相談しましたが相手が脅迫する様な場合でないと無理だと言われました
例として検索していただければと思います。 このサイトに行く答えがベストアンサーでいくつかありますが 毎回台詞がほとんど同じなのに回答者のＩＤが違います。 もし意図的であれば追求しずらいようにしながら自社の利益を誘導するものですし 実質的に行為者が失う金のことも　この答えでは一切触れていません。 もし説明責任を意図的に逃れようとするなら広義での詐欺行為ですし このサイトを悪用し信用を意図的に貶め利益を奪ったのであれば損害賠償請求の対象となるのではないでしょうか。 またＰＲの一環でアルバイトのような行為として行わせた場合 命じた者も行った者も何か罪に問われないのでしょうか。
家をある日無一文で突然追い出されたら（とくに真夜中とかに）、とりあえず一晩（できれば2、3日）無料で泊めてくれたりする公共施設ってありますか？ 交番とか警察署で事情話せば泊めてくれますか？ 警察関係しかないですよね？すぐに泊めてくれるのは‥ 留置所でも頼めば一晩二晩泊めてくれますか？ できれば食事も出ればありがたいのですが‥
有給休暇をすべて取得してから、退職する旨を上司に申し上げました。 話し合いは、徐々に熱を帯び、口論に発展、 テンションが上がった上司は私に怒鳴り、 突き飛ばし、殴りました。 私は私で殴られる瞬間、咄嗟に身をひねったので、 大怪我にはなりませんでしたが、 擦り傷程度の怪我をしました。 上司を刑事事件で問題にすることはできますでしょうか？ （民事は民事で処理するつもりです） 警察に突き出し、処分させることはできますでしょうか？ 可能なら、どのような手続きをとればいいのでしょうか？ 終業後、事務所で二人きりの中で起こったことなので、 目撃者等々はいません。
「教えて!goo」から「～あなたの回答で旅先が決まる？！教えて!goo TRAVEL～」というスパムが届いて困ってます。 -------------------------------------------- ※本メールは、「教えて!goo」にご登録のお客様へ、 　gooID連絡先 または サービスのお知らせ通知先メールアドレス宛にお送りしております。 　サービスに関するお知らせとなるため、メールマガジン等の配信設定がOFFの方へも 　お送りしておりますこと、何卒ご了承ください。 -------------------------------------------- という理由にもならない身勝手な説明で頻繁にスパムを送りつけられています。 このようなアンモラルな会社をどうしたらよいのでしょうか。
人の持っている市役所から取り寄せた住民票や戸籍謄本、または年金通帳保険証を盗んだりしたら、送検とかされますか？微罪とかは？それとも厳重注意？ どういった処分になるんですかね？ 価値があるのかどうなのか‥ 一応再発行できますし‥
私ゎレイぷされました。 去年、相談相手が欲しくて、サイトで男性と知り合いました。 私にゎ大事な彼氏が居ます。 彼氏のことで相談したい友達がほしくて。 でも、その男ゎ相談じゃなくて、無理矢理ホテルに連れ込んだんです。 しかも、私に彼氏が居るのにも関わらず。 去年の下旬に彼氏にその事がばれました。 本当ならば、私ゎ彼氏に捨てられ、彼ゎ他の女性に行くのですが、彼ゎ私と一緒に戦いたい。っと言ってくれました。 私と彼氏ゎいま、その男のせいで、 私達2人の幸せが奪われました。 私と彼ゎ苦しい思いをしてるのに、その男ゎ平気な顔で生きてる。 私ゎそんなんが許せない。 弁護士に相談するか、生活安全課に行くのがいいのか。 教えて下さい。
私ゎ去年、サイトで知り合った相談相手にレイぷされました。 私にゎ彼氏が居ます。でも、相手ゎ私に彼氏が居るのにも関わらず、レイぷしてきました。それが彼氏にバレてしまいました。本当ならば、彼ゎ私を捨てて他の女性に行くのですが、私が説得し、女友達にも、背中を押され、今の彼氏と仲直り出来ました。 でも、仲直り出来ても、彼と幸せだった時間ゎ帰ってこない。 今、彼と二人で、このことで戦っています。 弁護士に相談するか、警察の生活安全課に行くのがいいのかを。 どぉしたらいいですか？
現在、心療内科に通っている22歳無職女です。 中学生の頃から寝つきが悪く、高校でパニック障害と診断を受けましたが、先生と相性が悪く寝つきが悪い以外は普通に生活できていたので精神科に 通うのをやめてしまいました。(本当に眠れていなかったら病院に来れない、虚言癖がある。高校生で自分の意見が言えないのはおかしい等の発言で信頼できないと思いました。) 半年ほど前からまた通い始めたのは、出会い系で知り合った(就活の手伝いをしてくれるということで会った、高学歴をうりにして)いた人に強姦、脅迫、強要、恐喝？をうけたからです。 就活の手伝いをしてあげているからお金を貸してといい一度貸してしまいました。それ以降何度も要求されお金がなかったら、風俗で働けと無理やり働かされました。(この時すでにお酒を飲まされ処女を無理やり奪われてます) すると今度は、風俗で働いていることを大学や家族に言われたくなかったら闇金、学生ローンから借りてこい(web版履歴書を見てもらったため住所も知っている)と言われ、さすがにやばいと思って警察に相談に行きました。警察は出会い系を使うのが悪いと相手にしてくれず、結局事件化してもらえませんでした。 カウンセリングを受けて普通の生活をしたいのですが、お金もなくて受けられない、就活の予定を入れると気持ちの面だけでなく体調も悪くなってしまうため引きこもりになってしまい、大学にすら通えなくなって課題でなんとか卒業することができました(心療内科は月2で通ってます) 実家住みですが、親は詳しいことを知らず怠け病といい診察料とお薬代は出してもらえますがカウンセリング代は保険適用外で高額なため出してもらえません。 今後どうしたらいいのか考えられなくて、死にたいと思い首を絞めたりしますが死にきれず、今に至ります。自殺は家族に迷惑がかかるので、富士の樹海で餓死しようと考えたりしています。 強姦、恐喝した相手について貸したお金の返済と慰謝料をと思い法テラスで弁護士さんに相談しましたが、警察に相談したほうがいいと言われ、また警察に行きました。(付き添いは無料でして下さるようですが、 一人で行きました) しかし今度はあなたに責任がある、何がしたいの？管轄外。別に死にたいなら死ねばいい週刊誌に面白おかしく書かれて苦労するのは自分の家族だからと高圧的な態度を取られてしまい、それ以降さらにどうしたらいいのかわからなくなってしまいました 質問は、この相手を強姦罪、準強姦罪脅迫強要などで告訴したいですが 証明できるものがほとんどありません(LINEのやり取りはありますが、証拠にはならないよう言い回されており証明能力が薄いです) 法テラスで弁護士さんにあと2回相談できますが、警察も動いてくれないので自分の精神的には負担が大きいです 泣き寝入りするしかないでしょうか？ でも、こんなに苦しんでいるのに相手は遊んでいると思うと憎くてどうしようもないです よろしくお願いします
ちょっとした興味本位でアダルト動画のサイトにクリックし、『お申し込み承諾いましました』と出てしまい、99800円ご精算してくださいと出ました。たったワンクリックでなってしまって自分でも混乱してしまい、誤作動の場合の自動処理クリックと出ているんですが怖くて押せません。この時は押したほうがよろしいのでしょうか？
結構盗まれることが、あるらしいですが、１枚いくらぐらいなんでしょうか？ 高いと聞いたのですが‥ 1000円から2000円ぐらいですかね？ しかし時価ならば‥数百円ぐらい？ 捕まっても微罪処分ですかね？
友人が、同棲していた元彼と別れて一年半になりますが、 別れる時とそれから数ヶ月、その時の浮気相手（今の彼女）とケンカしたり、 元彼の部屋をめちゃくちゃにしたりした事を、 今の彼女が謝罪しろと何度も言っきます。 メールをブロックしても、フェースブックで探し出して連絡してきたり、フェースブックをブロックしても、他の友人に他人を装って接触してきたりするそうです。 私は、友人が欝で彼女や元カレと接触するとパニックを起こすので（それはもう酷いです。自殺未遂も何度もしました。） これ以上謝罪させたり、接触させたり、そういうことはさせたくありません。 何度か彼女にメールをして事情を説明しましたが、私も欝になった、診断書もある、と分かってくれません。 しかも、婚約が決まってるとか。 そんなことやっとの思いで立ち直ろうとしている友人に知らせられる訳がありません。 それも、友人いわく一度謝ったそうです。 もう警察でも弁護士でも言えば、と言おうと思うのですが、 彼女は全て証拠は残してある、（写メ）と言っていたので、もし本当に訴えられて友人が罪になったらと思うと言えません。 友人もかなり罵倒メールとかされてるみたいですが… （あと、彼女が彼になりすまして会わない？って言われたり、彼女と別れたよ、とか言われたり） ちなみに、今は友人からは全く連絡などしていません。 どうすれば彼女を追い払えるでしょうか？ あと、友人のやったことは本当に罪になりますか？ 彼女の行為こそつきまといなど、罪にならないでしょうか？ 警察関係者の方や、法律に詳しい方回答お願い致します。 私は正直どっちもどっちと思いますが、友人のことは心配です。
懲役何年ですか？？・
小中学生の子ども3人に万引きをさせていたとして、子どもの両親が窃盗容疑で逮捕された。読売新聞によると、両親は昨年10月、大阪府吹田市内の釣具店で、中学生の長男（14）、小学生の次男（12）と長女（9）に釣り具セット3点を渡し、店外に持ち出させた疑いがもたれているという。 両親は「子どもが勝手にやった」と容疑を否認したが、大阪府警は、防犯カメラの映像や親子がやり取りしたメールなどから逮捕したという。両親は、万引きが見つかるたびに、店員の前で子どもをしかりつけて謝罪し、逮捕・通報を免れていたと報じられている。 報道通りならば、親の責任は免れないと考えられるが、「子どもの責任」はどうなるのだろうか。このようなケースでは、親だけでなく、子どもも「窃盗罪」になるのだろうか。
友人はスーパーのトイレにて置いてあった財布からお金を盗みました。彼女いわく財布の中には６万円入っていて全部盗むとばれる心配があったので半分の３万を盗ったそうです。 彼女はその３万を盗り、何もなかったかのようにインフォメーションセンターに拾った財布を届け、自らの個人情報を忘れ物シート？に記入し謝礼を受けるか否かを書きショッピングセンターから帰宅しました。 これがはじめての窃盗で、自宅で彼女は罪悪感に追い込まれショッピングセンターへ戻り、自分が財布の中身の一部を盗ったことを告げることにしたそうです。しかし、彼女が戻った時は閉店間際でその頃にはインフォメーションセンターは閉まっていました。なので彼女は近くにいた警備の人に事情を話し、３万円を警備の方に渡したそうです。彼女は警備の方に先ほど届けた財布の中からお金を盗ったと自白したら、忘れ物シート？に個人情報を記入をしていたのですんなり自宅に返されたそうです。 彼女は今、自分が窃盗を犯した罪悪感と忘れ物シートに個人情報を記入をしているので警察に捕まるかもしれないという恐怖から自宅にこもっています。私は彼女にお金は返したから罪に問われることが無いと言って外へ出てくるよう説得しているのですが、いまいち自信がありません。 お金を返したけれど、一度中身を確認しその半分を横領した彼女は窃盗罪に問われるのでしょうか？ 現在短大の２年生で４月から銀行の一般事務をする予定なのでそれまでには外に出てくるよう説得したいと考えています。よろしくおねがいします。
暴行傷害を受けました。救急車で運ばれ、全治２か月、手術の必要な足の骨折で入院し、退院してリハビリ中です。 犯人は近所の夫婦で、無断で私の土地（カースペース）に入ったのを口頭で注意したところ二人から同時に両側から襲われ、左右に何度も揺すられ引きずり倒されました。犯人は「警察を呼べるもんなら呼んでみろ！」と大笑いして帰りました。目撃者は別な家の１０歳の少年です。（と、私の肉親です。） 犯人夫婦は町会の班長をやっていた家で、とかく顔を利かそうとふるまいます。 心配なのは警察の態度が毅然としないことです。 被害届は事件当日出しました。が、私が入院中に、加害者の「過失」を言いだすなど、当初からもそうですが、加害者擁護のような捜査ばかりしているように見えます。犯人逮捕も拘留もせず、私たち家族は怯えて夜もろくに眠れない日々です。 どうすればいいでしょうか。。。。。
地元のお祭青年団に入っています。 毎月5000円を払っていて、そこから会合時の飲食代や、年1回の旅行の積立を行っています。 今までは、旅行に行けなかった人に対し、返金があったのですが、今回は「無い」という返事でした。 私が行けなかった旅行は、今までの旅行に比べ遠くへ行ったので、どう考えても毎月の積立では足りないので、旅行に行けなかった人の分の会費を使ったとしか思えません。 足りない分は、他の人のお金を使って行くなんておかしいと思います。 法律に違反しているのでしょうか？ どうすれば、円滑に返金して貰えるのでしょうか？
以下のことは何らかの法律に触れますか? 付き合った当時合意の上ではあったが内心嫌々 男性とセックスをした 男性は避妊なしのセックスについて 責任とる と発言した しかし直後に音信不通となった もしお金をとれるならいくらくらいですか
①結局、1年更新のアルバイトを契約更新時期に、雇用主が一方的に契約の解除をするのは別にいいんでしょうか？ 更新時期がきたからという理由だけで打ち切っていいんでしょうか？被雇用者が拒めば普通に自動的に更新されるものなのでしょうか？ そもそも1年更新のアルバイトの場合、有期労働契約？長期労働契約？どちらなんでしょうか？ ②また1年更新のアルバイトを被雇用者側からはいつでも２週間前に申し出をすればやめられるのでしょうか？（１年以上働いた場合と１年未満歯科働いていない場合では、何か違いがあるのでしょうか？６２７条は期間の定めの無い場合に適用されるのでしょうが‥） もし、辞める旨の申し出をして店長から「もうちょっといてよー」と言われて、話し合って辞める日を３週間後にした場合は、３週間後まで働かないといけないんですよね？二週間後に勝手にいなくなったら駄目ですよね？ あと民法６２７条って任意規定ですよね？ あらかじめ特約で排除できますか？ ＜労働契約（有期従業員） １年契約で延長ありの場合の話で、特に当事者同士で格別の申し出が無い場合延長される場合です‥基本もう１年更新されます＞
万引き捕まえるときに 例え誤認（逮捕）であっても、捕まえた方は捕まえられた方に損害賠償（慰謝料）払う必要は無いですよね？ また例え誤認であっても捕まえる時に、手を掴んだり、体に触れても傷害罪になりませんよね？ 誤認でも正当行為になるんでしょうか？
優先度順に‥ １ 民法の強行規定 ２ 特約 ３ 民法任意規定 商法や労働基準法等の特別法はどの間に入りますか？ １労働法とか商法等の民法の特別法 ２民法の強行規定 ３特約 ４民法の任意規定 って優先度順でいいんでしょうか？ また特別法にも任意規定や強行規定あるんでしょうか？ あるのなら‥ １特別法の強行規定 ２特別法の任意規定 ３民法の強行規定 ４特約 ５民法任意規定 なんでしょうか？ よくわかりません
民法第627条（期間の定めのない雇用の解約の申入れ） ＜当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申入れをすることができる。 この場合において、雇用は、解約の申入れの日から２週間を経過することによって終了する。 ２ 期間によって報酬を定めた場合には、解約の申入れは、次期以後についてすることができる。ただし、その解約の申入れは、当期の前半にしなければならない。 ３ ６箇月以上の期間によって報酬を定めた場合には、前項の解約の申入れは、３箇月前にしなければならない。＞ バイトとかの雇用契約の場合１年更新ですがどうなのでしょうか？ 適用されないんですか？ バイト辞める時に２週間前に一方的に解除の申し入れをして辞める事は出来ませんか？ 当事者の合意が無いと駄目ですか？雇用者の場合も被雇用者の場合も。 また雇用者が更新時に契約を一方的に解除するのはいいんでしょうか？ 例え解除しても、解除するのに相当な理由とかがなければ、普通に自動的更新されたことになるんですか？
最近スポーツジムで男性会員さんに声をかけられました。普段街中では警戒するのですがスポーツクラブということもあり普通に話してしまいました。 連絡先も聞かれ、名前も教えられました。クラブで何度か会う度に本人がやっていることなどお互い色々話しました。SNSでも色々活動をしているみたいで、どうもTAWという団体に所属しているそうです。私の他にも女性によく話しかけて仲良くしているみたいで。 TAWという団体は心理学やセミナー、カウンセリングを基本としているらしく、調べれば調べるほど悪い噂しか出てきません。宗教、ネズミ講だの。 まだ本人は勧誘の話はしてきませんが、やはりお金目当てなのでしょうか。仲良くなって商品を売るといったその手の。。 どうか経験のある方教えてください。またTAWという団体はまだ目立ったものではないみたいで、この先相手はどういう手を使ってくるのでしょうか。。 ジムも辞めようかと考えています。アドバイスよろしくお願い致します。
＜2014年9月、某メーカーに分割払いで左利き用の楽器をオーダーしました。（約43万円） 半年間の製作期間を経て完成した商品を取りにお店まで伺ったのですが、 左利き仕様にする為の追加金を上乗せ したのにも関わらず、発注者のミスによりオーダーした商品が右利きの状態で出来上がっていました。 （今回のミスについては発注者も認めており、謝罪の言葉も一応頂きました。） 改めて作り直すとなると最短でも3か月の期間を要するとのことで、 私はこの楽器を使ったライブを2015年3月末頃に計画していたのですが、それもかなわなくなってしまいました。 またこの楽器はオーダーであり、同額の既製品を用意されても代替は出来ず、さらに左利きの楽器は本数も少なく満足のいく商品を早急に用意することは出来ません。 私はこのライブを大変楽しみにしており、それが中止になった事を残念に思っています。 これらの事から、相手の会社に対しこれまで支払った分割支払金以外に慰謝料のようなもの要求したいと考えています。 法律関係には疎く、身近に詳しい人もいないためとても困っています。 なにを相手に対して要求できるのか、相場はいくら位なのか等、分からないことばかりです。＞ 債務不履行だと思いますがどう考えればいいのでしょうか？ 定期行為の履行遅滞？（まだ遅滞にはなっていないですけれども） それとも履行不能？ 契約の解除をして、今まで支払ったお金を返してもらうのが普通なんでしょうか？ 請負契約ですよね？
アパートの賃貸料（駐車料金も）は、賃借人の承諾無しで値上げとかってできるんですか？更新時に‥ 勝手に値上げされても、あげられた分払う必要ないですよね？ アパートの契約更新の前に、更新の通知書、新しい契約書が送られてきて、勝手に賃貸料あげられていたら、その契約書にサインしなくてもいいんでしょうか？ それでも契約の更新ってなるものなのでしょうか？普通に今まで通りの、賃貸料払えばいいのでしょうか？ 賃貸人から勝手に契約の解除とかされるものなんでしょうか？
＞「解雇は、客観的に合理的な理由を欠き、社会通念上相当であると認められない場合は、 その権利を濫用したものとして無効とする。 」（労働基準法第１８条の２）    ＞使用者は、労働者を解雇しようとする場合においては、少くとも30日前にその予告をしなければならない。30日前に予告をしない使用者は、30日分以上の平均賃金を支払わなければならない。但し、天災事変その他やむを得ない事由のために事業の継続が不可能となつた場合又は労働者の責に帰すべき事由に基いて解雇する場合においては、この限りでない。（労働基準法第20条）    どの条文が雇用主が雇用契約（労働契約）の解除ができる根拠になっているんですか？雇用契約を法定解除するってことですよね、解雇するってことは？（それとも特約とかつけてそれにもとづいて解雇したりするのか？）   解除自体は単独行為ですよね？解雇が無効になることがあるってことは、解除の意思表示に問題はないけれども法律行為自体が解雇権の濫用と見なされれば、無効になるってことですか？   また解雇が無効と見なされた場合、解雇になった日から、今まで（勝訴した時）の賃金とか貰えるんですか？会社行ってなくても？  あと退職したいと思う人が、一方的に雇用契約を解除する事ってできるのでしょうか？なにか根拠条文ありますか？やはり会社の合意が無いと一方的に辞める事は無理なんでしょうか？特約とかが無ければ‥ ＜雇用主が被雇用者に解約の申し入れをする時は制約がありますが、被雇用者が雇用主に解約の申し入れをする時は何ら制限が無く、普通に２週間後に退職できるんですか？＞
instagramにて物の売り買いをすることが最近増えていています。 私もそこを利用し、ものを買いました。 はじめは優しくて良い方なのかな、と思いました。 しかし、こちらの都合で１日振り込みが遅れてしまうと、 態度が急変し、時には命令口調で話してきたりします。（ＬＩＮＥです） さらに報復のつもりなのかわかりませんが、１週間たっても発送されません。 まだなのか、と催促しても今日行きますと言い、夜の９時くらいまで連絡がないので 早くして欲しいというと、約束守んねぇあんたが悪いだろといわれてしまいました。 そうしてやり取りしている間にもinstagramはきっちり投稿しているのです。 ここは大人の対応を、と思い我慢していましたが、そろそろ限界です。 ちなみにあちら方の住所、氏名、年齢、口座、顔、声はわかっています。 しかし、あちら方が故意にだまし取ろうとしない場合は詐欺にはならないと聞きました。 この場合はどうなのでしょうか？
少年法には次のような文言があるそうです。 ２０００年に改正（０１年施行）された２０条の規定により、１６歳以上の未成年が故意に人を死なせた疑いがあると家庭裁判所が判断したときは、原則として検察官送致（逆送）され、大人同様に起訴されて刑事裁判を受けることになる。 ・・・ということは、例の川崎の事件で「犯罪者が少年法に守られて、納得できない結果になる」という心配があちこちで言われたりしていたと思うのですが、そういうことはないということですか？
困っています。 教えてください。 実は先ほど妻が息子（27才）の部屋を掃除していたらパソコンの下から簡易裁判所からの略式命令と書いた手紙を見つけました。手紙は2枚あり主文と書いた下に被告人を罰金30万円に処する…という内容。裁判官の名前も書いてました。 もう一枚は検察官副判事の名前で簡易裁判所に宛てた書面。こちらを見ると公訴事実とあり、昨年の5月にファイル共有ソフトを使ってアダルトサイトの児童ポルノを記録したという内容。 正直、驚いています… 30万円の振込み先の金融機関の口座番号も書いています。 もちろん息子にも事実確認しますが事実なら振込むべきでしょうか？簡易裁判所に行って調べたほうが良いのでしょうか？ どうかお教えください。 よろしくお願いします。
先日、車を購入するために販売店まで行ってきました。 目的の車の新古車があるとのことで、その場で買うことを決めました。 詳しい金額は言えませんが、車体+バイザー+マット+ナビの総額が提示されました。 その際にナビはどんなものかと聞いて「12万円くらいのいいやつ」と何度か言われました。 実物を見たいとお願いしても、はぶらかされました。 また、車も実物を見たわけではなく、同じ型の契約済みのものが店頭に並んでおり、それとほとんど同じ、バンパーが少し違うとだけ言われました。 ナビやらマットやら込みでその値段ならリーズナブルだと思ったので購入を決め、その場で契約手数料的なものを1万円支払いました。 あとになってからナビが気になったので問い合わせてみて、型番を聞き検索してみると、12万円くらいと聞いていたものが、たったの5万円でした。 そのあとにもう一度連絡を取ると、なんだかはぶらかされて、「ナビを付けないなら4万円くらい引きます」とのことで、とりあえず、ナビはまだ付けないように頼んでいます。 正直、今後の取引にかなり不安を覚えてしまったのでキャンセルをしたく思っているのですが可能でしょうか。 選択肢としては「キャンセルをする」「12万円くらいと言った金額と、実際の価格+工賃分の差額(5万円ほどか？)を値引きしてもらう」です キャンセルの際には違約金等は払わないといけないのでしょうか。 嘘を言われたわけですから一方的に契約を解除したいくらいです。 この際には契約手数料の1万円は返ってくるのでしょうか。 名前や住所や納車日等は書類に書きましたが、判子はまだ押していない状況です。 家族と行ったのですが家族も「ナビは12万円くらいと確かに言ってた」とのことです。
自分のパソコンから何回も名前を変えて、デパートにクレームとかいれたら、同一人物だと分かりますかね？ IPアドレスで詳しい住所までは分からないと思いますが、番号が同じなら分かりますよね？ 相手方は見てますよね？IPアドレス コンビニの本部、デパート等にクレーム入れた場合、IPアドレスは必ず確認するんですね？
ご教示ください。 宝石、高級ブランド品を多数所持している専業主婦に 騙され金銭を５０万とられました。 なんとか債務名義を取得して強制執行できるところまで 行きました。 執行官に申立てに行ったところ。 専業主婦の持ち物は旦那に自分の物だと 言われたら、回収はできないと言われました。 それは事実でしょうか？ 事実なら他に専業主婦からの最良の回収方法なないでしょうか？
音楽関係情報サイトをオープンさせようと思っているのですが、芸能人の顔はどうしたら問題なく使用することが出来ますか？ いろいろなサイトを見てみましたがよくわかりません 教えてください
客が店側から３００円のA商品を買うと申し込んで店側も承諾して、店側が間違って２００円のB商品を客に渡した場合‥ 客は、店側から間違ってB商品を渡された事に気づかずに、A商品の代金３００円を払った場合でも、客はB商品２００円分の不当利得という事になるんでしょうか？ 客はA商品にたいしての代金を支払ったので‥ 店側は不当利得にはならないですよね？Aの売買契約に基づいて代金貰ったので‥ また客が店側から2００円のB商品を買うと申し込んで店側も承諾して、店側が間違って3００円のA商品を客に渡した場合‥ 客は、店員から間違ってA商品を渡された事に気づかずに、B商品の代金2００円を払った場合は、 客はA商品の３００円分の不当利得ですよね？ 客はB商品3００円分の不当利得という事になるんでしょうか？
またまた妹のことですが、質問させて下さい。 妹が2～3年前ぐらい？だったかと思いますが、急に「結婚する」とメールしてきました。 そういう妹も妹…なのですが、私は相手には会ったことがなく、父が一度会ったぐらいだと思います。 その後、結局、結婚せずに別れたのですが、妹は結構思いこみやすいタイプなので、別れてから、理由などはあまり深く聞かずにいました。 最近になって、貯金の話をしていたら、妹が 「貯金がない、元カレに私名義の借金を作られてて、返済で手がいっぱいだ」 ということを打ちあけてきました。 きっと妹も、結婚すると言った手前、言いにくかったのだと思います。 一時期、一緒に暮らしていた時期があったようなので、その時に通帳から引き出された＆身分証など持ち出されたようで、アコムやアイフルなどから借り入れをされており、合計で80万ぐらいの被害にあっているようです。 最初は妹も、相手がそれを認めていた為、月に3万ずつ返済して貰う、ということで、自分で払っていたようです。（相手に任せていたら、ちゃんと払っていくか信用出来なかったから、と言っていました） ですが、まぁそういうことをする人なので、当然、返済も滞り、結局、借入人名義である妹が返済をするしかなく…という状態で、来月辺り、返済のめどがたつようです。 妹もおおごとにはしたくなかったのか、相手がきちんと払うようであれば、警察へは行かない方向で考えていたこと、また、別の質問であげていますが、仕事も多忙でそれどころではなかったようで、結局、今まで誰にも相談をしていないようでした。 私は、警察へ一緒に行って相談しようと持ちかけましたが、証拠がＬＩＮEのやり取りしかなく、内容証明を送るにも住所が分からず…。 お店を経営していた人なので、場所などは妹が覚えていれば（聞いていれば）分かると思います。 また、妹の話によると、相手はタトゥーを入れる彫師さんの元で働いていたこともあるらしく、タトゥーを入れにきたお客さんから、前金が必要だと偽って、そのお金を持ってトンズラしたこともあるらしいので、もしかしたら、他にも相談されている人はいるのかもしれません。 今はその元カレと住んでいた地域にはいないのですが、最寄りの警察署でも相談は可能でしょうか？ また、相手が認めていれば、きちんと今からでも返済して貰うことって可能でしょうか？ 妹も油断していたというか、人を見る目がなかったり、この2年ぐらい何も対処をしてこなかったことは落ち度があると思いますが、どうぞお知恵を貸して下さい。
再度お願いします。 色々な方からお聞きしたいです。 知らない人に、勝手に携帯のカメラを向けられて写真を撮られた場合、相手に警察を呼ぶか、それともこの場で、お金をお支払いしていただき、その場で終わらせるか、相手に、どちらかを選んでもらう。 これは脅迫になりますか？ それとも示談になりますか？ 法律に詳しい方、解答の理由も教えて頂ければと思います。 大変お手数ですが、よろしくお願いします。
大学四年の弟が犬の散歩の時サラリーマンとぶつかって口論になり、警察が介入しました。 弟が言うには「サラリーマンが向こうの曲がり角からでてきて明らかに自分が左側に歩いていたのが分かっていたのに、右側通行という理由でわざと犬を蹴ろうとし（犬はギリギリ避けさせた）、弟にもわざとぶつかろうとしたため、犬を右側（サラリーマンからしたら左側）にリードを引っ張って、自分も避けようとしたが、肘をぶつけられて何故かサラリーマンが怒って警察に通報した」とのことです。 しかし、弟は「わざと犬を蹴ろうとし、自分にらぶつかってきた事には腹が立っているけど、右側通行が原則なら仕方がない」とし、警察の方も「お互い様」ということで事は済みました。 ところが後に、弟が歩いていた道は右側通行は原則にはない事を後で知り、その事を警察に伝えたと同時にサラリーマンが「わざとぶつかってきたのは弟の方」と嘘をついていたことが分かりました。 弟とサラリーマンが警察が来る前の口論ではサラリーマンが「右側通行なのだからわざと犬を蹴っても、お前にぶつかった。」と言っていたのに警察には「相手がわざとぶつかってきた」と嘘をついたらしいです。 この事を知った弟は、サラリーマンの勘違いでの右側通行でわざと犬を蹴られそうになったこと、自分に肘打ちをするようにぶつかってきたこと、警察の取り調べで一時間位拘束されたことについて怒りました。 この事について警察に言ったらしいのですが、証拠がないという理由で相手にされなかったらしいです。 しかしその二週間後に問題がおこり、なんと弟がサラリーマンの方に直接会って口論をした挙句、相手を一回殴ったのです。 相手の方は骨折とはいかないものの、怪我をしたらしいです。 あの事件以来弟の性格が、明らかにおかしくなったので早く忘れるようにと言ったのですが。 弟の話によるとサラリーマンに対し、あそこの道は遊歩道だから右側通行ではないのでわざと犬を蹴ろうとしたこと、自分にぶつかってきたこと、一時間も警察に拘束されたことについて謝罪を求めたところ、サラリーマンの方は謝罪しなかったために一回殴って帰ったとの事です。 弟はその時の口論でiPhoneの録音機能を使いました。 録音の内容は、弟が「何故わざとぶつかってきたんですか？口で言ってくれても良かったと思うのですが。」と言った事に対してサラリーマンの方が「右側通行だからわざとぶつかってもいいだろ」と言い「あの道は右側通行じゃありません。勘違いでわざと犬を蹴ろうとしたことと僕にぶつかってきたことについて謝ってください。」と言ったところ、サラリーマンが「右側通行が原則じゃなくても右側通行が常識だからわざと犬を蹴ろうとしてもお前にわざとぶつかっても問題ないだろ？」という発言をし、その事に対して弟は「わざと犬を蹴ろうとし、わざと肘で自分にぶつかってきたのだから暴行罪です。謝ってください。」と言ったらサラリーマンが「もう終わった事だから謝罪しなくてもいいだろ？」と言ったことを録音していました。（ちなみにこの直後に弟が怒って殴ったのも録音されてました。） 正直両方に呆れてます。 しかし弟が殴ったことには非がありますが録音を聞いたかぎりではサラリーマンの方もわざと自分から犬を蹴ろうとし、弟にぶつかってきたのは本当だと思います。 それなのに自分で通報しながら警察に嘘の主張をしたのに謝罪をしないのには腹が立ちます。 私も社会人なので両親と共に慰謝料を払うつもりですが、サラリーマンの方も何かしらの罰は受けて欲しいです。 調べてもこのような事例は見たことないので、皆さんにお聞きしたいと思います。 馬鹿馬鹿しいと思われるかもしれませんが宜しくお願いします。
知らない人に、勝手に自分に携帯のカメラを向けて写真を撮られた場合、相手に警察を呼ぶかそれともこの場で、お金を払うか相手に問い出した場合、これは脅迫になりますか？ それとも示談になりますか？
初めまして、よろしくお願いします。パソコン内の日記データーを本人の同意無く持ち出し、それを第三者に渡した場合 ①その日記には金融機関のパスワードなどの、個人金融情報が含まれていた場合、 ②記録されていたアイデアなどのデーターが漏れたために不利益を生じた場合、 ③その日記にしか書かれていないプライバシーの内容を利用され、強要を受けた場合、 ④悪意をもって日記の内容を書き換えられ、名誉を傷つけられた場合、 メモリーなどの記録媒体を窃盗されてはいないので、犯罪にはならないのでしょうか。判る方、よろしくお願いします。
すでに容疑者を拘束した後に、多くある証拠の一つとしてスマホの位置情報が後から採用されるパターンは聞いたことあります。 が、未解決事件で、当時、事件現場の付近にいてGPS位置情報を送信していた携帯電話端末の契約者を、その場所その時間に携帯端末がその緯度経度にあったという理由のみで、事件の容疑者としてリストアップすることは可能なのですか。 電話の位置情報は裁判での証拠としてそれ一本で使えるものなのか教えてください。
25才女です。長文で至らない点があると思いますが失礼します。 ５年ほど前に上京したときに知り合ったかなろ年の離れた男性と仲良くなりました。当時少しだけキャバクラで働いていたのですがお店で知り合った方ではありません。いい人だなという気持ちはありましたが好きだとか結婚したいだとか言う気持ちは無く、そういう言葉を発したことも一度もありません。「上京して一人でつらいだろ、父親だと思ってほしい」と言って誕生日やクリスマスになるとプレゼント(主に家電)をいただいたりもしてました。何度も断ったのですが「好きでしてるだけだから気にするな」とも言っていただきました。元カレのＤＶから逃げるような形で上京してきたのもあったので、その男性にも正直住所などは怖いので教えていませんでした。月に一度会ってご飯やカラオケにつれていってもらうような関係でした。ここ２，３年になって、２，３日メールを返さなかったりすると「返事しろ、無視するならどうなってもしらないぞ」みたいなメールが来るようになり、本人に怖いからやめてと伝えると「そういう意味じゃない、心配してただけだよごめん」と泣きながら誤られたりもしました。ある日、男性の了承の元で携帯の写真を見ていると、教えていない私のマンションや部屋、○月○日カーテンの色が変わっていたなどこと細かく書いてるのを見つけてしまい、怖くなり途中で帰りました。それ以来すごく怖くなって男性にメールで「今はそっとしておいてほしい」などとメールをしたのですが「いつあえるんだ？」と返事が一日も何通も来るようになり、自宅マンションに手紙が何通もきたりしました。恐怖が大きくなって、もう会いたくないと連絡をしました。プレゼントもすべて返したいから送るので住所を教えてくれといったのですが「住所は教えられない、捨てるなり使うなり好きにしてくれ、追い込んで悪かった」と泣きながら謝っていました。それからも１年間ほど週に一度くらい「もう会えないのか」などとメールがきていたのですが無視していました。どこでどうやって調べたのかある日突然男性が私の知人にメールで「○○(私)と５年くらい付き合っているものですが連絡が取れない」ときたらしく、それも怖くて無視していました、アドレスを変ようとも思ったのですが、住所もばれているし出身地もばれているのでメールは来るが返信はしないでおこうと思いました。ここ最近になり、メールで「買ったものを返してくれ、あれはあげたのではなく○○(私)と一緒に住むから買って預けておいたものだ。こっちは一度も使っていないので買った当時の金額で払ってくれ払わないと、払わないとキャバクラで働いてる写真(男性にみたいから送ってほしいといわれた送った写真だと思います)を家族や地元の友達にばらまいて言いふらし借りたもの返さないので結婚詐欺で訴える」っというメールがきました。それから何度も「あげるとか捨てていいとか言ってない、あれは同棲しようと思って預けてたものだ」とメールで主張してきます。メールや電話は一日５，６件程度です。 甘えていた私も当然悪いこともわかっています。メールなども「いっしょに住んだら家電俺もつかえるね(笑)」「そうだね(笑)」みたいなメールのやりとりはしたかもしれません。これでも結婚詐欺や相手の主張で金額を払わないといけないのでしょうか？調べているとプレゼントは贈与なので返さなくていいというのはわかったのですが、あげたものじゃなく預けていたものものだといい張る場合はどうなるのでしょうか、もちろん口約束や書面なども交わしていません。つきまとっているとストーカーになるけど預けているものを返してほしいだからストーカーにはならないということなのでしょうか。
以前に、キャンセルをめぐって無届け営業のデリヘル業者とトラブルになったので（ちなみに、三重県の田舎です。） 先日、警察を名乗って 『逮捕状が出てるから出頭しろ。』『期日までに出頭しなければ強制的に調べるぞ。』 と言って脅したところ、 地域一帯からピンクチラシがピタっと止まって、電話もつながらなくなりました。 （デリヘル業者は震え上がっていました。） ①これは、店がつぶれたと考えていいんですか？ ②店の損害金額はいくらだと予想できますか？ ③もしつぶれた場合、従業員やドライバーに給料は支払われますか？ まず、チラシをぶっつぶされたわけですから 別の地域で再出店するとしても、機会損失額が半端ないですよね？ けっこうな損失額だと見込めますけど、いかがでしょうか？
お世話になっている人が以前から度々、返品される物を自分で取りに行き、それを売って自分のお金にするとゆうことをしていました。ブラック企業で会社ぐるみだと言っていました。被害総額は分かりません。 その人は輸送課の主任をしていて、周りの人もやっていたようですが、勤務態度は真面目で、社長さんにも気に入られていたようです。以前、何をしたかは分かりませんが初犯ではないと言っていました。 2月の初め頃に警察から連絡があり、警察署に行ってから2週間ほど経ちましたが、お父様に連絡したところ今ゎ留置所か拘置所にいるとおっしゃっていました。 そして、少年刑務所に行く予定だと聞きました。 これゎ何の罪に問われるのでしょうか？ そして、何年ぐらい少年刑務所に収容される事になるのでしょうか？ 罰金という手は無いのでしょうか？ 色々調べましたが私もまだ16なのであまり法律とかゎ分からないので、詳しく教えて頂きたいです。
最近mixiやフェイスブックで相次いで海外旅行系のネットワークビジネスの勧誘に遭いました。 勧誘方法はこうでした。 ①mixiのオフ会で知り合った人に、オススメのカフェがあるからと言われ、 会いに行ったら海外旅行に行けるお得な情報があると、ネットワークビジネスへの勧誘が始まった。 ②フェイスブックで友達に海外旅行好きのランチ会に誘われ行った所、ランチの途中で突然ネットワークビジネスの説明会が始まった。 何れも事前にネットワークビジネスの事について話があるとは一切ありませんでした。 私は全く興味が無く帰って来ましたが、これは違法行為では無いのでしょうか？ ①、②共に、氏名、連鎖販売業者名、勧誘目的、扱っている商品、経済的負担がある事、 について説明は一切無かったので、特定商取引法の「第三十三条の二」が適用され、 違法だと思いますが、間違いないでしょうか？ また、特定商取引法の「第三十四条」では、「公衆の出入りする場所以外の場所において、 当該契約の締結について勧誘をしてはならない。」とありますが、 この「公衆の出入りする場所」とは、カフェやレストランの事を指すのでしょうか？ もしそうであれば、カフェでの勧誘活動は問題無いのでしょうか？ この二つの法律を合わせて①と②のケースで考えた場合、 事前説明等が一切無かった為、「第三十三条の二」のみの法律が適用されるのでしょうか？ それとも、場所がカフェやレストランだった為、身分や目的を隠しても法律違反にはならないでしょうか？ 【特定商取引法】 ■第三十三条の二 統括者、勧誘者（統括者がその統括する一連の連鎖販売業に係る連鎖販売取引について勧誘を行わせる者をいう。以下同じ。）又は一般連鎖販売業者（統括者又は勧誘者以外の者であつて、連鎖販売業を行う者をいう。以下同じ。）は、その統括者の統括する一連の連鎖販売業に係る連鎖販売取引をしようとするときは、その勧誘に先立つて、その相手方に対し、統括者、勧誘者又は一般連鎖販売業者の氏名又は名称（勧誘者又は一般連鎖販売業者にあつては、その連鎖販売業に係る統括者の氏名又は名称を含む。）、特定負担を伴う取引についての契約の締結について勧誘をする目的である旨及び当該勧誘に係る商品又は役務の種類を明らかにしなければならない。 ■第三十四条 ４ 　統括者、勧誘者又は一般連鎖販売業者は、特定負担を伴う取引についての契約の締結について勧誘をするためのものであることを告げずに営業所、代理店その他の主務省令で定める場所以外の場所において呼び止めて同行させることその他政令で定める方法により誘引した者に対し、公衆の出入りする場所以外の場所において、当該契約の締結について勧誘をしてはならない。
4名の方から偽造請求で1,300万円もの金額を騙しとってしまいました。きっかけはどうしても早急に資金の必要な状況になった事が発端です。私は以前、会社倒産するにあたり個別の債務整理をした為に通常の金融機関での借り入れが出来ず当初30万円をヤミ金で借りました。週単位の返済で途中回らなくなりまた別の業者としていくうちに何百万円まで膨らんでしまいました。色々金策にも走りましたが会社整理の際に助けてもらっていて集める事が出来ず仕事先のお客様に架空の請求書を作りその場をしのいでしまいました。大きな仕事が取れれば一気に返せると甘い考えでしたがそんな状況でいい仕事が出来るはずも無く結局、会社の監査で判明してしまい会社から刑事告訴することになるだろうとの通告を受けています。詐欺した金額を返済する為に今も金策に走っていますが難しい状況です。退職金等で現在100万円程会社に預けていますがこれ以上は厳しいのが現実です。刑事的な罪は認め刑に付す覚悟は出来ています。自首して司法に委ねるのは駄目な事でしょうか？
インターネット犯罪でSNSや電子掲示板で誹謗中傷やわいせつ画像の投稿で通報された場合 それが違法性があると判断されて、警察から逮捕ではなく書類送検の処分になった場合警察は どういった形で被疑者に接触するのでしょうか？ まず被疑者の自宅を直接尋ねて事情を説明して最寄りの警察署に連行するのかそれとも 文書による郵便で被疑者の自宅に何月何日までに出頭するようにという郵便が警察から 届くのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
詐害行為取消に関して 債権者ー債務者ー受益者 がいた場合、債権者は受益者を被告として、債務者と受益者の契約を取り消すのですよね？ 受益者が債務者からお金をもらっていた場合、直接債権者は受益者に金を払えと言えるんですよね？ 債務者が受益者に物をあげていた場合は契約取り消せば所有権は債務者に戻りますので、受益者が占有していても差し押さえる事とかは出来るんでしょうか？ここらへんがよくわかりません。 また 債権者ー債務者ー受益者（善意）ー転得者（悪意） と、このような場合でも転得者を被告として詐害行為取消をして、転得者にお金払ってもらったりできるんでしょうか？ よくわからないので教えて下さい。
民法の絶対的無効と相対的無効って何がどう違うんですか？ 分かりやすく誰か教えてください。
「期限の利益」とはなんですか？ 最近よく期限の利益喪失事由がどうたらこうたら聞くのですが‥ なんなんでしょうか？ 借金の問題とかでよく聞きますが
盗んだ金を、知っててもらった人は盗品譲受ですよね？ しかし、お金を盗んだ事がある人からお金をもらった人が「あの人は窃盗をしている」と知っていれば、知っている人皆に適用されそうな気もするのですが‥ あと盗品を換金して、その後もらった金でも盗品譲受成立しますか？盗まれた盗品を両替した物だとしっていれば‥
こんにちは。私は今中2です。 半年ほど前、友達と遊ぶために駅へ行きました。切符を買うときに子供料金は小学生までと書かれているのにかかわらず、私は子供料金の切符を買い、改札を通りました。 改札を通ってホームへ行こうとすると私服警察官の方に止められました。 名前、住所、年齢などを聞かれそれから車に乗って署に連れて行かれました。 署に行くと親がいて、私は親とは離れたところで事情聴取されました...そこでは中学校名も聞かれ、写真も撮られました。 このことは親にも言ってなかったのでとても迷惑をかけてしまったし学校でも指導されたのでとても反省しています。もう二度とこのようなことは起こさないと誓いました。 後日、また警察に呼ばれ、軽犯罪法だと言われました。裁判はないようです。私服警察官の方に声をかけられたので、補導になりますか？軽犯罪法だと前科持ちになってしまいますか？前科があると不利なことはありますか？ 来年高校受験があるのでとても不安です。 回答お待ちしています。
自営業です。 新規取引のデンマークの輸出会社に100万円ほど振り込みましたが、 BLが送られてきません。 船の名前なども教えてもらえません。 商品を発送したとの連絡も、もうすぐもうすぐとかわされています。 電話など、辛うじて繋がっていますが、逃げられそうです。 事前に住所などはネットで確認しましたが、大手の実在する会社を 語られていたようです。 頭の中が真っ白です。 今出来ることがあれば教えてください。 軽はずみな判断だったことは猛省しています。。。 現在分かっているのは、電話番号、振込んだ口座です。
「小児性愛（ロリコン）は病気である」と精神医学において、考えられています。 もしも、小児性愛が精神病であるなら、それに関連した犯罪を行った場合に精神鑑定を申し込めるのでしょうか？、また精神鑑定によって重度の小児性愛と診断された場合に、責任能力はどうなるのでしょうか？
ビール10本注文して、届いたけれども、そのうち５本は特に問題なかったのですが、もう５本はヒビが入っていた場合‥ 買い主が注文して、たぶん業者が各お客さん用にビールを仕分けた時に特定されるんでしょうが、ヒビの入った５本をヒビに気づかないまま入れてしまった場合、その５本分も特定されたといえるのでしょうか？ ヒビが入っていたのなら特定されないと思うのですが‥本来なら仕分けの時点でヒビに気づいて別の物にかえるんでしょうが（調達義務）、気づかないまま買い主に引き渡した場合でもヒビの入ったビールは特定物と言えるのでしょうか？そのまま引き渡したら調達義務の問題？それとも不完全履行（または危険負担？）の問題？ しかし一旦仕分けをして特定された後に、配送中にヒビが入った場合（不可抗力もあるでしょう）は特定されていたと言えますし、不完全履行（または危険負担）の問題になると思いますが‥
一年前に会社を辞めた社員が在籍中に会社の車及び道具を使いアルバイトをしていたのをたまたま見つけてしまい、その時はこれから会社の為に頑張っていくという事でお金は受け取らず黙認したのですが辞めて一年経った今でもスッキリせず見つけてしまった金額だけでも請求したいのですがこの場合、相手に払う義務は無かったり自分が罪に問われたりしてしまう事があったりするのでしょうか？詳しい方がいらしたら教えて頂けないでしょうか。。。
らぶらぶメモリアルという出会い系サイトに入りました。 初回は無料でそれから通常会員になるために3000円支払い、メアドなど交換するために1万円支払いました。 ですがその後また5万円の請求 がきて、これはおかしいのではとその時やっと気づきました。 そしてネットで調べると悪質サイトだとわかりました。 コンビニ決済で合計13000円支払いました。 そこで消費生活センターに相談しに行きました。 そして返金できる方向になったのですが私は18歳なので親のサインが必要だと言われたのですが親には迷惑かけたくなく自分が悪いので自分で解決したいのですが親にはやはり言うべきでしょうか？ 真面目なお答えを待っています。 よろしくお願いします。
不特定物を買い主に引き渡す場合‥ 特定前に商品が毀損した場合、一応調達義務がありますが、ちょっと毀損していてもそのまま買い主に引き渡した場合でも、債務不履行や危険負担の問題になるんでしょうか？ 特定前に生じた毀損なので、債務不履行や危険負担の問題にならないと思うのですが‥債務不履行や危険負担が問題になるのは商品の特定後ですよね？ まぁ本来なら特定前に毀損が生じた時点で売り主は商品を新しい物に換えなければなりませんが、忘れていたとか、まぁ大丈夫だろうと思って引き渡した場合‥どうなんでしょう
会社でいじめられている相手の実名・職場・死ねと２チャンネルに書き込みしてしまいました。 その時は清々した気持ちでしたがそんなものは一時的で今では本当にバカなしたと公開しています。 いじめてくるその相手に直接謝罪も考えていますが、普段から挨拶は無視、話しかけただけでけんか腰に応対してくる状況なのでなかなか実行できそうにありません。 質問なのですが、 ・いじめてくるその相手が仮にその書き込みを見て訴訟をおこそうをした場合、警察やブロバイダ会社は動きますか？ ・その相手が訴訟をおこそうと動き始めてから私の家に警察が来るまでどのくらいの期間がありますか？(いつでも刑務所に行けるように身辺の整理をしようと思います。※証拠隠滅ではありません、証拠隠滅もなにも通信記録は残っているでしょうし警察が動けば終わりだと思っています。) ・名誉毀損または侮辱罪で訴えられた場合慰謝料や刑期はどのくらいになりますか？ つりでしたーなんて宣言ができればしたいのですが、全て事実です。真剣に悩んでいます。相手も感づいているようです。
お客さんが店員からもらった釣り銭が100円少ないと勘違いして、釣り銭を100円要求してもらうのは詐欺にはなりませんよね？ 後から勘違いしていた事に気づけば横領かもしれませんが‥返してもらった事に法律上の原因がないですよね？ また法定利息を越えて利息を多めに払ったと勘違いして、多めに払ったお金に関しては無効だから返せといって、金額を提示して返してもらうのも詐欺にはなりませんよね？これも後で勘違いしていた事に気づけば横領ですかね？これも返してもらった事に法律上の原因ないですかね？ あと恐喝とかされて巻き上げられたお金も不当利得ですかね？一応法律上の原因あるんですか？この場合は強迫による取り消しを主張する問題なんでしょうか？
お客さんがAを購入する意思を店員に示して店員が間違ってBを販売した場合‥ お客さんも気づかずにBの代金を払えば錯誤の問題になるんでしょうか？しかし勘違いして間違えて販売したのは店員なのですが‥またお客さんの意思表示の内容や表示に錯誤があるとはいえないようなきもするのですが‥ あと、もしお客さんがAの代金を払って、店員がBをまちがってあげた場合は、店員の債務不履行とお客さんの不当利得の問題になるんでしょうか？お客さんは詐欺とか横領になる可能性があるのでしょうが‥
架空の殺人事件について検察もしくは警察の判断を教えて下さい。 状況 昼間に犯人Aが通行人Bを街中で殺害 目撃者から通報 犯人Aは逮捕される。 多数の目撃者や街中の防犯カメラから殺害は間違いなくAの犯行。 ケース1 もしか？殺害された通行人Bが身元不明で 誰も知る人は無く、役所にも登録されて無い人間。見た目から日本人とは思われるが それ以外不明。 この場合、犯人Aはどういう罪に問われるのか？ ケース2 もしか？殺された通行人Bが5年前に既に死亡している人間だったとしたらどうか？ 死亡記録以降の記録は一切無し！ 全く不明。知人や組織も無い。手がかりが無い状況。 ケース3 これはもうSFの話し（笑） もしか？殺された通行人Bが犯人Aだったら？ 犯人Aに双子の記録は無く、遺伝子も ソックリそのまま犯人Aの身体。着てる服も同じ。 ドッペルゲンガーみたいな感じで 存在するはずの無いもう1人の自分を殺していた。 ケース1〜3で 警察や検察はどんな判断をするのか？ 基本はあり得ない話なので 検討がつきません。 推測でも結構ですので 法律に詳しい方、どうかよろしくお願いします。
新車を買って引き渡された車に傷、または欠陥があった場合、修理とかしてもらったり新しい車にかえてもらえるんでしょうか？中古はなんだか無理そうですが。 契約の解除や損害賠償もできるんですか？ どんなことがいえるのでしょう？ 瑕疵担保とか債務不履行とかいろいろありすぎて分かりません。 あと履行が不可能になって売り主の債務が消えるのは、特定物が完全に消滅した時だけですよね？少し壊れてしまったとかなら、履行が不可能とまでいえませんよね？ 無知な私に丁寧に説明して下さい。おねがいします。
以前ある社長の給料未払いの件と損害賠償の請求の件で労基の人に相談した所、その社長は「給料を支払わないのは本人が取りに来ないだけで、来たらちゃんと支払う」と答え、給料未払いの件と損害賠償の話しは別問題であることを承諾したと労基の人に言われたので、ついこの前直接社長の家に取りに伺ったのですが、損害賠償の領収書が無いのに提示できる訳無いとか、それでも損害賠償を支払う約束をしないと支払わないと意味不明な返答をされました。 そしてここからが本題なのですが、その時の会話のほとんどが脅す様な口調で、 1.「このヤロ」と喧嘩腰で言われる。 2.私がかぶっていた帽子をいきなり取り、地面に叩きつける(録音で叩きつける音も拾えてました)。 3.眼つきが気に入らなかったのか、「喧嘩売ってるのかこの野郎」とガンつけてると因縁つけられ、「喧嘩売ってるなら買ってやる。来い」と言われました(付いて行ったら相手の思う壺だったので付いて行きませんでした)。 4.「損害賠償を支払って欲しいなら、私が壊した物の領収書のコピーをください」と言ったのですが「んなもんある訳無いだろ」等と言われ、挙げ句の果てには「支払う気が無いなら頼むよ人に？取り立てのプロに頼むよ？」と脅されました(領収書が無いのに弁護士が動く訳無いと思うので社長の知り合いのヤクザ以外他に思い当たる節が有りません)。 5.もし領収書のコピーを渡した後、私が支払いを拒否したら訴えれば宜しいのでは？と確認したら「ふざけるなこのガキ」と睨みつけながら言われました。 6.「こうやって殴られたい？」と言われ、殴る素振りをされて脅されました。 という内容を左胸ポケットに忍ばせておいたiPhoneで秘密録音できましたのですが、これで脅迫や暴行を立証させる事ができるのでしょうか？ また、立証できた場合、この内容の被害届を警察は受理してちゃんと動いて頂けるのでしょうか？ ちなみにその社長は以前、知り合いのヤクザが部屋を借りるのに自分の名前を貸していたらしく、それが発覚して約一カ月程警察に捕まってました。
警察署で調書や指紋を取られて、お店が被害届を出さない場合でも、裁判沙汰になるのでしょうか？
万引きの現行犯で警察に引き取られたあと、事情聴取を5時間以上され、お店に全ての万引きされたと疑われた商品の金額を払い、お店側は被害届を警察側に提出しました。レジーに残っているはずの記録がないため、購入したという証拠はありません。こういったケースでは裁判は 店側からではなく検察側からの訴訟ということになるのでしょうか? 2回ほど同じようなケースで警察にお世話になっているので、警察は私の言い分は、全く信じてくれていません。
至急ご回答いただければ嬉しいです。 1月末、市の警察署から父宛の郵便で「身柄引受書」なるものが届きました。 そして書類にサインをするように（母が）言われました。 春先に父は自転車の自損事故を起こしており、その事で警察とやりとりを行っていたため、最初はその件での書類かと思いました。 しかし書かれている内容が、旅行時には届け出ろだのなんだのと、まるで犯罪者扱いであり、自損事故にはそぐわないように思われます。 「身柄引受書」で調べると、刑事事件や、保釈や、罰金など、物騒な言葉がたくさん出てきます。 どういう事なのか父本人に詳しく聞こうとしても、頑固老人のため、口を閉ざして無視されます。 もしかして、父が何か犯罪を犯してしまったのを家族に隠しているのではないか…と、心配になりました。 誰も傷つけていない自損事故でも、このような書類は届くものなのでしょうか？そして、従うべきなのでしょうか？ それとも、何か犯罪を犯してしまったのでしょうか？ 父が口を割らなければ直接警察署に問い合わせるつもりですが、その前にこちらで質問させていただきました。 経験のある方、お詳しい方、どうかご教授下さい。
例えば、穴の位置がずれて開いている五十円硬貨等、本来は製造ミスなのにナゼか世に出回ってしまった、エラーコインと称されるもの マニアの間では、五十円硬貨が十万円といった高値で取り引きされています また、そのマニアを狙って、偽造したエラーコインがネットオークションで出品されていると言われています 硬貨を変造すれば、補助貨幣損傷等取締法違反に問われますし、本物のエラーコインと偽って高値転売を企てたら詐欺罪にも問われると思います では、例えば偶然 買い物時にお釣りに混ざっていたエラーコインが、実は偽造品だと知らずに（素人目には本物と客観的に思えるもの）転売した場合は、何らかの罪に問われるのでしょうか? ネットオークションで転売し、購入者が偽造品だと気付き返金を求めた際、それに応じなかったら、民事上はどうなるのでしょうか？
コンビニで例えばお客さんがメビウスのタバコ（430円）が欲しいと言ったのに、店員がレジにセブンスターのタバコ（460円）をスキャンして販売して、お客さんも気づかずに460円払った場合。 刑事上は店員がもし故意でやったのなら詐欺になるんですよね？通常は過失でしょうが‥ 間違って販売してしまった場合民事では客と合意したのはメビウスのタバコの売買ですよね？それは債務不履行の問題になるんですか？店員もお客さんも。それとも契約自体成立していない？ しかしセブンスターのタバコはどうなんでしょう？一応契約は成立してますかね？それともお客さんの合意が無いですかね？ お客さんも気づかなかったとはいえ金払っていますが。 契約が成立しているなら、店員が故意なら詐欺、間違っただけなら錯誤の問題になるんでしょうか？ それとも客は不当利得になるんでしょうか？ どう考えればいいんでしょうか？
2年ほど前に自転車を盗難されました。しかし盗難されてすぐに他県へ引越しをすることになり、盗難された自転車は諦めていました。 しかし、引越しをして数ヶ月後に自転車が発見されたと警察から電話がありました。しかし、すでに他県にいるため、盗まれた自転車をどうするかについては保留にしたまま電話を切りました。 先日、警察から連絡があり、仕事中のため電話をとることができませんでした。 恐らく、二年前の自転車についてのことだと思うのですが、この場合自転車を廃棄したのか、あるいは自転車を取りに来いという連絡なのかが気になっています。折り返し連絡をしたのですが、担当の者がいないので分からないと言われてしまいました。 実際、盗まれた自転車を2年間も保管しているということはあるのでしょうか？ なかなか担当の人と連絡が取れず不思議に思ったのでご回答のほどよろしくお願いします。
最近TWITTERで「くそコラグランプリ」にハッシュタグ（＃）をつけてイスラム国（ISIS)に対して馬鹿な挑発をしている糞人間がいます。 もし、ISISや宗教を揶揄する画像を出して、これがもとでイスラム国から攻撃を受け、殺害されたりした場合、この挑発した連中にはどんな罪があるのでしょうか。
コンビニで働いています。 よくお客さんのお財布ケータイの現金チャージを受け付けるのですが、お客さんが1000円出したのに間違って店員が2000円分チャージしてしまった場合、行為時に故意はないかもしれませんが、そのまま気づいたのにレジを終わらせてお客さんも帰らせた場合窃盗とかになるんでしょうか？レジにはお預かり金額2000円とうってしまいました。 チャージした分の取り消しはできませんし、いつもはお客さんにお願いして、さらに1000円お金だしてもらっているのですが。 店員は故意無しになるんでしょうか、私は間違えたがどうしようもないので気づかないふりして黙ってそのまま会計終わらしたことあるのですが‥ チャージした時には気づかなかったのですが、レジにはチャージ後に気づいていたのに2000円預かったことにしてしまいました。どうなる？
久々に中学生に混じり学校でバスケをしてきたのですが、バスケのシュートリングにぶら下がって遊んでいる子がたくさんいたのですが。もしぶら下がって壊したら、故意ありってことになりますか？重過失ですか？ シュートした時に壊したのなら分かりますが、遊具でもないのに遊んでて壊すって言うのはどうなんでしょう？ よく駐車場とかで車普通に止まっているのにボール遊びしていたり‥傷つける気満々じゃないですか？寄りかかったりもしてますし。 そんな簡単には故意は認められませんか？
最初は否認してて、あとから自白することって可能なんですか？心証は悪くなるのでしょうが、あとから供述をかえて認めれば、処遇が軽くなることってあるんですか？ 否認していたがどうやら証拠が揃っている場合、自白すれば処遇が良くなるかもと思って、自白する人はいますか？ 証拠揃っているのに最初は否認していて、あとでそれに気づき、さすがにシラを切るのは無理だと思って、一転自白するのは心証悪そうですが‥
ちょっと怒鳴っただけで脅迫とかで立件されることもあるんですかね？ （害悪の告知が必要か） 回数とか内容とか程度にもよるのでしょうが‥ 立件された例とかって相当ひどいこと言ったりしたのではないのでしょうか？ 軽度の脅しで被害届受理しても、示談とかしなくとも不起訴だと思いますが、どうなんでしょう？ 考え方甘いですかね？ また、昔、駅のホームで知らない人に「金だせ、金だせー」って大声で怒鳴られたことがあるんですが‥害悪の告知が無いので恐喝未遂とかにはならないんですか？ 恐喝•強要•脅迫この３つの罪には害悪の告知が無いと駄目なんでしょうか？基本成立しませんか？ 恐喝の場合、暴力か脅迫（害悪の告知？）があればいいんですよね？
職場内の不正は職場内でかたをつけますか？それとも警察沙汰にしますか？ 注意で終わる程度の不正もあるんでしょうが‥
最初は否認してて、あとから自白することって可能なんですか？心証は悪くなるのでしょうが、あとから供述をかえて認めれば、処遇が軽くなることってあるんですか？ 否認していたがどうやら証拠が揃っている場合、自白すれば処遇が良くなるかもと思って、自白する人はいますか？
タイトル通りです。 よろしく願い致します。
私の弟は歯科医師で現在、個人の歯科クリニックに勤務しています。 そのクリニックは歯科医師４人に衛生士さんや補助の人がパートの人も入れて１０人以上でその他事務の人などもいて個人のクリニックにしては大手のようです。 院長はその地方では歯科医師会のトップのほうの歯科医師だそうです。 勤めだしてすぐの頃に、弟がそのクリニックの不正請求になるのではないか、と思ったことを指摘したところ、それ以降給料が他の人よりもかなり上がっていったそうで、クリニックに勤務している歯科医師にしては多い月１００万円ほどに上がっていきました。 それ以降も実際していない診療内容をしているようにカルテに記載する、とか 歯周ポケットの測定値をどの患者さんも一律４ｍｍあるように記録する、など院長の指示のもとで職員みんなが従っているそうです。 弟はいつまでもそのクリニックでは働きたくないのですが、 ここからは私も理解できない話を弟から聞かされます。 そのクリニックの内情を知っている弟が自分で開業することを院長は良く思わないので 開業した場合、保険請求の際に弟の名前を見たら請求を通さないようにして いずれ潰される、と言うのです。 実際に、弟よりも前にそのクリニックで働いていた歯科医師が開業したときにそんな目にあった人がいたらしいのです。 その院長は保険請求の審査をする立場の人でかなりその地域での歯科医師会では権力のある人らしいのです。 開業しなくても他のクリニックに就職しようとしても院長の通達でどこにも就職できないだろう、と弟は考えています。 そういうことを回避するには、地元を離れてその院長の権力が及ばない離れたところに行くか全く違う仕事をするしかない、と言うのです。 私は弟の家族が良ければ離れたところに行ったほうがいいのではないか、と思います。 ただ、ときどき弟はみんなが黙って従ってる不正行為に口出しするようなことをしてるらしく、院長から目を付けられているのか、弟が言うには院長が明らかに間違った治療をした患者さんを次回から押し付けられる、休憩時間を取らせないように診療予定を入れる、とか他にも細かい嫌がらせのようなことを受けているらしく、そのことで弟は黙って辞めて遠くに行くのは我慢できない部分もあって、内部告発も考えているらしいのです。 今は、院長のパワハラで弟は結構参っていて嫁が言うにはときどきひどく酔っぱらって荒れて事件でも起こすのではないか、と思うくらいなのだそうです。 それほどの偉い立場にある院長を相手に内部告発しても揉み消されるのではないか、と私は思うのですが、嫁が「そんなことしても時間がもったいないから早く辞めて離れよう」と言うと余計に「このままでは済ませたくない」と言うらしいのです。 私はそういう世界のことはよくわからないのですが、弟が言うように開業しても他に就職しても潰される、なんてことをその院長の力で可能なのでしょうか？ また、告発する場合は弁護士さんに相談したらいいのでしょうか？ 長くなってすみません。
お客さんが弁当屋に電話して、「今から取りにくるので弁当作って下さい」と言った場合、店側は弁当を作ってお客さんに代金を支払ってもらって引き渡そうとしたが、お客さんが取りにこなくて弁当が冷めて固くなってしまったが（または消費期限がすぎる）、再びお客さんから電話がかかってきて、「やっぱりいらないわ、ごめんねー」と言われた場合、店側は客に対して、どのような請求ができますか？どうすればいいんですかね？店も弁当を引き渡す債務を負っているでしょうし‥ 当然弁当を買って欲しいといえるでしょうが‥ また相手が金を支払おうとせずに、弁当が消費期限すぎて、もう売れなくなった場合‥どうなんでしょう？ また契約が成立して弁当作ったら、その固くなった弁当の所有権はまだ金払っていなくとも、お客さんにうつっていますか？店側が勝手に処分したりしたら罪になるのか？ あとまさかまた客から要求があれば新しい弁当を作って引き渡さないといけないとかないですよね？
器物破損で逮捕されるタイミングが謎です。 ニュースで見る器物破損で逮捕される人はほとんどが現行犯であると思います。 器物破損は現行犯でないと逮捕は難しいということも聞きますしこれには納得です。 しかし犯行時刻と逮捕までの日にちが何ヶ月も開いている事件も何件かはあります。 翌日に逮捕というのならばまだ理解できるのですがこれだけ期間が開く理由がわかりません。 教えて下さい。
前の話になるので、今さらなのですが、知人に「頭皮が薄くなってきたんじゃない？」と言われて、某カツラメーカーに無料相談に行きました。 若い女性店員が「そんなに気にするほど薄くないですね」と言って安心していたら、入れ替わりで男性社員がポラロイドカメラを持って現れ、いきなり頭の写真を撮られ、それを見せられ、言われたことは明白に覚えていないのですが、ハゲを連呼され脅迫めいた言葉を浴びせられて高額なカツラをローン組まれて買わされました。 契約をしたとき、その後も暗示みたいのにかかっていたのですが、ふと我に返ったら、契約時の店員の対応が脅迫に近いような気がしてきました。 証拠もないし自己責任なので仕方ないのですが、この店を訴えるなり貶めるなり何か方法はありませんか？
先にお客さんがお金を支払って、店に予約した商品はいつからお客さんに所有権が渡るのでしょうか？  普通に引き渡しの時？でいいんですか？  店に商品が届いたときでもないでしょうし‥特定したとき？ また予約はしてあるが、事前に金を払っていないの場合はどうですか？特定物だろうが、不特定物だろうが所有権は移転してませんよね？  店に商品が届いていて、特定されていても‥どうなんでしょう？
IPアドレスから住所まで明確に分かるもんですか？ どこの町のどこに住んでいるかとか‥アクセスしただけで分かるもんですか？ どこの県なら分かるんでしょうが 会社とか学校なら分かるのでしょうが、個人まで分かりますか？
他人のメールアドレスで、デパートとかのお問い合わせのフォームに入力してクレーム入れても、送信元のアドレスとか調べようと思えば調べれますか？自分のパソコンからうっていること分かるでしょうか？ 誰が送ったかとかわかりますか？
先週会社の同僚に誘われ飲みにいきました。 7時くらいから居酒屋で2人で飲んで、11時半に私が全部支払い、電車がなくなるから帰ろうと話をしましたが、もう一件行こう！と断われず行きました。 私はあまりお酒が強くありません。 気が付いたら自宅で寝てました。全く記憶がありません。 朝方まで2人でクラブで飲んでたらしいんですが、その時に私は彼女の髪を引っ張ったらしいんです。 彼女は土曜日に病院で診断書を書いて、警察に行って被害届出されました。 昨日、その事件が私に耳に入り会社辞める方向になりました。 二人で5軒くらい飲みにあるいたらしいのですが、 三時以降の記憶が全くありません。 私は何回も帰ろうと彼女にいいましたが、電車がないと言われ、しぶしぶ付き合いました。 彼女はとても楽しく飲んだはずなのに、私が手を挙げたということになっています。 本当に恥ずかしいんですが、ベロベロ状態で全く記憶ないんです。 今後私はどうなるのでしょうか。 アドバイス御願いします。
犯罪を犯し最初に入れられるのは、どこですか？また、そこに面会に行けますか？教えて下さい。どうぞ宜しくお願い致します。
間違って人にあげたものは、取り戻すことってできますか？ あげるつもりのなかったものを他人にあげた場合、返してくれなかったら、 例えば、友達が家に忘れて行った物を、友達の家まで返しに行ったが、返した物が友達の物でなく、まちがって自分の物を返した場合どうなんでしょうか？ あとから気づいたが、友達が返してくれない場合は？ あげたっていうことになるんですか？ 贈与したことになるんですか？ 錯誤によって無効主張するんですか？
証拠とプライバシーの関係に付いて詳しい方教えてください。 先日、電車の中で口論を目撃しました。万が一殴り合いになったら嫌だなと思い、 動画にでも撮影しようかと思ったのですが、何かの罪に問われますか？ たとえば電車の中で、 みつけた可愛い女の子を撮影した場合。→盗撮？ マナーの悪い人を撮影した場合　→　合法？ トラブルが起こっている状態を撮影した場合　→　合法？
成人した人間からの連続した非通知電話によるイタヅラ電話 に、法律上の制裁を与えさせてやりたいのですが、 いくつ当てはまりますか？ なんとゆう法律が妥当でしょうか？ 教えて下さい
去年の暮れ、会社から永年勤続表彰で金券５万円分をいただきました。 近くに金券ショップがなかった為、ネットで金券買い取りショップを調べ、金券を書留で郵送しました。 ところが待っていても口座に買い取り代金の入金がなく、メールで請求しても長期お休み中だとかのらりくらりとかわされた上、返信も来なくなりました。 ネットで調べてみたら、まさにその金券買い取りショップが詐欺会社として告発されていました。 その人も被害に遭われましたが、警察に相談しても単なる書留郵送では送った物の内容まで証明できないから証拠にならないと言われたようです。 このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？ そのショップはいまだに堂々とネットで広告を掲載しており、放っておくとさらに被害者が増える可能性があります。 なんとか一矢報いたいのですが、適切な善後策をご教示いただけたら幸いです。
今日友達と2人乗りをしていたら警察に注意されました。 私の学校は厳しいのでばれたくなくて 警察に嘘をついて隠そうと思ったら途中で苦しくなって全て言ってしまいました。 学校名と名前と住所を聞かれ、説教されて終わりました。 学校には言わないって言っていたのですが本当でしょうか。 また、黄色い紙などは貰っていませんが 警察の方には記録されているでしょうか。 私の学校は年度終わりに警察に出向いて その記録を確認します。 注意されるようなことをしてしまった私が悪いのですが、顧問にばれたら本当にやばいです。 最後に、乗っていたのが友達の自転車だったから？か分からないのですが、嘘がばれたとき私は 名前も住所も再確認されなかったため警察にメモされた私の情報は嘘の名前と住所です。 交番に行き、嘘を訂正した方がいいでしょうか。 いくつも質問してしまいすみません。 本当に不安です。どなたか教えてください。
よろしくおねがいします。 お尋ねします。 私の妹の旦那様は３年前肝臓がんになりました。 妹夫婦には子供はいません。 それを聞いた時に私は病院に真っ先に駆けつけてお見舞いに行き 話し合いました。妹と話しているうちに１年ぐらい前から夜中に 背中が痛いと言って座っている姿をずっとみたきた。痛みを紛らわすために ウィスキーをがぶ飲みしていたのを見たいた。と話してくれましたが その後本人は妻にも言わず整体師さんや整骨院などを転々をしていたそうで その行き先の整骨院で倒れ救急車で総合病院に運ばれたというのです。 そして電話があって駆けつけると肝臓がんだと医者から言われたというのです。 私はすぐに大学病院の教授の知人がいるのでそこに転院しようと言ったのですが 妹はここは家から近いしっていうので、いやいや例え外国でも早くきちんと診てもらって 助けないとと何度も訴えましたが、毎日話し合いに訪れていました。 しかし妹はお医者様と話があるので私も立ち会って欲しいと言うので 立ち会いますとお医者さまは、もう末期であと３ヶ月の命だというのです。 私は号泣し妹にそれでも転院しようと何度もいいましたが、３日後ぐらいあとに 毎日病室を訪れていた場所に本人はいなくナースセンターに尋ねると ホスピス病棟に移られましたというのでびっくりして又行きました。 そうしますと妹と旦那は普通に会話していたのですが、末期といえどもとても 会話もしっかりしていて、私もしっかりと分かってくれていてがん末期ですが 本人も知らない前提で早く元気になってなどというたわいもない話を何度も しているある日、本人が私と妹の前で「俺はどうせ死ぬんやろう？」っていうではないですか 私は本当にびっくりしましたが、何言うているの？って感じで日々過ぎていきました。 妹は泣くわけでもなく病院に着替えと食事や身の回りの世話には行っていました。 私は、まるで何事もないようにしている妹に、こんなホスピスに入れると本人は 自分が死ぬと分かってしまって可哀想だと何度も訴えました。そして本人は知っているのかと しかし妹は末期とは言っていないが本人は癌だと知っていると言うのです。 でもホスピスでは癌治療はまったくしないのでどうなっているのか聞いたところ 妹はあと３ヶ月なので「痛みがないようにだけして下さい」とお医者様に話してあると 言ったのです。そしてある日主治医以外の先生がきて総合病院ですが癌治療の設備が あまり整ってないのですが私だけが外部の医院と連絡を取りながら治療はできると 話してくれました。しかし妹は拒否をし、治療は受けず行く方針にしていました。 毎日「俺はもう死ぬんだろう？」という旦那の言葉にも無関心かそれがやり方だったのか とても非情に移りましたが。もうホスピス病棟に入れた時点で私には理解が出来ませんでした。 毎日普通に３食食べ、点滴をしていて普通に会話が出来てあと３ヶ月が信じられない 症状でしたので何度も何度も大学病院を勧めましたが聞いてもらえませんでした。 そのうち旦那は元気そうに見えるのですが故郷の「福岡に帰りたい」というようになったので 私は込み上げてきて何度も病室を出る日々でしたが、妹は感情は変わらず。答えもせず 淡々と介護をしていました。私には理解ができませんでした。 痛み止めを毎日打ち続けているうちに旦那はよく眠るようになっていきました。 しかしそんな体力も徐々に落ちては行きましたが、結局ホスピスで６カ月も生存することが できました。治療もしなかったのに。私はあの時大学病院で癌治療を受けていれば もっともっと夫婦で色々な話をする時間もあり、極めつけもしかしたら誤診ではないかと 疑わなかった妹が不思議でなりません。 又、入院中お風呂に入れに来てくれるのですが「ご主人を洗ってあげませんか？」と 言われても外にでていますと病室から出て行く日々で私が代わりに洗ってあげました。 すると亡くなる１ヶ月前にはもう全身に水がたまり身体は爬虫類のように膨れ上がって いました。医者は治療をするわけでもなく、ただ痛み止めの点滴をするだけの 日々でした。最期の１ヶ月はもう口も聞けず眠ったままでそのまま逝ってしまいました。 私は初め治療費がないなら私が出してあげるとまで話し合いましたが貯金は一千万以上ある といい、又生命保険のがん保険にも入っていたのにどうして癌治療を受けなかったのか 未だに理解できずにいます。そのうえ入院中私の家族はみんな毎日見舞いに行きましたが 旦那の実家に連絡したのかと言っても旦那と親が仲が悪かったので知らせていないと 言っていたのでその時も説教をしました。それでも両親や姉弟がいるのであと３ヶ月と 聞いた時伝えるべきだとずっと言ってきたのに最期まで連絡を取りませんでした。 最期は結局妹と私が立ち会いました。それでも妹は号泣するわけでもなく、親戚に連絡を するわけでもなくもう葬式の手配はしているというのです。聞くと今はよく見かけますが ６万で出来てお姉ちゃんだけきてくれたらいいというのです。もう気が狂いそうなくらい その旦那さんの扱いに泣き叫びどうしてこんな可哀想な事を最期までするのだと 言いましたが全て終わってしまいました。 それから妹は保険金を受け取り、引っ越しをし、３年たった今も旦那の実家に亡くなった事を 知らせずおり、私は何度も「福岡に帰りたい」と言っていたのにってまして長男だし お墓もそこに入れるために伝えないといけないとずっと言い続けてきたのですが 又びっくりすることが起こりました。妹はなんと私と妹の実家となるお墓にその旦那を 入れてしまい、自分の名前も将来入るようにもうすでに名前も入っており又３万円ですんだと 言ってきました。私はもうただただ妹の考えていることが全くわかりません。 そしてあの旦那が言い続けてきた「俺はもうすぐ死ぬんだろう？」「福岡に帰りたい」が 頭から離れません。責めてお墓だけでも福岡に返してあげたかったと思ったのにまして まだ３年目悲しくはないのかと、さっさとお墓まで入れてしまい、しかも他人のお墓に。 私なら遺骨をずっと離したくないと思ったでしょうと思う日々ですが言えません。 何だったんだろうって今も考えています。 長くなりましたがそこで本題なのですが、癌だと診断されて余命も宣告されて まだ意識もしっかりとしていた人間を治療のしないホスピスに入れて 亡くなって保険金を受け取った妹が怖くて仕方ありません。 これは法律上殺人と言われても仕方ないと思うのですが。こんな妹の考えは おかしくないのでしょうか？何の法律にもひっかからないのでしょうか。 ３年たった今も旦那の実家に亡くなった事を伝えていません。５８歳でした。 これらは、どのように考えて私は妹とこれから接していけばいいのでしょうか？ 今では好きな歌手のライヴなどに出掛け明るいです。入院前から症状を知っていた そんな妹が怖くてたまりません。どなたか、これは何の問題もないのか 又問題がある生き方なのか、教えていただけないでしょうか？ 私は近くにいながら妹の旦那を助けてあげられなかったと３年たった今も 悔やんでいるのに、当人はそんなさっさと生きている、淡々と生きている。 どう理解したらいいのでしょうか？親戚が知って警察沙汰とかにならないでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。長くてすみません。３年も悩んでいます。
警察から、オームの信者扱い、やくざ暴力団扱い、コンピューターウイルス作成者扱いを受け、22年間も、仕事場に聴きこみされ仕事の妨害、就職の妨害を今でも受けて困っています。 時効、冤罪の確認方法、もしくは警察とお金をかけないで和解する良い方法があれば教えてください。
先日、友人が他人の財布から お金を抜き取ってしまいました。 その日の内に警察からの連絡があり、 罪を認め、DNAを採取したり 押収目録？を書いてその日の内に 家に帰してもらったそうです。 しかし、警察から後日連絡するとの 事だったそうなのですが ２週間経っても連絡がありません。 そこで質問なのですが、 連絡が来るまでの間、警察は何をしているのでしょうか？ 余罪がないかなどを調べているのでしょうか？ また、それはどのように調べているのでしょうか？ 友人も凄く反省していているので 何か手助けをしたいので 回答よろしくお願いいたします
○○を殺す目的で「○○が人を殺そうとしている」という偽の通報をしました。その結果、SATが○○の家に突入し、○○は死亡しました。通報した人はSATを道具として利用してるので、殺人の間接正犯が成立しそうですが、SATは通報者の指示を受けることなしに自らの意志で○○を殺害しました。間接正犯の要件である道具性は否定されるので、殺人は成立せず、業務妨害あたりに落ち着くのでしょうか？ それとも、殺人を行うことは予見できたので過失致死あたりになるのでしょうか？ さすがにこういう判例はないので詳しい人がいたら教えてほしいです
将来アメリカに移住したいと思っているのですが、昔(当時20歳くらい)に不正乗車をして警察へ行きました。 指紋も全て取られたのですが、これは前科つきということでアメリカへのビザは取れなくなってしまうのですか？ また不正乗車ということは前科がついたことになるのでしょうか？ どなたか教えて頂きたいです。
家族の遺品の中から以下のような『委託証拠金預かり証』と いうものがでてきました。 ----------------------------------------------------------------- 『委託証拠金預かり証』 （年月日）：6.5.11 （あなたのコード）：＊＊＊＊＊ （ご指名）：本人の名前 （銘柄）：現金 （数量）：＊＊＊＊＊（数字） ----------------------------------------------------------------- そこに記載のある電話にかけてみたところ 結構いい加減な感じの対応で以下のように言われました。 『古い証書なのでコンピューターにデーターがありませんね～。』 『１０年以上経過しているので、保存する義務がなくなるので データーがありません。解約されたのでしょう。』 なんとなく、府に落ちないので質問をさせていただきます。 ◆預かり証がこちらの手元にあるのに、解約をしたという事は 考えられますか？ ◆手元に上記の証書があれば、その会社は支払いの義務が発生しますか？ （その会社の方は、『ただ当社が証書をもらい忘れただけでしょう。』） ◆解約したのであれば、その時の解約に関する情報を開示してほしいと 言ったのですが、書類もデーターも１０年過ぎて残っていません、との事です。 法的には解約時の内容の開示を請求した場合、してもらえるものですか？ よろしくお願いします。
詐欺で被害届を出されたので警察署に出頭しました。 私は否認しています。 2回取り調べを受け、ずっと否認していますが 「状況から見てあなたが詐欺をしたのは間違いない。 　あなたの説明では納得いかない。」 と、同じような質問を繰り返し受けました。 2回目の取り調べのあと、 「初めは素直に出頭に応じるしすぐ認めると思ったからご両親にも書類送検になるだろうと伝えたが、 　このまま否認を続けるなら逮捕することになるよ。 　どういう意味か解る？覚悟はしないといけないよ。」 と言われました。 2回とも取り調べ後は自宅へ帰っています。 「また連絡する」と言っていましたが それから1週間、なんの連絡もありません。 なぜ2回目で逮捕しなかったのでしょうか？ 容疑否認のまま書類送検は出来ないということでしょうか？ いつまで同じような取り調べが続くのでしょうか？ 警察事情に詳しい方、どうかご回答お願い致します。
こんにちは ザ・仰天ニュースである犯人が終身刑４９回 という刑になっていました。 終身刑って死ぬまで牢屋にいるってことじゃないんですか？ なぜ４９回という数があるのですか？
ついこの前、初めて電車内で痴漢に遭いました。 その時は、初めてだったこともありなかなか声をあげることもできなくて、犯人が降りようとしたところを泣きながら止めて警察に来てもらいました。 もう警察でひととおり調書などは終わりましたが、なかなか怒りが収まりません。これから民事を起こすかは決めるんですが… 落ち着いて考えてみるとああしてやればよかった、土下座くらいさせればよかった、などと今更なことを考えてしまうんですが、もし次もこんなことがあったら流石に私的に罰を与えてやりたい気持ちがあります。 ですが暴力はもちろんこっちが不利になる行為はしたくありません 考えていたのが、身分証を取り上げてメモする、勤務先に直接連絡など考えたんですが、一体どこまでが罪になるギリギリなんでしょうか。 土下座を強制などは脅迫に当たるんでしょうか。 くだらない質問ですみませんが教えていただけると怒りがすこし収まる気がして質問しました。よろしくお願いします。
吉原などでも、ごくたまにですが、ソープも手入れされることがあるそうです。 摘発され、その後、売防法(場所の提供)などでの刑事処分、営業許可など どうなっているものですか？
傷害事件にあい骨折して 全治ではなく、静養2ヵ月との診断 加害者(一緒に住んでいた人です)の怪我をさせた事実と 反省の一筆 示談をしてほしいと言うので 誠意をもって介護する約束をしました。 が、入院中にいたわる連絡どころか 見舞いもこちらが言わなければ来ませんでしたが 訴えると言ったところ ちゃんと面倒みます。と言うので 10日程入院の後 退院してから相手の家にいましたが 結局何もしてもらえず 私は相手の家を出ました。 警察に診断書と 相手が怪我をさせた事を認めさせる一筆 (相手の直筆と母印) を持ち被害届を出しましたが 受理できないかもと言われ不安で 弁護士事務所に相談に行きました。 相手とのメールのやり取りや 診断書と相手の一筆を見せたところ 担当の刑事に連絡して 受理するようにと言ってもらえました。 骨折させられた日に相手から 死ねとメールがきていた事 こちらが入院中連絡してもほとんど返信も連絡もとれなかった事 全く反省がないので 処罰という事でいいですか？と聞かれ 私は示談はしたくない。と答えました。 今は警察からの 連絡待ちですが もう被害届を出してから5日 何故 被害届や相手が怪我をさせた事を認める一筆があっても こんなに相手には何もないのですか？
条文にある「人」というのは公務員にも該当するのでしょうか? 公務員の上司が部下に対し、休日に正当な理由や義務のない懲罰的業務(業務日誌に記載を禁じたうえ無給)をさせたり、決裁権者が決裁印を押印した年次休暇申請書に、決裁権者の下位者である上司が鉛筆書きで「取り消し」と書き込んで、特定の者だけ年次休暇を与えないといった事が横行しています。 あまりに酷い事だと思いますが…。
こんばんは、早急にアドバイスいただきたく質問させていただきます。 ことの発端は交通事故（追突事故 当方は赤信号で停車中に追突されました） 事故の直後にすぐに警察を呼ばなかったため、数時間時間をおいて警察にて事故受付をしていました。事故受付はすぐに終わり、相手の加害者なのに不誠実な対応に腹が立ってしまい、警察署内の駐車場で口喧嘩のようになりました。 すると、相手が「やんのか、コラー」⬅このようには言ってませんがそんな態度で望まれた為、私も手が出てしまい両肩を押してしまいました。 すると表情が豹変し、たまたまそばにいた警官二人に「見ましたよね‼私被害者です！」と大声で騒ぎ始めました。 その場は警官3人にたしなめられてお互いに自宅に戻りました。 すると直後から先方の彼氏という方と、相手方からどつかれた件は別途治療費、慰謝料を請求するような話をされています。 相手方は、おそらく任意保険未加入と思われ、 治療費云々吹っ掛けられています。 相手からも何度も着信が入り、こちらも弁護士さんに間に入ってもらう予定にしていましたが 先ほどの先方の方からショートメールが入り、 これ以上着信拒否を続けルのであれば警察傷害事件として届けるのでその前に話をしたいということでした。 そこで質問です。 この場合は、私は逮捕されるんでしょうか？ また、弁護士の方にはかえって不当請求に、当たる案件だと言われていますが、それが覆る可能性はありますか？
数千円程度の本人訴訟をすると必ず費用倒れになりますか？ 訴訟費用と強制執行にかかる費用でいくらぐらいですか？ またその費用を被告から取り立てるのにも費用がかかるのですよね？ 具体例で解説して下さると助かります。
http://www.kanpou100.com/info.html こちらのサイトで23400円の買い物をしました。 5日ほどで届くとのことだったのですが 一週間を過ぎても音沙汰がなく、EMSという国際宅急便の 追跡番号EA082374165CNこちらを検索しましたが 該当するものがなく、商品が届かない旨メールをしましたが Mail delivery failed: returning message to sender という題名のメールが返ってきてしまいます。 どうしたらいいですか？サイトは今も健在で 入金履歴も残っていますし、メールも残っています。 騙された気分で泣きそうです。でも頼んだものがお恥ずかしい話 精力剤のジェネリックで消費者センターに相談するにも 騙されたのは初めてで どこにどのように問い合わせたら良いのか わかりません。埼玉県の草加市にすんでいます。
まずは、最近の記事から、 売春あっせん容疑、一斉逮捕＝２１都道府県で風俗店ＦＣ―警視庁 　ホテルなどに女性を派遣し、売春をあっせんしたとして、警視庁保安課は２０日までに、売春防止法違反容疑で、東京都新宿区原町、風俗店経営吉田浩二容疑者（６１）ら男女２１人を逮捕した。３人は容疑を認め、吉田容疑者ら１８人は否認しているという。 ↑ では、どうして特殊浴場の方は、殆ど対象にならないのですか？　
インターネットで探していた商品を見つけたので、購入ボタンを押しました。すぐに「お買い上げありがとうございます、代金を振り込んで下さい」のメールが届いたので、銀行に振り込みをしました。 しかし翌日に「為替の変動で値段が上がったので、さらに2000円を振り込んで下さい」とメールが届きました。 これは合法ですか？ 私としては契約は支払った時点で完了していると思うので、そのまま発送してもらいたいです。 もし相手が発送にも返金にも応じない場合、どういった手段を取るのが良いでしょうか？(相手の住所は明らかで、逃げられるような店だとは思いません) ご回答宜しくお願い致します。
コンビニで働いています。若い高校生が、お客さんから「袋にさっき会計した本入ってなかったよ」といわれて「すいません」って謝ってたんですが‥お客さんが「もうさっきの本はいらないから別の本ちょうだい」とかいって若い店員が「それならとりあえずお買い上げした本を返品処理しますのでレシートを‥」といおうとしたらお客さんが「そんなのどうでもいいから早くちょうだい」とか言われ、いわれるがままに若い店員が別の本を無料であげてしまったことがあるのですが‥どうなのでしょう？被害額は700円程度ですが‥ 普通に無料であげるのは窃盗ですよね（客も盗品譲受だけれども）？微罪処分になるのでしょうか？万引きと同じですよね‥ 万引きの方が取り締まりは強いのでしょうが‥店員は警察呼ばれた場合どうなるの？警察は事情を聞いてくれるのでしょうか‥ 他にも酔っぱらいが「酒くれないと本部に通報する」とかいって怖くて日本酒１本（300円程度）無料であげてしまった子もいます‥
こんにちは！ 町内会で回ってきた回覧板に不審者情報の手紙が入ってました。 その内容は、小学生が遊んでいたら、「体を触らせて」と言われたそうです。 その小学生は、「嫌です」と言って逃げて体は触られなかったそうです。 この場合声をかけた犯人は、どうなるのでしょうか？ 私は、声をかけられた小学生は怖かっただろうなと思います。 よろしくお願いします。
こんにちは、 高齢の親が、しろあり駆除業者に、下記の費用を払っていることを、発見しました。 時期は、H21年１１月頃です。 費用は以下の通りです。 床下換気扇４台　４０万 撹拌送風機　１５万 プログラムタイマー　１万 シロアリ駆除　３５万 計　その他も含めて１００万 施工面積３６坪らしいです。 このシロアリ駆除工事が適正か否かを見極めたいのです。また、不適正な部分は、返金してほしいです。どうしたら、良いでしょうか？ 領収書、写真等あります。 また、先日、別のしろあり駆除業者に、１５万円を支払って、床下に換気扇を付けました。 詐害行為取消権とか、更に重い罪を業者に課すことは可能でしょうか？ 弁護士さんとか、幾らでも相談して対決するつもりです。
もしヤ○ザが、「そこの所長の○○に組長の名前出せば通るから」と福祉事務所に30年以上も生活保護費貰い続けていたらそのヤ○ザと組員はどのような法的裁きを受けますか？またその福祉事務所は、わかっていて払ったのですから法的な裁きはありますか？ もし、このような不祥事が本当にあった場合どこに相談すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします
教唆でおかしたにしろ、犯罪に変わりないので、加害者という表現でよろしいでしょうか。 今、ニュースで少し見ただけの疑問です。 キャシーロウ被告（53）が交渉していた一軒家。 他夫婦にとられ、それに腹をたて嫌がらせをして訴えられた事件だそうです。 ただ、私が気になったのは教唆の罪です。 ネット掲示板に、ロウ被告は、被害者夫婦になりすまして書き込みました。 内容は、「私をレイプして。嫌がるそぶりをしても無理やり襲って」だそうです。 実際に見た人が家に訪れ、事件になったのだそうです。 このケースの場合、勘違いして襲った本人は、何か罪に問われるのですか？
この画像は、猥褻画像になるのでしょうか。
被害者の目撃証言のみで被害届出すことって可能ですか？ 虚偽告訴とかになりませんかね？ 警察が取り合ってくれるかどうか分かりませんが？
民事では被告の自白があればそれで判決が確定するのでしょうが、 刑事では自白があれば一応証拠能力は認められるんでしょうが、証明力が弱くて有罪にはならないことって結構あるんですか？自白と被害の事実があれば足りる場合がほとんどだと思いますが‥ 「俺がやりました」だけでは有罪にはならないんでしょうか‥ 会社とかでは被害事実（金庫から金がなくなった）と自白があればそれでクビになるだけで終わり、弁償さえ後からしてくれればそれで済むことも多いですが‥警察に突き出すということはしないですけれども‥ 例えこの場合警察に突き出したとしても有罪にならないこともあるんじゃないかなって思いました‥ 基本、自白のみが唯一の証拠の場合それだけで有罪になることは無いですが‥例えば金庫から金がなくなっていた（横領）とか、壊された物があった（器物損壊）とかは証拠にならないんですか？
「地元大阪で、１月１５日(木曜日)のお昼、午後零時前後。 ＡＭラジオで、ＮＨＫや民放合わせて、ＡＭラジオ局３局だが、ローカル単位のニュース番組で、聞いた事件から、質問したい」と、思います。 問題の事件ですが、３局のニュース番組で、伝えてた内容を、合わせた所… 「大阪府の東大阪市内で、「住宅街の歩道を、横切る様に、針金が付けられた所を、自転車に乗っていた、近くに住む、６０歳代の男性が、引っかかって、転倒し、顎(アゴ)等に、軽いケガを負った」イタズラによる、事件が、昨日(１月１４日)の夕方、発生しました。 被害者を、治療した、近くの病院の医師によると、「被害者が、もし自転車のスピードを、多く出して、現場付近を、通ってたら、大ケガを負ったのは、間違い無い」と、言う事で、大阪府警では、捜査して、イタズラした犯人を、追ってます…」的な内容による、ニュースに、なります。 しかし、どのニュース番組も… 「大阪府警は、何の疑い等で、捜査してます…」的な内容では、全く伝えてなかったです。 それから、良く似た事件は、比較的最近、首都圏でも、発生した様に、民放のテレビ局のニュース番組中心にですが、見たり聞いた記憶が、あります。 そこで、質問したいのは… 「問題の事件だが、テレビや、ラジオに、新聞で言えば、「○○の疑い等で…？」の部分。 主に、適用されると、思われる罪は、何罪なのか？」に、なります。
最近、じゃがりこに爪楊枝を差し込んだり、代金未払いのペットボトルを開封したりする、悪質なイタズラ動画が話題になっていますが、万が一お店でこうした行為を目撃したらその場で取り押さえてもいいのでしょうか？
犯罪を犯したら必ずしも被害届出されるというわけではないのですね？通報されないこともあるんですね？ 職場で職場のマニュアル本数冊と貸与された鍵捨てて、やめていった奴いるんですが、店長曰く「ほっとけ」で終わりました。 皆さんが勤めている職場はどうですか？すぐ何かあったら警察沙汰にしますか？
相手（または具体的な事案に対して）に「ごめんなさい」とか「すみません」といっただけで自白の証拠になるんですか（証拠能力があるかどうか）？刑事的民事的にどうなのでしょう？犯行を認めたと捉えられることはあると思うのですが‥ 詳細な内容を語らないと証拠にはならないですよね？
ネットショップ開業の際に国に登録してから開業したい のですが・・・ ネットショップを開業する場合に気になる噂を耳に しました。自分が気づかないうちに加害者になると いうことです。 例えば私がネットショップを経営し、お客様が注文 し、私は商品を発送しますが、お客様が入金したはず のお金が私の口座に届かないとか、あるいは私が確か に発送した商品がお客様に届かないなどです。 これは悪質なハッカーにより、口座のすり替えというか 割込で、お金や商品を途中で抜き取り、商品は再度販売 するか海外へ売るなどがあるそうです。 それを防ぐには実店舗を持つとか、店の電話を引くなど がありますが、実店舗持つコストがないからネットで売 る人が大半ですし、電話対応は副業だと出来かねないの で無理です。 要は、消費者から商品が届かないとか、私の口座に振り 込みがない場合でも、間に警察が入り、私のところに捜査 や事情聴取がちゃんと出来る状態にしたいわけです。 今調べたら、今のところ、国民生活センターなどには ネットショップ開業の届を出すような機関、つまり私や お客様が途中でお金や商品を抜かれて、ｗで被害を受け てもどちらも泣き寝入りの状態なので、私の電話と住所 などを届けて、問い合わせがあった場合にそれに準じて 警察などが介入するというシステムが欲しいのです。 その国や政府も信用は出来ませんが、ちゃんとお店と 連絡が取れる届出をどこかにして、その途中で抜きとる 犯罪を防止したいのですが、どこかにありますか？
イジメはれっきとした犯罪とよく言われます。 殴る、蹴るなら暴行。 物を壊すなら器物損壊。 物を奪うなら窃盗。 脅すなら恐喝。 etc…。 では、イジメを傍観することは何罪になるのでしょうか？
欺罔とは、だまして人を錯誤に陥れること、または人を欺く行為を意味する。 欺罔には、積極的欺罔（虚偽の事実の表示）と、消極的欺罔（真実を告げないこと）とがある。 積極的欺罔、消極的欺罔、()の中を読むと同じ様にも見えるですが・・・ どういうことなのでしょうか？ 積極的欺瞞は、嘘を付いて人を錯誤に陥れること。 消極的欺罔は、情報として話をすれば錯誤に陥ることはないのに、あえてその情報を伝えないで錯誤に陥れることを言うのでしょうか？ 消極的欺罔が良く理解できません。 わかりやすく説明していただけないでしょうか？よろしくお願いします。 消極的欺罔が私の理解で良ければ、この消極的欺罔かどうかの判断は、状況証拠から結論付けることになるのですか？ いかがでしょうか？
ニュース等で被告人の住所を公開しますが、何故でしょうか。個人情報でもあるし、それにより家族が住居を変えなければならなく、問題でないのでしょうか。教えてください。
近所の本屋で少女まんがフェア開始時に棚に並んだ本にはイラストカードが封入されています 売り切れて増刷された本には特典は付いていないのですが、学生さん数人が「この巻に特典付いてないから既刊から特典取るのダメかな？」「本を買うから万引きにはならないよ」と会話していて既刊に付いてる特典を抜いて購入する本に入れてレジに向かっていました。 これは窃盗罪になるのかな？と思ったのですがフェア対象の本で購入もしているので店員さんに見つかっても注意くらいでしょうか？ 特典だけ持ち帰ったら万引きですが、この場合はどうなのか気になったので詳しい方がいましたら教えて頂きたいです 宜しく願いします
ファミマで免許証を他の人に渡されてしまいました。 （コピー機に忘れてきたため、電話して自分（女）で取りに行く旨と日時と氏名を伝えたにも関わらず、前日に名乗ってもない年配男性に…防犯カメラの映像では、見せて数枚から選ばせていました。） もう渡しちゃったんですいませんと言われ、うやむやにされそうだったので、警察に届け出たら、男性が常習犯か、店舗内に共犯がいるかわからないし、防犯カメラの映像もぼやけていて被害届を出しても…ということで、でもファミマのミスは聞いたことないひどいものなので、お店にきちんと保障してもらうように言われましたが、お店のバイトでは話がわからないというばかりなので、ファミマのお客様相談室に問い合わせたら、お気の毒に思いますが、このメールでおさめてください、というような冷たい内容の返信のみで、その後いくら問い合わせても、返信は一切ありません。コンビニの対応はこの程度で、期待すべきものではないのでしょうか？ 盗難された免許証の使われ方も不安です… 学芸大学駅のファミマなので、近辺で同様の犯行があるかもしれません。
弁済供託はいくらからできますか？例えば万引きで1000円程度の被害賠償でも弁済供託はできるのでしょうか？ 示談金と被害弁済金の意味合いは違いますよね？示談金は示談書書いてもらうためのお金で、被害弁済金は最低限の盗んだ物のお金や暴行なら治療費だと思うのですが。被害弁済を最低限しておけば処罰の情状に関係あると思うのですが、示談金払った方がさらに処罰が軽くなると思うのが普通ですかね。まぁ被害弁済して、示談書書いてもらえば、示談は成立ということになるのでしょうが。
消費者金融等が法定利息を越えて取りすぎた金利を返してくれない場合、占有離脱横領は成立しませんよね？（詐欺なら可能性はあるが） 返還請求訴訟は起こせるのでしょうが‥
(1)根拠の無い請求って詐欺になりますかね？例えば自転車を他人に誤って壊されてぱっと見で「大体修理代で３万円程度だから払ってくれ」と請求するのは詐欺になりますかね？修理代でこんなにするはずはないのですが‥ (2)また修理代に100万払えって言うのはどうなんでしょう？さすがに成立しますかね？ (3)また修理の見積もりを渡す時に壊していない箇所、もともとあった傷も修理して請求した場合はどうなのでしょう？出された見積もりは詐欺の証拠になるのでしょうが‥壊した時についた傷の写真と壊される前の傷の写真があれば立証できなくはないですが‥ 詐欺と言えば詐欺ですが立件とかまではしてくれないのでしょうかね？警察は？どのような詐欺なら警察は立件するのでしょうか しかし相手も了承して払うのなら騙されていないし、詐欺とはいえない気もしますね‥
ATMに会社等から多めに給料が振り込まれて、そのことに気づいていながらお金を引き出せば窃盗や詐欺に問われますが、引き出した後に多く振り込まれたことに気づいた場合何か罪に問われますか？例えば最初から口座に１０万ほど残高があって、そこに本来の給料２０万＋１０万が振り込まれて、残高が４０万になったとします。それで引き出し人がちょっと残高が多いが気のせいだろうと思い（気づいていた故意があるといえるのかは分かりませんが）、１０万ぐらいそこから引き出しました。それでその後に会社から「間違って多く振り込んでしまいました」と言われた場合どうなるんでしょう？すぐに多めに支払われたお金を返せば不法領得の意思がないと見なされたりするんでしょうか？あとから気づけば占有離脱とかになる？
　ある芸人が、数年前に強姦罪で訴えられました。その後被害者と示談が成立し、起訴が取り下げられました。おそらく示談内容には、事件のことは口外しないとの条件があったと思われます。もし、その芸人が、その条件を破り、公に強姦はしていない，でっちあげだと言い出した時、被害者は時効の10年が過ぎた場合でも再び訴えることはできますか?被害者側のとりえる行動は何かありますか?
3日前に窃盗罪の虚偽告訴を弟の離婚した元妻と再婚した夫に東京の某区警察署に窃盗罪に私を訴えたと元妻側の親族が言っています。私は近所の噂を通して嫌味を言いましたが、その腹癒せと元妻の離婚前の忘れ物とネットに映った私の私物も含み(本人が確実に持っている為)を盗難の被害届で告訴したそうです。 警察からまだ起訴はされていませんが、窃盗は10年の重い刑罰なので、事情聴取しか上告は出来ない。また、東京から600キロ離れた某県在住を知ってワザと訴えたようです。弁護士に相談したいが、告訴人である弟の元妻の再婚相手の名前を知りません。勤務先のみはCMも流れる某社で元妻の親族が近所に自慢しているので、告訴者の勤務先を知った。問い合わせましたが、名前も所属も分からないしプライバシーに関わるのでと断られました。 やはり、東京某区の警察署に送検され、事情聴取しか、告訴者の虚偽であると反論出来ないのでしょうか？ 怒りと悔しい思いです。
趣味で創作小説を書いているのですが、主人公の設定として、 19歳の頃に殺人を犯した。と設定付をしたいのですが、 殺人を犯したが初犯であり、本人は罪を認め反省している、また今後は再犯の恐れが無いと思われ、保護観察処分になる。 そして保護観察処分後は海外への移住が可能か？を知りたいです。 まとめると、 ・19歳の初犯で、保護観察処分になるか ・もし仮に保護観察処分で済んだ場合は海外への移住、または永住は可能か の2点をお教えいただきたいです。 自分でも調べたのですが、細かい法律はわからず、、、無知のためめちゃくちゃなことを聞いていると思いますが、大目に見て下さいませ。 ご回答よろしくお願いします。
今日バス停でバスを待ってました。結構ひとが並んでました。バスがきて、みんなバスの方向に歩いている途中、うしろにいた若いお兄さんの財布があたしの肛門に直撃しました。最初、間違って当たったんだろうと思いましたが、人の財布が肛門に当たるのは初めてなので、なんかおかしいと思いました。私は列からすこしはみでて並び、その人から距離を置こうとしました、そうしてバスにのる少し手前で、また財布がおしりのほっぺに当たりました。さすがにそれあり？とおもい振り返えりましたが、とくになにもできずおわりました。私は席に座ると、男性は私の後ろに座りました。近くに座られるのもやだなとおもい、バスが発車したあと別の席に移動し、親に電話しました。親からは、とくになにもしてあげられないと言われたので、わたしもどうすべきかわからず、そのままにしてしまいました。警察に電話すればよかったでしょうか？どうせ警察にいっても、たまたま当たっただけと言われそうで、なにもできませんでした。どうすべきでしたでしょうか？ いつも痴漢にあうときは、あからさまに揉むとか触るではなく、微妙に触ってくるだとか、今回のように物でつついてくるなど、判断が難しいものが多いです。緊張してどうすることもできません、、、前に痴漢にあったときに、警察の方に電話したら、もしあいてがわざとじゃないとしても、あなたが我慢しなきゃいけないということはありませんよと言ってくれたので、つぎは警察にと思ったんですが、勇気がでませんでした、、、
空き巣に入られました！ちゃんと汗水たらして働いて貯めたお金なので悔しいです。 盗んだ人には心当たりがあり。 警察には怪しい人がいると話したのですが証拠が無いので事情聴取等も出来ないと言われました。 おとりでお金が３００万家に有るとか怪しい人に話して盗みに来た所を捕まえるしかないかなと思っています。 この場合玄関の鍵や窓を開けておき家に勝手に入って来た所を防犯カメラで撮影またはその場で捕まえて警察に通報すればいいでしょうか？
女子大生の正体を暴いたツイート記事のリツイートを含みます。 今ネットで賑わっているあの事件です。 見知らぬカップルの写真を載せて暴言を吐いた ツイート記事の主である女子大生が、 第三者によって住所、氏名、学校、バイト先を暴かれました。 これは公共の利害に関する事実のため、 並びに、大衆の怒りを買う可能性があるため、 女子大生に対する名誉毀損は成立させられないと、 行政が判断せざるを得なかったと解するべきでしょうか？
親戚がネットの誹謗中傷で鬱になりました。 実名と、事実無根のことを載せられ、人格障害とまで載せられ（実際にはそうではありません）、それが何度も続いたので、親戚はショックを受けて、いま通院中です。 知人は弁護士とともに警察に告訴状を提出し、受理されたのですが、加害者が逮捕起訴されるまでどのくらいの日にちがかかりますか？告訴状受理から、一ヶ月以上経ちます。 精神科から、もうすぐPTSDの診断書が出るそうです。 ネットの誹謗中傷でPTSDになっても、傷害罪に当たりますか？騒音が原因の不眠は傷害罪にあたるという判決は聞いたことがあるのですが、ネットで誹謗中傷は聞いたことがありません。 本人は、後ろからハンマーで殴られたような衝撃だと言っています。
私は12月初めにJRの大きな駅で 人が多くて分からないだろうと思い切符を無くしたと嘘をつき近場の駅でやり過ごそうとしたところ 駅員さんに嘘が発覚してしまいました。 罰金として元々の駅からの三倍の料金と身分証の保険証のコピーを取られました。 鉄道警察を呼ばれることなくその日は帰らせてもらえました。 後から友人達に言われ自分がやったことが 法律に反して仕事を解雇されるかも知れない重大なことということに気がつきました。 自分は契約社員で会社や警察に報告されると契約を解除されてしまいます。 先ほど自分がやってしまった駅に手土産を持って謝りにいったのですが 自分が罪を犯してしまった改札口に その駅員さんはおらず 別の駅員さんに謝ったところ 手土産も受け取れないと言われ 名前は上司に伝えておきますと言われ帰らせて頂き今に至ります。 年末に自分が犯したことを すでに警察や会社に連絡されているのではないかと 今現在不安でたまりません。 連休明けが本当に怖いです。 質問なんですが 調べたところ 一般的に会社には 一ヶ月以内に 連絡が来なかったら大丈夫なんでしょうか？ 又、警察は半年以内に裁判所からの通告のハガキが来なければ大丈夫と聞きますが 半年以内に来なければ大丈夫なんでしょうか？ 文書がおかしくなっていますが 出来たらご回答お願いします。
こんばんは。 法律などに詳しい方 教えてください(._.) 某フリマサイトで 私が販売したものを 販売価格の倍ほどの値段で 転売されました。 販売したものは複数あり、 1つはもう売れてしまっていたのですが もう一つは売れる前に見つけました。 転売ですよね、という話を したところ向こうは 転売を認めました。 ただ、購入時は転売目的では なかった、と言われました。 私が向こうに送ったコメントをスグに消去したり、挙げ句の果てにブロックされてしまい、 転売目的なのを誤魔化してるだろ！と言いたくなる態度でした。 向こうから私の出品ページに一度コメントをされたので、 そのページに 「逃げないでください。スクショ撮ってあります。すぐに消去するのは転売したことが他の人にバレたくないからですよね？」 ということを伝えると 「この件は高値で転売したこちらに非があります、すみませんでした。 でももう売ってしまったものですからどうしようもありません。 どうして欲しいのですか？」 と言ってきました。 私としては ・まだ相手が持っている 私が販売したものを返してほしい ・現金で1000円ほど払って欲しい (販売した際値下げ交渉されて引いた分と、転売された儲け分として) でもお金の要求は罪に なりますよね… この場合私が向こうに上記の事を 伝えると、訴えられた際に負けますか？ お知恵を貸してください、お願いいたします(;_;)！！！
会社で従業員トイレで従業員用バッグを外に置いてトレイに入らないといけないルールがあり、そこで従業員の女性がトレイに行かれて、まだ財布がないことに気づかず社食で食券を取りだそうとしたときに財布がないことに気づいたそうです。 そこで、事務所で財布が無くなったことを説明したときに、財布を拾った従業員の女性が届けに来て、財布は戻ってきましたが、中身は抜き取られてるみたいでした。その財布の持ち主の女性は中身は抜き取られてるけど、財布事態は戻ってきて カードも全てあるから別にもう構わないと言ってたそうなんですが、事務所の方がいや、あかんあかん、警察に連絡しよう。それにあんまり触らんほうがいい、指紋ついてるかもしれん、ということだったのですが。そこまでしか拾い主は聞いていなかったようなので、あれからどうしたのかは知りませんが、もし、警察に連絡した場合は警察は動きますか？ その拾い主はその財布の持ち主の女性がトイレに行った同じ場所で発見したようで、バッグを置く専用の上にボンと置かれてたようなんですが、その場合は警察はどう対応をしますか？その持ち主の女性は財布本体とカードも全てあるし、中身は抜き取られたけど、財布は戻ってきたからもう別に構わないって言う場合は警察はどうするのでしょうか？ そう言う場合は被害届なんでしょうか？ それに、財布の中身だけ抜き取られる盗難は2回ぐらいあったとされてるんです。 回答お願いします！
彼が突然音信不通になりました。 26日の朝、電話で話して、また夜ね！と約束したのにそれから今まで連絡がとれません。 仕事はやりがいがあると言っていたのに、職場に聞いてみると「お金のことで退職というかたちになりました。」と言われました。実家にもアパートにも帰ってこない。ただ車だけは残っています。 お金のことで退職… 彼は窃盗の前科があり、借金、ギャンブル、滞納は当たり前。 実家の家族に聞くと「今はお話できません。5日に本人から連絡させる」と言われました。 疑ってはダメですが、警察にいるのでしょうか。気になるのが「5日の連絡」と、いうことです。どういったことが考えられますでしょうか。ご意見聞かせてください。
先日、義理の父に逆上され突き飛ばされて、腕と首をつかまれて室内に無理やり連れて行かれそうになりました。周りにいた人間が止めて、離れましたがさらに走って追いかけまわされました。 腕には傷が出来たので、病院に行くと左手関節部擦過傷で全治5日の診断でした。 その時の状況はiCレコーダーに証拠として録音されています。 警察署に被害届を出しに行くと、身内だから今は保留にして下さいの一点張りで受理をして貰えませんでした。 しかし、こちらとしては許せませんし診断書 ICレコーダーによる証拠があっても受理すらして貰えないものなんでしょうか？ 警察の対応に疑問を感じています。 意見下さい。
2年前ですが、付き合い始めた彼氏に、迷惑かけないから、名義をかしてほしい。といわれました。 名義貸しは、犯罪だとなんと なく知っていたので、断りました。 話しを聞くと 知り合いが賭博の犯罪をする為に、 お金に困っていた彼氏に、仕事を頼んだらしく、 彼氏の知り合いの女の名義を借りる手助けをしたらしく、話しを頼んできた知りあいは名義でお金借りたまま、捕まり、関係ない女の子に借金だけが残り、迷惑かけたから、代わりに名義かりて作った借金を返済しようとしているが、 自分に借金もあるし、金融関係はブラックだし、友達にお金借りているし、どうにも方法がなく、付き合っている彼女の私に 名義を貸してと、頼んだらしいのです。 とんでもない人だと思いました。 しかし、犯した過去を反省して、真面目になることは、できるのではないかと思いました。 そんなこと止めてほしいと、思い、名義は貸しませんでしたが、お金を渡しました。 素行の悪い名残は、ちょっとあったものの、信号無視。ゴミを分別しないなど。しかし、だれよりも真面目に仕事を一生懸命していました。 いつしか結婚の話しになり、彼の借金もだいぶ無くなり、 私も彼氏が真面目になる為ならと、一生懸命、節約して、気がつけば、132万彼氏に渡していました。 これからは、真っ当に生きると彼氏も思ったらしいのですが、 彼女の私は、真面目な自分の意見を、押し付けてくるので、価値観が合わないから、苛々するし自信もない。 別れを考えているようなことを言われました。 結婚する話しなら、渡したお金はあげるつもりだったけど、 苦労したお金だし、弁護士に相談してでも返してもらうよ と初めてハッキリと彼氏に、反論を言いました。 別れてないのに、脅してきやがってとかなりキレられ、それなりの人、こっちも揃えると言われ、 132万あげてでも別れたほうが、 よいかもしれないと 思い、 大晦日に別れました。 　 名義貸しの紹介で困ってる女の子の、お金をだしたのは、彼氏に犯罪からてを洗って欲しくて、お金で精算したのですが 私も、犯罪に荷担したことに、なるのでしょうか？
2年に1度ほど、よく◯◯◯年◯◯月 ◯◯日に人類が滅亡するという根も葉もないふざけたデマが広がりますが、あれは言い換えれば[君はその日に死ぬ]と言ってる様なものです。もちろんそれは嘘ですが、中には聞いて恐怖心を覚える人だっているのです。 そしてこれは刑法第222条の脅迫罪にあてはまるとおもいますが、皆さんはどう思いますか？
香川県の私立高校の男性教師が耳の不自由な娘に暴行を働き告訴するも不起訴という通知が来ました。 相手の謝罪の声と物的証拠があります 傷害された診断書７日間があり暴行を受けた物的証拠もあるのにまたその後ＰＴＳＤとなり子供は高校を追いやられたのに学校はその教師をやめさせずいまだにのうのうと働いています。また、その後も、5人も、学校を辞めており、ほとんどが原因は、先生ということで。不起訴は不当だと思い、審議会に、不服申し立てを行おうと思いますが その後もし不起訴でいいとなるとどうすればよいですか 検察官は100パーセント相手を起訴出来なければ不起訴にすると、いいます。授業を受けられなくなったPTSDになった娘にこの検察官は不起訴と決めました。せめて罰金刑など刑を求めたいのです。私立高校なので、処罰はなくいまだに仕事をしている加害者を許すことは出来ません。
さっき興味本位で無料アダルト動画を見ようと思い18歳というボタンを押したら登録完了などといきなり画面に出てしまいびっくりしてすぐ消しました！ これって後で請求書や電話きますか？ ちなみにこの端末はタブレットです… 大丈夫ですかね…？
元彼の部屋に私の荷物が残っており、運んでもらえるということで話はついていました。 １度れんらくがきたのですが、互いの都合がつかずに日を改めて連絡がくることになっていました。 ところが、予め私が不在であることを知っていた日の当日にこれから運びたいと連絡が来ました。 不在なのでやめてほしいと伝え、１度は了解してくれましたが、急に、やっぱり運んでおく、部屋に置いていくと言って、こちらの訴えを受け付けてもらえず、電話も拒否されてしまいました。 実家に帰省し、すぐに戻れる状況ではなかったため、とにかくやめてほしいとメールで訴え続けました。 付き合っていた頃に、私が眠っているときに財布からお金を抜き取られていたことがあったり、私の車で出掛けたまま帰ってこなかったこともあったりしたので、部屋に入られることは嫌でした。 それから返事もなく、もちろん電話にも出ません。 万が一、部屋に入っていた場合、不法侵入で訴えることはできますか？
他人が自分の名義を使って、株券を購入したそうなのですが、この場合法的裁きを受けるのは自分なのでしょうか？ わかる方お願いします！
知り合いが宅配弁当を頼んで、支払いするつもりが仕事を首になりお金がなくて少し払ったのですが相手が残りを直ぐに払わないと警察に訴えると言ってますがどうなるのでしょうか
とあるLINE掲示板にＩＤが載っていたのでメッセージを送りました。 同一市内の方だと書いてあったので、下心もありましたがお近付きになれたらいいなと思っていました。 返事が来て話をしたところ、えんだけどいいの？と言われ、現金先渡しを要求してきたので、とりあえず会ってみたいと伝え、待ち合わせ場所に向かいました。 待ち合わせ場所に着いてメッセージを送ったところ、20歳ぐらいの真面目そうな女の子が来ました。 あらかじめ顔写真を見せてもらっていて、その子で間違いなかったと思ったのでお金を渡してしまいました。 一度、お金を家に置いてくると言って、カバンを私の車の中に残して戻っていきました。 その後、１時間程待ちましたが戻って来ず、メッセージしても返事はありませんでした。 援助交際紛いの内容なので、警察に行っても私の方が犯罪者になってしまいそうで行くに行けません。 ですが、まだ何もしていないので被害届を出す事はできるのでしょうか？ 被害額は12000円程度ですし、私も被害に遭ってなければ援助交際をしてしまっていたでしょう。 これは詐欺事件になるのか、それとも売春扱いで法律違反で私が裁かれるのか教えてください。 援助交際なんてものをしようとした私もいけないのですが、どうしても詐欺られたのが悔しくて仕方がありません。 法律に詳しい方、教えてください。 反省していますので誹謗中傷はご勘弁を…。
いい歳した大人がけっこうくだらない質問をして申し訳ありませんが、女性が暴漢に襲われて暴力を振るわれたり、殺人鬼が人を殺そうとしてる時に、映画のスーパーマンやスパイダーマンの様に一般人が被害者を救出して名乗らず直ぐに立ち去る行為は、アメリカとかだと英雄扱いされると思うのですが(映画の見過ぎかな？)、現代の日本の法律だとどうなってしまうのでしょうか？
空き家にしてある実家の窓ガラスが何かが飛んできてぶつかったのか何者かが故意に割ったのかわかりませんが年に幾たびか見回りに行きますが驚きました。割れた窓ガラスの下を見たら石がいくつか落ちていました。そのときは近所周りの家に割れた時の音が聞こえなかったか聞こうと思いましたが近所周りの人を疑っているみたく思われたくないですし、通報しようかと思いましたがやめました。翌日は雨になるという天気予報だったので割れた窓ガラスを修理に1時間半かけてガラス屋さんに車で走りました。新しいガラスを窓枠に入れてもらってまた1時間半かけて戻り修理は完了しました。次にまたガラスガラス割れていたり、異常なことがあれば被害届をだしてもいいですね？
ついさっき、わくわく動画というサイトを興味本位で開いたら　「登録が完了しましたお金を払ってください」という文がでてきました。電話番号、住所は書いていませんがとても心配です。 これってワンクリック詐欺なのでしょうか。　 解答よろしくおねがいします。
先日万引きをし、覆面警官の人に捕まり事務室まで連れて行かれました。 その後、警察が来て署まで連れて行かれ指紋、写真を撮られた後、犯行動機など事情聴取されたあと、身元引き受け人の母が来て帰宅しました。 警察官の話だと、《検察の方に書類を送ります》と言われたのですが、この後私はどうなるのでしょうか。 万引きしたものは全て買いとり、謝罪。 自分自身、深く反省しています。 ですが、過去に《占有離脱物横領罪》で1度警察にお世話になっています。 万引きで捕まったのはこれが初めてです。 本当にどうなるのか心配で眠れません。 回答よろしくお願いします..
株で儲けた事実が無いにも関わらず、架空の損益を毎日書き続け、 アクセス数が大きく増えたことでアフィリエイト収入を得た場合は何か法律に触れるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
以前から、ひとつ下の部屋の６０台女性に嫌がらせを受けています。 ありもせぬ濡れ衣を掛けられ、ご近所にそれを触れ回られたり。 先ほど、ベランダで洗濯機をまわしていたら、 下の階のベランダに洗濯物を干し始めました。 高級そうな服などです。 恐らく、私の階から、洗濯の水が落ちてきたと、苦情を言うためでしょう。 以前、企業相手のたかりとも取れるような電話のやりとりを大声でしていたり。 と苦情に関して素人とは思えません。 過去にも、散々嫌がらせを受けていて 口が達者で、こちらは何も喋ってもいないのに、言い分だけ 一方的に言われ、その後周囲の人からもこちらが悪いように見える ような、ことを触れ回っています。 今回の、洗濯の件は、恐らく数時間後に、苦情を言うために やってくるでしょう。 私は、気が弱いので、怖くて何も言えないと思います。 どのように、対応すればよいでしょうか? また、他の人と一緒に来て、返答を迫られたらどうすればよいでしょうか? 他の住人は、言い争って、逆に警察沙汰にされたことがあると聞きました。 お助けください。 ちょっと言い過ぎかも知れませんが、相手が百戦錬磨のプロのようなので よろしければ、 法的に正しい回答であるかどうかも付け加えて頂けると助かります。
人質事件発生時に「犯人を射殺せよ」などと、 ネットでコメントする人をたまに見かけます。 これは扇動に当たり、刑事責任を問われる可能性があると、 このサイトで発言している方がいました。 いかにも法律解説者のような文章を書きながら、 いつも中身がメチャクチャな回答を投稿している利用者です。 日本に扇動罪と呼ばれるものはなく、 扇動行為を罰する趣旨の規定も、 破防法などに組み込まれているだけです。 それらは限られた条件の下でしか成立しません。 仮に不特定多数の「民間人」に呼びかけ、 見た人が私的に犯人射殺を実行したとしても、 こんな漠然とした発言では教唆や幇助の成立も難しいです。 そんな中、上記のようなコメントが犯罪になるなど、 本当にあり得るのでしょうか？
法律の詳しい方に教えていただきたいのですが、 ある他人が、「これは君だろう」と言って、ヤフーオークションの取引内容をプリントアウトして 見せてきました。ヤフーIDだけならまだしも、私の実名（下の名前）が載っているものも一緒に見せてきました。 IDだけなら誰でも見れるし、取引情報（評価など）も誰でも見れる部分はあるとは思いますが、 取引連絡のやりとりまで詳細にプリントアウトしてきました。ヤフーIDにログインしないとわかりえない 情報をもってきたのです。 仮に、何らかの形で不正にパスワードを入手しログインしたと仮定すると、何らかの罪に問えるのでしょうか？
初めて質問します。 恫喝がうまく、怖い相手と対峙していかなければなりません。 交渉の際、 暴行に対する予防、 またはいざ暴行されたときの証拠、 または脅迫の証拠として こちらの知り合いに同行してもらい、 恫喝が始まったなぁーというタイミングで 「怖いので動画で記録します」といい 撮影しようと考えたのですが、 これもプライバシーの侵害(肖像権でしょうか？）になるのでしょうか？ 脅迫されている最中の自衛であればプライバシーの権利を上回るのでしょうか？ もちろんその動画は公開などの利用には考えておりません。 状況を詳しく書けず、申し訳ありませんが、私トラブルになれておらず、 調べるヒントになることでもよろしくお願いします。
子が母から金銭を詐取した場合には、親族相盗例の適用がありますが、仮に母が告訴または被害届を提出した場合と警察はどのような対応をしますか？ 父が死亡して母と子３名が財産を相続した場合で、子の１人が財産の一部を横領した場合に別居している他の子２人は横領した子を告訴できますか？
西となりとの境界が不明のため測量依頼した。測量士は測量図は 自身で書き、実際の測量と杭打ちは、他の測量士に依頼した。 さらに西となりとの境界は、隣に聞き そこに杭を打ち、当家と西隣とを測量した。 西となりの土地は、南北には十分あるが、東西が狭く、当家は、 許可を得て、道路にはみださせた、と聞いた。 境界について話すうち、測量士の死亡を知り、隣家が測量することになった。 　 直前自宅西の赤い杭をモルタルで隠すところ見た。素人が見ても境界から 1.5メートル近くうちがわで、気付かなかった。 隣家は測量立会を2度行い、1度目モルタルをはがした杭と新しい杭、 2度目きれいにモルタルで隠し新しい杭だけ、説明はなく見せた。 当方は、地籍測量図のコピーを渡したが、作ってないと言い、もらえなかった。 土地が余っていた。と測量士は言った。測量に際し5～6枚の成果表に 署名押印している。何か所か昔の境界と30センチ程度のずれがあり、 本来の位置はもっと西であるべきところを、隣家が不法にとりこんでいる。 どう処置するべきか、教えてください。
消防士を目指す学生なのですが、中学生の時に自転車の窃盗で捕まりました。 調書と指紋、写真をとって終了しました。保護観察にするかどうかの段階で 反省文を書いた結果、観察処分にする必要はないと判断されました。 この場合どういう扱いになるのでしょう？？ 前歴、非行歴などどの分類ですか?？ 裁判ナシで年齢は１４～１５の間です。 自分の犯罪歴を照会するためにはどうしたらよいのでしょうか。
警察官職務執行法7条では特定の条件を満たした場合に武器を使用できると書いてあります。調べてみたところ、武器を使用した結果、犯人が死亡しても責任を問われないらしいので、トリックとして利用すれば名探偵といえどもどうにもならないと思うのですが、どうでしょうか？（相棒の人なら突っついてくるかもしれませんが） ケース１ 警官であるＡはＢに危険ドラックを服用させる。Ｂが何かしらの犯罪行為を犯したところで逮捕。ここでＢが暴れたら、ＡはそのままＢを締め上げ、殺害。すべてを知っているものからすれば殺人だが、裁判官はそんなことを夢にも思わないので、殺人罪に問われることはない ケース２ ＳＡＴ隊員であるＡはＣにＢらに対してテロ活動をさせるように依頼する。その後、Ｂらはテロ行為をし、ＡはＢらを射殺。裁判官はＡがＢらをそそのかしたことを知らないので、Ａは罪に問われることはない
知人の女性でそれをやってる者がいますが、 これは、違法ですか。検挙はいかがですか。 18歳未満がやると補導されると、ニュースなどでやってますが、 知人は20代です。
債務整理もそれに至った悪女についても弁護士に相談しました。詐欺師紛いの悪女からは、民事で回収出来るかもしれないが無い袖は振れないのが現実で回収困難かもしれないとのことでした。それはそうかもしれません。 　しかし、多額の金額を騙し取られて、ああそうですか。などと納得する人はいないでしょう。 　私は、そうなった場合には詐欺罪として訴えるつもりです。その結果どれくらいの刑期になるか、アバウトでも構わないのでだいたい分かる方はお願いします。被害総額は600万位として考え下さい。それと、一度ではなく三回に分けて騙したとします。
こんばんは。御世話になります。 仮釈放中の人が、その期間に再犯を犯すと どうなりますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
結局国は不正受給者の味方なんですかね。 私の旦那の元嫁は小1の息子のシングルマザーです。 養育費3万、各イベントごとに多額の支給。 『ついでに私のも買ってー』と言ってきたりもします。 反論すれば嫁で対する私に強気に『あんたは黙ってな』と。 その後旦那の実家に泣きつき、養育費払わないとか言ってる私が全部悪者。 『あんたが働いてでも払え！！』と言われました。 ２年間で１５０万近くとんでます。その他に生活保護で２０万ももらってるなんて羨ましい…(笑)そんだけもらって入学式の時『うちの子がダンボールの机で勉強して良いの！？』って元嫁の母親から怒りの電話。旦那も自分の子供にそんな思いをさせたくないのか払いました。 『リサイクルショップでも良いですか？』と私が言ったらもちろん発狂。『ぶっころす』と旦那に言ってたらしいです。 やつも不正受給がバレないように車の事故を起こしたときは電話で旦那に修理費請求。貯金は元嫁の知り合いの口座に。頼みごとは電話で。養育費は手渡しでなど心がけてます。 先日元嫁の住んでる大和市役所に電話しましたが、『証拠がなくては動けない』と。 1度だけその知り合いの口座に振込をさせられたのを思い出し言いましたが、もちろん他人の講座だから調べられないと。 ２度目の電話で『じゃあ証拠がればいいんですか？だったら探偵使うか自分で証拠掴んできましょうか？』と聞くと『証拠があっても悔しいだろうができない、かわいそう』だの。 『真面目に働いてる人は馬鹿みますよね』っていうと『それは人それぞれの考えじゃないですか？(笑)』と。 犯罪なので警察に電話もしてみましたが 女の警察官に『…で？』と言われるばかり。最終的には『お金あげて何が悪いの？あなたに関係あるの？』 『不正受給の意味わかんないなら結構です』と切ってしまいました。 違う警察署にかけても男の警察官に『市役所に相談すること、したの？でも市役所が動かないんだから何にもできないでしょー(笑)』と言われお手上げです。 腹立つ。ご意見待ってます。 やっぱり無理なんですかね？
街に貼ってあるポスター（つまり誰かの著作物）を撮影した写真（これは私の著作物？）をブログに掲載。その写真を他の人に無断で転載、使用されてしまいました。この場合、この写真の使用を禁ずる資格が私にもありますか？
横領などの法律に詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 私は制作会社（A社）で働く会社員です。 昨年からA社にある男性（M氏）が出入りするようになりました。 M氏は前に勤めていたB社から、上層部に無断で顧客の印刷物のデータを持ち出し、それらの顧客に対して「B社から頼まれて私がやっています」と伝えて持ち出したデータの修正と印刷をして利益を得ています。 私はその行為がB社の利益を損ねているはずなのに、何故B社が黙っているのか不思議に思っていたのですが、後日B社のデザイン部をまとめているN氏が協力者だったと分かりました。 それ以外にM氏はN氏を通してB社の印刷物の仕事を大量に流してもらい、A社を隠れ蓑に社長から資金の提供を受けて印刷を手配し、実際の印刷代金に上乗せした金額をB社に請求する。 そこで発生したマージンをM氏とN氏とA社で分配しています。 さらにM氏がN氏に対し、自分が上手く誤摩化すのでB社に対して実際の請求よりも水増して請求するように指示している電話を何度か聞いた事が有り、これも常習となっているようです。 その他にもM氏はN氏に指示してB社の得意先のサンプルなどを横流しさせ、M氏はそれをフリマで販売する事で利益を得ています。 それとM氏は失業保険を不正受給しているのですが、その為にA社でアルバイトしているという形にするよう社長に指示し、A社はM氏の雇用形態について虚偽の申請をしています。 他にもM氏は取引先の印刷会社個人に対し賄賂を送り、印刷代金を安くさせて水増し請求するなどと、お金を渡して丸め込むのが常套手段のようなので社長も個人的に資金提供をうけている可能性はかなり高いと思います。 業務上横領に対し、首謀者がM氏、実行犯はN氏、共謀者は社長。 さらに失業保険の不正受給はM氏、虚偽の申請がA社となると思っています。 このような場合、誰がどのような罪に問われる可能性が有りますか？ 犯罪の可能性がかなり高いのなら、私はこの件をB社に告発して今の会社を退職するつもりです。 どうかよろしくお願い致します。
強姦罪・準強姦罪って彼氏という立場から警察に通報することは可能ですか？
ネット上の書き込みで、ある個人のことをこき下したことによってその人から訴えられた例はありますか?私は毒舌になりがちなので、自重するようにしています。しかし、ときには毒舌で発言したいと思うときがあるのです。
一つのスレッドで複数回名誉毀損を繰り返したら例えば罰金一回100万の場合、100万×書き込みの数ということになるのでしょうか？それともまとめて100万でしょうか？
いつも問題ばかり起こしている弟のことです。 1年ほど、東京の方の小さな輸送会社で、歩合制でドライバーをして いたのですが、3ヶ月ほど前に、仕事を辞めたといって実家に戻ってきました。 ところが、実際には辞めたのではなく、夜逃げしてきたことが、会社からの 電話でわかりました。3ヶ月前に、客先から輸送代金30万円を回収して、そのお金を 横領して、夜逃げしてきたようです。会社には客先が、1ヶ月支払いを待ってくれと 言っているといって回収が遅れているふりをしていました。夜逃げしてきた後も 発覚しないように、体調が悪いことにして、しばらく休暇をとると言って いました。 結局、30万円横領したことが発覚して、会社には、毎月3万円返済すると 文書を書いて、3万円だけ返済しました。ところが、本人は全く返済 する気は無く、ほっといても大丈夫と言っています。 このままで、刑事告訴されても、起訴猶予で済むでしょうか？ 家族としては、前科が付かない限り、助けるつもりはありません。 よろしくお願いいたします。
今回私は 当時付き合ってた彼女(16)とカラオケに行きました。 そこで性行為を行いました。 そのあとは何もなかったのですが 別れてしまい。 一ヶ月経っていきなりその子の元彼が出てきて 強姦罪、起訴するぞっていわれました。 その別れた彼女とは何回かあそんだり、 Lineをしたりしてました。 カラオケで性行為を行った後も いつも通り何気ない会話でした。 しかし、いきなり強姦罪、起訴する、告訴するといわれました。 こういった場合告訴や起訴はできるのでしょうか？ 性行為を行ったのはお互い未成年でした。 あと、強姦罪について起訴されたくなければ 示談しようという話を持ちかけてきました。 当時付き合ってた彼女との会話や 性行為を行った後の会話は スクリーンショットでとってあります。 こういう場合立件できるのでしょうか？ 僕は強姦をしたつもりもありません、 向こうが必死に嫌がって記憶もありません。
先日、大手の婚活パーティーにネットで予約しました。支払いは当日だと割増価格で、参加日までの支払いが通常価格です。 次の日の晩に連絡が来ました。内容は初回利用のみ当日に早めに来ると男性会員のプロフィールを紹介してくれるので、予約しませんか？と支払いについて。支払いは、口座番号を教えるということでしたが、私が外出先だったので、メモ用紙や筆記用具がないため、できませんでした。 電話された方が8時まで勤務ということで、私も7時半には帰る予定だったので、8時前にかけてくださるという約束をしました。 しかし、かかってきませんでした。開催日まで2週間ほどありました。 気にはしていましたが、かかってくるだろうと思っていたことと、割高料金で参加するつもりもなく、連絡もなくなったので、行かなくていいと思いました。 当日の開始時間に着信がありました。 そして週が明けて水曜日に郵送でキャンセル料が発生しました。支払いをしてくださいと口座番号の書かれた手紙が届きました。 私は払う必要はありますか？ 電話のやりとりや自分が思ったことを伝えるつもりではありますが、払わない方法はありませんか？ どこの窓口に相談したらいいですか？ よろしくお願いします。
もし少額訴訟を自分の力で起こす場合、相手に拒まれて通常訴訟に移行することも多々あるのでしょうか？（相手が弁護士立ててきたり、まぁ移行する際にも被告になにかしらの移行費用（１万くらい？）や（原告に移行費用がかかるかはわかりませんが）弁護士費用もかかるのでしょうが‥）もし移行されたら長引きますし、私も訴訟の素人なら弁護士にいろいろお願いしなければならないこともありそのための費用もかかり、少額訴訟をおこした意味がなくなると思うのですが‥ 通常訴訟に移行することは２０万以下とか低額の訴訟の場合でもけっこうありうるんですか？移行すれば被告にも費用がかかったりとデメリットは有ると思いますが‥まぁこちらにも落ち度が有れば反訴できるということもメリットもあるのでしょうが‥ 少額訴訟を起こして、通常訴訟に移行せず普通に原告が勝訴できる場合とはどのような場合なんでしょうか？そのような場合でないと起こしたくないのですが‥やはりこちらにほとんど落ち度が無く、請求金額が低く（２０万以下？）、証拠がちゃんと揃っている場合ですかね？ また訴訟をおこす日は自分の都合の良い日とか選べないのですか？被告の都合も有るんでしょうが‥裁判所が指定するのでしょうか？ あと低額の訴訟でも被告に弁護士がつく可能性は高いのでしょうか？弁護士も安い訴訟で仕事引き受けるのかは疑問ですが。
道徳的な問題を排除して質問します。もし工場で働いていたりして、仕事の作業で使用していた会社の備品を（トンカチとかニッパーとか）を着ていた作業服のポケットにいれたままにして間違って会社に置いてくるのを忘れて帰ってきた場合窃盗は成立しますかね（気づいた時点で占有離脱でしょうが‥）？過失扱いになるのは厳しいですかね？しかし故意が状況から立証できなければ、本人が「間違って持って帰った」という限り故意の立証は難しいですかね？例えば今までもそういうことが何度もあってわざとらしかったとか、状況証拠目撃証言があれば、警察に通報されたら捕まってしまうこともあるんでしょうか？というか普通に本人の意見信用されずに捕まるのか？ もうつっこまないで‥
なぜ日本は正当防衛が認められにくいのでしょうか？
先日、仕事中に上司から、渾身の力を込めた拳で 殴られ、３ヶ月以上、治療に通っていますが、 まだ完治していません。 その件を人事部に相談しましたが、上司の行為と ケガの因果関係は、認めて頂けませんでしたので、 治療費は支払われない状況です。 警察に被害届を提出する事や労働基準監督署に 掛け合う事を検討しています。 慰謝料も請求したいと思いますので、弁護士を 雇わなければならない可能性もあるかも知れ ないのですが、知識も経験もありませんので、 どのようにするのが良いか、アドバイスを よろしくお願いします。
詐偽について教えてください。【私】先日ヤフオクで熱帯魚を売りました 【お客様】代引きで送って欲しい 【私】代引きで送りました 【お客様】そうしたらお客様より違う種類の 熱帯魚が来たと電話が来ました 【私】商品を送り返していただけますか？ 【お客様】送り返します。 【私】では私がお振込みを確認してから送り返してください 【私】お振込みしました。 【音信不通】それから一週間が立ちますが音信不通です。 やはりバックられたのでしょうか？ これは詐偽と言っていいのですか？ こちらの反省点は、先にお振込みをしてしまったこと。 熱帯魚は見た目では難しく、判断をしにくい、それで私が間違えた
ウインドショッピングで見たものや、お店の中の陳列物を撮影して、それを自分のホームページやオークションなんかに載せて、一般に販売することは、何か問題がありますか？ 注文が入れば、それらお店から仕入れて売るという感じで。
不正乗車での請求運賃は、定期券だと普通の不正乗車とは請求運賃が違うんですか？ また、その定期券の不正乗車が、今回１回だけでも、普通の不正乗車の請求運賃の対象にはならないんですか？
イジメの中でも、ゴキブリなどを虫を食わせるというのがあります。大津の自殺した少年も こういうイジメにあっていましたよね。 それで、もしもの仮定ですが、イジメられっ子が 咄嗟に ゴキブリを食べさせようとした イジメっ子の頭を石で殴って 意識不明の重体にさせたとします。でも、常識のある人なら「頭を石で殴ったら」大怪我をすると、考えますので、当然 「過剰防衛」で起訴されますよね。そして、過剰防衛になりますいよね。 しかし、女性がレイプされそうになって、同様に 相手の男性の頭を殴って意識不明の重体にさせた場合は どうなるでしょうか？ これも 同様に 常識のある人なら「頭を石で殴ったら」大怪我をすると、考えられて やはり 「過剰防衛」で起訴されるんでしょうか。 そこで質問ですが、このように相手から危害を加えられようとして、止むを得ない手段として反撃し、同じダメージを与えたとして、 どの程度の危害から 過剰防衛になるんでしょうか？
旦那が窃盗で逮捕されました。（10/30） 本件:現金3700円、南京錠壊 11/17起訴 余罪:53件 総額約1200万円 53件中2件は、管轄の警察署の返答待ち?の 状態らしいですが、担当刑事さん曰く、 余罪の全53件は、立件できないようです。 年明け、1/13に初公判が控えています。 起訴は一件ですが、余罪の方は どう響いてくるのでしょうか？ 額が大きいのが気になります。 どうか返答お願いします。
車のドアにちょっとでも故意に傷をつければ（１センチか）６万ぐらいの修理代になりますが（全部塗装するのかわからんが）‥その修理代全額加害者に支払わせることって出来るのでしょうか？時価も関係するんでしょうが‥ ‥またこの場合刑事では被害額はどのように計算されるのでしょうか？修理代の６万が被害額ではないんですよね‥車の時価と加えた傷の程度が考慮されるのでしょうか？
昭和初期に愛知県で起こった或る殺人事件について調査しているのですが、この事件の調書などは閲覧・コピーすることは可能でしょうか。 問い合わせるとすれば、問い合わせはどの方面になるのでしょうか。 すみませんが、知恵をおかしください
こんにちは。 私はドラッグストアでバイトをしている大学生です。 ちょっとした疑問があります。 先日、バイト中に60代くらいの男性が来店した時のことです。 その方は関節痛などに効く塗り薬(アンメルツの類)を持ってきて「これはあるか？」と聞いてきました。 その際に、その塗り薬を「ここに、こうやって塗ったら効くんや」といって私の首筋にその薬を塗りつけました。 私が気になるのは、この行為が犯罪に当たるかどうかです。 訴える云々の現実的な話ではなく、単純に気になったので質問させていただきました。 ちなみにその薬は第3類医薬品でした。 回答よろしくお願いします。
皆さま、こんばんは。お世話になります。 以前にもご質問させて頂き、が回答を頂戴しありがとうございました。 ８月５日の事でした。 私も９月２６日には、自分の家へ帰り、また１１月８日に実家に 帰りました。本日は１２月９日です。 そして、父と話をし、店に謝罪に行こうと話をしているのですが、 なかなか踏み切れません。 そこで、質問です。 お店に謝罪に行った際に、防犯カメラの映像等が残っていれば、 それが証拠になるでしょうが、残っていない場合は、警察に 行って下さいと仰るのでしょうか？ 経営者の方のご意見をお聞きしたく、質問、致しました。 どうぞ宜しくお願い致します。
私の彼につきまとう女性事で質問させて下さい。 彼の部屋に置いてあるワタシの物を 勝手に壊したり、捨てたりします。 それだけならまだしも、 彼にあげた手紙や写真まで 破る、燃やす等されました。 彼はその女性に何度も関わらないでくれと言い、 わかった。とやっと了解してくれました。 ですが、その後もまた勝手に部屋に上がり込み 手紙を捨てたりと害を与えられます。 部屋の鍵を閉めていない彼も悪いのですが、 勝手に部屋に上がり込んだり、 物を捨てたりと、法律に触れたりはしないのでしょうか？ このような場合相手に対してどのような対応をすればいいですか？ つきまとう女性は全く話が通じないタイプの人間です。 私達は結婚も考えており、その女性には二人とも頭を悩ませています。 私は女性に与えられた害の精神的ストレスで体調を崩し病院にかかるほどです。 乱文ですが、回答よろしくお願いします。
時価500～1000円ほどの物を盗んでも微罪処分とかになるんですか？口頭注意で済まないんですかね？隣のおっさん玄関前に置いておいた家のスコップ勝手に持っていきやがった１５年前の冬‥ しかしスコップなんてホームセンターで1000円程度で、別に新品でないし時価数百円なのでは？これでも捕まえられるのか？
イジメのなかで悪質なものに、ゴキブリなどを虫を食わせるというのがあります。大津の自殺した少年も こういうイジメにあっていましたよね。 しかし、その時、イジメられっ子が咄嗟に ゴキブリを食べさせようとした イジメっ子の頭を石で殴って 意識不明の重体にさせた場合は、正当防衛の要件の「急迫不正の侵害に対し、自分または他人の生命・権利を防衛するため、やむを得ずにした行為」に入るでしょうか？ 誰だって、ゴキブリなんか いくらお金を積まれても絶対にイヤなはずです。
人の物を勝手に捨てて弁償するように請求されている場合（場合によっては器物損壊の成立もあり得ますが）、物を捨ててしまい被害物品の時価が算定できない場合、 まぁ被害者が時価を証明しなければいけないのでしょうが‥どうすればいいんでしょうかね？というか時価の算定方法自体分かりませんので教えて下さい。まぁ基本弁償するときは安い物ならそのまま弁償するのでしょうが‥
器物損壊って少し壊れた場合でも成立しますかね？例えば２万円の掃除機蹴って一部でも破損すれば‥表面が一部欠けてしまったが修理せずとも使用できるとかなら大丈夫ですかね？ 車とかのボディなら少しの傷でも成立するのでしょうが‥どうなんでしょう？
法学（刑事法）を勉強し始めたばかりの学生です。初歩的な質問で恐縮ですが、ご存知の方にお聞きします。少年犯罪の加害者は、少年法等によって、成人の加害者の場合と比較して、さまざまな点で、「刑罰」ではなく「保護」という取扱いで、刑が緩和されています（検察官への逆送のケースもありますが）。少年（少女を含む）は、未熟であり、可塑性があること、将来の更生の可能性が大きいこと等が考慮された結果だと思い、その点は、納得できます。 一方、被害者から見ると、成人の加害者であれ、少年の加害者であれ、被害の程度が同じであれば、法益侵害は同じで、少年が加害者の場合だけ、例えば、「加害者の死刑がありえない」ということは、納得がいかないのではないでしょうか。少年法等の精神は、ある少年が、成人であれば死刑に相当するような重大犯罪（例えば、2人以上を殺害した等）を犯したとしても、加害少年に全責任を負わせるのではなく、環境（家庭・学校・地域等）にも責任があるとしているのではないでしょうか。もし、そうであるなら、加害少年の罰を軽減した分、環境（家庭・学校・地域等）を罰することをしなければ、法益侵害を回復し、再び同様の少年犯罪が起こらないように抑止（一般抑止）することができないように思うのですが、間違っていますか？　具体的には、加害少年の親権者（両親等）、学校の担任・校長、教育委員会幹部、地域の防犯責任者等に対して、さらには、あらかじめ犯行の可能性を察知していた場合は司法警察職員・児相所長等も、当該少年の犯罪の責任を負うべきと思います。もちろん、そのような人々を刑務所にぶち込むべきだ、と言っている訳ではありません。公務員は、それなりの処分（解雇・停職・減俸等）が可能でしょうし、民間人は、公的役職を辞してもらうなどが考えられます。親権者の処遇は、ケース・バイ・ケースだと思います。事件発生以前に適切な対処が可能であったにも拘わらず、不作為だった場合は、告訴・収監も止むを得ないのではないでしょうか。なぜ、そのように考えるかという点は以下のとおりです。数ヶ月前に発生した、佐世保市の15歳の女子高校生による級友惨殺事件で、加害者の父親は、本件加害者にバットで殴られたりした事件が事前に発生していたにも拘わらず、警察に被害届を提出せず、学校にも内密に処理するよう依頼したと報道されました。もし、父親が被害届を警察に提出し、刑事司法のレールに乗せて、加害者を「保護」していれば、級友を惨殺するような惨劇は防げた可能性があります。本件では、加害者の父親は、その家庭内での娘の指導・育成が間違っていて、何の非もない同級生を惨殺するというとんでもない事件を起こしてしまった責任を強く感じたのだと思いますが、事件後、自殺したと報道されました。その結果、家庭内でどのような教育・指導・育成が行われ、あるいは、小学生時代のネコの解剖、同級生の給食への異物混入事件以外に、特異な行動が無かったのかどうか、は明らかにならず、さらには、今後の少年凶悪事件を抑止する上で、教育上の貴重な情報が得られなくなってしまい、同加害者は、2人の人間をほぼ同時に殺害した、というだけで終わってしまったように思います。同級生殺害事件の直後、両親を刑事司法の適正手続の下で取り調べ、責任の取り方（収監・親権剥奪等）を裁判所が示していれば、父親は自殺する必要はなく、周囲の人々も、「父親として責任を取って刑罰を受け、その後出所した」ということで、安堵するでしょうし、同様の崩壊家庭の親に対する一般抑止効果もあるのではないでしょうか。上記のように、加害者以外の者を刑事処罰することは、例えば、「車を運転することが分かっていながら、酒を飲ませた者が罰せられる」ように「共犯」という取扱いで立件するしか、処罰方法がないのでしょうか。不作為での罪という概念で、学校の担任・校長、教育委員会幹部等を処罰しなければ、この種の事件の兆候の早期発見・対処に対して、何の手も打たない「懈怠公務員」ばかりになりそうな気がします。学校での「いじめによる自殺」がなくならないのも、「学校としては、気づかなかった、で済ませよう」という教育委員会等からの圧力がかかり、教育者としての責任をうやむやにするケースが多いため、「気づこうと努力しなかった」過失をとがめるような刑事法の改訂が必要ではないでしょうか。重いテーマですが、よろしくお願いします。
引っ越してすぐにNHKの人が来て、うちにはテレビがないと伝えたらすぐに帰ってくれました。 ところが、もうすぐ3年になるという今になって、NHKの職員と名乗る人が来たのです。 ○その「NHKの人」の言い分 ・「テレビがない」と言われても、こちらにその記録がないから確認しないといけない ・テレビがなくてもともかく説明を聴いてもらわなければならない、インターホンでもいいから 早口でインターホンでは何を言っているか分からない部分が多かったのですが、ともかく拒否し続けていたところインターホンが自動オフになり（長時間使っているとオフになる機能があったようです）、そのまま放置していたら帰ったようです。 帰ったことは直後に来た郵便屋さんに近くに人がいないか尋ねて確認できました。 一人暮らしで女性なので、NHKの訪問について様々な情報が飛び交う中、少なくともドアを開けたいとは思いません。 しかし、こうやって追い返して良いのかどうかも、自信がありません。 ・NHKを名乗る訪問員は、本当にNHKから来ているのでしょうか？ （およそ3年前にあっさり帰ってくれた人と、今回のやたらとしつこい人はどちらも本物？偽物が横行しているというようなことは？） ・NHKの訪問員を名乗る人がしつこい場合、ドアを開けずに警察を呼ぶなどしても良いでしょうか？ （信用できない人が粘っているというだけで、警察は来てくれますか？） ・そもそも、出なくてはいけないのでしょうか？今回のように断固拒否することが違法だったりするのでしょうか？ また、テレビがないということを「確認」しなければならないとか、ともかく説明を聞くべきというような言い分は本当なのでしょうか？ どなたか詳しい方、教えてください。 何度も書いていますが、我が家にはテレビがありません。パソコンにもテレビを見る機能はありません。 携帯電話にテレビを見る機能がありますが、民放・NHKどちらも見ていませんし、見ようと思ってもNHKはなぜかうまく入りませんので見られません。 カテゴリが間違っていたらすみません。
仕事で工具を使いますので、これから会社からの帰宅中、通勤中などの勤務時間外でも工具を持ち運ばなければならない事が出てきます。 しかし、友人から理由もなく工具を持っていると犯罪になるから、勤務時間外なら持ち運びやめた方が良いんじゃないと言われました。 持ち運びたい工具はドライバー、バール、ハンマー、ペンチ、ニッパーです。 １、勤務時間外、自家用車、私服、移動中での持ち運び ２、勤務時間外、自家用車、会社ユニフォームを着ての持ち運び ３、勤務時間外、会社の車（会社名入り）会社ユニフォームを着ての持ち運び ４、勤務時間外でも自家用車に工具をずっとのせておく行為 質問１、１から４で警察にとめられたら犯罪になるのはありますか？ 質問２、警察にとめられ、仕事で使っている工具だと証明するのは保険証に書いてある会社名で 大丈夫ですか？ 違いましたらどうやって証明するのでしょうか？ 質問３、上記の工具名の中で、この工具は持ち運べるがこの工具は持ち運べないというのはあり ますか？ 今までは会社に工具をすべておいて帰宅、通勤していましたが犯罪にならない方法があるならば積み下ろしが面倒なので、これからは車につけておきたいと思い質問しました。 お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
アパレルの販売員をしています。 福利厚生である社員割引で商品を購入し、リサイクル業者に転売をするという行為を数年間に渡り繰り返して行ってしまいました。原価近くで購入し、高値で売れたので、軽はずみに行ってしまったのですが、今になりいけないことを行ってしまったと後悔しております。 わたしの行った行為は犯罪になりますでしょうか？背任罪などになったりしないでしょうか？
父親が脱税していて国税局が入りばれてしまって追徴金何千万か払わなければならなくなった場合父親が支払えない場合父親の子供、親族が変わりに払わなければならないんですか？
自転車の鍵だけ盗む人がいますが、この場合特に処罰とかあるのでしょうか？鍵自体に特に価値がないような気もしますが‥車の鍵とかなら高そうですが。悪質では有りますがどうなのでしょう？ 自転車の鍵、車の鍵、両方のケースで教えて下さい。
バイトがレジのお金５００円ほど金庫から１０円玉両替するためにポケットに入れておいて、そのまま両替し忘れて持ち帰ってきてしまったら戻しにくくないですか？ そのままにしておいたら占有離脱でしょうが‥戻さなかった場合どうなりますかね‥ この場合警察に通報されたら立件されたりするのでしょうか？情状にもよりますかね‥
実は４年半前に事件を起こして執行猶予４年で出て４年と半過ぎました逮捕される前に通販の数ヶ所から商品を買い料金未払いになってました連絡もせずに遅ればせながら通販会社に電話してお詫びと支払いの約束取りました電話連絡する前に誰かに付けられてる気配を感じましたまた通販会社に電話してからは付けられてる気配は無くなりました ただ昨日非通知電話があり通販会社に今使ってる電話番号教えたから警察から電話だったのか不明ですが不安で仕方なく明日免許証の更新で試験場に行こうかと考えてるのですが逮捕されるかもと不安です警察は非通知でかけて来るのでしょうか警察に逮捕状出てますかと電話使い聞く事も出来ません万が一出てたら不安で一杯ですご回答よろしくお願いします
犯罪者が住んでる県ではなく他県で犯罪を犯し他県で裁判をした場合、犯罪を犯した県や裁判をした県じゃないと供述調書の閲覧はできないんですか？
飲食店でバイトしていて、つまみぐいとかあるんでしょうが‥ 万引きと同じ感じで連行されるんですかね？
従業員を警察に突き出す経営者（社長）って多いですかね？ どこの会社でも多少の内部不正や横領はあるんでしょうが‥弁償して解雇ですかね、普通。交通費の不正受給不正打刻ぐらいなら金額が少なければ（現金とか会社の商品でなければですが‥）注意程度で済むんですかね‥
どの様な裁判をしたらいいでしょうか。 経緯は チケット譲ります掲示板にて先振り込みの詐欺に遭いました。 相手の住所は不確かなのですが、携帯番号とアドレスは現在も使用されております。 チケットが事情で発送できなくなったので返金しますとメールが来たのですが、 メール後いくら催促しても返金が全くありません。 被害者を募りましたら沢山同じ名前で返金されなと嘆かれています。 警察に被害届を出しに行きましたら、相手とまだ電話でも繋がるようなら刑事事件にならないので 警察は関与できないので、民事として少額訴訟か消費者センターに問い合わせしてくださいと言われました。 この詐欺師から現金を取り戻すか、または刑務所に入れるかどちらでも今はいいのですが、 警察が関与出来なのであれば、現金の返金を求める裁判を起こそうと思います。 裁判の仕方が今一つ分からないのですが、少額訴訟は振り込んだ額と今まで苦しめられた慰謝料も請求出来るのでしょうか。 また、私の住所と相手の住所がとても離れております。 その様な場合でも裁判は可能でしょうか。 また、こちらが費用を出し訴訟を起こしても相手が出廷しない場合は裁判は不履行になるのでしょうか。 どの様に訴えれば良いのか分かりません。 お知恵をお貸願えませんでしょうか。 また、同じ被害者も含め県をまたいでの同一訴訟は被害者同士でも可能でしょうか。
19歳です。今年の1月にコンビニのアルバイトとして勤務。４月頃から11月くらいまでバイト先で万引き（内引き）を繰り返しました。 そして、レジから5千円を2回、従業員2人の財布から計7万、お客さんから新聞代を頂いた際に5百円を4回ポケットに入れました。 盗んだお金は全て食べ物につかってしまいました。 財布のお金は全額返済して、ありがたいことにお許しをいただきました。 盗んだ商品は全て書き出し、他のお金と一緒に後で請求するということになりました。 私は摂取障害で、盗んだ商品はすべて食品（主にお菓子）で、3～5万円くらいだと思います。ものすごい数を盗んでしまいました。 取り返しのつかないことをしました。 お店の方々の信用を裏切りました、お母さんをうつ状態にまでさせてしまいました。 警察に行く覚悟はできています。 初犯ではありますが、悪質なものとして捉えられますよね？ この場合、どのように処罰されるのでしょうか？ 皆様の考えを聞きたいです。警察のことなどが全くわからないのですみません。 初犯でも常習性があり、従業員という立場を利用したので実刑でしょうか？
こんにちは。お世話になります。 五年ほど前に犯した万引きは、ずっと警察に 残っているものですか？ どうぞ宜しくお願い致します。
今日の日中に起きた母の話なのですが 最初は人当たり良さそうな男が訪ねてきて 後から柄の悪い男が来たそうで 青森のリンゴを5個1kg800円で買わないかと言ってきたが 高いし試食のリンゴも粉っぽく不味かったので買わないそぶりを見せると 「買うって言ったじゃねえか！」と それまで1度も買うというような事を母が言ってはいないのに怒鳴り始め それから態度が一変し罵詈雑言を浴びせ帰っていったそうです 車は白いボロいハイエースで 宮城ナンバーだったようです こういう場合やはり警察に言った方が 良いでしょうか？ 他に電話した方が良い所はありますか？ 教えてください よろしくお願いします。
風呂屋でスマホ使用は違法にはならないの？ あるとすれば、何罪？ みんながはいる大浴場でずっとスマホ使用 盗撮していないともいいきれない。
Lux-And-City という会社みたいです。
現在、検察から呼び出しを受けてます。 http://sp.okwave.jp/qa/q8842732.html ここに経過がありますので宜しくお願いします！
判決後に再度裁判出来ますか？ 窃盗の被害に遭い未成年の犯人を裁判で訴えました。(未成年なので実際は親が出廷しました) 被害額等の支払判決を勝ち取りました。文書で催促を何度かしましたが、一年以上経った今でも一向に支払がありません。 今月犯人の少年が二十歳になるのもあるので再び裁判で今度は直接少年の顔を見てみたいとも思っています。 判決が出ている案件をまた裁判にかける事は出来るのでしょうか？教えて下さい。 尚、差し押さえは職場も財産も分からないのでしたくても出来ない状況です。弁護士に頼むのも金額的に弁護士費用の方が高く割に合いません。
前に出会い系サイトを使い知り合った女性をメールで脅しました。相手は酷く傷つき所轄の警察に被害届を出し私は警察に調書を取られ今は検察から呼び出しを受けてます。 事の発端は出会い系サイトを使い知り合った女性と初めは普通にメールしてましたが、途中から援助交際言ってきたので話を合わせて遊んでました。 【途中から直でメールしてます】 待ち合わせ場所を決めましたが一時間以上も待たされて来ませんでした。その待ち合わせ場所に 私は居ませんで遠くから見てました、会う気は無かったので遊び半分です。私の自宅50kmの距離で待ち合わせたにも関わらず相手は来なかったので、バカにされた気分になり翌日に中傷したメールを送りました【援助交際は犯罪だよ、捕まるよ】 そしたら相手はメール拒否設定にしたので、私はサブアドを使い脅迫じみたメールを送りました【家まで行くぞ、どうせ待ち合わせ場所の近くなんだろ？捕まえて濃くすぞ】 相手は酷く傷つき所轄の警察に被害届を出しました。脅されてて怖くて家から一歩も出れない。ノイローゼになったと警察にいわれました。 私は前科なしで、相手とは一度も会ってないし電話も話してません。相手は援助交際を言ってきた時に２万円欲しいと言ってきました。 この様な状況で検察から呼び出しを受けてます。今すぐに弁護士に依頼して示談しないと起訴されますか？ 起訴されて有罪になったら罰金では済まされず懲役でしょうか？ 毎日寝れずに悩んでます。知恵を貸していただけませんか？
インターネットで配信をしている者ですが、 私のことを快く思っていない方にTwitterで 私を誹謗中傷するためだけのアカウントを 作られ、私のマスク着用の顔写真とともに 誹謗中傷をされて大変困っています。 Twitter側にブロックと共に迷惑垢として 報告したのですが、中々凍結されません。 （その人のフォロワーが少ないからかもです） 相手のしていることは犯罪で通報しても いいんですか？あと、もし犯罪であれば どういう通報内容を言えばいいと思いますか？ そうか私自身がインターネットに顔出ししてる 時点で私が悪いのでしょうか。 とても困っています・・・詳しい方誰か助けてください
お世話になります。 実妹（31歳）が数ヶ月前に窃盗罪で逮捕されました。 お店を出たところで警備員に呼び止められパニックになったそうで 事務所に連れて行かれる際、バッグの中に隠していた商品（合計3千円程）を投げたそうです。 そして事務所で名前などを聞かれた時に黙ってしまったそうで そのまま警察に逮捕されたとのこと。 そして当日はそのまま留置所に入り、釈放されたのは２日後でした。 警察によると「本来は2日後に勾留請求に行きますが 反省しているようなので帰ってもらいます」と説明され釈放となりました。 その数日後、警察での取り調べは終わったようです。 妹は10代の頃、非行に走っており 何度も警察のお世話になっています。 しかしながら、警察で管理されている前歴は傷害だけだったそうです。 窃盗の前歴はなく、今回初犯になりますが 妹はどうなってしまうのでしょうか。 お店側からの要望で盗んだ商品は買い取ってほしいとのことで 警察より、本人ではなく私が行ったほうがいいと言われたので すぐお店に行き謝罪をして、買い取らせていただきました。 その際のレシートは警察に提出するよう言われたようで すでに渡したそうです。 本人はもちろん反省しています。 成人してからは正社員としてまじめに働いていましたし 動物が大好きなので、保護団体が募金活動をしていれば迷わずお札を寄付するような妹です。 妹がしたことは立派な犯罪ですが 今後、妹はどうなってしまうのでしょうか。
銃でもないし刃物でもないので 銃刀法を回避できると聞いたのですが マジでっか？
アルバイトで勤務態度悪いからとかいちゃもんつけられて、解雇予告されたら従うしかないんでしょうか？ 確か労働基準監督署は解雇が不当かどうかについての判断は下せないので（民事ですし）いっても無駄？ですし、たぶん、職場にも指導してくれないでしょうし？、どうすればいいんでしょう？ ‥でもこんなことがまかり通ったら嫌いなバイト辞めさせ放題だと思いますが？
LINEで財布をみせたところ本名が免許証がうつっておりばれてしまったのですが その友人と僕はあるチャットのサイトで知り合い そのことをチャットでネタにされて名前をチャットとはいえ公共の場で なんどもさらされたので どうしていいかわかりません とてもいやでやめてほしいと伝えても いないところで勝手にいいふらしてるようで どんどんばらされています どうやって対処したらいいのですか ちなみにそのチャットのサイトは大きく　運営に相談しても意味がなかったです
大学の友人が、ゼミ室のドアの在室リスト（不在・在室を示すプリント）に「死ね」と書かれたそうですが、これは警察は脅迫罪として動いてくれるのでしょうか？
恥ずかしい話ですが身内の起こした出来事で 相談というか質問をさせていただきたいとおもいます。 私には弟が居まして 弟がかつて（4ヶ月ほど前？)に交際していた女性から 彼女名義のクレジットカードの使用許可をもらい それをネット通販で使用しました。 ところがそれからしばらく後に、彼女と弟がわかれました。 すると彼女のほうが無断でカードを使用された訴えると 言い始めて、今揉めています 弟に聞いたところ 使用許可をもらったのはホテルで楽しんだ後のピロートークの時で その遣り取りを証明する手段はない（書面や録音等という意味で） あくまでも会話だけしかないそうです。 相手側は親も出てきて「カードの不正使用だ」「警察に訴える」 と大事になっております。 弟本人は「倫理道徳的には良くないことかもしれないが、犯罪行為をしたわけじゃない」 と真っ向から対決姿勢をとっております。 私は法律に疎いのでわかりませんが、この場合弟がカードの不正使用で 罪に問われるのであれば、なんとか示談で穏便に済ませたいと考えております。 証明する証拠？がない限り相手の言い分通りカードの不正使用に該当し 窃盗？的な犯罪として弟は逮捕されてしまいますか？
　お世話になります。カテゴリがこちらでよいのか少し自信が持てませんが、よろしくお願いします。 　題目の通りなのですが、職場内で窃盗事件が発生した場合、その解決率は何％くらいでしょうか。 　職場内で、私の靴（3,000円未満の安物）が盗まれるという事案が発生しました。仕事を終え帰ろうとした際、下足棚にあるはずの私の靴がないのです。 　所属長にすぐに報告し、「もしかしたら履き違えかもしれないから、2，3日様子を見よう」ということになりましたが、私の靴は28.0cmなので、履き違えという線は、まずないと思います。 　家に帰った後、一応写真を撮っておけばよかったと思い、1時間くらいあとに再度職場に行き、携帯のカメラで何枚か写真を撮っておきました。夜だったので、その間は誰も帰っていないと思われます。（すぐに写真をとるべきだったとは思いますが、少々動揺していたので、写真を撮るのを忘れていました。） 　仮に被害届を出した場合、犯人を特定することは可能でしょうか。いや、そもそもこのような小さな窃盗事件で、被害届を出してもいいものなのでしょうか。ちなみに、そんなに管理がしっかりとした会社ではないので、防犯カメラ等はありません。 　恨みを買うようなことはしていないと自分では思っているのですが、自分の気付かないうちに、誰かから嫌われていたのかもしれません。今後は自分の言動等、気を付けてまいりたいと思います。 　以上です。よろしくお願いいたします。
職場からイヤなやつが帰宅する時に。 「お帰りは○○線ですよね、プラットホームから転落する事故が多いのでお気をつけください」 「月夜の晩ばかりではありませんから」 これは脅迫にあたりますか ?
教えてください。 車の雑誌に載っているパーツの商品のカタログの写真を、雑誌から写真で撮ってＷＥＢに載せると、これも著作権の侵害になるのでしょうか？ 販売元の会社名や電話番号も一緒に載せようとおもっているのですが・・・。 私的には、なんとなく著作権の侵害にあたるようなきがしますが、確信がないので質問しました。
仕事のミスは余程のことがない限り故意扱いにはならないのでしょうか？ 例えば誰もみていないところで商品を落として、壊した場合本人が間違って落としたといった場合、余程損壊がひどくない場合通常過失扱いとかになるんでしょうか？ 警察とか呼ばれた場合どうなるんでしょう？
私の勤め先のコンビニの店長が、お客様の忘れていった傘や雑貨等（まぁひとつひとつは大した額ではない1000円かそこら‥だと思いますが）をすぐに捨ててしまっているのですが、お客さんから何かしら訴えられたことはないのですが、巡回にくるお巡りさんの知るところになったらどうなるんでしょうかね？怒られるだけで済みますかね？何かしら処罰されるんでしょうか？
先日休日を利用して某体育館に1人で行きました。 理由は体育館のレンタルの視察です。 その日はたまたま子供達の新体操の大会が行われてました。 視察以外は暇だったので2時間程度観覧していました。 観覧場所は2Fの広めの通路で、手すり側には座り見の人と立ち見の人が混同していました。 見ていた場所がちょうどレオタードを着た女の子の後ろで中腰で見ていました。 するといきなり4人くらいの保護者らしい女の人に腕やら肩やらを掴まれて「今、撮ったでしょ！」と言われ力任せに連行されました。何もしてないですよ離してくださいと言いましたが聞く耳を持たず抑え込まれました。 会場がざわめき始めたんで「すいません、暴れたりとかないのでとりあえず別の場所で話しをしましょう」と言いましたが体育館の職員が来るまで押さえ込まれたままでした。 職員がかけつけ手を捕まれ事務所まで連行され、警察が来るまで待っていてくれと言われ待機していました。待機中も職員に証拠隠滅しないように監視され続けました。 目撃者達曰く黒のスマートフォンで撮影していたとの事です。 スマートフォンは持っていますが、その日は家に忘れ、所持品は青いガラケーと黒のサングラスと水のペットボトルだけでした。 警察が着き身体検査を何度もされ、事務所で何処か隠したはずだと捜索が始まりました。あるはずもないスマホは出てこず。ガラケーの画像も調べられたが何も写ってなく、警察所に連行されました。 聞き込みで黒のスマートフォンを持っていたと多数の目撃者がいました。 警察からどこに隠した出しなさいと散々言われましたが、持ってないもの出せと言われても出せない。持ってませんと答えるだけ。 完全に冤罪なのに容疑者扱い。増えるスマートフォンを持っていたのを見た言う目撃者。 その日はやっていないと申告書に書いて帰りました。 1人で行き、子供達の新体操を見ていたのは確かにおかしな行動でしたが、完全に冤罪です。 後日また取調べなどはあるのですか？ 警察は携帯が体育館から出てきたらまた連絡するとの事ですが、これから自分はどうなるのですか？ 家宅捜査とか受けたりするのですか？ 長文でしたが教えてください、お願いします。
入り口や出口のわかりにくいところに中身が入ったペットボトルが捨ててあります。 中には小さなペットボトルじゃなく大きなペットボトルに大量に入れて捨ててあることも珍しくありません。車の中ですると思いますがよくもまあこぼさずにできるものですね。車の中が臭くなりませんか、トイレまでガマンできませんか？
例えば、アニメオタクは危険だから殺した、レイプポルノに出演した男優は性犯罪を犯しそうだから殺した、などという偏見で殺害を実行したら、量刑は軽くなりますか？、それとも重くなりますか？。 最近、アニメ規制に対する意見を聞いていて、そんなに問題があるなら作成者、それを好む視聴者を殺害すれば解決するのでは？と感じました。 かつて、ナチスがユダヤ人を殺害したように、最初は糾弾から始まり、最後は絶滅へと至るのであれば、過程を飛ばして先に殺害した方が簡単のように思えてなりません。警察や検察だって、アニメや漫画を取り締まりたいのであれば、日本の最高刑である死刑を個人が勝手に行った方が、必要な人員や経費もいらず楽だと思います。 別にアニメと限らず、犯罪を起こしそうな人を殺害すると量刑は重くなりますか？、軽くなりますか？。 質問者は、そうなったら殺される側の人間になるでしょうが、時代の流れなら仕方ないと、あきらめています。
○○さんのメールマガジンを登録してから、 おもしろくなかったので解除しました。 しかし何度も継続してメルマガが送られてきて停止できません。 なんど解除しても停止できません。 これは犯罪に当たりますか？ どういう罪状があり、罰則はどんなものが規定されていますでしょうか？ また逮捕できる可能性はありますか？ あるとしたらどんな手順になりますでしょうか？ 私のように困っている人はかなりの数になると想定できます。 よろしくお願いい致します。
40代男で妻と子供の4人家族、県営住宅で暮らしています。 問題なのは隣人の母娘の2人です。 。この2人が引っ越してきたのは2年ほど前ですが、娘が引っ越しのあいさつのときに、「母に少し問題があり、子供の声とか騒音に過剰反応し・・・。」と言われました。見るからに精神疾患がありそうな雰囲気をもつ70歳くらいの女です。 この女の上階に住む同じく70歳くらいの女性（Aさんとします）と犬猿の仲です。 Aさんが草むしりをしていると目障りなのか罵言を浴びせます。その中で「殺してやる。」との言葉が出たと、Aさんから最近聞きました。 我が家はその「殺してやる。」の言葉までは聞き取れませんでしたが、何度か言い争っているのは聞いたことがあります。 一方我が家も布団叩きで音を立てているときに、「ほこりが飛んでくる。」という言い方で、明らかに穏やかにではなく荒い口調で言われています。また子供の声がうるさいと感じたのか以前に一度罵言がありました。 ただ近所にはもっと小さな子供の泣き声もあり、布団叩きの音量もほかの家と同じ音量。 それで妻もAさんも「静かにしていないと。」と気を使っている始末です。 Aさんに対して「殺してやる。」と言った言葉で警察に被害届を出すつもりです。 刑法222条に関わって質問ですが (1)映像等の証拠はありません。近所の人の中に「殺してやる」の言葉を聞いた証人が探せばいるかもしれないレベルです。被害届が出せるかどうか、警察の注意で終わるのかどうか。 (2)県営住宅の入居条件に、人に迷惑をかけた場合に退去と言った名目があります。県の職員と以前別の話をしていた時に、オーディオの大音量で注意したが直らず退去してもらった人は別の県営住宅にいたそうです。今回の話はそれ以上と思うのですが、退去理由につなげる手段はありますか？ (3)我が家は妻が悩んでいます。僕は直接は恐怖を感じていませんが、最初の相手の娘の言葉や、我が家の子供のことを考えると恐怖を感じています。Aさん以外に僕や妻も被害届人になれますか？Aさんは一人では怖いそうです。 (4)もし被害届が受理されたとしたら、その後はどんな流れで話がすすむのでしょうか？ (5)Aさんと我が家とそれぞれ「精神的苦痛を受けている。」の名目で慰謝料は請求可能でしょうか？強気に出るための手段としても考えています。 (6)相手は表札もなく、僕も引っ越してきた際に名前を聞いただけで覚えていません。警察に話して警察から相手の名を調べてもらえばよいのでしょうか？それとも県に事前に問い合わせた方が良いでしょうか？ そのほかこういう場合に気を付けることなど教えてください。証拠映像がないので被害届受理は難しいのかなと思っています。何か良い方法があれば知りたいです。 相手に退去してもらうのが一番の目的ですが、Aさんが「殺してやる。」と言われたことを県に伝えても、県は「何もできない。」と言っていたそうです。被害届受理などの既成事実があれば県も動いてくれるのかと思っているのですが。 よろしくお願いします。
車で人の家のガレージをこすって少し壊したり凹ましたりした場合も適用されますか？軽微なら可罰的違法性がないと判断されますかね？
故意があるっていうことになりますか？お客様が取りにこないクレジットカードやポイントカード、キャッシューカードをもうとりにこない不要な物だろうと思って捨てるのは器物損壊の故意があるといえますか？ちょっと無理がありますよね？普通に考えて電話するなり交番に届けますよね？ちょっと無理がありますよね？ 普通に器物損壊扱いになったら刑事事件とかになるような事案ではないんでしょうか？告訴とかはさすがに受け付けないですよね。 ‥ですが普通に忘れ物の傘や水筒等をもうとりにこない不要な物だろうと思って捨てるのは器物損壊の故意があるといえますかね？ゴミ？だと思って捨てるっていいわけはなりたちますかね？故意があるって言われても特に刑事沙汰になりそうな気もしませんが‥‥いま職場で少し揉めているので聞いてみました。
仲の良かった知人から心理的嫌がらせ(完全無視・蔑視等)を突然されるようになりました。 「理由もわからず精神的に苦しんでいるから嫌がらせを止めてくれ」とメールで伝えたところ、「早く問題を解決したいから返信してやる」と前置きして「嫌がらせを止めるから、その後は一切連絡してくるな」と返信してきました。 相手方の「問題を解決したい」という意思が確認できたので、「こちらに何か落ち度があったのならそれなりの対応をするから嫌がらせをする理由を教えてくれ」と伝えたましたが無視されたため、さらに「問題解決の意思表示をしたのだから信義に基づいた誠実な対応をとってくれ。こちらの質問に回答してくれ」と伝えましたがこれも無視され、その後数回、同様の内容を送信しましたが全て無視されました。 その後も嫌がらせは続いていますが、突然警察から「嫌がる相手にメールを送り続けた」という事(迷惑防止条例)で事情聴取を受け、しかも「相手が連絡を拒否しているから不利な立場だ」と言われました。 私は、嫌がらせが継続している状態で相手方のそのような主張は無効(停止条件付契約)だと思っています。 相手方が「迷惑メールだ」と警察に主張しただけで迷惑行為に該当するのでしょうか? また、この相手方の行為は虚偽申告に該当しないのでしょうか? やり取りしたメールは全て保存しています。
アフリカやインドの貧困地帯の農村では、幼い少女（低ければ6歳もいるそうです）と壮年の男性（高ければ60代も）が結婚する事があるそうです。 そこで質問なのですが、グローバル化が進み、日本も他の先進国と同様に外国人労働者が増え、また日本人も先進国のみならずアフリカやアジア各地で仕事を行う時代になっている現状ですが、仮に居住している地域の風習や経済状況によって、13歳未満の少女と結婚し、性行為を行う、あるいは結婚を行わず、試し腹で性行為のみ行った人が、仕事などで日本へ来訪した場合、彼は罪に問われるのでしょうか？ 例えばの話ですが、男性Aは海外で幼い少女（10歳未満）と婚姻したり、あるいは家庭奴隷として購入したり（悲しいことですが奴隷制を許可している国は存在します）、などで関係を持ち、彼女は妊娠しました。Aは仕事で日本へ訪れ、同僚の男性に自分の妻だと言って幼い妊婦、あるいは赤子を抱いた少女の画像を見せました。 仮に同僚の男性が警察へ通報した場合に、彼は逮捕されるのでしょうか？
実際の被害があったり、あるいは被害が予想されたり、といった被害者側の話ではなくて、知的好奇心や性的妄想を満たすために加害者側の視点で量刑や捜査手法について、質問を行うのは罪になるでしょうか？ 様々な質問サイトで過去に何度も、「仮定」や「イメージ」などという言葉を使って質問を行ったのにも関わらずサイバー警察に通報されたり、アカウントを停止されたり、他の掲示板で質問文を晒され騒がれたり、などを何度も経験しています。しかし、私は実際に行う意思も、予算も、暇も、技術もなく、好奇心として相談しているだけなのに、何故か行われてしまいます。 非常に困っています。もしも罪となるのであれば、経営者が弁護士や税理士へ相談する行為も罪となるのでしょうか？
お世話になります。 やしきたかじんさんの最期と妻について描かれた「殉愛」が今話題となっております。 その中でたかじんさんが書いたとされるメモの筆跡が妻のものではないかとの疑惑が上がっており、信憑性が増しています。 もし誰かが偽造したとすれが、私文書偽装など何らかの罪にとわれるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
相手に誤って物壊されたりして弁償してもらう時に、例えば本当は３万円の眼鏡を弁償してもらう時に４万円くれとかいってぼったくるのは詐欺とかになりますか？相手が了承しているのなら大丈夫なんでしょうか？‥訴えられても勘違いだったとかうろおぼえだったとかいわれたら故意はなかなか証明できないんでしょうが‥実際に立件されるんでしょうか？程度にもよるのでしょうか？ 何かの記事で読んだのですが、器物損壊で加害者に車壊された時に、被害者が虚偽の自動車の修理の見積書を提示して逆に訴えられたことがあったような気がしたのですが‥これはあからさまに虚偽の見積書等を作ったから訴えられたのでしょうか？ また仮に被害者が法外な金額で、例えば眼鏡代に１０万円よこせといっても、それにお互いが合意すれば、これも特に問題ないんですかね？１０万の眼鏡なんてそうそうないですが、請求金額の根拠資料を相手方に明示する法律も無いですし‥警察とかに相談しても民事扱いになりそうですけれども‥これが故意で壊した場合の刑事事件の示談とかだったりしたら法外な請求をされ、それをのめなかったら厳罰を求められそうで困っているとか相談すればなんとかなるんですかね？それなりの眼鏡の適正価格を払う用意があれば示談が成立しなくても特に問題ない気もしますが（示談することにこしたことも無いでしょうが）どうなのでしょう？
こういうケースは準強姦に該当しますか？ 私：40代（とあるスポーツ教室の生徒） 彼：30代（スポーツ教室のメインコーチ） 当時、私は彼に若干の好意はありました。 ただそれは人として、コーチとしてで、年齢差もありますから 男性とは見ていませんでした。 去年の話です。 12月忘年会の2次会でカラオケ店に行きました。 カラオケは男性5人（うち一人途中で帰宅）、女性2人。 男性5人のうち３人がコーチ、残りは全員生徒です。 1次会で相当酔ったコーチが最初私の膝に膝枕的に頭を乗せてきました。 ソファーに横になるような形です。 そのうち、足を触るようになり、 そして膝枕の状態で私の頭を下に向けるようにして キスしてきました。 1度目短く 2度目は少し長かったです。途中ビックリして顔をあげようとしましたが 頭を押さえつけられて離れられませんでした。 さらに、膝枕の状態から男性の手が私のスカートの中の 太もも、局部近くまで触られました。 部屋の中は相当暗かったですが、周りの男性女性も様子を見ていて 皆心配してくれていました。 明け方解散したのですが、 まず、後輩コーチがメールで「○○さんのこと、すみませんでした」と。 本人からもメールで謝罪してきて、 後日会った時もすぐに謝罪してきました。 でもコーチ本人は泥酔していて覚えていなかったと言っています。 私も皆の手前があったので、カラオケの室内でも騒がず対応しましたし その後の謝罪についても何も触れませんでした。 ただ、 その後の2月に 今度はホテルに連れていかれました。 皆で夕飯を食べながら飲んだ後、 私が「飲み足りないですね！」とそのコーチを誘って 別の居酒屋で2人で飲みました。 ウーロンハイを二人で10杯は飲みました。 夜中2時過ぎまで飲んで、私はかなり酔っていました。 眠気もあり千鳥足状態でした。 「どうする？」と言ってきて、 コーチについていった先はホテルでした。 まさかそんな場所にホテルがあるとは私はまったく知らず 正直ビックリしましたが 酔いと眠気でとにかく横になりたかったこと、 もしここで断ったら、今後のコーチと生徒の関係は 壊れるのではないか？という不安との理由で ホテルに入ることに同意しました。 ホテルでは私は倒れるようにベットに横になりました。 その後、ジーンズやセーターを脱がされ 行為に及びました。 翌日、謝罪のメールがきました。 コーチは「あそこにホテルがあるのは全然知らなかった」と 後日言っています。 でも、ウーロンハイを飲んだ居酒屋は駅前。 ホテルは駅から若干離れる形で、居酒屋から徒歩2分程の場所です。 当時、私はコーチを人と尊敬していたこと。 このコーチのレッスンが受けられなくなることへの不安。 コーチへの恐怖（ちょっと威圧的で、怖いと言う人が私以外にもいます）、 そんな気持ちがあったので 何も言わずに済ませました。 今になって、色々なことがあり 許してしまったことに後悔しています。 準強姦罪に問えるならば 訴えようかと考えています。 法律に詳しい方、このようなケースの場合 どうなるのか教えていただければ助かります。
現実的に未必の故意ってそう簡単に認められるもんなんですかね？ 例えばアパートのベランダで物を修理していて、工具を一時的に柵の上に置いておいたらそれが落ちて下を歩いていた人にあたったとか‥どうなんですかね？過失になるんでしょうか？
仮にの話ですが、会社の帳簿を一時的に無断で借りてコンビニでコピーしてそれを国税局にもっていった場合私は何か罪に問われますか？ 業務妨害とか、窃盗とか（情報窃盗も含む、帳簿はすぐに返せば問題ない？）、情報保護法とかにひっかかりますか？背任‥でもなさそうな‥
現金の窃盗はいくらぐらいから処罰されますか？立件といいますか‥１００～１０００円ぐらいなら初犯であれば注意される程度なのでしょうか？ 可罰的違法性というのもありますが‥どうなのでしょう？
ネットで知り合った人を怒らしてしまい、「興信所と弁護士に頼んで慰謝料を請求する」と言われています。 どうして怒らしたのかというと、私がその人のアドバイスを聞かなかったことに騙されたと怒っています。 どうしたら良いですか？怖いです。
以前スーパーのバイト先でレジから1000円抜いて当日クビになったバイトの人がいたのですが、もし警察に引き渡したらどのような処分になったのでしょうか？常習だったのかは分かりませんが（証拠も特にないのではないのでしょうか？）店の人が被害届出せば書類送検とかもありえるんじゃないでしょうか？余罪の証拠が特になくても警察で説教されるだけでは済まないんじゃないですか‥ ‥ちなみに違うバイトの人でレジから両替のために１０円玉の両替のために５００円抜いて、そのままポケットに入れっぱなしにしていた人は後日レジリーダーに怒られるだけで済んでいましたが‥
ハンドメイドでキャラクターものの販売がアウトなのは分かります。 この度タカラトミーより『あむあむたまご ポンポン ハローキティ』というものが販売され、それによってキティのあみぐるみを作成できるそうです。 作成したキティをオークションなので販売してもアウトになるのでしょうか？
私の知人なんですが、高層アパートに住んでいるんですが、隣の棟のアパートの住人から 望遠レンズで盗撮されているそうなんです。 私見では、普段隠すような場所を、断りもなく撮影したのであれば、盗撮(都道府県迷惑防止条例等)に該当する可能性は高いですが、自宅とはいえ衣服も着用している状態で、撮影されたのであれば、犯罪を立件することが難しいものと思われます。 こういった案件は現行犯での逮捕が必須になると思われます。 つまり立証の方法が難しい、盗撮の現行犯が行われたとして、衣服を着用状態で撮影されたものが、迷惑条例に該当するのか、判断が難しいと思います。 そこで質問ですが、実際はどうなんでしょう？
告訴状を出していた事件について、検察庁から処分通知書が来て、処分区分は「不起訴」となっていました。 その中には、「次の被疑事件は、下記のとおり処分したので通知します。」とあり、「被疑者　　○○太郎」、「罪名　○○」と書かれていました。 このように「被疑事件」とか「被疑者」とか「罪名」などと書かれているということは、処分としては不起訴だったが、検察が「犯罪の疑いがある事件」だと考えて、且つ「犯罪を犯した疑いのある者」だと考えて、捜査したので、ということでしょうか?
私の知人の娘なんですが、親戚の精神障害者からレイプされました。 知人(女）は 告訴すると騒いでいるのですが、知人の夫は告訴しても 「噂も広まり、娘が傷つき、親戚中が恥をかくだけだ。日本には いられなくなる。」と言っています。 私としては 海外移住も含めて告訴を応援したいんですが、知人の娘さんのことだけを考えると、生活とか 娘さんの将来とかを犠牲にしても メリットはないかもしれません。 でも、これは メリット・デメリットの話ではありません。 法を犯したらその責任を負わなければならない、 被害者に相応の賠償をしなければならないという事です。 精神障害者だろうが、やった事の責任は追及されるべきです。 例え不起訴になろうとも、措置入院などの対応は最低限必要でしょうね。 他の世の女性のためにも訴えるべき ここで許すとまた繰り返す と思います。 そこで質問です。レイプされた娘さんの気持ちも考慮しなければなりませんが、どうするのが一番いいでしょうか？ *私も 弁護士への相談料、離婚した場合の生活資金などを巡って、お金を貸してと 頼まれています。
私の知人なんですが、高層アパートに住んでいるんですが、隣の棟のアパートの住人から 望遠レンズで盗撮されているそうなんです。 盗撮は 今のところ、都道府県の迷惑防止条例や建造物侵入で摘発されるのをよく聞きますが、 このように、自宅からの 覗きや盗撮は どういう罪になるんでしょうか？
昨日コンビニでレジをうっていたのですが、間違ってお客さんのnanacoカードに2000円チャージしてくれと頼まれたところ3000円チャージしてしまいました。一応その場で気づいたのですが、一度チャージしたカードの残高の返金処理とかはできないのでお客さんにもう1000円出してくれないか頼んだのですが「そっちが勝手にミスしたのだろう」といわれ断られました。なのでそのままもう1000円ださないまま会計を終了してしまいました。あとで精算したときに店長から「レジの金1000円合わないんだけれども」とみんなに聞いていたのですが私は「知りません」と答えました。この場合私が懐から1000円出さないといけないのでしょうか？また何かしら不正とかになってしまうのでしょうか？間違えて多めにチャージしてしまって意図的にお客さんのカードに1000円多く入れた訳ではないのですが‥処理のしようがないですし‥
携帯に、NTTファイナンスのおまとめ請求の契約の話で電話がありました。 契約に身に覚えはありませんでしたが、なぜかNTTファイナンスは苗字と名前は分かってました。 着信の番号は0800-333-1*** 応募した覚えがないので、家族の誰かが応募したか確認取る様に催促 されましたが、家族は誰も応募していません。 これは何でしょうか？
8月に会社を辞めてから知らない人から9月にFacebook、10月にTwitter、11月にカカオトークに「Aさんをノイローゼにしたことを謝って下さい。罪悪感はないんですか？」というようなメッセージが届きました。Aさんは前の職場の同僚です。どうしたらいいですか？警察に言ったほうがいいですか？無視してたほうがいいですか？
スカートめくりはともかく 万引きは立派な犯罪ですので「イタズラ」では済みません。 この手の「たかが万引き」という発想自体、 ガラが悪すぎますね。 窃盗ですよ？ 条例やマナーのレベルではなく「法律」に触れる 立派な犯罪者です。 みなさんは どう思いますか？
ドラマの1シーンです。 男が殴り合いの喧嘩の最中、仲裁に入った私服刑事を勢い余って、殴ってしまう。すると「公務執行妨害」と言って手錠まで掛けてしまいます。 この段階で身分証を示すでもなく公務（私服刑事とも）と判断もできないはずですが、それでも「公務執行妨害」になるのでしょうか？ もちろん、殴ったのは事実で傷害罪等には該当するのでしょうが・・・。 よろしくお願いいたします。
児童ポルノについての質問です。 先日、東京の警察の生活安全課が自宅に来て捜査協力をお願いいたしますとのこと。内容はある掲示板に他のサイトから拾った 児童ポルノ画像を一枚を貼り付けて誰でも見れるようにか？と文書と写真付きの文書を提示され、家宅捜査をされました。確かに該当の画像は掲示板に貼り付けた記憶がありましたが、法改正もあったことは分かっていましたがそれをMicroSDに保存していたこともありました。しかし、外付けHDDとMicroSDにそれらの画像とほかにも画像や動画がいくつか保存されてると言う指摘。 自分としては、すべてを正直に話し、反省し、このパソコンと外付けHDDとMicroSDを使っているのはあなただけなので押収し、解析し、すべて削除するので調書にサインして下さいという運びに。 結果としてパソコンとHDD類を押収されました。 担当警察官は1ヶ月弱お預かりさせていただいて、その後はお返しします。ご連絡いたしますので、担当警察署までPCを取りに来てほしいとの旨でしたが、逮捕されたり裁判所に行ったり、罰金を払うことになったりするのでしょうか？ パソコン類は戻るのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
どうすれば良いかお願いします 私は精神障害者で犯罪歴はありません 月によって生活保護を受けています パチンコ屋へいき(1、2ヶ月に1回行くか行かないか位で、保護支給される月は行っていません)4000円分の取り忘れICカードを自分の物にしてしまいました 後日、私が8000円分盗られ警察に通報したら以前の件がバレ警察で２度取調を受けました 被害者の方は連絡先を教えるな、と言っているらしく、警察に色々文句を言っている様でした 後日、私が取られた件は犯人が捕まり謝罪と弁済したいというので、口座に振り込まれ許しました 私は岡山被害者は大阪の方で、弁護士をつけて弁護士と話をさせろ、もしくは大阪へ謝罪に来い、1万8000円？位払えるかと言い私の連絡先を教えたが連絡がなく示談出来ませんでした 数ヶ月後、検察庁に呼ばれ調書を作り、貴方が示談に向けて努力している事と、反省、謝罪をしたい気持ちは調書に書いたがこのままでは示談できていない、となり不利になるので連絡を待ちましょうとなりました 数ヶ月後、検察庁の方が電話してくれ、相手の依頼を受けた弁護士を名乗る方から連絡があり、4000円持って県外へ謝罪に来るか交通費を合わせて26000円(日に日に値段をつり上げてきています)払うか、どちらかにしろと言われました 2県の弁護士会に照会をしたらそのような弁護士はいないと回答がありました 警察へいき、嘘を語る人にお金を振り込むのは怖いし怖くて県外にもいけないので話ができない事情を話しどのような事、経緯になっているか確認を依頼しました 警察は調べたが弁護士だとも言えないし違うとも言えない、これ以上は何も言えない出来ないとの事でした 検察官の方からは早く結論を出すよう言われています 私は4000円に迷惑料2000円たして6000円払おうと思っていましたが26000円払うのは高すぎると思います 私の方は8000円振り込めば良いと言ったが10000円振り込まれていました 相手が弁護士を名乗り要求してきた事については詐欺や詐欺未遂に問えないのでしょうか？ 26000円払った後なら詐欺罪になるのでしょうか？ 私は自己破産申し立て中ですがこの件も免責になりますか？(出来れば示談をしたいですが) とにかく相手が何者か分からずどうして良いか分かりません 無料弁護士相談に行きましたが最後は自分で決めるしかない樣です 2、30万も弁護士費用は払えないし、私は今自己破産申し立て中、明日生活保護を申請に行く所で、相手も身分詐称をした、というのを理由に、本当はお金がなく払えないが申し訳ないので何とか4000円もしくは6000円ならなんとか払う様にする、旨を伝えたらどうなるでしょう、交渉にのるでしょうか？ 調書にこの事は書くが、示談できないと厳しい判決になる可能性がある、と検察官に言われましたが結果6000円を拒まれ示談不成立になった場合、どういう罪に問われそうですか？ 正直謝罪と被害金弁済で終わると思っていました 不謹慎ですがこの位の事でも大変な立場におかれるのと思いますか？ 私は、すぐに許しましたがそれは考慮されませんか？ 見解と、意見、どう対応したら良いかお聞かせ頂きたいです 宜しくお願いします
強姦が親告罪ですが、告訴がなくても事件捜査はできますよね。 というのは、強姦事件を証明しようとすれば、被害者の性器とか、被害者の体内に残された精液とかを早く確保しておかなければならないからですよね。 しかし、無理矢理は、まず行いないはずです。 一番大事にされるのは、被害者の気持ちですからね。 しかし、その犯人が、強姦の他に、他の女性達を連続して強姦している凶悪な犯人であるとか、あるいは強姦の他に、殺人などの凶悪犯罪を犯していて、どうしても捕まえる必要がある、けれども被害者の協力が得られない、という特殊な場合であれば、裁判所から「身体検査許可状」「差押許可状」をもらってきて、被害者の気持ちに反して無理矢理検査することも考えらるんでしょうか？
現行犯人の 現に罪を行い終わつた者と 準現行犯人の違いを教えてください。
市役所建設課の職員が立会に持ってくる「公図」と法務局から有料(500円)で交付してくれる図面が形状からして(三角形と四角形！)明らかに違います。 市役所では： ・(市役所の)公図は正しい。 ・法務局の公図が正しいから、市役所の図面は見せない。 (見せると言いながら、準備ができていないと言う。) ・測量会社が作ったからそちらに聞け。(現課長) ・寄付して楽になりましょう。(集団暴行の後、無条件寄付を要求＝市長室に呼ばれて) 測量会社では： ・図面は全て市役所に提出してこちらにはない。 ・市役所の思し召しに逆らえない（社長）。 ・土地家屋調査士の資格は会社として持っている。(現場に来る測量士) 法務局窓口では： ・境界の決定は、図面と境界標と合意書が揃って成立する。 市道を新設しても登記せず、もとの道路も曖昧で、私を沈黙させるために集団暴行したり、道路工事を部分的に棚上げして、無条件寄付を要求しています。 市長は、図面(現場の状況)が変わっても登記しないで独自の図面で境界決定を迫ることができるのでしょうか？ また、合法なのでしょうか？ つまり、市役所は土地を買収したり道路を移動(法務局では新設と用途廃止だという)しても、登記する義務(期限)は無いのでしょうか？ 市長の傍若無人な道路行政に対抗できる機関や法律がありましたら教えてください。
フラっと寄った客が一人二人ほどで、遊技台の半数は電源が落ちているどうやって営業が成り立つのか不明な店での出来事です。 パチンコのジェットカウンター横の台に何故か玉の入ったドル箱が数段積まれていて違和感あったのですが… スロットコーナーに行き1000円でかかり、飲まれ、うろつくと、北斗が前後2台あり、そのどちらも0回転で下皿にはコインがありました。 回ってないのにほぼ無人の店でコインがあることを不思議に思いましたが、最大限都合よく解釈してしまい、客を喜ばせまた来てもらえるように、店側から使ってねって暗黙のサインではないか？と一掴み分利用しました。額にして1000円満たないと思います。 何事もなく、設定はいってないだろうと店を後にし、しばらく外をうろついてから帰宅しました。 すると橋のところで先程の店にいた店員が待機して張っていました。 コインパチリましたよね、警察行きましょうかとなり、自転車の前輪も軽く蹴られました。 警察行こうか何度も言われ、あんたがどうなろうと知らん、捕まろうが、 民事裁判でまた損害金？を請求するだけ、弁護士の知り合いもいるような話をされました。 警察は嫌だの押し問答で、今金いくらあるんや？って話になり、数千円だと答えると、あんたが逃げたせいで、俺はペナルティーで10万天引きや。 この業界ではそれくらい当たり前にあるような話をされました。 コインの枚数管理で合わないから分かると。 コイン取ったのは気付いてたが、わざと泳がせていた。 後で説教してやろうとしたら、あんたはすぐに逃げてた。 おかげで俺の責任で10万ぱぁや。あんたのせいでとゆう話です。 土下座して警察は嫌なこと、10万円は働いて返すから警察に話を持っていくのはやめてほしいこと、それと身分証を預けました。 しかし10万円を払えば開放するとは言いませんでした。 今までも決定的なことは明確に口にしません。 名前も知りません。10万円渡すは私の方から口にしたことです。 その後態度が軟化し、在日朝鮮人であることや、ご飯奢ってもらえたり、彼女を紹介されたりしました。 友達が金欠で金がいるから40000円だけ貸してくれないかといわれ40000円渡したこともあります。私は返済40000円のつもりです。 その頃会話の中で、さらっとですが、あのときの罰金結局20万だったとゆう話もしてました。 なぜコインが台にあったのか聞いた時に、客のツレ同士が来て、サンドに金を入れたが電話がかかって来て、その内の一人の親が死んだそうです。 後で取りに来るから置いといてほしいと言われ、回収するわけにもいかず、コインを残していた。 そんな俺の気持ちをあんたは踏みにじったといわれました。 次の日も店に顔を出すように言われて行った時やはり下皿にコインありました。 店はその後、改装する言ってましたが、閉まりっぱなしです。 店員は私を気に入っているような節もあり、金のことが片付いても飯行ったりしようとは言ってます。 最近やはりお金が惜しいのと、10万渡せば開放するとは明言したことは一度もないのが気になり、連絡の電話がきても無視してます。 縁を切りたいです。毎日電話がかかってきて、番号から送れるショートメールにも、限界あるよときました。 仕事何してるのかも知らないし、金はあるようですが、なぜ金があるのかも分からないし、自分が決定的に不利になるような発言はせず慣れているように思えます。 バックはヤクザとゆうニュアンスの話もしてましたが、やはりはっきりとは言いません。 質問ですが、客が店のコインを取れば店員が10万を自腹で負担するのは珍しくないことなのか？(従業員？彼しか見たことありません) 彼の話では社長に犯人を見つけたが許した、お前はお人好しだなってことになってます。 犯人見付けたのに罰金は20万です。最初は10万だったのになぜ20万かも謎。 10万円払う必要性はあるのか？ 彼が民事裁判を起こし訴えてきた場合大金を払うことになる可能性はあるのか？ 警察に言われた場合私だけが悪くなり、どの程度の罪になりえるのか？ この状況で私が取るべきベストな対応はどのようなものになるんでしょう？ 本当にお金渡さないといけないことでしょうか？ 彼から開放されたいです。
アメリカでそれをやって時効が成立かと思ったら、他の罪で起訴され結局懲役140年だったという話を聞きましたが。 とりあえず、考えられるのは、他人名義で就労した所得税法違反と生活保護法違反および厚生年金法違反、他人名義の健康保険証使用の健康保険法違反・詐欺罪、公正証書不実記載・私文書偽造と旅券法違反などあたりがよく罪状として上がってくるらしいのですが。 まさか自分名義の保険証でかかったら指名手配犯なら即取り押さえられるし、他人名義で就労し納税も他人名義だからどうしても健康保険法違反や私文書偽造・詐欺罪などを犯してしまい、まったく罪を犯さずに逃走しようと思ったら、ずっと健康でいるか保険証なしの自費にして、まったく働かないで生活する金がなかったら無理ですか
コンビニでレジをうっています。今日、レジにたくさんのお客さんが並んでいたのですが、お客さんの一人が買い物の支払いのお金を千円出したのですが、私がそれをそのお客さんの前にならんでしたお客さんが出したお金で、自分がしまい忘れたものだと勘違いしてレジにいれてしまいました。そしたらそのお客さんから「アレ今お金だしたはずだけれど？」といわれたのですが私は「いやまだお客さん代金出してませんよ」といいもう一度千円を出してもらいました。しかしあとで防犯カメラでみたら私がミスしたことに気づいたのですが‥この余分に貰った千円を今更返しようがないのですが、何かしら占有離脱物横領（別に私のものにしているわけではないのですが、そのままレジに入れたままです）とかに私自身が問われますか？実際立件とかあるんですか？
強姦は親告罪ですよね。 それに対して 「幼児にたいする強姦罪は、親告罪という起訴要件解除されるので、被害者保護者の告発なしで、 取調べ起訴できる」 と言っている人がいるんですが、本当でしょうか？
昔、中学時代友達に自転車を壊されたことがあったのですが、弁償してもらいました。そのときに壊された自転車の金額が１万５千円程度だったのに（私も購入時の金額覚えてなかったが、まぁ少し高めに請求してもいいだろうと思った）、「２万円程度かな」といって少々高めの請求をして払ってもらったのですが‥これって今考えれば詐欺ですかね？警察がとりあうような事柄ではないのでしょうが‥どうなんですかね？とぼければ故意は通常立証できないのでしょうが‥うろおぼえや意図的に高めの請求をする人はいくらでもいると思うのですが、余程のことでない限りとりあげられたりはしないのでしょうか？
職場のもの（主に備品とか鍵とか）とか間違って持ち帰り慌てた経験とかありますか？なんか早めに返さないと紛失届とか被害届出されたらどうしよう‥って思ったこと無いですか？ まぁ実際に警察絡んでも事情を話して警察も納得すれば立件とかされないんでしょうが‥ 窃盗だーとかいわれたらキヅつきますよね‥ほんとうにうっかりなら
昭和５４年の三菱銀行人質事件を ご存知でしょうか。４名が死に、犯人も 射殺されると言う、猟奇的な事件でした。 後に私は新聞で当時の大阪高検検事長が 「犯人が籠城中の指揮は高検が取った」 と回想していました。一次捜査権は警察に ありますよね。これほど大きい事件だと 検察が警察を飛び越えて、捜査の指揮を することがあるのでしょうか。 私には信じがたいのですが。 詳しい方がいらっしゃったら教えてください。
すいませんH鳥取に出稼ぎ来てるデリヘル嬢のaxatamuです あたしは、Hさんという方とまず富山に出稼ぎ行きました。しかし話が違うとのことで、帰ることになりお金がなかったのでＴさんの紹介で鳥取に来ることなりしました。しかし、お金がないので、福井までお店の方が迎えに来てくれ鳥取に来ました。 最初保証は3万確実と言われ11月7日朝鳥取につき、パネル撮影していだだき、終わってからお店との契約しました。 でも、Ｔさんが帰ることになり、ゴタゴタしてお店の方にゆっくり寝るように言われたのでお休み頂きました。 次の日少し遅刻してしまい帰るか、残るかの話になりました。その時はHさんとあたし合わせて、13万ちょっとのお金を払わないと帰れないといわれ、あたしは、残る事になって、Hさんは帰ることになりました。 でもHさん帰れなくて、夜請求されたのが二人で16万.18万でした。あたしが残る代わりにHさんが帰ってあたしにお金を振り込むことになりました。 でその後合計確認したら21万位に膨れ上がってました。 あたしの貴重品と、今日稼いだお金は事務所にあり、取りにいけないです。 あと、店の人が隣にいるのでなかなか連絡できません。 あと、親などに、ばれたくないです。 長々とすみません助けてください
交通事故の報告義務をはたさなくて（軽微な場合ですが‥）警察に怒られたり、保険使おうにも事故証明が出せなくて苦労した方いますか？ 別に車とか人にぶつかったわけでなく、ガードレールや電柱、塀にぶつけて「まぁいいかこのぐらいなら」と思ってそのまま連絡せず帰宅した人いましたら、どのような感じだったのか教えて下さい。
皆さん、こんばんは。 窃盗罪は、10年以下の懲役又は、50万以下の罰金、と 言われますが、懲役か、罰金かではなく どちらもある、併合罪の判例ありますか？ 実は、現行犯で逮捕されてない父が、3回目の万引きをしました。 自首を勧めていますが、なかなかうまくいきません。 どうぞ宜しくお願い致します。
主人が今年の７月に生活苦から テレビを盗みリサイクルショップに売買してしまいました そして今月５日逮捕されました 主人には前科はあります 前科は窃盗などではありません 前に刑務所務めてから12年が経過しています 私は今体調がかなり悪く仕事もしていませんし一日も早く出てきて欲しいと考えてます そこでテレビを分割でも弁償すると盗んだ方とリサイクルショップの方にお願いしたら出れますか？貯蓄でもあればすぐにでも払うですが正直無い状態でテレビも50型らしく金額も大きいので あと次に考えてるのが保釈です窃盗と売買ですが保釈は可能なんでしょうか？お金が無い為保釈支援協会に申し込みするつもりです 私が元気であればいいのですが心も体も状態はよくないので 他に何かいい方法などありましたら教えてください
以前コンビニで立ち読みしていた時に見かけたのですが（以下AとBというお客さんがいるとする）、店内でAという買い物をしていたお客さんが眼鏡を店内の通路に落として、Bというまた別のちょうどそこを通りがかったお客さんがその眼鏡を踏んでしまいました（たぶん過失）。AがBに声をかけようとしたらBが謝りもせずにその場を大慌てで離れていき店内から出ていってしまいました。私はその後とっとと帰ったのでその後どうなったのかわからないのですが、こんなことが起こったら警察呼べばなんとかしてくれるんですかね？過失なんでしょうが‥どんな対応してくれるのですか？
窃盗等にあって警察に行っても取り合ってくれなかったことありますか？（被害届受理の拒否、または証拠あっても取り合ってもらえなかった）経験談あれば教えて下さい。
アパートに住んでいます。私ではないのですが、同じアパートに住んでいた隣人が以前大家に郵便受けに入っていたチラシやらハガキ、公共料金の支払いの紙とかを一度勝手に捨てられたことがあったと聞いたことがあります。（整理のためかはわからないですが）この場合は何罪になるんでしょう？普通に器物損壊ですかね？またもし盗んだ場合は何罪ですかね？ ‥別に高価な配達物が捨てられたというわけではなく、ほとんど紙なのですが、証拠があれば警察は立件とかはしてくれるんでしょうか？数枚程度なんでしょうが‥
高校生の息子が、同級生からお金を貰いました。(脅してないです) 話の中でお金をくれる、みたいな話になったようですが、ただ息子の事が怖かったみたいで…相手の子が、あげる。って言ったみたいで、息子は、貰ってしまいました。 そのことが、学校で問題になり被害届を出すように親に勧めたそうです。(被害届は出されてるみたいです) 息子は、今後どのようになってしまうのでしょうか？ 一度、鑑別所に入っているので、次は少年院でしょうか？
どんなに警察に頼んでも告訴状受け付けてくれなかったことありますか？それともよく頼めばしてくれるんですかね？経験ある人経験談教えて下さい。 ‥また軽微な事件で、警察からの相手への処分が甘かったので告訴しようとしたけれども受け付けてくれなかったこと等もありますか？
自分に被害届が出されたかどうか分かる方法はありますか？被害届が受理されてからどのくらいで連絡が来ますか？
預金通帳を他人の名前で作った場合、どんな罪になりますでしょうか？ また、他人の通帳を譲り受けて使用した場合（身内名義も含む）、どんな罪になりますでしょうか？ 通帳を詐欺の振込先などで使用された時の話です。 宜しくお願い致します。
謎だらけですねー南トンスルなら工作やっても不思議じゃ無いですがーほら日本人は選手でも泥棒いるよーって、何かとピンチの国が有利に日本と交渉する為に等ー一例。 一番不思議なのは日本水連幹部*もしかしてトンスル系*、日本人の所属選手をかばわないで直ぐ処分してしまって、普通は謹慎とか待機とかですよねーハッキリするまでは。 今日の会見でも食い違ってますし、選手が弁護士付で無罪出ないなー事実無根会見と言うのかなーで終わったら日水連即緊急記者会見で真っ向対立ートンスル当局側に立つ発言、監視カメラの証拠画をスマートホンで見せられて今日否定してるのにー同じ画見て水連は犯人と断定、それも盗む瞬間は確認してないって言って置きながらトンスル当局側でー怪しさ満開日水連幹部は。
向精神薬をネットで購入した経験があるのですが、購入したことで罪に問われるのでしょうか？
もしバイト先とかで店長から「むかつくからもう来なくていいよ」っていわれたら皆さんならどうしますか。まぁもうやめてもいいやと思えば、そのまま辞めればいいんですが辞めたくない場合はどうすればいいんですか？ 普通に「辞めません」って言えばでいいんですか？解雇予告すると言われたらもう終わりなんでしょうか？普通に仕事して特に解雇するための正当な理由が無くても辞めさすことは簡単にできるのでしょうか？前にも普通に働いていた方で店長と一度揉めて次週のシフト全部消されて泣き寝入りしながら辞めていった人がいたのですが、この人はどうすればよかったのでしょうか。はっきりいって労働基準監督署はこういった辞めたくない場合の仲介とかは一切してくれなさそうですね？労働基準監督署は辞める時に予告手当が支払われないとか、賃金が振り込まれないときだけ動いてくれるような（事後的なフォローをする）機関なんですよね？
大変恥ずかしながら路上にて職務質問をされ脱法ハーブの所持で取調べを受けました。 警察署にて所持していたハーブの大麻検査をされましたが反応は出ず尿とともに鑑識課に渡すとの事です。 所持していたハーブは以前私がとある町の路上にて見ず知らずの人から購入したもので過去一度使用しました。今考えるとそれが脱法ハーブではなく大麻だったらゾッとします。 取調べはその日半日で終わりましたが検査結果後また警察のほうからこちらに連絡し、再度出頭するか家宅捜査となります伝えられました。 今さら言い訳なのですが脱法ハーブを興味本位で購入した事は認めますが違法ドラッグが欲しかった訳ではなかったと警察の方には説明しています。 私には妻や子供もおり特に生活にストレスもなかったのですが興味本位でこういう物に手を出してしまった事を大変後悔しています。 警察の方々には入手経路や使用目的等正直に話して一旦釈放となりました。鑑識には時間がかかるとの事です。 もしも鑑識で再度検査をした際に所持していたハーブ内から大麻や覚せい剤成分等が出てきた場合どういう事になるのでしょうか？大麻所持などで有罪、逮捕となるのでしょうか？また鑑識ではどのような検査が行われるのでしょうか、 興味本位で脱法ハーブなんかに手を出してしまった事を深く悔やんでいます、 検査結果が出次第連絡するとの事ですが何日かかるのかも解らず気になって正直夜も眠れません、どうか解りやすく教えていただけないでしょうか?
ご回答よろしくお願いいたします。 私はネイルスクールに通い、スクールの先生が オープンするというサロンで働く事を条件に スクールの費用を後払いにしてもらっていました。 いざ、お支払い金額を出してもらうと いつスクールに来て、どんな内容の講習を行ったか 詳細が全くなく、116万円の請求をされました。 これは全額支払うべきなのでしょうか？ それと、今勤務しているサロンは 早朝出勤、残業をしているにもかかわらず、 手当てが全くありません。 出勤簿には最長8時間と記入して下さいと記載してあり、 週に1回～2回のお休みで、雇用保険以外に何も入れてもらって いません。労働基準法からすると これは違反にはならないのでしょうか？
初めまして。 会社の事でとても困っております。 法律に詳しい方、ご回答して頂けると助かります。 まず初めに私についてですが、 某百貨店内のネイルサロン勤務 パート 私はネイルサロンで自分が施術したデザインを お客様の許可を頂き、写真を撮り、自分のFacebook上に 記録として載せていました。 お客様の顔や名前、年齢や住所、電話番号などは もちろん載せていません。 ネイルをした手のみの写真です。 そして、Facebook上では友達になっている方にしか 見られない設定をしてあります。 これは個人情報の流出になるのでしょうか？ それと、そのFacebook上で物産展や、講習会などがあると 日記のような感覚で、今日はみんなで勉強会です。とか、物産展 開催中ですので、皆さん是非お越し下さい。とか今回は10連勤だ といった言葉を載せていたのですが、 これは営業妨害になるのでしょうか？
とある会社から商品を購入し、代金を現金で支払いました。この際に領収書を貰っています。 ところが、後でわかったのですが、この際に貰った領収書にはすでに廃業している会社の名称が書かれ、社印が押されていました。 どうやら数年前まで存在していた会社らしく、印鑑はその時に作ったもののようです。 正しい名義で出し直すよう連絡をしていますが、相手は、実際に商品を納めてるんだし、何が問題か理解できないと強弁しています。 この場合、領収書を発行した方は私文書偽造などの罪に問われますか？（発行した人は、廃業した会社の元役員のようです） また、廃業した会社の領収書だと分かって受け取った場合、受け取った側に何らかの罰則や税務上の不利はありますか？ よろしくお願いします。
バイト先でお客さん（高校生）が８８円のコロッケを買おうとしたのですが８７円しかもっていなかったのでかわいそうで１円勝手にまけてあげて販売していた子がいたのですが、 なんか刑事処分とかくらうようなものなのでしょうか？私は見て見ぬ振りしてあげて次からはしないように注意してあげたのですが‥どうなのでしょう？店長に知られたら説教はされるでしょうが‥
今日職場の駐車場に古びれた老眼鏡が落ちていたのですが（数千円ぐらいなんでしょうが？）、上司に捨てていいか聞いたら、「捨てていいんじゃない？ そんなもの」といわれたので捨てちゃったのですが、どうなのでしょう？なんか紛失届とか出されていたらやばいと思うのですが、器物損壊とかになるんでしょうか？特定されたら刑事処罰とかありますかね？捨てていったゴミだとも思えなくもないのですが‥‥ ビニール傘ぐらいの落とし物なら別に処分しても処罰もないのでしょうが‥
売春禁止法があるにもかかわらず、現実には売春はさかんに行われています。 どう考えたらいいのでしょうか？ 警察と風俗業者の癒着ですか？
児童ポルノ改正法において 施行後一年間は罰則を適用しない とはどういう意味ですか？ 猶予期間があける以前にダウンロードし、猶予期間の終了までに「所持」をやめた(動画や画像を削除した)場合、猶予期間が明けたあとに警察が家にやって来ますか？ また、写真袋(ファイル共有ソフトではない)などのアプリでの児童ポルノダウンロードはどのようにしてバレるのですか？
これは自白になりますか？バイト数人で店の商品の品出しをしていて、終わった後片付けて段ボールなどのゴミを捨てました。しかし何点かお菓子で出していないものがあり捨ててしまった可能性があります。それで誰が捨てたのか尋ねたところ「捨てたかもしれないし、捨ててないかもしれない」、「よくわからない」、「捨てたかも」、「覚えていない」という曖昧な返事が返ってきたのですが、これって自白とかになるのですかね？自白というのはあくまで「私がやりました」というキチンとしたものでないといけないのでしょうか？「やったかもしれない」では駄目なんですかね？
友人から聞いた話です。 某飲食店の配達をしている友人が先月3回ほどガソリンカード専用のクレジットカードで私車のガソリンを入れてしまい、昨日マネージャーに見つかったそうです。 明日、バイト先に行き 今後どうするか話し合おうとマネージャーに言われたらしいです。 この場合、逮捕される可能性があるのでしょうか？また、罰金刑で済むのでしょうか？ ちなみに私と友人は大学生です。
傘を故意に折られたら器物損壊に問えますか？こんなことじゃ警察とりあいませんよね？金額にもよると思いますが‥ 民事的解決を促されるだけですかね？
質問内容必須 バイト先でシフトを一方的に減らされた場合労働基準監督署にいえば指導とかしてくれるのでしょうか？週５で入っていたのですが週２ぐらいに減らされた場合契約書には特に週５とは書いてないのですが、一応今までのシフトはメモして取り置いてあるのですが（給料明細も）‥これは一応証拠になるのでしょうか？バイトのシフト減らされたぐらいでそもそも労働基準監督署はこんなことぐらいで指導とかしてくれるのでしょうか？
児童ポルノ改正法が今年施行されましたが僕はそれを知らずに施行後に写真カプセルというアプリ(ファイル共有ソフトではない)を使って数件ダウンロードしてしまいました。今は猶予期間ということですが、猶予期間が明けたら警察が家にやって来ますか？アップロードなどはしていませんし、既に削除してアプリもアンインストールしました。本当に反省しています。ご回答よろしくお願いします。
援助交際と売買春と詐欺についてです 出会い系サイトで知り合い、実際にお会いした女性とのやりとりで、最初のみ二万円＋ホテル代、二回目はホテル代のみ、三回目以降はホテル代を負担してさらにお礼として二万円渡す、という内容でした ところが、二回目には女性のお友達に二万円+ホテル代を渡せばその日中に十万円払う、と言われました お友達との事を終えた後に 女性から「お金を払うので指定場所まで受け取りに来て欲しい」と言われたので 指定場所まで到着したところで女性に連絡したら、「今から向かう」という趣旨のメッセージを最後に音信不通となりました ラインでのやりとりだったのですが、ブロック機能によってこちらのメッセージに一切既読がつかなくなりました ブロックされているかどうかは確かめることができるので、間違いはないです 出会い系サイトでメッセージを送ったところ、メッセージ拒否されてしまいました 女性のお友達とのやりとりは、部分的ですが会話内容の音声と映像を記録済みです 上記の内容で弁護士の方に相談したところ、「売春は買う側にも負い目があり、被害額的に見ても法的にお金を請求するのは難しい」といった回答が得られました 　 お金を取られてしまったのは自分にも責任があるので、取り返すことはあきらめようと思うのですが、その女性はラインと出会い系のアカウントを削除しておらず、また別の誰かに逆援助を持ちかけて騙そうとしてるとしか思えません 興味本位で出会い系に手を出してしまって凄く後悔しています 今までしてきた出会い系のアカウントは、その女性とのやりとりが残っている所を除いて全て削除しました この現状で警察に被害届を出して受理してもらうことは可能なのでしょうか？ 売春はお互いに非がある、というのは分かりますが、罰則そのものは児童相手でなければ存在せず、今回は明らかに相手の悪質な詐欺行為であると思うのです どなたか回答よろしくお願い致します。
私は店舗販売員です。 先日、店内から商品を開封された空箱が出てきました。 防犯カメラで確認したところ、その商品の売場から商品を取って移動し、別の場所(空箱を発見した場所) に空箱だけを突っ込んでいる様子が映っておりました(商品５点)。 さらにその後を追ってカメラを確認していると、レジにてポイントカードを使用し違う商品を購入する所が映っており、そのまま退店していく姿が映っていました。 購入明細を確認したところ、空箱の商品５点は購入されていませんでした。 この場合は警察に通報して、捕まえてもらう事はできますか？ ※空箱を放置した場所からレジに移動するまでの間、全てがカメラに映っていたわけではありません。 ※ポイントカードを使用しているため、名前・住所・電話番号等は確認する事ができます。
誤認逮捕、５日後に釈放　埼玉県警、窃盗未遂事件で 2012/5/19 0:28 記事保存 　埼玉県警は18日、同県東松山市で１月下旬に起きた窃盗未遂事件で、同市内の20代の男性会社員を４月中旬に誤認逮捕し、５日後に釈放したことを明らかにした。現場にあった会社員の指紋は、事件前に付着したと判断。東松山署は会社員に「不十分な捜査だった」と謝罪した。 　県警によると、同市内のアパート１階の60代男性方で１月下旬、部屋の窓ガラスが破られ、室内を荒らされる窃盗未遂事件が発生。室内のふすまから２階に住む会社員の指紋が検出された。 　任意同行した会社員が「身に覚えがない。現場に入っていない」と否認したため、同署は４月12日に窃盗未遂容疑などで逮捕。しかし、その後の説明で事件前の昨年10月下旬、会社員が現場の室内を不動産業者と一緒に内覧していたことが判明。東松山署は指紋はこの際に付着した可能性が高いと判断し「犯人ではないとの結論に達した」として釈放した。 　瓜田勝美署長は「誤認逮捕は誠に遺憾。深くおわび申し上げ、再発防止へ指導を徹底する」とのコメントを出した。〔共同〕 質問です。 これは、誤認逮捕された男性が、逮捕から4日後に、この部屋を内覧していたことを思い出し供述して不起訴処分(嫌疑なし)と、解決したそうです。 これが、もし、内覧したのが何年も前で、誤認逮捕された男性が、内覧のことを思い出せなかった。 また、内覧に関与した不動産屋にも内覧が何年も前で記録がなかったら、逮捕された男性が否認のまま起訴されて、有罪になっていましたか？
バイト先の制服を故意に捨てて被害届出されたら器物損壊で立件されますかね？腹を立てて職場のゴミ箱に制服捨てて弁償もせずに辞めていった人がいたのですがどうなのでしょう？ そのときは店は被害届も何も出さなかったのですが‥警察取り合うんですかね？実際。弁償せずにいても何もお咎めは無いのでしょうが‥
閲覧ありがとうございます。 疑問に思ったことを質問させて頂きます。 ネットでブランド品を出品者側は本物だと思い出品し、それが偽物で購入者側が通報したとします。 その場合、出品者はどうなるのでしょうか？ 返品、返金に応じたとしてもそれだけではすまされないのでしょうか？ すまされない場合は具体的にはどうなるのでしょうか。逮捕されるのですか？ そして購入者側は通報したら、偽物である証明をしなければいけないのでしょうか。 それともしも出品者側から「すり替えられた可能性がある」と指摘された場合は購入者はどうすればよいのでしょうか。 乱雑な文章になってすみません。 ご回答よろしくお願いします。
現在ある方に業務上横領が発覚した為、返金要求をしております。 その際今の所弁護士は介入しておりません。 返金要求に応じない場合告訴する予定でいるのですが、その手順を教えて頂きたく質問させていただきました。 証拠になりそうな資料はこちらにあります。 なりそうなと言うのは、巧妙に資料を改ざんしてあり素人にはこれ以上調べ様がないからです。 ただその方個人及び親族の銀行口座等を調べれば、容易に矛盾が判明する物と思われます。 過去１０年におよび横領額は数千万円に上ると見込まれます。 状況としては、今現在会社には在籍しております。 本人は退職したいと願い出ており、退職金の一部は受け取り済みです。 これからどの様に手順を追って手続きをしていけば良いのでしょうか？ お知恵をお貸し下さい。
お世話になります。 昨晩コンビニの駐車場に居たら、制服警官が声を掛けてきまして 「この付近の公衆電話からイタズラ通報があり、現在鑑識活動中なのでその立会人になって欲しい」と言われました。 断る理由もないため、もちろん協力しました。 免許証の控えと証拠物件の指差し撮影、採取指紋の裏へのサインと拇印捺印を行い 最後に捜査協力のお礼ということで少額の謝礼金を頂きました。(領収書も記入) ネットで調べてみてもこのような事例がなかなか見られない為、何もやましいことなどはないのですが 冤罪事件等もある今日この頃ですので 少し不安になっています(汗) 司法にお詳しい方や、同様の経験をされた方がいらっしゃいましたらご回答お待ちしております。
共犯について 高校の知り合いが車の個人売買の約束で、連絡も突然途絶えふけられたと言うことで、ふけた相手を探していたみたいで、僕は探されている側の連絡先を持っていたので頼まれて呼び出して欲しいと日時と場所をセッティングしその場には探している側の人が直接行くと言うことになりました、もし呼び出しに応じ会うことが出来たなら殴りはしないが金を取る、ということを僕は予め聞いていてセッティングしました、この場合一悶着あった後に探されている側が警察などに連絡するようなことがあれば、僕は共犯の定義に当てはまるのでしょうか、今更偽報やらを探している側に流して会えないようセッティングを偽り直すのも自分が因縁をふっかけられたりもう具体的に取り付けてしまったこともあり躊躇われます。少々後悔しています。
先ほど母親から連絡を受けて、 父親が農業の販売の仕事をしているのですが、東京都などの組合いの方と知り合い、資産を運輸させてもらったか何かで、お金を200万横領したそうで、明日までにその組合いの方に200万円支払わないと訴えると言われているみたいです。私たち家族に恥ずかしながら、そんなお金をすぐに用意することは、できません。内容がいちまいちわからずすみません。 私と兄は会社員、母親もパートをしています。テレビで報道されたり、会社に通告かれたりするのでしょうか？
たえず、集団の中で威力的にふるまう人がいます。 精神に障害があるのだと思うのですけど、言葉も汚くて乱暴ぎみですが、威力的（威圧ではなく）なふるまいや態度で自己中心的な感じでムードを作り上げてしまいます。 この人のワールドになっていて。 集団からおしだされますがそれはおいておいて、絶えず持続的に威力的な態度でムードを作り上げるくらいまでこの人の意図通りにしようとして言語は遠回しにくらいしか使わないとしても、これって犯罪になるんでしょうか？ 人の間のある出来事があったとして、その成り行きもこの人の態度で変わっていっている状態としてですけど。
はじめまして。 完全に私が悪いんですが、これってどうなるのか教えてください！！ 車で二時間程かかる場所に一週間ほど出張中の彼に、用事があったので会いにいきました。 夜だったので疲れて眠くて、恥ずかしい話ホテル等に宿泊するお金も持ち合わせてなかったので、 彼が寝泊まりしている会社の寮に彼の合意の元、泊まりました。 その際車は寮の前にある飲食店(個人経営っぽい？、駐車場終日開放)に駐車しました。 寮は共用スペース有りの個室タイプで、玄関は常時開放されており、誰でも入れるような状況ですが、(一応玄関にドアや鍵はありますが、ドアは開けっ放しです) 一応他人が入ることは禁止？の規則があるとかないとか、という感じです。 ですので会社にバレたらまずいと思い出入りはベランダから。 朝6時前、帰宅するためにベランダから出たところ、 車を停めていた飲食店の従業員らしき方が私の車の付近にいて、 ベランダから出てきた私を無断駐車の当事者だとわかったのか、こちらを見ていました。 そのまま車の所には行かず少し離れた場所から見ていましたが、 開店作業で旗を出しに来ただけなのに、ずっとその場にいたままでこちらを見て来て、車を指差して何か言ってきました。(車のことを何か言っていたようです) 10分くらいするとオーナーなのかお客さんなのか、別の方が来られて、 その方もこちらに向かって何かいってきましたが、聞き取れず。 気が動転していたし怖かったので知らないふりをしてしまいました。 その後店内に戻ったタイミングで車を出しました。 無断駐車禁止等の貼り紙は無かったです。 もしナンバーを控えられ、警察に通報されていたとしたなら、どうなりますか？ 不法侵入で逮捕とか。。 私が悪いのはわかってます！！反省してます。 とても不安で仕方ないです。 どなたか回答お願いします。
ネットで見た体験談なのですが…。 その人はきょうだい児（障害児がのきょうだい）で、親は障害児にかかりっきり。 その人が小学生だった頃、親が所属する団体が主催した一泊の旅行に、家族で参加することになったそうです。 ところがその人はカゼかなんかで熱出してしまったので、親はその人ひとりに留守番させて、障害児を連れて旅行に行ってしまったとのこと。 こうして体験談を書きこめていたのだから命に別状はなかったのでしょうけど、もしその人の病状が悪化して亡くなった場合、親は保護責任者遺棄致死その他もろもろの罪に問われると思いますが、どれほどの刑罰になるでしょうか？ 障害児の介護が大変だったという要素は酌量の材料になりえるでしょうか？ そして両親共に服役することになった時、残された障害児の面倒は誰が見ることになるのでしょうか？ 無理矢理にでも施設を開けてそこに収容させるのでしょうか？
自分が所有している(相続で取得)土地の上に兄が代表取締役の会社の 建物が建っております。状況として ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 元々父が土地+会社持ちでして土地を私が会社を兄が相続しました。 土地を会社に賃貸契約で月３０万支払う契約になっております。 ただ相続後一度も支払っていません。(滞納)(数年) 父が代表取締役の時会社で土地、建物を根抵当権設定し、３０００万を上限に２７００万銀行に 融資を受けております。 本来、元本も返済時期ですが銀行側が利息のみでその時期を伸ばすことを許可してます。 建物+土地も根抵当権が設定してるので処分ができず、固定資産税だけ私が払ってます。 融資許可が下りた理由は不明ですが、仮に競売になっても２７００万で売れる土地では ありません。(土地の評価２０００万ほど、建物が５００万) 一度も銀行から挨拶も受けたことはありません。 融資はあくまで会社であり父が連帯保証人には入っておりません。＝私は連帯保証ではないです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー こうした状況であり、ある程度この状況は相続の時話しました。 兄は地代分は払い、銀行への支払いも行うということでやむ得ず土地を私が 取得しました。 ただ今の状況はただ固定資産税だけ払っている状況です。 いずれにしろ最終的には兄が支払いをできず競売になるのは目に見えてます。 そこでお聞きします。 (1)銀行は土地を根抵当設定してるし、急いで返済を求めなくても痛くないですが 　私としてはさっさと元本を求めてもらい返さないなら競売をしてほしいですが 　そうしたことを求めることはできますか？ (2)家賃を滞納ということで賃貸契約を解除することはできますか？ (3)解除できたとして建物を壊すことは可能でしょうか？ (4)土地の上に建物+駐車場がありますが駐車場は兄が又貸しをしてます。 　土地の賃貸契約解除できれば駐車場の利用禁止することは可能でしょうか？ 私としてはお金がほしいというわけではなく、ただ毎年の無駄なお金をなくしたい +兄にものすごく恨みがあり何とかしたいという考えです。 何か知恵があれば教えてください。
当然落ちた通知が毎日郵便が来ます。 落とされたことを腹いせに多重申込みを毎日し、嫌がらせのために3か月やったら、威力業務妨害の罪で告訴を検討しますと通知が来ました。 なぜだめですか
今、彼氏が拘留されて19日目です。 連絡はほぼ毎日とっていて、丸一日以上ラインに既読がつかなくて心配していて、数日後に逮捕されたことを知りました。 勾留されたら携帯も没収されるだろうし、ラインも未読のままだったのですが、今日見てみたらそのラインが既読になっていました。 捜査の段階で、直接ラインなどを開いて見ることはあるのでしょうか？今までずっと未読だったのにこのタイミングで突然既読になったのが不思議しょうがないです。 それと、タイトルとは関係がないのですが、弁護士や相手の親とほぼ連絡をとっておらず勾留後にどうなるのか、全く分からないのですが、この場合担当刑事さんに連絡して聞いても良いのでしょうか？ 逮捕を知らせてくれたのがこの方で、何かあれば連絡して下さいと言って携帯の番号は教えて頂きました。
道端で拾った人の落とし物を、そのままコンビニのゴミ箱や川に捨てたら何罪ですかね？器物損壊でいいんですかね？
コンビニで働いています。前に配送業者の人が店の看板に配送車ぶつけて少し傷がついたことがあるのですが、店長が「このくらいの傷ならー」ということで警察も呼ばずに許してあげました。この件はこれで終わったのですが、もし店長の気が変わりあとで警察呼ばれたら配送車の人は報告義務違反で当て逃げで立件（書類送検）されてしまうのでしょうか？
息子は２１歳。キャバクラの女友達に呼ばれ、家にいったら、そこはキャバクラの社長の寮でした。息子はそれを一切しらなかったようで、帰りに思い切り殴られ（２０発以上）、キャバクラのキャッチの仕事の契約書を書かされ、毎日１２時間働かせられるそうです（３週間くらいたって母親の私に話してきました） ちなみに、その女の子とは本当に友達だったそうです。 働くと、たまに３０００円か５０００円売り上げによってもらえるそうです。 息子はただ怖くて、契約書も書いたし、いまも怖いからやめられないといっています。 でも、精神的に辛くてたまらないそうです。 私としては、親でなくてもこの手の話は許せないと思いますし警察にいきたいと思っています。 ただそれにより、息子やうち家族に被害がでるのがこわいです。 ２１歳の息子。結構アルバイトも続かず、手のかかるタイプでしたが、 この自体に母親としてどうしたらいいか悩んでいます。 （社会人なのだから、自分で解決しろといったほうがいいのかなど） やくざとか暴力団は、そのような危害を一般に加えるものですか？
ヤミ金に連絡して融資を受ける事になりました しかし、その為には銀行のキャッシュカードが必要と言われ郵送したが何の連絡もなく音信不通になりました 仕方なく別のヤミ金で借りましたが振り込まれた銀行のATMで操作不能になり警察を呼ばれました 警察署へ連行され事情を話すと過去にキャッシュカードを郵送した件で『犯罪による収益の移転防止に関する法律』に違反してると言われ調書を取り、所持品を全て没収されました これは前科が付くのか尋ねたら前歴が残るだけと言われ指紋採取と身体測定及び写真を撮られました その後、銀行のキャッシュカードと通帳以外は返却され自宅に戻っていいと言われ帰宅しました ふと思ったのですが…これって任意同行で逮捕じゃないですよね？ 手錠なんか掛けられてないし… だったら指紋採取と身体測定及び写真撮影は拒否出来たのではないか？と疑問に思いました 法律に詳しい方に質問します この場合はどうなんですか？ 回答お待ちしています
証拠があり被害届が受理されたら加害者はどうなるんでしょう？軽微な場合は口頭注意であるとか立件しない場合もあるんですかね？それともほとんど微罪処分か送検されるものなのでしょうか？相手に１発殴られた（軽傷）とか、服破られたとか、傘折られた程度でも受理されことはあるんでしょうが‥証拠があればそれなりに加害者に処分らしいものはあるのでしょうか？民事的解決を図るようにいわれるだけということもありそうですが‥どうなんでしょう。
学生時代、ゼミの友達に「金ないから飯おごって、あとで返すから」と言われておごりました。後日催促したら「え、返さないといけないの」とかいわれたことあるんですが、詐欺ですよね？ 最初から返す気ないのなら立件できますよね、これ？最初から返す意思が無いことを証明するの難しいけれども‥
昔会社の営業車に乗っていた時に火のついたタバコの吸い殻を間違って椅子に落として、こげた穴を作ってしまったのですが、これって器物損壊ですかね？本当なら賠償責任があるだけですよね？一応謝るだけで済みましたが‥会社側が故意って証明されないかぎり別に犯罪じゃあないですよね？
私が住む地域で、今年の９月に入って、すぐ発生した事件に、なります。 問題の事件は… 「犯人は、Ａと言う男。 被害者は、Ａに対して、金を貸してた、Ｂさんと言う、もう１人の男である。 二人とも、同じ市内に、住んでる。 「貸した借金を、期日になっても、Ａが返さない事に、頭に来た」Ｂさん。 「いくら何でも、いきなりの訪問は、マズい」と、判断したかして、前日に電話してだが、翌日の朝一番。 比較的近くにある、地元の市営住宅（団地）内のＡ宅を訪ねて、返済の催促をした。 当然ながら、ＡとＢさんは、ケンカになってしまった。 Ａは、その挙げ句、手で何発か、Ｂさんを殴ったら、ぐったり倒れてしまった。 これを見た、Ａは怖くなって、同じ市内に住む、Ｂさんとの共通の知合いである、Ｃさんに対して、電話して知らせてから、逃げてしまった…。 Ａからの電話に、ビックリしたＣさんは、警察と消防に通報して、マイカーで直ちに、Ａ宅へ向かった。 そして、Ｃさんと、ほぼ同時に、到着した、地元の消防署から、救急車で出動した救急隊員が、Ｃさんの立会で、Ａ宅に入って、倒れてたＢさんを、見つけた。 しかし、結局Ｂさんは、運ばれた病院で、死亡が確認されてしまった…。 それで、所轄の警察署からの要請により、Ｂさんは、逃げたＡに対して、電話で説得した結果…。 Ａは、事件発生当日の深夜、その警察署に自首して、逮捕された…」的な内容による、事件になります。 この事件は、事件発生した翌日。 何れも、ローカル単位だけだが、新聞は、日本経済新聞（日経新聞）以外、全ての全国紙で、朝刊の地元面。 更に、ＮＨＫや民放関係無く、テレビとラジオ（ＡＭ）のニュース番組で、伝えてました。 ですが、全て「何が、逮捕容疑だったか？」は、伝えてませんでした…。 そこで、質問したいのは… 「自宅で、購読してる新聞中心に、後日調べた。 Ａは、警察の取調べに対して、「Ｂのヤツ、殴れば、借金の返済の催促、止めると思って殴ったが、本当に死ぬとは、思わなかった…」的な内容で、供述した、そうである。 主にどの罪が、Ａの逮捕容疑と、思われるか？」に、なります。
詳しい方教えてください。 知り合いの女性（１９歳）に繰り返しお金を貸しました。 金額も増えてきて、これ以上貸しても返ってこなくなると思い断ったのですが、 貸してくれたら・・・・・・と言われそれに応じてしまいました。 行為に及んだのは２，３回なのですが貸している金額は５００万以上です。 後からわかったのですがその女性はいろいろな人から同様にお金を借りたり盗ったりしていました。 あるとき売春で訴えると言われました。 今日中に３０万払えと言われ理由はともあれ行為に及んだのは事実なので払いました。 （また周りの人間関係が複雑で警察に言われると困ります） その後彼女とは音信不通です。 しばらくしてから共通の知り合いのところに彼女の親から私の連絡先を教えてくれという連絡が入ったそうです。 もし警察に訴えられた場合どうなりますか？ 詳しい方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
犯罪を起こして書類送検されたりして、処分を軽くするために被害者に被害弁済したいと思っても、被害者が厳罰を望み被害弁済の示談に応じない、または示談には応じるがそのまま厳罰を望む場合ってどうすればいいですかね？現金書留で相手の住所に被害金額と謝罪の手紙でもおくればいいんですかね？それとも警察に相談すりゃいいんですかね。
先日、暴行傷害(軽度)事件で裁判所にで調停を成立させ、調停条項を作成しました。 それと平行して刑事事件としても取調べが進んでおり、そちらは略式起訴寸前でした。調停条項の中に １．この事件について互いに口外しないこと。 ２．被害者は被害届を取り下げること。 の項目があります。検事はとりあえず明日も私を呼び出して取調べを続行するそうです。 しかしこの事件について口外してはならない旨が調停条項に記載されているのに、検事に事件その他について話してよいものでしょうか？
週刊誌で写真を合成して人気の女優が誰と付き合っていると嘘の記事を出したり、アイコラなどで顔を使っていた場合、名誉毀損にはならないのでしょうか？
オークションなどで使われている商品画像を無断使用して詐欺出品すると、どういう罪に問われますか？ 詐欺は詐欺ですけど、画像の無断使用・盗用について教えて下さい。
私の彼氏が脅迫で逮捕されました。理由は知り合いの16才の子が援助交際をしていて、それに彼氏が怒り、「やめろ！いいかげんにせんとしばくぞ！」と何度も言ったみたいで、訴えられて起訴されてしまいました。 彼氏はその子の両親には配慮し、取り調べ等で援助交際の事には触れませんでした。携帯のメールには援助交際してたとありましたが… そして、2度と彼女と関わりを持たないと誓約書を書かされたそうです。 しかし、その子は今も援助交際をしていると思います。 私としては、府に落ちない。 なので、その子の両親に文句、援助交際してる事などを、手紙等で言ってやろうかと思ってます。 示談にも応じてくれず、弁護士を通しての謝罪文に関しても、送り返される始末… 私は第三者なので、真実は2人の間でしかわかりませんが、私としては、悔しい気持ちでいっぱいです。 相手の両親に伝えたとしても何も変わらないかもしれませんが… もし、私が文句や、真実を彼女の両親に伝えた場合、彼に迷惑がかかったりはしませんが？ 真相を伝え、その子も反省して欲しいと考えてます。 回答お願いします。
私は弟との２人兄弟です。それぞれ結婚しております。私は弟夫婦とは仲良く相談ごともよくしますが母とは確執があり、うまくいっていません。母には新しい愛人もいます。ところが弟は病的にマザコンと言えるほど、幼いころから母のいいなりでした。 弟は父の株式会社を次いで社長です。母は会社に出勤してはいないものの会社から給料をもらってるみたいです。私は会社経営には関与していないので詳しくはわかりません。弟の肩書は社長であるのですが株も弟の実印も母が持っていて実質的には母が影の経営者です。 先日、父が亡くなりました。そして弟のお嫁さんから相談を受けました。母から財産放棄をするように言われたそうです。実印を母が相変わらず持っているので相続である預貯金の開示請求すらできない、自社株のことも調べられない、このままでは無一文になってしまう、ということです。弟本人も母から実印を返してもらいたいのですが怖くて自分では言えないのが現状です。実印を作り直すように勧めましたが怖くてできない、の一転張りです。母に財産放棄を迫られたら、弟は署名し、実印捺印を母が行うことは今のままでは必至です。 色々調べていたところ、準詐欺罪（知的障碍者、一時的心神喪失に対する詐欺罪）が適応できそうですが、別の条文で場合によっては「直系の親子には適応外」というのも見つけました。この場合はどうなるのでしょうか。弟はもちろん、知的障害ではありませんが母には絶対逆らえないように育てられています。母を否定しなければいけないことが何度かあったのですが　その時はてんかんを起こして倒れてしまいました。精神的、肉体的にも本人にもどうしようもなく母には逆らえないのです。母に虐待された訳ではなく「母にいい息子だと思われたい、思われないことは過剰な罪悪感を感じてしまう」ようです。私も幼い頃、完璧な母に圧倒され、そして大人になって克服できたので弟の気持ちは理解できます。 愛人の為に少しでも遺産がほしい母に操られている弟夫婦。母に逆らえずに実印を預けっぱなしの弟。そして相続においてはこのままでは私の相続分が減るのは必至です。
警察署に持参した〔十数分後位に〕ところ、なにやらそれを見つけた状況を書面にしていました。 住所・電話番号も記した後、サインをしたように思いますが、お礼はともかく、元の持ち主に返還されたかどうかは、知らされないのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 県警のホームページから抜粋： 拾得者（拾った人）は、その拾得した物件を速やかに遺失者（なくした人）に返還するか、または警察署・交番・駐在所にこれを差し出さなければなりません。 拾得してから7日以内に差し出さないと、報労金を受ける権利がなくなります。 更に、遺失者などが判明しなかった場合の拾得物の所有権についてもなくなります。 差し出しを受けた警察署は、遺失者などが判明した場合は、その人に返還します。 遺失者などが判明しない場合は、3か月が経過すると、拾得者にその物件を受け取る権利が生じます。物件を受け取ることができる期間は、前記経過の日から2か月間です。その際、届け出たときに交付された「拾得物件預り書」を持参してください。 一方、拾得者が拾得物を遺失者などに直接返還したり、警察署に差し出してから遺失者が判明し、無事にその人に拾得物が返還されたときは、拾得者は遺失者などから報労金を受ける権利が生じます。
母が１２日に病院で亡くなり、病院に対してカルテの開示を請求しました。 本人との関係が分かる、戸籍謄本の原本と免許書のコピーの提出をするように言われました。 原本を提出する事に抵抗があります。 戸籍謄本の原本を悪用されたりしないのでしょうか。 この病院を調べたら、過去に製薬会社からお金をもらい横領していたり窃盗事件などがあったようです。 私も、病室ごお金が無くなっていた事がありました。
非常に困っているので質問というより相談させて頂きます。 以前、会社に勤めていまして社長の計らいというよりは同じ年齢が居た方が気も楽であろうという事で、マンションを借り隣に同じくらいの年齢の男性を入居させて分からない事があればこの人に聞きなさいと、いう感じで入居したんです。 入社当時と言うことでその人にくっついて歩き教えていただいたりプライベートでも仲良くして頂いたんですが、少し生活面でだらしない方で金銭面でいつも枯渇している、そんな人間でした。 入社し、しばらく立った後に、彼はこんな会社やってられないと私に言い放ち夜逃げのように部屋を片付け出て行ってしまいました。 私自身、呆気に取られましたが「きっとお金の問題で社長と揉めたのだろう」と考えそれ以上の事は社長には話さずなにを聞かれても「わかりません」とだけ言いましたが、後日、社長は彼には相当な借金があるからこれは刑事裁判にする。と言う話をされ、私は慌ててその人に電話をしましたがあまりの事の大きさに動転してしまい、社長はかなり怒っているとだけ言って切ってしまいました。 それからなんですが毎日のように電話が引っ切り無しにきたり私の部屋のインターホンを連打されたりいつも夜遅くまで怖くて寝れない毎日を送っています。 それもその人は暴力団のような人達とつるんでいるようでその人達も私の家にきたりしていていつも怖くてビクビクしています。 相談のようになりますが、どうすればいいと思いますか？もし警察に電話したりしてその人が捕まったりしたら私に報復などされないでしょうか？それが怖くて誰かに相談すら出来ていないんです。どうか教えてください。
お世話になります。 先日主人の会社から 社員から一人親方扱いになる と言われました。 内装業です。 会社も、法定福利費の負担を 避けるためだと認めましたし、 個人的に色々調べた結果、 これは偽装請負だと私は思っています。 ただ、主人は外国人であり どんなに説明してもなかなか理解してくれません。 主人はまだ日本語もままならず、 次の仕事が見つかる 保証もありません。 生活もかかっているので 次が見つかるまで、 このまま偽装請負と知りながら働くしかないのか と思っています。 （私は育児休業中です） しかし一番心配なのは、法を犯しているのでは、ということです。 偽装請負が発覚した場合 主人も罪に問われるのでしょうか。
なんか、今私の質問に、 【嫌がらせ回答】で、 私は精神障害者ですが、私の都道府県に実在する【地域支援センター】の名前を出して、 【施設職員です。あなたが女性にした行為は明らかに、女性に対する迷惑行為で、これ以上行為がエスカレートするなら、警察に届けます】 みたいな文言が綴られてましたが、不審に思い、その施設のことを私の通所してる施設の方に聞いたら、【ああ、あれは、高齢者施設で、あなたとは縁もゆかりも無い場所ですよ？単に嫌がらせで、実在する施設の職員をかたってあなたを不安にしようとしてるだけですよ？ほっといて良いですよ？】 と言われましたが、皆様に聞きますが、例え【ネットで嫌がらせ】するにしても、自分の職場の情報をみだりにこんなサイトにたれ込みしますか？ 十中八九偽物ですよね？ 皆様のご意見よろしくお願いします！！(>_<)
詳しいかた解答お願いします。 先日、私の会社の副社長が会社の通帳を持ち出し銀行へ行き、銀行からある会社へ100万円振込みました。そして、なんと振込みした会社に行き、架空会社の請求書と領収書をもって行き、(工事をしたことにして)60万をバックさせてました。その他、残りの40万円はそれである会社から備品を買うので〇〇口座へ振り込んでくれと、その会社に依頼したそうです…その会社の人は言われた通り〇〇口座へ入金したそうです。しかし、その〇〇口座は実は私の会社の副社長の友人の口座であり通帳はその副社長が保持しており、翌日、副社長自身がお金を引き出しポケットに入れたそうです。(副社長の知り合いから聞いた) そして、その口座とは副社長が借金の肩代わりに通帳を貸せといい、いろいろなこと悪事に使用してたみたいです。警察に(通帳を調べてもらった)合計、100万円を副社長に盗られてしまいましたが、これは詐欺罪なのか横領なのか？警察にもかるく相談をして調べてみると言ってくれてます。刑事事件にするか、民事訴訟にするか迷ってます。本人はしらばっくれてますが、それを依頼した会社の方が証人になってくれるとのこと。架空会社の領収書や請求書があること。銀行の方も、副社長がその会社に振り込んだことを知ってる。 これは犯罪として立件できますか？ また、副社長は首にしましたが、自己破産申請中。前科に詐欺がありました… 皆さんの意見お待ちしてます。宜しくお願いしますm(__)m
大分前に勤め先のコンビニの駐車場に設置してある水道が当て逃げされて壊されたことに関しての質問をしたのですが、過失の器物損壊は被害届出したところで受理されないといわれたんですが‥この場合は運転過失建造物損壊罪で被害届出せないんですかね？それともコンビニに直接車突っ込まないと無理ですかね。コンビニの駐車場の塀やゴミ捨て場や物置、水道、民家とかだったらガレージとかに突っ込んでもそう簡単に適用されないのでしょうか？
知人からの相談があり質問です。 窃盗についてです。 知人は実の父親の再婚相手である義理の母親(同居していません、養子縁組してません。) の家から金の指輪を6個ほど盗んで質屋に売ってしまったよぉです。今年の5 月ごろに。金額は6万程度でした。 義理の母親には自分がやったことは伝え、 指輪は戻らないと質屋に言われたので 売却した代金を渡しました。 しかし、告訴すると言われてしまいました。 逮捕されて刑務所に入るのでしょうか？ 知人は現在妊娠7ヶ月目です。義理の母親とは昔からうまくいっておらず、小学三年生から中学卒業まで児童養護施設にいました。 よろしくお願いします。
知人からの相談があり質問です。 窃盗についてです。 知人は実の父親の再婚相手である義理の母親(同居していません、養子縁組してません。) の家から金の指輪を6個ほど盗んで質屋に売ってしまったよぉです。今年の5 月ごろに。金額は6万程度でした。 義理の母親には自分がやったことは伝え、 指輪は戻らないと質屋に言われたので 売却した代金を渡しました。 しかし、告訴すると言われてしまいました。 これからどのよぉになるのか教えて下さい。 知人は現在妊娠7ヶ月目です。義理の母親とは昔からうまくいっておらず、小学三年生から中学卒業まで児童養護施設にいました。 よろしくお願いします。
私はスーパーで、働いています。昨日財布が落ちてたので、カウンターにある拾得物ノートに記入して交番について届けました。因みに中身は免許証、ポイントカード、現金五万円ありました。 その後、届け出があったので、本人に渡したそうなんですが中身が、免許証はあったけど現金は元々十万円入ってたそうなんです。で、五万円が抜いてあると、警察から聞きました。 本当に十万円入ってたかは、私は分かりませんが。その場合は被害届けをだせば捜査、とか犯人を探すというのは交番あるいは警察で、してくれるのでしょうか。 落とし主は80代のおじいちゃんです。
軽微な器物損壊や窃盗等の事件で現行犯でも（例えばお客さんがキレて弁当投げて壊したり、店の備品のトイレットペーパーを１ロール盗んだり傘盗んだとか）警察は連行したり立件せずに口頭注意のみで加害者に被害品の返還を求めたり弁償するように民事的解決を図るように求めることがあるらしいです。しかしもし加害者がこのときにその場で被害品の返還や弁償をしなかったら、軽微な事件といえども立件したりするのでしょうか？それなりに大きな被害が出ていない場合は特に取り合わないのでしょうか？あくまで注意して弁償してあげればーみたいな感じで終わるのでしょうか？
知恵袋で読んだ記事ですが、総菜屋のバイト先でパートのおばさんから肉余ったから持ってかえっていいよといわれたので持って帰ったら次の日パートのおばさんがそのことを店長にチクり店長がそのバイトをクビにしたそうです。そのバイトの子はその肉を持って帰ってもいいもの（許容されているもの）だと誤信したのですから過失の問題ですよね？パートのおばさんに聞いたら知らないといわれたらしいのですが‥どうなのでしょう？この場合許容していないということを立証するのは店ですよね？本当なら店長から直接許可貰わないといけないのでしょうが‥要はそのバイトの方の主張を崩さないといけないんでしょうね？ ‥私がそのバイトの方の立場だったら許容されていたと思ったとしかいいようがないのですが‥そのパートのおばさんにシラ切られたらどうなるんでしょう？
僕は昨年洗脳されて、とある学会に入りました。 今年、やっと洗脳が解けて幹部に「辞める」と言いました。 幹部は話し合いましょうと言ったので僕は喫茶店を希望しました。 幹部もそれで了承しました。 迎えにくると言って強引に車にのせて着いた所はその学会の会館の狭い個室でした。 出口の遠い所に座らされました。 続けると言うまで家に帰してもらえませんでした。 先日、ネットで学会の脱会用の内容証明の書き方を見て送りました。 でも「その後しつこく引き止める行為があった場合は警察、法機関へ通報する」と書いてましたが、法機関とはどこですか？
相続に必要だということで ・戸籍抄本 ・印鑑証明 ・相続についての書類（実印を押しています） を親に渡したところ、間違って捨てた！ そうです… あやふやですが、間違って半分に切って捨てたそうですが… 一週間前にゴミ袋に他のゴミと一緒に捨てています。 考えられる悪用リスクと私がすべきことをお教えください。 警察に紛失届け？印鑑証明変更？ 土曜ということで相談窓口がしまっており不安です。 識者の方お教えください。
過失の器物損壊とかでも目の前で相手が逃げようとしたら現行犯逮捕できますかね。例えば目の前で相手にチャリを倒されて壊されたりしたら例えそれが過失であっても弁償の催促を逃れるため逃げようとしたら‥どうでしょうか？また捕まえようとして逃げられたら警察に通報したら捕まえてくれたり捜査してくれるんですか？たまたま防犯カメラとかに写っていて、故意でないことがわかったら警察は捜査してくれないんでしょうか？
派遣会社に登録して、一週間だけ仕事をしました。 本当は最初の契約は一ヶ月だったのですが、どうしても仕事が合わず一週間で辞めさせていただきました。 研修しかしていないので、一週間分のお給料は貰えなくて結構。と思っていたのですが、派遣会社から、郵便が届き、身分証明書のコピーを返送するように派遣会社宛の返信用封筒が入っていました。身分証明書のコピーが届き次第お給料を振り込みますと記載されていたのですが、 運転免許証のコピーを簡単に郵送してしまっても、悪用？などされないか不安です。 運転免許証のコピーで何か悪用される可能性はありますか？ ちなみに派遣会社の登録の際にコピーは取られませんでしたが、身分証明書を一回見せています。
先日、私が自転車で走っていると、いつも寄りたいなと 思っていたスポーツショップが、まだ閉店してなかったので こんな時間まで開いてるんだ。と思い前を通り過ぎる時に 店を見ると、入口の自動ドアの前に母親と女の子がいて 女の子はしゃがんでいた？前屈していた？なんか変な感じでした。 自転車で通り過ぎる一瞬だったのであまり覚えていませんが、 覗き？とか犯罪になるのでしょうか？ そんな気持ちは全くありませんが。 私は外で暗く、店内の中は明るくさらに自動ドアはスケスケの ガラスだったので、外から丸見え。自分もビックリしました。
軽微な刑事事件で例えば、自転車の窃盗等で通常なら微罪処分程度で終わるような事件でも被害者への盗品の返還や、売ってしまって手元に無い場合には被害金額の弁償等が行われない場合被害者が望めば書類送検されたり、最悪の場合起訴されたりすることってあるんでしょうか？それともこのような軽微な事件の場合警察はめんどくさがって微罪処分で終わらせ、あとは当事者同士で話し合ってねーで終わらすのでしょうか？起訴されるかどうか、または起訴されて量刑がどうなるかわからない場合には被害弁償はしておいた方がいいと思いますが‥どうなのでしょう。
明日朝に検察官から呼び出しを受けました 初犯ですが検察官と話しをする際気を付けることはなんですか？ 何か持っていった方が良い資料、診断書等はどうですか？ このまま悪い方向へ行き告訴とかの可能性はどれくらいですか？ この件で県外へ謝罪返金をしに行き他にも何かしなくてはいけない、弁護士へ依頼しなければならない可能性は？ 悪質な犯罪と判断されたので呼び出しを受けたのでしょうか？ 検察官とは公平な立場で態度次第では丸く収める方向へ考えてくれるのでしょうか？ その他ご意見助言が欲しいです 最初に私は精神障害手帳を所持し、特徴として社会の常識を学んでいる最中である、薬と障害の副作用でよく考えた上での行動ができない、なにか起きた時に一人で処理するのが困難、診断書に社会的手続きには専門職の強い助言が必要、とあり生活保護を受けながら働き今は傷病手当金(生保代と同額)のみで生活しています 一人暮らしを余儀なくし生保の存在を知らず働けない時の生活費の為した借金で自己破産手続きをしています 事件の内容は、パチンコ店で他人が台から抜き忘れていた4000円分残高の残っているICカードを現金化してしまいました 時が立ち、反対に私も同じ場所で8000円分残っているICカードを抜き忘れて取られました 警察を呼び、事情聴取をしていて、過去の私の行為がバレ警察署にて事情聴取を受けました 反省と謝罪をし返済をしたいと言いましたが、被害者が県外の方で後後、県外まで返済しに来る気はあるか？知り合いに弁護士がいるのなら弁護士と話をさせろ、分割にできないか？というなら私の親へ連絡しどう考えているか話を聞かせろ、連絡先は教えるな、...と何やら色々と注文をつけてきました 反省と謝罪、返済は是非させて欲しいが県外まではいけない、弁護士に頼んだら30万位かかるので依頼はできない、親に連絡はやめて欲しい、それなら食事を抜いてでも一回で返すので許して欲しい、旨を刑事さんに伝えました その後私の犯人もつかまり謝罪と返済をしたいと連絡があり、それなら今後面倒な事をいう気は一切ないのでその点は安心して下さい、と伝えました 検察官に呼び出しを受けすぐに再度刑事へ相手の方の連絡先を教えて欲しい、謝罪と返済を是非したい、旨を伝えたが相手が拒否室いるのでそれは出来ないと言われました 私の連絡先は伝えたらしいです 初めての事で深く反省し不安でたまりません 文字数を抑える為、言葉使いはなるべく省略しています、不快に感じたら御容赦下さい どうぞ宜しくお願いします
外国人です。 東京に住んでるある同じ国の人がニコニコ動画みたいな本国のアプリで 施設や他人の許可とらず、アイフォンで移動しながらこっそりネット上に生放送をしてます。（視聴する人々がチャットできる機能もあります） 出かけて自分の顔だけ撮ったら気にしたくなかったんですが、街中や店内にいる目の前の人に聞かないで何分も映ったり自分もある施設の中で撮影が禁止なのを分かってるのに盗撮もしてます。（場所はドンキホーテ、メイドカフェ、ビックカメラなど多い） しないでって言ったのに完全に無視してます。 なのでこれからその人が撮影禁止となってる施設の中で生放送をしてる間に、私が生放送を録画し該当施設にすぐ電話して盗撮したっていう証拠を提供しようと思っていますが、 １．どんな撮影であってもお店の許可とらずネット上にお店の情報をリアルタイムで流出したので、お店がその人を盗撮の件で現行犯として捕まって訴えることができますか？ ２．私は盗撮を目撃してお店のほうに提供しただけなのである責任や犯罪にも該当しないですか？ きっとこの生放送してる人を日本で訴えられるのようにしたいです。
　 玄関のドアに「訪問販売お断り」のステッカー（消費者センター発行のもの、市販のものなどいろいろ変えてみた）を貼っていますが、構わず訪問販売にやって来る業者がいます。 再三やって来るので迷惑していますが、「訪問販売お断り」の表示をしているにも関わらずこれを無視する行為は違法にはならないのでしょうか。 またこのような業者を通報することは出来ますか。 その他有効な対処策があれば教えて下さい。 　 　
交通事故（物損）で過失割合の多い方が（つまり加害者？なんでしょうか）怪我をしていた場合に診断書を警察に提出して人身事故にして相手に（被害者）賠償を求めることって可能なんでしょうか？ぶつかった方が怪我をしていたり、加害者も被害者も怪我をしていた場合はどんなかんじになるんでしょう？
こんにちは。初めて質問させていただきます。 私は数日前に某コンビニで万引きで捕まりました。 捕まった日の金額は1310円です。 しかし5日ほど前から何度も来店し そのうち何度かは万引きしている らしいのです。 らしい、とゆうのは私は鬱病と摂食障害持ちのため睡眠薬を飲んでいます。アモバンという薬です。 ちょうど新しく処方され薬飲み始めた日から夜中の記憶がありません。 その日も万引きし警察に引き渡されたそうです。 被害届けをだされ、指紋をとられ、 写真も撮ったそうです。 警察では覚えていない。 わからないなど騒いでいたそうです。 それさえも記憶から抜け落ちています。 朝、その話を聞き、なんてことをしたんだ と絶望感でいっぱいになり 自分のしてしまったことにどうしていいのか分からなくなりました。 しかし責任は取らなければいけない。 精神疾患が言い訳にならない。 副作用があることを知りながらも服用を 続けていた。 私に非があり裁きを受けるのが当然だと思います。 後日、親と謝罪に行くと 私の犯行のDVDを渡され映像を見せられ その日の被害額の100倍13万円を請求されました。 店には万引きを発見したら被害額の100倍いただくという紙が貼ってあるそうです。 確認はしてませんが。 加害者の私がこんなことを 言ってはいけないのは分かっていますが 19歳の私にはとても払える額ではありません。どうしたらいいのでしょうか。 警察に行くと被害届けの取り下げは もう受理できない。 お金のことは自分達でやってくれ。と言われました。 家族に迷惑をかけ、店にも迷惑をかけ 警察の手を煩わせたこととても反省してします。 しかし現実に13万という大金を用意できません。 100倍といったお金は妥当なのでしょうか？ 私が悪いのは分かっているのですが これからどうしていいのか分からないのです。 本当に100倍払わなければならないのでしょうか？ 教えてください。 私が本当にわるいのです。
こんにちは。 2014/10/14の夜にフジＴＶで放送されていた番組「ハンゲキ」で、美人結婚詐欺師の詐欺行為を暴く際に、「被害者のお金で車買ったでしょ」とか「他の男に貢いでるでしょ」と詰め寄るシーンについて質問です。 弁護士が詐欺師２名の銀行口座を調査し、お金の使途を調査したとありますが、そんなことは可能なのですか？ 私は、できないと思いますが・・・アディーレの鈴木弁護士は、どのように調べられたのでしょうか？ それとも、法的に説明できるからくりがあるんでしょうか？
自分の持ち家の自宅で、例えば妻の友人が泊まりで遊びに来た際に、風呂場や脱衣所にカメラを仕込んで盗撮を行ったら、どのような罪（刑事事件）になりますか？ 盗撮した画像は、いっさい外部への流出や、自分以外には見せなかった場合です あ、もちろんヤったりはしませんよ(^_^;) ラジオの人生相談で、このような事例を相談していたので、気になった次第です そのラジオでは、法的な回答はしていませんでしたので
妻が洗濯物を干していると、隣の家の中にいる男性が、全裸になって裸を見せつける件で、一昨日相談したものです。 警察に相談に行きましたら、道路とか公園などの公共の場所で裸になったら、公然わいせつ罪になるけれども、家の中から妻に裸を見せつけても公然わいせつ罪にはならないと言われました。 警察は、注意くらいはしに行っても良いとの事でしたが、その程度の事なんでしょうか？ また、探偵に話しを聞きましたら、素人が撮影すると、逆に肖像権の侵害で訴えられるとの事でした。 弁護士は、自宅の中で裸になって、それが妻に見せることが目的ならば、公然わいせつ罪になる可能性がある、最近では判例もある、との事でしたが、肖像権の侵害については、探偵と同じ考えです。 警察に注意してもらう程度で、事は済むのでしょうか？ 妻としては、怖い、家にいたくない、など、精神的に悩んでます。 探偵は、訴えられない様な撮影は出来るが、テレビ局に売らせてもらうといってます。著作権は探偵にあるそうです。 テレビに流すほど大事にもしたくありませんし、かといって、ごめんなさいで済むとも思ってません。 アドバイスをお願いします。
先日、とある駅前の路上で始発前に酔って寝てしまいました。 目が覚めるとポケットに入れていた現金一万円とsuica(残額少々)が無くなってました。 酔ってはいながらも、なんとなく誰かに話しかけられ体を触られた感じはあるので、すられたのだと思います。 警察に被害届として出したら近くの防犯カメラを調べたりしてくれるのでしょうか？
私は従業員４名（社長を含む）の小さな会社で取締役をしているものです。 質問は社長が「韓国」の方と愛人契約をしていたのですが、 最近になって音信不通となり、代わりにその方の父親と兄といわれる方が登場してきました 「娘（妹）はお前のせいで自殺した！責任をとれ！！」 「娘（妹）が自殺したのはお前（社長）が不倫をして娘（妹）をだましていたからだ！！」 と言われたそうです。 そして『示談金を払え！』と言ってお金を請求されたそうです。 そもそも自殺といっても遺体がありません （入水自殺をしたから海へ流れて行って遺体は出てこないと言っているそうですが...） 示談金？お金をなぜ支払わなければならないのか？ どうみても恐喝なので警察に言えば済む事だと思うのですが、社長はまわりに相談もせずその方達にお金を支払ったそうです。 自分のポケットマネーで支払ったのであれば『高い勉強代』だとして私も何も言わないのですが 支払った金額はなんと『15,000,000円』！！そのお金は金融公庫から会社へ融資してもらったお金とのこと あまりにもバカすぎて何も言えなくなりましたが 「自分の給料から返す」と言って自分の給料を勝手に20万アップし「毎月20万返金しているだろ」と言う始末。 こういったお金の使い方って税務署から指摘されないでしょうか？ 『使途不明金』なので、脱税になるのでしょうか？ また、自分の給料から会社へは「返金」してると言い張りますが、部外者への利益提供を勝手に行った社長への罪は何かないでしょうか？ 乱筆乱文申し訳ございません。 無知な故に、このような書き方になった事をお詫びいたします。 ご回答の程よろしくお願いいたします。
神戸事件で　君野被疑者は 女児を殺害などについて　黙秘を 続けてるからといって　容疑を認めている　とみなす 擬制自白にはならないですか？
警察が取り合わなかった事例で ストーカー殺人まで起きているなか、 この程度の自力救済・自救行為で 名誉毀損・脅迫で逮捕なんて、 本当にあり得るでしょうか？ 窃盗や当て逃げで逮捕され検挙されてから 逃げていた犯人が名誉毀損などで告訴するならば、 法が禁止しているはずの報復・復讐を、 法が自ら生み出すことになります。 民衆が怒りで立ち上がったら、 法治社会なんて簡単に壊れることは、 歴史が証明しています。 （戦車で自国民をひき殺す共産主義国は別。） 今回の「まんだらけ騒動」で一番焦ったのは、 バカ弁護士でも犯人でもなく、 行政たるＫ察だというのは本当でしょうか？
先日、警察官の方に話しかけられることがありました。 法を犯したわけではないですが、あまりよくないことをしてしまいました(グレーゾーン、という感じです...。) その場では年齢確認のため保険証を見せただけで、わかりました、といって終わりました。 その際に名前や住所が書いてありましたが、メモしたりして控えたりはされていません。 この場合、後々連絡がくることはありませんか？ 私よりも、その場に一緒にいた方に迷惑がかかっていないか心配です・・・。
殺人や傷害の罪の減免はないのでしょうか？ ここでは正当防衛に当たらない場合を指します。
先日、買い物に行った際、親戚に ばったり出会い、何でも欲しいもの買ってあげると言われました。 その際、親戚の人に、レジで会計してくるから、出入り口で待ってて。 と言われ出入り口で受け取り、親戚とはそこで別れました。 これは、窃盗？横領？になるのでしょうか？ いきなりいろんなことが不安になりました。
コンビニでバイトしています。私の同僚の人の話ですが、ほぼ毎日来店されている常連のお客さんがいるのですが、この前その人のレジ袋に購入された週刊誌を入れ忘れたらしいです。しかしそのお客さんはその同僚の人の家の近所だったので、帰りに届けてあげようと思い勝手に持ち出したらしいのですが（この時点で占有離脱なのかはわからないですが、不法領得の意思はなさそう）、めんどうになったので明日もバイトあるのでコンビ二に持ち帰り来店されたら渡そうと思っていたらしいです。しかし次の日他の同僚に聞いたら、すでにお客さんは昨日購入したはずの週刊誌が店に取り置いてなかったことを知り、文句もいわずもう一冊同じ週刊誌かっていかれたそうです。他の同僚にはその週刊誌もらっとけば？とかいわれたらしく、結局もらってしまったらしい？です。けれども‥本当ならその週刊誌を返金してお金だけでもお客さんに返すべきなんじゃないでしょうか（例えお客さんに取って二度買いになっても）？それか店に返しておくとか‥。お客さんが購入して忘れていった物をさすがにこういったケースでも自分のものにするのは、立件対象になるんじゃないでしょうか？お客さんは被害届出さないでしょうが‥受理されるとも思いませんが。
１５歳ですが窃盗(下着泥棒)をしてしまいました。初犯です。即日釈放で後日話を聞くと言われました。余罪は６件です。どのくらいの刑が下るのでしょうか。猛反しております
恥ずかしいことに8月30日に窃盗で捕まりました。 私は前歴、前科もなく あるとしたら、駐車違反です。 一昨日、警察での取り調べが終わり 送検されます。 内容は8万円入ってる封筒を窃盗しました。弁償金も終わってます。 相手側にも謝罪もしましたがへんじはありません。 毎日が不安と後悔で精神的にもきてます。食事もまともに食べれてません。 警察の方も「ここまで反省してるなら大丈夫だよ。検察庁から呼び出しがあるかもしれないし、ないかもしれない。起訴猶予の可能性もあるからそんな心配しないで食事はしっかりしてくださいね。」といわれました。 私としては起訴猶予とかなんとかより、もうこういう過ちをしたくないという気持ちで夜も眠れません。 気になったのが 検察庁から呼び出しがないこともあるとありましが本当でしょうか？ 安心させるために警察の方はいったかもしれませんが とても気になって。 そして、私の罪はどんな罰になるのでしょうか？ どなたかおしえてください。 よろしくお願いします。
名誉毀損について、いくつか疑問があるので教えて下さい。何が公益を図ることにあると認められるのでしょうか? 法律素人の質問ですみません。 (1)公務員又は公選による公務員の候補者に関する事実,犯罪行為に関する事実以外に何が公益を図ることにあると認められるのでしょうか? 例えば犯罪行為などで無罪となった場合に、その犯罪行為の容疑を掛けられた事実を公然と摘示して 名誉を傷つけた場合、名誉毀損になりますか? それとも無罪であっても、容疑をかけられた事実を摘示するのことは公益を図ることなるので、名誉毀損には当たらないのでしょうか? (2)公然と処罰を終えた若しくは処罰を受けている最中の犯罪者の住所や個人情報を暴露したり、犯罪事実とは無関係の話題を持ち出して過剰に名誉を傷つけて苦しませたり、生活に支障をきたせるのは、公益を図ることになるんですか? つまり、まさか犯罪者なら何をしても名誉毀損にはならないのですか。 (3)名誉を傷つけた者が、公益を図ることにあると思っていたとしても、裁判で認められるとは限りませんよね? (4)告訴や民事訴訟を起こすこと自体が名誉毀損になってしまうのでしょうか? なるとすれば、名誉毀損に名誉毀損で反訴して永遠に終わりませんよね? (5)「公訴が提起されるに至っていない人の犯罪行為に関する事実は公共の利害に関する事実とみなす」とありますが、それが犯罪行為であることを欠いている、証拠が不十分なため、犯罪行為であることを証明できない場合は、犯罪行為に関する事実とはならないため、公共の利害に関する事実にはなりませんよね…? (6)刑事で名誉毀損にならなかった場合でも、民事で名誉毀損になる可能性はありますか? 考えれば考えるほど、疑問が出てくるのですが、教えて頂けると助かります。
母方の祖父が犯罪を犯したのですが、裁判などになる前に、父に離婚を頼んだ場合、やはり私の身内に犯罪者がいることになるのでしょうか。 私は警察官を目指しているもので、身内に犯罪者がいると大変困るのです。 どうか教えてください。
職場で上司に「これやっといて」といわれて、いわれた仕事をしたら「なんで俺何もいってないのに勝手にするんだ、何かあったら責任とってもらうぞ」といわれたことあるんですが、どうすればいいんですかね。一応「あなたにいわれたからやりました」とはいっているのですが、どうやってそのことを証明すればいいんですかね。というか証明するのは私の方ですか？上司にいわれたということを証明するとかw
コンビニでバイトしてます。この前客に弁当温めてといわれて温めたら、客がいなくなっていました（未清算）。また温めてといわれて温めたら「温めてなんていっていない」といわれました。こんな時弁当どうすればいいんですかね‥。一応買い取りました。捨てる訳にも行かないしねー。
車両同士の事故でも、過失割合の低い方（被害者）が警察に軽微なむち打ち程度でも（全治１週間未満）診断書を提出（被害届と一緒に提出するのか？）すれば簡単に人身事故へ切り替えることは可能なのでしょうか？また過失割合の高い方（加害者は）はこういった場合人身に切り替えられたら書類送検されて、刑罰や行政罰を受けるはめになってしまうのでしょうか？
「保証が２年」の「外国M製アンプ」を購入したが，動作切替つまみが「固いことパネル表示位置が合わない」，同じ製品がなく他の製品との「買換え」を要求したが「修理可能だから」瑕疵ではないとの回答．止むなくキャンセル」すると以下の請求がきた． １）販売価格（税込）→（A）398,000円+送料2,000円=400,000円 ２）前金として100,000円を銀行振込．残りはクレジット分割払い． 電話によるキャンセル料「１割」のはずがDO社（愛知本社東京以西で有名）は次の計算をし「弊社のパソコンがやることで間違いない」と． ３）本体税込価格（A）398,000円 本体税抜き価格→（B） 368,519円 税抜き価格の1割→（C）36,852円（小数点切り上げ） （B）-（C）=（D）331,667円 （A）-（D）=（E）66,333円（これが9割買い戻し手数料の計算式） （A）から（E）とクレジット30万円のキャンセル分6,000円を引いた額が返金額（前金100,000円のうちの）25,667円となります。 ・・・・・・・・・・・・ 　つまり私は前金として100,000円払ったのに，DO社は約75,000円をキャンセル料としたのです．電話のキャンセル料１割の約２倍です． 　この式で怪しいのはDとEが意味する所です．何のためにこれを算出する必要があるのか，私はキャンセル料の二重取りではないのか（訊ねても要領を得ない）のです． 　既に残金が送られていることもあり，それ以上の返金を求めることはしませんが，これは変ではありませんか？
刑務所の中で、罪人がまた悪い事（不審な事）していると、一週間くらい一人部屋で、正座か安座しか出来ない部屋がある。と聞いたのですが、それは何という部屋ですか？ 漢字２文字だった気がします。
電話の脅迫で送検されました。 逮捕はされていません。 捜査の過程で指紋とDNAを採取されました。 結局不起訴処分になったのですが、 この際採取された指紋とDNAの情報は ずっと記録に残るのでしょうか？ アメリカへの渡航予定が有るのですが、 入国審査等で問題は起きるのでしょうか？
ちょっと質問があります。 私は飲食店経営ではないのですが、最近飲食店が食べログを訴えて負けたという 話を聞きました。 私は批評批判については当然問題ないと思っているのですが、噂だと食べログはお金を払って 会員になると悪いレビューを消せる（見えなくできる）と聞きました。 ただの批評批判サイトだと2ちゃんねると同じで特に問題ないとは思うのですが、上記のように 食べログ側の恣意的なシステムだと意味がまったく異なってくるように感じます。 お金を払ったお店だけ悪い評価を消すという行為は、相対的にお金を払っていないお店の悪い評価を食べログ側の意思で目立つようにする行為と同じであって、評価を調整して第三者に誤った情報 を提示しミスリードを誘っているように思います。 ミスリードが偽計にあたるかどうか判断の難しいところかと思うのですが、法律の詳しいかたどう思いますか？
私が通学に使っている路線では、大幅な遅延が起きると、通る人が勝手に持っていけるように、遅延証明書の入ったカゴが通路に出されています。 私は学校の近くに住んでいて乗り継ぎもないため、電車が遅延しても遅刻したことがなく、したがって今まで遅延証明書を必要としたことがありません。 それで妙に遅延証明書に憧れがあって、手にしてみたい、手に入れてみたいと思うようになりました。 といって、うまく遅延にぶつかってしかも遅刻するというのは、わざとやろうとすると難しい芸当です。 もし、遅延証明書が誰でも取れる状態でカゴに入っているときに、遅延証明書を必要とするわけでもないのに一枚もらっていったら、何らかの法律違反になるでしょうか？ 嘘をついてもらうわけではないし、誰でも取れるのだからダメではないのかなとも思います。 しかし、そのために紙やインキなどのためのお金がわずかながら使われていること、本来遅刻する人のためであることを考えると、必要ない人がもらったら窃盗や詐欺になるのではないか…と不安です。 どなたか教えてください。
コンビニATMで前の人が忘れたお金がありました。すぐにお金を出した人を追いかけて渡したのですが、本当に落とし主本人にだったのか、夜だったのと動揺していたので曖昧です。。 別人に渡していた場合、なんらかの罪になったりするので しょうか…
コンビニで働いています。この前お客さんから聞いた話ですが、大分前にそのお客さんが店に来店されるときに駐車場の他のお客さんの自転車を倒してしまったらしいのですが（別に故意ではないし車でぶつけたわけでもないらしい）、一応その自転車の持ち主が店内から出てきたところを謝ったらしいです。そしたら自転車の持ち主から、自転車に傷がついたやらベルが壊れたやらいわれて弁償しろといわれたらしいのですが、そこまではできないといい断ったらしいです。それから後はどうなったのかは知りません。 ‥普通こういった場合は自転車の持ち主にしろ、倒した方にしろ警察呼んだ方がいいのですかね。また弁償に関してはどうなんでしょう。警察は取り合うんでしょうか。別にたいしたことなければ弁償しませんといって拒否してもいいんでしょうか。弁償しなければ刑事罰はくだされないでしょうが、訴訟沙汰で解決するしかないでしょうがお金かかりそうですし、払わないといわれればそれで終わってしまうような気もするのですが‥一応不法行為による損害賠償責任はあるんでしょうが（拒否してもいいんでしょうが）‥あまりにシツコイなら恐喝にもなるでしょうしどうなんでしょう。
日本に来て１２年目、三ヶ月前に、Jos***で買った携帯電話はコントロールされていることが最近気づきました。仕事は携帯電話で営業するので、つまり生活は全部コントロールされている。家にも監視されていることもほぼ確定です。でも何も損失が出てなくて、警察に連絡しても捜査してくれません。体調にも被害があって、回りの日本人は私を被害妄想症を作り上げたいです。弁護士を探したいです。 犯人は***大学関連です。SOS
通常仕事のミスは故意や重過失が無い限り、職場が訴訟起こしても裁判所は弁償を認めないものなのでしょうか。被害金額がデカかったら故意や重過失が無くても弁償しなくちゃいけないんでしょうか？普通に仕事しててミスして大きな損害を与えた場合とかどうなるんでしょうか？
災害が発生したので、避難しようとしましたが、避難所はペットを連れてくることが禁止されていました。 数日分の餌を置いたうえでペットを家に残しました。数日後家に戻りましたが、ペットは何らかの事情で餌を食えず餓死していました。 住んでいる地域には動物愛護協会による救護がありますが、数日程度かかります。 この場合、緊急避難が成り立つので動物愛護法違反にはならないと考えていいのでしょうか？ また、成立したとしても期待可能性がないので責任軽減されると考えていいのでしょうか？
友人の揉め事です。 私は弁護士に相談したほうが良いと言いましたが、今日はもう時間外とのことで こちらで質問させていただきます。 A：賃貸マンション大家 B：賃貸マンション住人 C：Bの友人 Bさんが家賃を２ヶ月分滞納して、Cさんにお願いして払ってもらいました。 Cさんが払ったのは、滞納２ヶ月分＋今月の家賃１ヶ月分。 BさんとCさんの間で借用書はないそうです。 AさんとCさんが家賃滞納の件で初めて知り合ったそうですが CさんがBさんの家賃３ヶ月分をAさんに支払ってくれたら AさんはCさんの事業に出資するという約束を、対面、電話、メールで約束したそうです。 契約書等はないとのこと。 Aさんは、Cさんの身元含め、できる限り調べたそうですが 結局は、出資しない方が良いと判断し、話はなかったことにしたとのこと。 Cさんは、善意の第三者という観点から Bさんの３ヶ月分の家賃をAさんに払うことを条件に出資すると言いながら出資しないというのは 法的に詐欺だから訴える（実際、警察沙汰になっている）とのことです。 質問１． 　Aさんは詐欺をしたことになるのでしょうか？ 　詐欺にあたるのであれば、既に警察沙汰になっていますが 　穏便に解決する方法を教えてください。 質問２． 　Bさんは、AさんとCさんの板ばさみで下手なことが言えないと言っています。 　Bさんが取る対応、言動で、Aさん、Cさんに不利になることはありますか。 質問３． 　Bさんの言動によって、Cさんの腹が痛むことはないと思いますが 　（詐欺で訴えたのなら、Bさんの言動により詐欺でないと分かったとしても、Cさんは何も困らない） 　どうでしょう？ 私は法律のことは全く分かりません。 善意の第三者という言葉すら初めて聞きました。 こんなことで警察沙汰になるのなら、世の中こわい、少しお勉強しておかなければ・・と思っています。 よろしくお願いします。
たまに買い物をした後に帰ってからレシートを見ると、レジをスキャンし忘れた商品（１つ２つ程度軽微な値段）があることに気づくことがあります。この場合レジをうった店員が気づいて通報し、私が特定された場合、警察に占有離脱とかで立件されることとかあるのでしょうか？釣り銭とかでもたまに少し多いことに気づく時がありますが、実際どうなんでしょう？被害額が軽微なら立件されないんですかね。捜査とかもしなさそうですが‥
窃盗犯人の顔を拡散している記事を リツイートして拡散に加わっていいのか分からず、 深刻に悩んでいます。 （知っている人も被害者のひとり。） 他人が書いた記事をリツイートして頒布しただけで、 意思を持って事実を公表したと言えるのか、 そもそも境界線が不明瞭で分かりません。
法的な罰はどうなっていますか？ 少し検索してみましたが、払った方が泣き寝入りになるということしかわかりませんでした…
恥ずかしい話なのですが、私はチャットレディをやっていてそこで下着を売ってほしいと言われ、メールのやり取りをしていました。何度かやり取りをしてなぜか私は信用してしまい言われるがままにリクエストに応え、恥ずかしい動画も撮って送り下着も郵送しました。相手からは住所、名前、職業だけ聞いています。私は怖いから先払いをお願いしたのですが相手も怖いからと言われ送ってくれたらそのあとすぐ振り込むからと言われ、郵送したあとに口座を教えました。でも私にも信用してくれ、約束する。などの言葉と約30万円の写メを送ってきたりしていました。しかし相手側の要望を伝えるメールはしつこいくらい来てたのにお金の話になると返信はなくなりました。このような場合、警察に言って話したらお金をとれるか、送ったもの削除などなんらかのことはできるのでしょうか。 自分もバカで悪いことは分かっています。
○○団関係者に脅迫を受けています。 最初は全く普通の人で付き合っていたのですが 将来自立したいという話から色々とレクチャーを受けまして その道(健常な自立)に関してコンサルティングをしている等、有益だと思いアドバイスを頂きました。 アドバイス受けるわりに月謝一万円分ということでです。 しかし。その関係者だとわかったのがしばらくしてからで、そんな変なことしなければ大丈夫だろうぐらいの安易な気持ちでいました。 しかし、無情にも私の独立等がうまくいかずに 初歩的な質問をして激怒させてしまい、家に本当に土足で上がり込んできて 土下座して一時間謝って、金を要求され家にあったありとあらゆる紙幣、硬貨を奪われ殴られました。 後日貯金を下ろしてそれを渡して解放されました。 私はもう臓器売買で拉致して売り飛ばして殺すつもりだったと言われました。 それからもう毎日怯える生活になり いつまた激怒して襲われるか本当に恐くて悩んでます。 警察に相談も考えましたが、警察から漏れるとそれこそ終わりだし 警察に相談してどうこうなるようなレベルでもない状態迄来てます。 いくら罪を求刑されたとしても保釈金払って報復しにくるのが目に見えてます。 金も権力もある人間です。 それももう向こうがコンサルタントはもう打ち切ると示唆しており かなり怯えてます。もし襲われるようであったらその場で自殺を考えてます。 アドバイスお願い致します。
先日、彼にカバンで顔面を殴られました。 今までもビンタや後頭部を革靴で殴られたりして病院に行ったことがありますが、今までは私から手を出してしまっていたのでお互い様だと思っていた部分がありましたが、今回は一方的なことでした。 喧嘩の原因（浮気ではない）はそもそもは私にあったのですが、すぐに後悔して謝罪するも、誠意を見せろなど暴言が止まらず、最終的に重いカバンで顔面を殴らたことにより、唇が酷く腫れ、口の回りが傷だらけになりマスクをしないと恥ずかしいくらいの顔になってしまいました。 傷害罪で訴えることを考えています。 警察に行き、傷害罪で訴えた場合、警察はどのような対応をされるのでしょうか？棄却されてしまうものですか？
法律の事に詳しい方がいらっしゃったら、是非お助け下さい。 先日、パートの求人に応募する際、戸籍に記載されている苗字ではなく、母親の旧姓を名乗り会社に応募してしまいました。 両親は小さい時に離婚しているのですが、母親の仕事の都合や子供の事を考えてか、苗字は本籍(父親姓)のまま変更されていません。 しかし、本名は全国的に珍しい苗字らしく、日頃から不便を感じており、普段は母親の旧姓を使用する事もありました・・・。 母親の旧姓を名乗る理由に犯罪等とは一切関係していないです。 新しい職場でも出来れば母親の旧姓を使いたい、という気持ちだけで履歴書や面接の際にそちらの姓で名乗ってしまったのですが、後になって調べたところ、私の行為が「私文書偽造」に当てはまるのではないかと気付きました・・・・。 勿論悪意は無かったのですが、私のしてしまった事は立派な犯罪になってしまいますよね・・・？ 先日、その会社から採用の連絡がきてしまい、事が事なので入社する前に正直に事情を説明し謝罪しようと考えているのですが、採用が取り消しになる事は覚悟の上ですが、「私文書偽造」の罪に問われたり会社から賠償請求される事もあるのでしょうか？ 自分の軽率な行為が引き起こしてしまった事なのですが、分かる方がいらっしゃったら是非教えてください！宜しくお願いします。
もし、20歳の男性が女子中学生と援交した場合どうなりますか？ ばれなければオッケーですか？
ネットオークションで販売を行いました。 で、トラブルになりました。 結局　中身があるとかないとかそういうことが記載されておらず 釣ったから詐欺だということ また指摘したがそのまま再出品したので詐欺だということ （嘘偽りは一切ないのですが） さっぱり意味がわからないので問い合わせましたが 以下の通りで話が見えません 何がいったい詐欺なんでしょうか？？？ 私は嘘を書いて売ったりすれば詐欺だと思うのですが？ ＞おっしゃられた通り、私は　先週　サイバー警察に連絡し、内容を全てお話致しました（全国共通の窓口だったのです） 説明も変更する、といったがまだ変更していないということやその辺りも全て（結局こっちが悪いのかそれとも説明に不備があったのか不明のため） そこで、商品説明の内容や、○○様がご主張されている内容　更にこちらがどう思っているのかなど全てお伝えしたのですが サイバー警察からの回答では　その内容ですと、　 もし、相手の送ってきた返品の品を受け取らなかった場合かつ、 書類がそろっていれば、被害届を提出できる場合がある。ということ それについて、例えばどのような書類が必要なのでしょうか、など聞いても場合により、何とも言えない し、相手の書類のによるとのこと（結局書類さえそろっていれば、悪い、悪くない関係なしに受けるような言い方をしてました） また、こちらの説明が悪かったのかを問いましたが、それに関しても名言はできないし、判断できない さらに、どのように説明を治せばよいですかそういうことも聞いたのですが、 今回の件が違法になるかどうかもわからないので、それもまた不可と なんとも、話が見えない回答でしかありませんでした それと最近IPADの箱だけ売る 説明には箱と明記されているし質問でもきちんと答えている 金額は高いというようなケースの出品があり これは素人目に見てもどう考えてもだましているように見えるのですが よく考えると嘘も書いてないので詐欺じゃないとも思えます。 詐欺という行為についてよくわからないので 専門の方説明いただけませんか？ この件は結局よくわからずじまいでしたが返金で終了しましたのですが 法的見解を知りたいです　全く納得がいかないので。 どうも騙されたような気しかしません・・。 勿論今回の件は被害届を出すことができるということで 詐欺になるかどうかはまた別の話にはなるようです。 なにがどうなったら詐欺なんでしょうか？
お世話になります。 何件か質問させてください。 ネットオークションの販売なのですが 1件目です。 契約では、到着までの期限に関しては文句を言わない契約で 商品を販売しました。 しかし、相手から文句を言われ、更に悪い評価を入れられました。 こちらは相手に発送準備は整いましたが、評価を治すまで発送を保留するといい 現在も商品を保管してある状態で、相手に何度も連絡している状況。 相手は警察に被害届を出すと言ってますが単純な契約不履行履行状態にあると思いますが 別件で以下の件があり、 他でも相談なのか被害届が出ていると下の方に言われました。 別件は 単純に商品の間違い発送で、交換することを約束していたのですが 一度は我慢した物の、2回目にさらにひどい口調で文句を言われ 交換は別途対応するが、 まずきちんと謝罪をするように と連絡したら、 ＞さっき警察から連絡があり発送してるのは本人で発送会社のミスじゃないらしいって いまだ言いがかりをつけて商品を交換しようといしないので 詐欺が成立するんだって(笑)　後は俺が被害届を出すだけ(笑) でも俺は今の所出す気ないけどね！ 俺は懲役の辛さ、いや切なさを知っている こんな幾らも行かない詐欺であんな所に送る様な事は出来ない だからもう同じ過ちは起こすなよ でもお前さん他にもやってるみたいだな そっちで被害届が出ているそうだ！　　残念！ とメールが来ました。 なお、発送は本当に外注なんです。（伝票の筆跡でも確認可能ですし）これは関係ないとは思うのですが こんなんで詐欺になるんでしょうか？ 正直電話で話した方が早いと思うんですが もうこのような人達にこちらは関わりたくなく クレームの委託先の外注先を探してますが 中々金額があう所がありません。 もしあれば同時に紹介くださればと思います。
刑法において、ストーカー規制法の警告文のように、違法行為を止めなければ訴える旨を相手に警告する制度はあるのでしょうか? 訴えてやると言ったら最後、訴えなかったら訴えるという言葉自体が脅迫罪などに抵触するという、にわかには信じがたい事を聞いたのですが、では脅迫罪などに抵触せずに、違法行為を「やめなければ訴える」旨を相手に伝えるにはどうすれば良いのでしょうか。 訴える「かもしれない」というニュアンスであれば問題ないのでしょうか?
長田区の犯人 ずっと黙秘 そして 凶器が見つからない この場合 今後どうなるんだ？
この３つの区別がよくつかないのですが‥ 例えば店で金払わない客に金払えといい払わないのなら警察に突き出すといったり、借金返さない人に借金返さないのなら訴えるといったり、これは私の職場の話ですが‥パートのおばさんに、「これ以上調子に乗るのならお前の会社、掛け持ち禁止なのにコンビニで働いていることバラす」というのは実際に立件されるのでしょうか？あとギフト買え買えいわれて、買えないのならシフト減らすとかも‥ 実際に余程のことでないと立件されたり被害届受理されたりすることはないんじゃないですか？喧嘩程度なら‥どうなんですか実際？
取引先の商社Cからいつも購入しているH社の製品Iがあるのですが、問合せへの対応があまりにも悪かったので製品Iの取り扱いのある他の商社Sをwebでみつけ相談しました。相談と言っても要件を伝えて妥当な仕様の品をみつくろって見積りを作ってくれないかというとこまでです、するとどこで嗅ぎ付けたか商社Cから『この地区は弊社の 独占になっているので勝手なことをされては困る。見積りもうちからだけです』と訳のわからない電話が入り、続いてメーカH社からも『見積りとっても良いがどうせS社ですよね、２倍３倍の卸値で出しますよ、C社から買わないと相手しませんよ』という電話が入りました。 でもC社の営業さん頭悪くってこっちの要望なんにも理解してくれないしなー。。。 これってなんらか違法行為ではないんですかね？ 客の選ぶ権利が侵害されてますよね？ アホくさくて笑っちゃいますがいかんせん製品Iを気に入っています。 おおごとにして弊社的にメーカーH社なんてもう使うな！となるのも困ります。
14歳以下の万引きなどは微罪処分になるのでしょうか？ そもそも警察の記録に残ることすらないのでしょうか？
メニュー偽装を通報したい。 有名なチェーン店なのですが、書いてあるメニューと飲み物の味がいつも違うのです。 かなり有名な飲み物(コカ・コーラとかポンジュースとかいう意味)を銘柄指定のメニューで注文しているのに、実際に飲んだら味 が違う！という意味です。 有名な銘柄をメニューに載せて、似たような安いものを売っているような気がします。 チェーン店側に直接言うと揉み消されそうなので、どこか公共の機関に相談したいのですが、どこに言えばよいのでしょう？ 何かご存知でしたら教えてください。 よろしくおねがいします。
こんにちは。お世話になります。 近所の子供が、虐待されていると分かって、 警察へ通報する際ですが、 警察は、制服を着てパトカーでサイレンを鳴らして来ますか？ スーツを着て、普通の車で来ますか？ どなたかご存じの方、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
3～４ヶ月前に闇金関係を弁護士に入ってもらって 解決したのですが・・・ その弁護士に手付金は支払いはしたのですが その後の支払う金額が支払えないので待って貰ってます。 その期限が９月３０日だったのですが・・・ 支払えないのです。 その場合は弁護士さんの事務所にいつまでに支払うと言うことを 伝えたのですが・・・もう何回も待ってと言われてるので受任を放棄します。 見たいな事を言われました。 その場合は闇金まで連絡して受任をやめましたからこの人の弁護はやめましたから というような通知はいくのでしょうか？ よろしくお願いします。
ネットで知り合い恋愛関係になった年下男性と結婚前提でお付き合いを初めて1年未満の関係です。 3ヶ月前に突然借金を申込まれ、無理だと断ったのですが最後に泣きつかれてしまい、彼に自分の代わりに消費者金融でお金を借りて欲しいと言われ、いけないことだと思いながらも言われるがまま30万円を借り彼に渡しました。 支払いの際に必要だというのでその金融会社のカードも渡してしまいました。 お金を渡すときに借用書は書いてくれたし、お付き合いも順調ですっかり信じきっていました。 彼の代わりに・・・という話の際、彼に免許証を見せてもらいましたが、そこには彼に聞いている 名前などが書いてあり不審なところはありませんでした。 その後も彼とは連絡が途切れずに現在もお付き合いは続いています。 が、最近彼が暮らしている場所に連絡をしたところ、そんな人はいないと言われてしまい、不安 になってお金を借りた金融会社に問い合わせたところ、カードで利用できる限度額ま新たに借り入れされていることがわかりました。 もちろん私には無断でその後借り入れしたわけで、未だに説明もなにもありません。 彼は私がそれに気がついていることは知らないようなので、私も今のところ黙って様子を 伺っているところです。 勤務先も嘘だと思われますので、私は彼と関係している間に何をしておくべきか教えてください。 借用書には30万円とだけあるので、新たに金額をまず彼に訂正してもらわないといけませんよね？ 私としては、彼がお金を全額返済してくれればもう関係を解消したいです。 私の精神的苦痛は自分がアホだったと思えば済む話なので、とにかくお金だけ支払っていって 欲しいだけです。 私から彼に話をして、逃げられたら終わりだと思うと、なかなか言い出せません。 まだ双方の家族には会ったことはありません。 彼の実家と親戚の家も教えてもらったので、その後調べたところ実在はするようです。 借用書には、彼は住んでもいない住所で署名してあるのですが有効でしょうか？ 有効ならば債権者として戸籍を取り寄せようかとも考えています。 家族には話せないし、何から手をつけていいのかわからない状態です。 ちなみにカードはもう支払い専用にしてこれ以上借り入れができないようにしました。 とりあえず先月分まではちゃんと支払ってくれてはいますし、連絡も今のところ断つような ことはしていないのでまだ詐欺とはいえないと思いますが。 これ以上お金を引き出せない女とわかっているので、私達の関係も時間の問題じゃないか と思っているので慌てています。 私名義で借りたので支払い義務は私にあるのはわかっていますが、私が彼の代わりに消費者 金融からお金を借りたということは罪になるのでしょうか？ どうぞお知恵をよろしくお願いします。
代議士が選挙区外の人間に個人的に資金を渡すことは法律違反なのでしょうか。 パターンがあります。 １）その代議士は事業を行っていて、その事業で得た報酬の一部を政治資金ではない目的で選挙区外の人間に手渡した。 ２）その代議士は資産を持っていて、資産の一部を政治資金ではない目的で選挙区外の人間に手渡した。 ３）その代議士は貸与という形で、事業で得た報酬の一部ないし資産の一部を政治資金ではない目的で選挙区外の人間に手渡した。 如何でしょうか。
護身用目的に防犯グッズなどを持ち歩くことは、理由として認められない(逮捕の可能性がある) そうですが、それは何という法律の何条に明文化されているのでしょうか? また、以下の場合や、その他いかなる場合であっても、護身用に防犯グッズを持ち歩く事は違法になるのでしょうか? (1)殺人、暴行、傷害などの犯罪予告を受けている場合。 (2)社会的立場や何らかの理由で、殺人、暴行、傷害などの犯罪行為をされる可能性が高い著名人(政治家・芸能人・総理大臣など)や、一般人の場合。 (3)精神疾患などで極度の心配性の為、防犯グッズを持ち歩かないと外を出歩けないなど、生活に支障をきたしている場合。 (4)過去、犯罪に巻き込まれたことがある場合や 犯罪に巻き込まれたことにより恐怖を感じている場合。 (5)多額の現金を持ち歩いている,ストーカー行為に逢っているなど単なる護身用以外にも何らかの理由がある場合。
ネットで除霊の受付やパワーストーンの販売などがよくありますけど、 僕は全然あの手の物は信じておらず、全部嘘っぱちだと思ってるんですが、 親が昔の写真をその手の商売に預けて除霊してもらおうと考えてるらしいのです。 そこで思ったのですが、ああいうのは何か犯罪に当たったり、詐欺という扱いにはならんのでしょうか。 例えば除霊して欲しいものを預けたとして、相手が二日三日部屋の隅に放り投げておいて 「除霊完了しました！もうコレは安全です！」として送り返しても、 預けた側は何も分からないわけですよね？ パワースポットで磨かれた石とかいって小奇麗な川の石拾ってきて パワー注入完了とかいって一万円で売っても相手は分からんわけですよね？
この場合はどうなりますかね？コンビニでの話ですが‥以前パートのおばさんが店が忙しくて休憩を取る暇がなく連日休憩をとらずに仕事していたのですが（休憩をとらないことも違法かもしれませんが‥）、オーナーに勝手に休憩に入ったことにされていました（合計で数千円分）。これも何か詐欺に当たるんでしょうか？警察は取り合うのでしょうか？それとも労基の問題ですか？
もしこんなことがあったらどうなりますかね？ マックでチーズバーガーセットを頼んだら、照り焼きバーガーセットが出てきて（照り焼きの方がもちろん高い）、食べている途中で気づいたがラッキーと思って食べて完食した場合詐欺になりますかね？店員が通報した場合立件されますか？食い逃げになるんでしょうか？ もちろん報告して返品するなり代金を余計に払うなりした方がいいんでしょうが‥特にこのぐらいなら気にする必要はないんですかね？あとから全然気づかなかったといういいわけはできないでしょうが‥前にも私自身にたようなことがあったのですが普通に完食して帰りました。
お金の貸し借りは普通民事になりますが‥（最初から返すつもりがないのなら詐欺になりますが） 例えば友人から事業を始めるからお金を貸してくれと頼まれて、数百万お金を貸してトンズラして音信不通になり事業も何も始めなかった場合、詐欺になるんですかね？たとえ連絡がとれても友人がこれから事業をはじめるから待っててくれとか、最初は事業を始めるつもりだったが今は状況が変わったから待っててくれとかいわれたら（この場合はどうなるんでしょうか）どうでしょうか？警察はノータッチですか？
お金を貸した人間がくもがくれして、自分の生命さえも危うい感情です。同時に自殺に追い込む、これも計画されたことのようにも思えます。死人にくちなしで、騙された人間を闇に放り込んで、以後は詐欺師が被害者を演じることでしょう。 　自殺しないで詐欺師を発見しても、もうお金は無いからと開き直って、貸した方が泣き寝入りし、更には騙される方が悪いと罵られるのが今の社会です。 でも、私は絶対に泣き寝入りはしないと思ってます。お金が無いから許してと言われそれを許したら、詐欺罪は何のために有るのかと思います。騙した方が勝ちには何が何でもさせません。ボコボコにするのも一手段ですが、それは数時間の苦しみを与えて解放させるだけです。それでは逆に相手が有利になってしまいます。これは下の下です。それより、もっともっと長く苦しませ、騙し取ったことを後悔させる方法が あると思います。刑事であれ民事であれそのための方法をご存知の方は教えて下さい。 泣き寝入りするしかないの意見は要りませ。徹底的にやっつけることをお願いします。 泣き寝入りの無い社会が来ることを望んでます。振り込み詐欺にしても、悪人が住みやすい社会ではあってはならいと思います。私の他にも泣き寝入りしないで立ち向かっている方は大 勢いらっしゃると思います。私もその一人となりたいと思います。 　画像添付は、プライバシーの侵害ではありますが、それを言ってきたとしても、勝てる自信があります。何故ならそれ以上の財産的侵害を受けているからです。 　私としては、それで訴えられることが良いと思います。逃げ隠れしているのに、表に出てくれた方が良いのです。
先日ゲーセンでゲームやってたら強くカチャカチャやりすぎてレバーが折れてしまったのですが、これって過失ですよね？口頭で弁償請求されたら払わないといけないんですか？普通に謝って無視でいいですか？警察呼ばれたらどうなりますかね。ちなみ私は逃げてきました。
例えば、誰かが薬物関連などで逮捕されたとします。薬物などは必ず取引があるはずなので警察は携帯などを調べるはずですが、今の時代はアプリなどで他人のiPhoneデータを全て消去出来てしまいますよね。 警察が犯人の携帯を探していると知って、遠隔操作でその携帯データを消去した場合、証拠隠滅罪で罰されるのでしょうか？ 通話履歴やメール履歴などは携帯会社をつたって復元できるのは知っていますが、遠隔操作で削除した場合も誰が削除したなども分かるようになっているのでしょうか？ お願いします。
コンビニで働いています。最近店の備品‥主にトイレのタオルや手洗い場の石けん、トイレットペーパーが盗まれています‥店の商品ではないのですが、こういうのでも通報すれば連行してくれるのでしょうか？ 万引きと同じように立件してくれるのでしょうか？常習性があるかどうかはわかりませんが‥ ‥この前も外国人のお客さんがトイレットペーパー１ロールを普通に持っていったのを目撃して注意したのですが‥
コンビニで働いています。忘れ物というか落とし物でお客様の家の鍵みたいなものが２週間ほど放置してあるのですが、店長が捨てるのをためらっています。警察に届けるのもめんどくさいし正直捨てたいです。 数千円程度の鍵でですし誰も取りにこないのですし捨てても問題ないですよね？財布とかでもないですし‥なんか紛失届や盗難届が出されていたらと思うと不安です。後々警察沙汰とかになったら立件されるような‥弁償義務はあるでしょうが？ 他にも水筒やら傘やら老眼鏡やらいろいろありますが忘れ物がありますが、どうなんでしょう？高価なものなら警察に届けたりするのですが‥コンビニで働いているとか、飲食店で働いている人たちの意見とかも聞けたらうれしいです？
この前バイト先で掃除中モップ（数千円程度）が壊れました（モップの先の部分が一部破損）。これは別に器物損壊の成立余地や賠償義務もないのでしょうが、たぶんこのモップは修復不可能だろうしガムテープで補強してもまた壊れるだろうし新しいの買うだろうなと思いゴミ捨て場に勝手に捨てておきました。後日店長から呼び出しくらい、「ガムテープで補強すればまだ使えるのになんで捨てるんだ」といわれたので、「補強してもすぐ壊れるしどうせ新しいの買うだろうと思って捨てたんです」と言い合いになりました。勝手に捨てたのは器物損壊になるでしょうか？一応壊れた（一部）ゴミでしょうし捨てても問題ないと思ったのですが、警察に立件されたりするんでしょうか？以前も壊れた店のカゴ（数百円程度）を捨てて同じようなこと（修復可能だと）いわれたんですがどうなのでしょう？もしかしたら私に弁償義務はあるんでしょうか？
もうすぐバイト先で夏服から冬服に衣替えなのですが、バイト先の高校生が冬服を捨ててしまったらしのですが（故意かどうかはわかりませんが、不要だと思って捨てたというわけでもないでしょうが‥）‥。弁償はしなければ（たぶん）いけないでしょうが、刑事的な責任はあるんでしょうか？立件されるようなことですか？ ‥私の冬服はというと以前店長がキレて仕事中に袖の部分が一部をひきさかれたのですが、一応貸与されている物なので占有は私にありますよね？器物損壊は成立するんでしょうか？また故意にこのようなことをしたことが証明できれば立件されるようなことなんですかね？警察は取り合うんでしょうか？
偽名の代表取締役。 知り合いの男性が過去に、ヤクザがオーナーを務める会社の代表取締役をしていました。 自己資本で買った会社で、名刺には偽名が使われていました。 偽名を使う理由は何でしょうか？ ちなみに他に実名で役員として勤務している会社との掛け持ちでした。
私は、コスプレ撮影サークル的な物をやっております。 モデルになってくれる方にコスプレの衣装や必要な小道具などは、こちらで用意して活動時の費用はケースバイケースと言った感じです。 モデルさんは、割と長期でお付き合いという感じになりますのでサークルを離れる時にこちらで用意した衣装は、そのままモデルさんに保管してもらっていてそのモデルさんがサークルを離れる時に中古で売れる物は売ったり、モデルさんが引き取りたいという場合には有償で譲渡したり、モデルさんの貢献度によっては無償で譲渡という感じで精算しております。 サークルの中でも一番長くお付き合いしていたモデルさんがいたのですが２年ほど前に、今まで自分の撮影で衣装やその他でお金を出してもらった物は、全て支払いをしたいという申し出が有りました。 その時は、一応その話しは受けますがまだ直ぐにサークルを辞める訳ではないのだったらあなたの生活も有るでしょうからそんなに焦って支払う事は無いからサークルを離れる時に精算でいいですよと言いました。 そして去年の9月にそのモデルさんの方から「あなたと縁を切りたいからもう電話もメールもしないでくれ」と一方的にメールで言ってきましたので「縁を切るのは構いませんがあなたとの活動で使ったお金は、あなたが全額こちらに返済すると言って来たのですからそれはきちんと精算して下さい。」とメールで伝えたのですが何も返事が無く、電話をかけても出ずそのうちメールも電話も着信拒否をされました。 それでもそのうちきちんと支払いしてくれるだろうと入金を待っていましたが、何も入金が有りませんでしたので今年の7月に内容証明を送付したのですがそれでも支払いが有りませんでした。 そのモデルさんとは、撮影の予定がかなり有ったので事前にコスプレ衣装などをかなりの数を預けておりました。預けている物のうち実際、私との撮影に使った物は全体の2割り程度であとは新品の状態なのですが、私との撮影以外で利用していたりきちんと管理していない為に破損や汚損が有ったり、破損や汚損した物は、勝手に処分しておりました。 あと確認が取れていませんが、新品の状態の物を転売していたようです。 法的措置を取ろうと思っていた時にそのモデルさんの婚約者の方と連絡が取れたので、モデルさんに支払いをするよう説得をして欲しい旨を伝えましたが、そのモデルさんから内容証明が送られてきてその内容は、一切支払う気は無いという内容の物でした。 モデルさんとは、恋愛関係では有りません。衣装などは、モデルさんにあげた物では有りません。（どうやらモデルさんは、貰ったと家族や婚約者に言っているようですがあげたつもりも有りませんし、自分自身が支払いをすると言った時に貰う理由も無いので支払いをすると言っております。） モデルさんが支払いをしたいと言ってきたメールは、証拠として保存しております。モデルさんが支払いを一切しないと言ってきた内容証明も証拠として保存しております。 支払うと言ってきてこちらも了承しておりますのでその時点で衣装や経費などの支払いの契約が成立していると思うのですが、それに対して堂々と支払う意志が無いと言った場合、詐欺罪として成立するのでは無いのでしょうか？ よろしくお願いします。
コンビニで働いています。以前お客さんが店で新聞とアイスを買ったのですが、新聞とアイスの入ったレジ袋（被害額３００円ほど）をそのお客さんが自分の自転車のカゴに入れておいてコンビニのトイレを借りている間に盗まれたそうです（防犯には犯人は写っていなかった）。この場合窃盗罪が成立すると思いますが、警察は捜査したり（するかどうかはわからないですが）犯人見つけた場合ちゃんと処罰するんでしょうか（立件するのか）？財布とかは盗まれていないのですがどうなのでしょう？可罰的違法性はあるんですか？万引でもあるまいし‥
こんにちは。注文が入り、大手の運送業者に運送を願いしました。確実に品物もいれています。 しかしながら、受取人(注文者)から、品物が入ってないといわれた場合、どうしたらいいのでしょうか？ また、そのような場合を想定して、送る前に我々送る側が取っておくべき対処法というのはありますか？もし、あればご教授ください。よろしくお願いします。
自分の仕事のミスにあとから気づいた場合、そのことを報告しなかったり何かしら対処しなかった場合なにかしら（普通）犯罪になりますかね？遡って故意にはならないでしょうし、仕事のミスを報告しなかったことにより事後的に会社や得意先等に損失を与えても別に犯罪になりませんよね？背任？も成立するか怪しいですし‥まぁ仕事のミスによる責任はあるでしょうが、特に刑事罰はないですよね？
間違ってOKボタンを押したので登録になってしまったようです。そしてそのアダルトサイトの欄に間違って押した場合、連絡してください。と書いてあったので電話しました。まず、住所氏名電話番号を聞かれ、言ってしまいました。そうするとあなたの意志で押されたので（99800円）支払いはして下さい。と言われたのでお金が無いというと三日以内に払って下さいと言われました。このまま、放置したら、どうなるのでしょうか？家に来るのでしょうか？心配です。どう対処したらいいでしょうか？また支払わないとだめなのでしょうか？（このエロサイトはまったく見ていません）
自宅パソコンのIPアドレスを何らかの経路で入手された場合、 リモート接続をして、インターネットの閲覧履歴やUSBメモリの内容をみることは可能でしょうか？ (上記の方法が不可能な場合、他に考えられる手段があれば教えてください) 可能な場合、 どこのパソコンから(予想はついてますが)操作されているか特定する方法を教えてください。 明らかに違法行為をされているので警察に連絡をしたいと考えています。 ご回答よろしくお願いします。
先日同僚が2,700円のハンカチを盗まれたのですが（たぶん職場の人、同じ物を持っているのを見たので‥）、たぶん捜査もしてくれないし警察に犯人探して突き出しても口頭注意程度で立件もされませんよね‥微罪ぐらいにはなるんですかね。現金でもないし‥ 捕まった場合どういった処分になるかだけ教えて下さい。
当て逃げしたかどうか分からないときどうしますか？家に帰ってみると車に知らない傷がついていた場合、どうしますか？あとから警察が家にきたりしたら「当て逃げしたかどうか分からない」といえば例え当て逃げしても故意なしとなりますか？それともすぐに警察に連絡して確かめないといけないのでしょうか？
以前家のボイラーの調子が悪かったので修理業者の方を呼び修理してもらったのですが、逆に調子が悪くなり壊され？ました（たぶん失敗したんだと思いますが）。しかもその人が私の家の扉をノックした時も荒っぽくて少し凹んでしまったのですが器物損壊とかで訴えれたのでしょうか？過失扱いなんでしょうか。ボイラーに関しては別の業者を呼んで直してもらいました。
元彼の携帯にて 見知らぬ先輩とのやりとりを みつけました。 元彼がiTunesカードを かってくれませんか？という内容を相手に送りそれに対してそれなら 女の写メをくれとのこと。 なにを思ったのか私の写メを 数枚送ってました。もちろん裸の写メも。 いわゆる写メを売った。悪用です。 相手は昔絡んでいた先輩だそうで 連絡先はしらないとのこと なので相手のデータには残ってるため最悪の場合流出の可能性も。 やりとりはカカオトークだったので トークは消され証拠もないです。 警察に相談しよーかとも悩みましたがそんなくだらないことで相談いくのもどうかと考えました。 元彼は反省してるといって 慰謝料払うといってるので 慰謝料だけ払ってもらい訴えるのはやめようと思うのですが。 どうしたら1番いい方法ですか？ また、この場合慰謝料はどんくらいとれるのでしょうか。
私の友人の話です。（ほんとです） ○長男（２５歳） ○現在父親（５５歳）は三度目の再婚、既に再婚相手との間に子供が数人 詳しくは書ききれないのですが、かなり酷い父親らしく、これまで育ててきた養育費を返還するように求めてきて、彼が必死に貯めてきた百五十万円が入った通帳とカードを、帰省した時にバッグから無断で奪ったのです。 友人が抗議したところ、「まだ借金を返してないだろう」と切り捨てられたそうですが、何とか奪い返すことは出来ないものでしょうか？ ここで父親の言う借金とは、大学進学時に支払った１００万円くらいのお金とのことです。親と子の間で、借用書的なものが取り交わされたかは聞けていません。 聞いている限りの話では、彼は父親の酷い仕打ちのため、中学時代に家を出て祖父母の家に厄介になっており、高校・大学は奨学金と、親の１００万円程度の援助で卒業したそうなのですが、それでも問答無用で全財産を奪うことは、法律的に見てどうなのか、弁護士を通じてでも奪い返すことが出来ないのか、と思い相談させていただきました。 あまり踏み込んだところまでは聞けず、背景が不明なところがあることは承知しているのですが、以上の情報で何か取れる行動が無いか、教えていただけますでしょうか。
ご協力お願い致します。同僚が先月、なにかの販売店で万引きをし店外に持ちだし万引きGメンに駐車場で声をかけられ逮捕をのがれる為に駐車場に物を置いて車できていたので車に乗って逃げる際、 被害者の方に、かすり傷の全治7日の怪我を負わせた為、強盗致傷で逮捕されました。被害者の方とか示談でき嘆願書も書いて頂いただいているみたいです。 同僚は初犯で勤めている社長、両親が情状証人で裁判に出廷するとの事です。同僚は仕事はかなり真面目で周りからも信用され真面目です。僕自身もいろいろと調べ全く同じ事件で執行猶予の判決も出ておりますが心配です執行猶予の可能性ありますか？
傘折られて警察に器物損壊で被害届出したりできるものなんですかね？携帯真っ二つに壊されたりしたら出せるかもしれませんが‥告訴とかできないでしょ‥でも実際どういった処分になるんですかね？とりあってくれないような気がしたのですが‥（なんか大学生が学校で同級生に傘折られて被害届がなんとかかんとかいっていましたが‥大げさなような気がしました） 車であるとか扉けって壊したんなら受理されるかもしれませんが‥いったい被害金額がいくらぐらいなら被害届を受付て告訴を受理するとか目安はあるんでしょうか？ケースバイケースなのでしょうが経験談から教えていただけないでしょうか？
よく勤め先のコンビニでお客さんが商品を落として壊し、そのまま元に戻して帰っていくのですが（本も少し破られていることもよくある‥わざとではないのでしょうが、わざとだとしても被害は軽微ですし）、その場合口頭で買うように頼むことはするのですが、無視したり断ったりして逃げていく人もいます。一応過失ですし被害も軽微ですので警察よんでもどうしようもないのですが、過失なら民事で損害賠償請求も可能でしょうが現実的ではないでしょう（数百円で訴訟って‥）。常習でやっている人ならともかく。店長がいろいろ愚痴っていましたがある程度こういうのは仕方の無いことなのでしょうか？
コンビニで働いています。大分前に店の外に設置してある水道が破壊されていたのですが（みたところ車による当て逃げ）犯人は見つかっていませんし目撃した人も居ませんでした。これは一応報告義務違反ですが（道路交通法違反に対しての警察からの罰はあるでしょうが‥このことに対して店が被害者ではないでしょうが‥）、仮に犯人が見つかりぶつけたことも認めた場合店側としては損害賠償請求は出来ると思うのですがもし弁償を拒んだ場合民事訴訟などで訴えるしか手はないのでしょうか？たぶん一応事故扱いになると思いますし、過失の器物損壊は被害届出せませんし、弁償してくれなかったことに対して警察に相談してもどうしようもないのでしょうか、弁償の催促とかしてくれるのでしょうか？弁償してくれなかったことによって刑罰をかすこともできないでしょうし‥少額訴訟といっても水道の修理代は数万円分ですし裁判所はとりあってくれるのでしょうか。事案が軽微な場合拒否されることとかもあるのでしょうか？
正当業務であれば違法性が阻却されると聞きます。 ならば下記の内容ですと違法性は存在しないと考えられますか? 良くある事例ですが、ネズミを駆除するために毒餌を設置して野良猫などが事故死するケースについてです。 愛護動物を殺せば違反とか言われますが、それは愛護法第44条に接触するだけで、この44条も"みだりに殺したり傷つけた場合"のみに適用されます。 つまり、ネズミ駆除目的の毒餌を野良猫が食べた場合は故意ではなく過失ですので、愛護法で過失に対しての処罰規定が存在しないので違反にはならないと言われています。 しかし、この内容について一部の愛護家は「未必の故意が成立して故意と同じだ」等と主張しております。 1回程度の事故死ならともかく、実際にネズミ被害が解決できるまで毒餌は撤去しないでしょうから、毒餌が存在する限り猫の事故死は続きます。つまり、結果を予見しているので未必の故意が成立する理由になると思われます。 こうやって書くと違法と言う結果になりますが、現実的な話、ネズミ駆除目的の毒餌の誤飲で有罪になった話は聞いたことがありません。 2回目以降の事故死についてはすでに結果を予見できる状態ですから故意に見える話ですが、実際には有罪判決になった事例はありません。 これについて私がいくつか調べた結果ですが、毒餌の設置目的が"ネズミ駆除目的"であって主目的自体が正当業務行為だから違法性が阻却されると考えられまかすが間違いないでしょうか? 実際に私有地でアリ駆除剤で野良猫が大量死して愛語家が弁護士に相談したが「まず、個人の敷地内で合法的な薬物を使っているのだから、止めさせることはできない。」等と説明されたようです。 合法な毒餌でも自己所有地内でも、結果を予見していたら未必の故意が成立すると思われますが、有罪になった事例は0件、この理由は正当業務行為と言うのが大きなポイントと言うことでしょうか? この手の事例については同種の裁判例が無いので何とも言えないのが難点ですが、ネズミ駆除自体は正当業務、毒餌の内容・設置方法に違反が無ければ全く問題ないと考えるべきなんでしょうか? 長文になりましたが回答お待ちしております。
昨日祭にいった帰りに、駐車場で車のドアがぶつかったぶつかってないとかいうので揉めている人を目撃しました。警察も来ていたのですが、ぶつけた本人は「わざとぶつけたのではない」といっているのに対してぶつけられた人は「わざとやったのを見た、わざとだわざと」とかいっていたのですが‥車の傷を見たところほんの少しだけ傷ついていました。こういう場合は器物損壊とかになるのでしょうか？止まっている車のドアのぶつけたぶつけていないは例え報告しなくても道路交通法違反にはなりませんし‥今回は関係ないですが。ぶつけた本人は否定していますが‥警察はどう取り扱うのでしょうか？過失扱いになるんでしょうか？事故証明とか？出すのでしょうか？ものすごく小さな傷でも弁償しないといけないんでしょうか。被害届とか出されたら‥受理されるんですかね過失でも。
この前飲食店から帰る際に自分の靴（５０００円ほど）がなくなっていました（座敷の飲食店）。そのときは車で来ていたので車で帰ったからいいのですが、警察に通報（被害届出したり）したりしたら取り合ってくれるのでしょうか？たぶん間違って履いて帰られたのでしょうが（あとから気づいていると思いますが）‥捜査してくれるかは微妙ですがたとえ犯人がわかっても微罪であるとか立件されるものなのでしょうか（占有離脱になるのか窃盗になるのか）？教えて下さい。今回は被害者ですが、もし自分自身が間違って他人の靴をはきかえったらどうすればいいのでしょうか？そのままにしておいたらヤバいですよね？もし警察が家にきたりしたら‥気づかなかったというしか無いでしょうが、放置せず早めに返した方がいいですよね？
さきほどニュースで万引きの特集を見ていて少し気になったことがあるのですが… もし、万引きを強要された場合、万引きした人は罪に問われるのですか？ そして、 ・○◯スーパーで万引きしろ、とナイフを突きつけられ万引きした場合 ・いじめなどで強要され万引きした場合 この二つでは罪を問われるか変わったりしますか？ よくわからない質問ですみません汗 すごく気になるので回答おねがいします！
盗撮されたかもしれない。 付き合っていた彼の部屋に、ビデオカメラがおいてありました。 棚に置かれたビデオカメラはベッドのほうを向いていました。 彼は、カメラは壊れていて撮影できないし、おいてあるだけといっていました。 そのままベッドで事を行いました。 後日、本当は撮影していたのではないか？と質問すると、「もう消したからないよ」といわれました。 まったく信用できず不安です。撮影できないといっていたのに。 相手の「消した」という発言は録音したのですが、他に証拠はありません、消したという自白だけでは警察に調べてもらう、家宅捜索とうしてもらうのはさすがに難しいでしょうか？
初めまして。 私は学生なのですが、先日、暴行にあいました。 相手は同じ市内の名の知れた不良で、１０人くらいから 殴る、蹴る、無理やりタバコを押し付けられたり、カツアゲなどをされました。 私は、悪いことはしておらず、なぜターゲットになったのかわかりません。 それで、その時の最後に、このことは誰にも言うなと言われました。 言ったら、お前を含めて家族とか友達とか殺すと言ってました。 実際に傷害罪で少年院に行った奴もいたのでとても怖かったです。 最初はこうして言うつもりはなかったのですが、 この話を聞きつけた友だちが、絶対に屈するな。警察にも、親にも、みんなに言えと 言ったので、こうして質問しています。 その友達が言うには、（友達は頭がよく、法律にくわしいです） そいつらを民事で訴えれば、私とその関係者との接触などを 今後行わないという契約を結ばせられることができると言っていました。 なんかよくわからなかったけど、こっちの条件をほとんどなんでも 呑ませることができるみたいなことを言っていました。 これは、本当でしょうか？ もちろん、先生とか親、警察にはもう言っています。 ただ、本当に復讐されたら怖いので、こんなことができるのか 聞きたくて質問しました。 なんか日本語がおかしくて分かりにくいと思いますが アドバイスをください。
この前コンビニでチケットを２枚（１枚５０００円程度）買ったのですが、チケット台紙に１枚しか入っていなかったので後日コンビニに取りに戻ると、店長さんが「バイトが勝手に捨ててしまった」とかいわれました。弁償はしてくれるらしいのですが、勝手に捨てるのはどうなんでしょうか？そのバイトに被害届なり出したら器物損壊で訴えることはできるのでしょうか？刑事処分はあり得ますか？弁償してくれるとはいっているのですが、もし弁償してくれなかったら被害届なり受理してくれるのでしょうか？それとも刑事事件にはならないのでしょうか？
コンビニで働いています。店頭でコーヒーを販売しているのですが、昔バイトがコーヒーマシンに間違ってアイスの豆を入れるところにホットの豆を入れてしまい壊してしまったことがあるのですが、こういうことでも店側がその気になれば、そのバイトに被害届なり出して刑事処罰を求めることって可能なのでしょうか？故意？では無いと思うのですが、その時はそのバイトが店に謝って弁償もなかったらしいのですが‥こういう業務中のミスなり事故に関しては警察は取り合わないのでしょうか？ ‥まぁ誰かのミスで業務中に負傷した人がいた場合は業務上過失傷害なら成立しうるかもしれませんが‥通常仕事のミスはよほどのことがない限り過失扱いになると思うのですが‥どうなのでしょう、教えて下さい
ワイモバイルの携帯電話を修理に出したが修理代に納得いかなかった。で壊れた電話機が店舗に到着後、30日以内に取りに来なかった場合は代替え器の延滞金が発生！ じゃあ、壊れているから使えないから30日ぎりぎりにこれば延滞金なしで使えますがっていったら詐欺まがいって怒られ、登録している職場にも連絡をしますと厳しい回答が。 で仕事が忙しいので9月中いっぱいまでまってくださいと言い返しました。 詐欺は壊れたガラケーを修理する気がないのに修理にだし、代替え器を借りて見積もりが出た時点から30日までは携帯が使えるというやつ。 これは修理目的と偽り代替え器をだまし取ったから詐欺罪 前文のは詐欺罪の構成要件にかける 職場の処分規定は詐欺は免職ですが、詐欺未遂は停職、詐欺の予備（刑法上になし）が減給、詐欺まがいは戒告処分か昇給停止ですね。 とりあえず、30日間代替え器を借りる権利があるから、壊れたガラケーを故意に受け取りにいかないというのはたぶん戒告くらいですか？
先日ヤマダ電機でiphone5s一括0円のキャンペーンがありました。ソフトバンクの販売員に勧められて、契約しました。その際聞いた契約内容はパケット通信放題フラットを二段階の通信プランに変えることができ、毎月の維持費が安くて、そして3ヶ月以降解約したら、一万円の解約料金を払うだけで済むということですが、実はその情報が間違っています。ソフトバンクの一括0円のiphoneを契約した場合、6ヶ月以内に毎月5460円のパケット通信放題フラットプランを外したら、19440円の解除料を払わなければなりません。そして、6ヶ月以内に携帯を解約した場合も19440円を払わないといけないです。 自分はiphone5sの本体がほしいから、契約したわけです。契約後、そのiphoneをプレゼントとして、友達に送りました。最初には、あのソフトバンクの販売員の話を聞いて、契約してからすぐに安い料金プランに変更して、3ヶ月後に解約するつもりでしたが、実際には不可能です。あの販売員に騙されたことが分かった後、店にもう一回行って、責任者に相談してみたが、iphoneを還して契約をキャンセルする方法しかないと教えられました。でも、iphoneをすでに友達に送ったから、店に還すことが不可能です。しかも、契約をキャンセルしたとしても、契約するときにかかった手数料なども返ってこないから、騙されたのに損失を受けさせられるなんて、とうてい納得できないです。 今回のこと、詐欺とも言えると思いますが、それを解決するために、何処に相談してみたらいいですか？
騙され、借金を重ねて債務整理。人生最悪のシナリオに直面してます。 温情愛情人情を利用して現金を騙しとるオレオレ詐欺。許せないことです。しかし、これはタッアンドゴウで一瞬の嘘です。私の場合は度々会って幾度も不幸話を繰り返して一年近く騙されいたのかと思うと、オレオレ詐欺よりも遥に悪質です。 騙され分の返済は、債務整理によって処理していくしかありません。 この状況をふまえた上で、債務整理する際、弁護士と相談する時、言っておくべきものがあれば御指導をお願いしたいと思います。
昨年、私の知人がある事件を犯し、参考人として事情を聴きたいと、警察から呼び出しがありました。 私自身は何もやましい事はなかったので、堂々と応じました。 もし私が怪しまれていれば、電話で呼び出すのではなく、抜き打ちで訪問されていたと思うのです。 電話で呼び出す前に、警察は私の事を調査済みなのでしょうか？ 警察から呼び出しがあったのは、知人が逮捕された5日後ですが、この5日間の間に私の事を調査していたという事なのでしょうか？
この前誤って買い物中にスーパーのデザートを２つほど落としてしまいました。そのあと中身がぐしゃっとなったデザートをもとの位置に戻して逃げ去ろうとしたのですが、店員に「今落としましたよね」と指摘されたのですが「知りません」といって無視して帰ってきました。人としては最低だと自分でも思いますが、あとから警察から連絡とかきませんよね。わざとではないのですが、自分の過失ですから買い取り義務はあったかもしれませんが、訴訟起こすほどのものではないですし‥まさか買い取らなかったとかいうだけで警察がとりあうわけないですよね。
交通事故とか起こしたことはないのですが、もし自分の過失で相手の車を傷つけてしまったばあい（相手の車には誰も乗っていなかった場合）警察に連絡すれば交通法違反にはなりませんが、一切弁償しなかった場合どうなるのでしょうか？民事訴訟を起こされる可能性があるだけでしょうか？相手の車に誰か乗っていた場合は、相手方は医者に診断書とってもらい被害届なり出して自分に刑事的に訴えて弁償してもらうように迫ることもできると思うのですが‥むち打ち程度で刑事罰加えることも出来ないでしょうし、警察は民事不介入でしょうしよくわかりませんがどうなるのでしょうか？なにかおとがめがあるのでしょうか。 ‥物損事故でも相手方が謝っても一切弁償しないこととかあるんでしょうか？過失ですから器物損壊ではないですし‥軽微なら訴訟起こすほどの物でないなら泣き寝入りみたいな感じになるのでしょうか？
横領で会社をクビになった者への警察の取り調べは、 通報してからすぐに本人の所に（警察は）行くものなのでしょうか？ 期間が少し空いたりしますか？ 会社で横領があり、通報しましたが、警察が本人の所へ行っていないようで ３か月経ちました。 こんなことってあるのでしょうか？
同僚がストーカー被害にあい、私がストーカーの証拠写真などを撮り 助力という形をとりました 最終的に私が相手の親に会い、同じ場所で働くものなので自分の身を守るため、「○○探偵事務所のものです」と嘘をつき、相手の親にストーカーの証拠写真を見てもらい、「やめて頂かなければ警察に行き告訴も考えています、できれば大事にしたくないので示談で話を進めたい、女性に近づかないと誓約書を書いて頂きたい」という旨を伝えました、この際金銭の要求はしていません。 誇張して話した部分も有ります。 後日、会社に「これは脅迫だ、警察に行くと、警察が動く準備ができている」とストーカー犯の親御さんから電話がきました、残念な事に大事になってしまい、今後の方針を固めなくては行けません 女性と私の間での考えの差はありません （最終手段として警察とうに助けてもらう事） 私の非としては (1)身分を偽ったこと (2)誇張した部分があること 会話の録音があるので、金銭を要求してないもらっていないという証拠はあります。 脅迫罪や恐喝罪になりえるのでしょうか？ また会社的に謝罪文を急ぎ送付するということなのですが、謝罪文が証拠になり得たりするものですか（内容は身分を偽ったことに対する謝罪） ご助言いただけると幸いです。
保険金詐欺がばれて、詐欺罪とあと逮捕を免れるために抵抗した公務執行妨害と、殺人予備と銃刀法違反でつかまったらどうなりますか？ (1)市営住宅は退去処分 (2)懲戒免職 (3)障害年金はなし (4)定期預金・仕組み預金は解約（刑事施設に収容の場合はその日を持って解約） (5)携帯電話等は公権力の行使で解約 あと親から勘当されますか？ 職場の職分の基準は実刑が免職、執行猶予は免職か停職かぎりぎり、罰金は停職、禁固以上の罪を犯す目的で予備をした場合は減給、罰金刑以下の罪を犯す目的で予備をした場合は戒告処分そんなかんじですか
コンビニで働いています。店の景品用のライターやタバコをカートンで買う人につけるサービスライターや飲み物につけるおまけのおもちゃ、返品する雑誌についていた付録をいつも少しだけ勝手に持ち帰る人がいるのですが‥ 店の商品とかではないので内引きとかではないのですが、立件されるものなのでしょうか？店の商品でなければ取り合いませんよね？ さすがに映画のポスターとか持ち帰る人は居ませんが‥
コンビニで働いています。今日ラークのタバコの営業の方が店長にもっとそのラークのタバコを発注するように頼んでいたのですが、店長に「帰れ」とかいわれていました。しかしその営業の方は「帰りません」とかいっていたのですがもし店長が警察を呼んだら不退去でその営業の方は逮捕とかされるのでしょうか？家にNHKの人や押し売りの人が来たら不退去が適用されるかもしれませんがこの場合どうなるのでしょう？警察の人はどういう感じで対応するのでしょうか？ちなみにそのラークの方はけっこう頻繁に店に営業しにきています。
朝日新聞の誤報は犯罪になりますか？ 刑法学上は犯罪を「構成要件に該当し違法かつ有責な行為」と定義してるみたいですが、朝日新聞の誤報はこれにあてはまりますか？
こんばんは。お世話になります。 防犯カメラで、3秒おきに静止画像としてＨＤＤに録画するものが あると聞きました。長期間保存できるようですが、 どのくらいの期間の画像の保存が出来ますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
みなさん飲食店とかで食事してぼーっとしてて金支払い忘れることとかありますか？（普通は無いと思いますが‥） もし店から出た後に金を支払っていないことことに気づいた場合どうしますか？ 一応過失ではありますがあとから支払っていないことに気づきそのまま放置して、あとから警察が家とかに来たら「支払っていないかもしれない」または「そのとき気づかなかくて今気づいた」とか説明したらどうなるのでしょう？あとから気づいてそのまま放置してたらさすがにやばいですよね？ なんかこういうので家に警察が来て金支払ってなんとかなったという投稿をみたのできになりました。
親が犯罪者ではないかと思っています。 自分がお昼ご飯を食べいると、隣の部屋でテレビを見ている祖父が、 「ゴホッ」と咳払いをしてきます。 とても感じが悪いです。 この間、母の誕生日で、ケーキがあったのですが、 それを食べて、自分の部屋に戻ろうとした時も、「ゴホッ」っと。 仕事の後だったので、疲れていると思い、布団の上で横になっていたら、 9時間も眠っていました。 こんなこと普通にあり得ません。昼寝したと言っても、3時間程度で普通は済みます。 何もすることなく、また仕事に向かうことになってしまい、 嫌なストレスがたまってしまいました。 どう考えても睡眠薬を飲まされています。 こういう場合、どうすれば良いのでしょうか？ 訴えてでも、この行為をやめさせたいです。
コンビニで働いています。先日職場にある計量器（数千円程度）が割れて壊れていてオーナーさんが「犯人は誰だ器物損壊だ、弁償しろ告訴してやる」とかいっていたのですが‥ 壊したのは私ではないのですが、たぶん朝勤の方が落として壊したのだと思いますが、まさか警察沙汰とかないですよね‥相手にされないとは思いますが。目撃者はいないですがたぶん過失です‥ なんか倉庫のスコップも１本いつのまにやらなくなっていたやら意味の分からないことをいっていたのですが‥
職場のロッカーにおいておいた財布の中身がいつのまにか少し減っているようなかんじがする‥ というだけで財布を警察にもっていけば財布の指紋採取と職場の人の指紋採取とか簡単にしてくれるのでしょうか？盗られた金額によるとおもいますが、ほとんど自己申請ですよね‥信憑性あるんでしょうかね。
窃盗でも器物損壊でも証拠があり被害届なり出されたら相手と示談しないと立件されたり罪がかなり重くなるのでしょうか？被害額にもよると思いますが‥軽微な場合は特に問題ないような気もしますが。相手に示談を拒否されたらどうなるのでしょう。相手の足下見てふっかけてくるような気もしますが‥そんなに被害額や大した事件でなければとくに相手と示談する必要はなさそうな気もしますがどうなのでしょう？なんかこちらの否を完全に認めるみたいで嫌な感じですし量刑にも大して差し支えないと思いますし‥示談するというのはそんなに必要なことなのでしょうか？
みなさん、こんにちは。お世話になります。 ８０歳になる父が、万引きをしました。 警備員にもＧメンにも捕まりませんでした。 自分で悪い事をしておきながら、捕まるのではないかと 怯えています。 場所は、ある程度大きい、ドラッグストアです。 盗ったときには気づいていなかったのですが、 天井高の高い天井に、沢山の防犯カメラがあるのを見て、 恐ろしくなって、私に電話してきました。 と言うのも、前に２回、Ｇメンに捕まった事があるからです。 罪を犯したのは、８月５日、今日が９月１６日です。 ここらが本題です。そのドラッグストアでは、棚卸しが年に一回 年末に行われる事が分かりました。その時に事件が発覚しないかと 思っているようです。 父が心配しているのは、防犯カメラの映像を録画したり、 ＤＶＤに焼いて一年間保存して利するケースがありますか？ こちらが悪い事をしているのに、こんな質問をしてしまって お叱りを受けるでしょうし、お恥ずかしいし、申し訳ないのですが、 ご存じの方がおられましたら、教えて下さい。 どうか宜しくお願い致します。
無店舗型風俗店には、風俗営業の適正化に関する条例の違約金などの取り立てに関する規制は適用されないのでしょうか？ 例えば、「アンプリ」という無店舗型風俗店は、違約金を取り立てるために客の写真を撮ったり、出入り禁止にしておきながら、次回に予約が取れたように見せかけて、おびき寄せたり、第三者機関（ヤクザのことらしい）に依頼すると堂々とＨＰに書いていますが、これは以下の条例に違反しますか？ ＞(不当な勧誘、料金の取立て等の禁止) 第四条　何人も、人に特定の指定性風俗営業等の客となるように勧誘をし、又は広告若しくは宣伝をするに当たっては、次に掲げる行為をしてはならない。 一　当該営業に係る料金について、実際のものよりも著しく低廉であると誤認させるような事項を告げ、又は表示すること。 二　前条第二号に掲げる事項について、不実のことを告げること。 2　何人も、特定の指定性風俗営業等の客に対し、粗野若しくは乱暴な言動を交えて、又はその者から預かった所持品を隠匿する等迷惑を覚えさせるような方法で、当該営業に係る料金又は違約金等の取立てをしてはならない。 それとも、名誉棄損や恐喝のような他の法律を適用するしかないのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
某警備会社に勤務しています。会社の管制員（指令員）も身分は警備員だと思いますが、 現任教育をまったく受けていません。また本人たちも拒否しています。明らかに違法だと思います。 皆様の会社では、問題社員どうしていますか？ご意見きかせてください。
今日、とびだせどうぶつの森でインターネット通信で他人の村を荒らしてしまい、荒らされた方から自殺するぞ。と言われました もし自殺されてしまった場合、私は罪に問われるのでしょうか？(どんな罪に問われるか、なども) それと警察は私を特定できるのでしょうか？
海外FX業者は違法行為を発見した場合日本の警察に通報しますよね？ 通報義務があると思うんですが。。。 知人が私の公文書を偽造し海外FX業者に口座を開設しようとしていました。 そのことを知ったので黙っているわけにもいかないしFX業者に事情を通報しました。 知人にもそのことは伝えました。 すると知人逆ギレ。 海外FX業者は警察に通報なんてよほどのことじゃなきゃしないわ！というんです。 公文書偽造ってよほどのことだと思うんですが。 偽造内容は素人の私が見てもひと目で偽造だと分かるものです。 その後も罵られ知人のあまりの態度にムカついています。 反省のかけらもありません。反省していればそれで済まそうと思っていたのに。 海外FX業者だって違法行為を見つけたら警察に通報、被害届出しますよね。 それとも出さないんでしょうか。このまま放っておいたら知人は無罪放免なんでしょうか。 もし海外FX業者が被害届を出さないようであれば私の方から警察に通報、被害届の提出しようと思っています。 被害届は窓口に行き公文書を偽造されたので被害届を出したいと言えば良いでしょうか？ 公文書偽造だけで罪になりますよね？直接的な被害は何も出てないので警察で取り合ってもらえないのではと不安です。 証拠などは今のところ手元にありません。 海外FX業者に依頼して入手してから警察に行ったほうがいいですか？
コンビニで働いています。同僚が揚げ物の油をこぼしたのでなにかふく物がないかと探していたら不要の新聞紙があったので（３冊ほど）それでふいたのですが、あとで確認したらそれは店の商品だったらしくあとで店長に怒られたのですが‥これって犯罪ですか？立件されるんですかね？警察沙汰にはならないと思いますが‥
よく会社とかに入社する時に損害賠償の誓約書などを書かせられることがあるのですが、これって実際に効力とかはあるのですか？訴訟等を起こされた時には効力はあるのでしょうが‥どうなのでしょう？
職場でビールケースを落として破損してしまいました。１２本ほどです。破損してこぼれたビールは捨てましたが（４本ほど）、パニクって破損してべこべこになったビールまでも捨ててしまいました（棚においてくるべきだった３本ほど）。まぁ大丈夫だろうと思う他のビールは棚においてきました。店長に報告したら故意にやったんだろう器物損壊だみたいなことをいわれました。仕事中のことなのですが‥警察を呼ばれたら捕まってしまうのでしょうか？バックヤードで品出しをしていて目撃したのは私だけなのですが、警察呼ばれても仕事中のことなので過失扱いになるのでしょうか？また買い取らずにべこべこになったビールを捨ててしまったことも問題あるのでしょうか？自分の物ではないのに勝手に捨てたのですが、窃盗ではないですし‥正直不安です。
私の県には複数のナンバーがあり、 現住所と実家の両親の住む所はナンバーが違います。 実家はいわゆるご当地ナンバーです。 車は普段私が通勤に使いますが、月に数回は 実家に帰りますし、帰宅時には両親が運転する事もあります。 今回私が車を購入するに当たり、住民票のある自宅ではなく 実家のナンバーに出来るかとディーラーに聞いたところ、 車検証の所有者を私、使用者を両親（父）で登録する事で 問題なくできるとのことでした。 つまり車庫証明が実家の住所になります。 どのディーラーに聞いても、任意保険会社に聞いても それで問題なく対応できるとのことです。 ですがこれはのちのち、購入した車を乗っていて 自宅駐車場に止めていた時に、車庫飛ばし？等の理由で 警察に違反を取られる事はありますか？ 参考までに私は独身一人暮らし会社員（成人）、 自宅は賃貸アパートで共同駐車場です。 実家は両親の持ち家で引っ越す事はありません。
市営地下鉄で痴漢をしてやっていないと主張した後で、おい殺すぞこら！って線路に突き落としてやるなどといって脅迫しただけで公務執行妨害で現行犯逮捕、痴漢は証拠不十分で不起訴だったが公務執行妨害で結局実刑！ 公務執行妨害って逃げようとして暴れたり抵抗したりするのは可罰的違法性が低いと思うのですが、なぜ実刑ですか？
DVの傷害罪で旦那が逮捕されました。 今まで何回か叩かれたりされていて、今回顔を平手打ちで何回も叩かれアザが出来たため親と一緒に 警察に被害届を出しました。 今まで叩かれていた内容の日記と 一枚しかないですが腕のアザの写真と 今回の顔のアザの診断書が証拠となり 旦那が逮捕されました。 検察官から被害届の取り下げをするか 起訴をするか決めろと言われたのですが旦那と旦那の親からの謝罪がないため起訴しようと思ってます。 旦那についている国選弁護士からは 反省文で許せと言われました。 初犯で全治一週間ですが、 起訴した場合大体の場合は 略式起訴が多いんでしょうか？ 懲役になる可能性は低いですか？ わかる方回答お願いします。
加害者に被害届をだしたというのは通知が行くんですか？ それなら相手は有罪になると思われて、逃亡される可能性がありませんか。 それとも相手に通知をせず逮捕して拘留するのでしょうか。 強姦から警察に相談にいってからの流れがわかりません。
皆さんの職場ではものや商品を壊した場合どのような処理をしていますか？弁償させられますか？それとも始末書だけで済みますか？また壊した商品はどのように処分されるのでしょうか？ 正社員やアルバイト経験のある方教えて下さい。 私のバイト先では、壊れて駄目になった商品を捨てるなりして片付けた後に帰る時にレジで買い取ってます。職場の備品を壊しても謝れば特にお咎めはありません。
川越の全盲女性ケガ、４４歳男を書類送検へ 実名報道しない日本社会 だから似た様な事件が何回も起こる 中国などは麻薬一定以上持っていると死刑になるのに 相変わらず、被害者が泣き寝入りの日本社会だと思いませんか
職場で傘を盗まれたであるとかはさみを盗まれたであるとか、そういった軽微な物（現金以外）の窃盗で警察は動くのでしょうか？最近職場のものがよくなくなります。現金だったら動くのだと思いますが、物の盗難は高価な物なら動くのでしょうか？またどういった処分がくだされるのでしょうか？ ‥被害が軽微なら現行犯で警察に突き出しても特に処罰はないと思いますが‥どうなのでしょう
知り合いの女性Aが生活保護の不正受給をしているそうなのです。 Aは現在は確かに休職中ではあり、何かはわからないですが精神障害の手帳も持っているそうなので確かに生活保護をもらう資格はあるみたいなのですが、つい最近まで働いており、知人から聞くにそのことを申告していないそうなのです。 自分はAが生活保護を受けているのや手帳のことを全く知りませんでした。 なぜならAはコーチのバッグやら20代女性にしては結構高い物を持っていましたし、知人に聞いたのですが整形もしているそうです。 それに加えて、自分はさんざん振り回されたものの、被害にあわずにすんだのですが、どうやら恐喝をしているようなのです。 しかも何人にも対して数十万円を取ったようなのです。 そのうちの被害者の彼女さんにあって聞きました。 その被害者の男性Bは社外持ち出し禁止の紙媒体の書類を持って帰っていた際に、Aと食事をして席を外したすきにに写真を撮られて、会社にばらされたくなければ40万円を要求してきたそうなのです。 それでBは払ってしまったものの、結局会社にばらされ社内処分をうけてしまったそうですが。 また、男性CはAと交際していたそうなのですが、Aはメンヘラ気質があり、Cを休日には自殺してやると言い軟禁するのを繰り返し、Aの興味がなくなった後はCと付き合う前からある自分のリスカ痕を用いて、会社や家族にCのせいで精神的に追い詰められて自殺未遂をしたと言うぞと脅して30万円を脅し取ったみたいなのです。 こういった理由で20代女性にしてはいいものを持っているのだと納得しました。 僕が聞いた話だけでこれだけあるので他にも恐喝していると思います。 僕はAに弄ばれた感があるのもありますが、これらを聞くと被害届を出したほうがいいのではないかとBの彼女さんに言ったのですが、もう二度と関わりたくないし、生活保護で失うものがないだろうから何されるかわからないという理由で刑事事件にしないでいいと言っていました。 しかし、今後被害者が出ないとも限らないので、恐喝については僕は被害を受けてないので被害届を出すのは無理ですが、生活保護の不正受給については告発できないかと思い相談させて頂きました。 詳しい方お教えください。 ちなみにAはタンス預金をしてると思われます。 恐喝の受け渡しもポストを指定したなど証拠を可能な限り残さないようにしてるみたいです。
住宅街にある戸建の借家なんですが、総合的に見て風俗の待機所じゃないかと疑っています。 具体的には書きませんが、そう思うだけの理由はあります。もしかしたらスナックなどの飲み屋の 寮の可能性もありますが。 そこで質問なのですが、風俗の待機所かどうか確認する方法はありますか？知りたい理由は無届 だったら違法だし退去して欲しいからです。大家と警察に聞く以外で届出の有無又は待機所かどうかを調べることは可能なのでしょうか？
人権問題を学ぶ中で、男性の性犯罪被害を知り、法整備が遅れていることに驚きました。 イメージしやすくするために、仮定の話を書きます。 被害男性Aは女友達Bの誘われて、部屋で宴会をしてました。そこにBの友達であるC、D、Eがやって来ました。Cの妹であるDは派手な見た目でしたが未成年でした。昔から人付き合いが下手なAは、大勢の、それも女性に囲まれたことで酔いに負けて、寝込んでしまいました。 目覚めると、裸にされ、両手足を縛られた状態で、Cとつながっていました。Aは辞めるように言いましたが、それが女性たちの気分を損ねたのか、代わる代わる上に乗られ、その中には未成年のDもいました。 その後、数日間に渡って弄ばれ、Aは解放されました。 しばらくして、Dの彼氏と名乗る男性（こちらも未成年）に呼び出され、Dをレイプしたとして警察に訴えられるか、高額の示談金を払うか、と迫って来ました。 Aは裁判で戦った方が良いか、それとも泣き寝入りした方が賢いか、どちらなのでしょうか？
茨木市のコンビニ店長らに土下座は何罪になるのでしょうか。 こういう場合、複数の罪に問われるのでしょうか。 ネットのニュースをちょっと見ただけですが、 いろんなことをしたと思われますが、 まとめて一件なのでしょうか。 複数に分けると、何件かになって、 罪が重くなるのではないでしょうか。 私の想像ですが沢山の行為があると思います。 言いがかりをつけて、執拗にからんでくる迷惑行為と営業妨害。 想像ですが、胸ぐらをつかんだり、腕をつかんで店員の自由を 奪った場合は、その罪。 若い衆を読んで車で突っ込むという強迫。 複数の人が暴行や破壊をするという組織暴力をにおわせて脅す行為。 それによって集団で営業を妨害すると脅す行為。 金品の強要。もめごとを治めるために金品を提供することを示唆する発言や威圧する行為。 実際に金品を脅し取った行為。 女の人も逮捕されたとありますが、そこにいたなら、複数で集団で相手を威圧し 脅し、脅迫して行動の自由を奪った行為。 たぶんですけど、長時間店舗に居座った妨害行為。 個人の許可なくネットで画像を流してしまった行為。 たぶんですが、脅してネットで流すことを了解させた行為。 こういうのだととても罪が重くなるのではと思いますが 大体何件に分けるのですか。 分けないのでしょうか。 ニュースを見た時、どうか大阪ではありませんようにと祈りましたが 大阪で起こっていました。 中国とか韓国との関係で日本はいろいろあるのに 大阪人同士でもめるのやめてほしいです。 たぶん、アルバイト⇒地元、脅した人⇒たぶん地元なのでは。
今日上司の指示で職場の水道のホースがからまっていたので直そうと思ったら逆に引きちぎれて壊れてしまいました。また職場の切手（８０円）を使おうと思ったらシートごと破れてしまいもう泣きたいです。上司からは「弁償しろ、わざとやったんだろ」とかいわれているのですが別に弁償する必要も無いですし犯罪じゃないですよね？故意ではないのです。警察呼ばれたりしてわざとやったこととかになったら怖いです。どうすればいいですか。 破れたシートは勝手に捨ててしまいました。これはまずかったですかね‥
女性のスカート内盗撮という性犯罪は男性からみれば女性のスカート内を見てみたいという心理が働いて起きる事件だとは思いますが、同じようにスカート内を見るならばスカートめくりという方法もあると思います。しかし、女性がスカートをめくられる事件はスカート内盗撮に比べれば発生数は少ないと思うのですが、実際はどうなのでしょうか。スカート内盗撮よりもスカートめくりのほうが性犯罪として刑罰が重いので少ないのでしょうか。みなさんはどのように思われますか。
先日、とある漫画喫茶でシャワールームを利用しようとしたら、先客が置き忘れていた財布を発見し、財布の中身から1万2千円を盗んでしまいました。 その日のうちに警察が自分の漫画喫茶の部屋に訪れて、事情聴取を受けたのですが、最初怖くなってしまい容疑を否認していました。 警察が帰った後、自分のしたことがとんでもないことと思い、すぐに先ほどの警察に連絡し、容疑を認め取調室で取り調べを受け、次の日に被害者と連絡がとれたとの電話を頂いたのですが、電話内容が「被害者の方が刑事にしない、元金の➕αの金額を求めている、示談の場に保護者を連れてきて欲しい」との内容でした。 自分がしてしまった愚かな罪は従順反省しております。 ただ、自分の親は半身不随であり、薬を飲まないと痙攣を起こしてしまうような身体であり、親にはショックを与えたくないので、どうしても言えません。 近いうちに被害者の方と警察と示談の場が設けられるのですが(その時に元金とは別途で5倍の6万を払おうと考えております)、どうしていいかわからなく質問させて頂きました。 親に話す以外のことで自分ができることでしたらどんなことでもするつもりなのですが、どうか皆さんのアドバイスを教えて頂きたいです。 ちなみ今回が初犯です。
誰でもフリーで閲覧できるブログがあったとします。 そこには、毎日日記が掲載されています。 そのブログの注意書きとして “ブログ内の文章の無断使用は認められていません” と書かれています。 上記のような場合、 ブログ内の一部の文章をそのままコピペし、引用先（文章が掲載されているページのアドレスおよびブログ名を表記）しても も違法になるのでしょうか？ もう少し具体的に書くと以下ような内容を教えてgooで質問したら、名誉毀損や著作権などで訴えられて負ける可能性が高いですか？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ネット上で以下のようなコメントを見ました。そのコメントを抜粋します。あなたはこのコメントに対してどう思いますか 『コピペ文章』 (引用先)○○ブログ　http//www.njhcwhdw
ネットで最近話題になってる話ですが、お冷、トイレが完全無料、アイテム課金制で肉は1500円の牛丼屋ができたとしたら、法律的には問題ありませんか？合法ならみんなやってそうですが
オーダーミスしたらミスした料理を買い取りとかさせられるのですか？普通にミスした商品は廃棄にして新しい料理を提供するのでしょうか？
コンビニで働いています。今日アイスコーヒーのカップの氷をこぼしたお客さんに、「カップの氷落としたから新しいのに変えて」といわれたので新しいアイスコーヒーのカップ（１００円の商品）をつい無料であげてしまいました。どうなるんでしょう。一応窃盗ですが‥店長にバレてはないですが怒られる程度で済むのでしょうか？
コンビニで働いています。今日パートのおばさんが品出しのときに弁当を１つ落として形がくずれてしまって買い取るのが嫌で（当店は落としたもの買い取り）捨ててしまいました。そのあと店長にバレて怒られていたのですが、これって一応犯罪（器物損壊）ですよね。警察をもし呼ばれたらどうなりますか？別に盗んだ訳ではないので万引きってわけでもないし、買い取り義務はないでしょうし（たぶん）‥弁当の形が崩れただけで財産的価値はあるのでしょうが‥特に身内の問題でとりあってくれませんよね‥逮捕なんかあり得なさそうですよね ‥買い取りは嫌ですよね
詐欺罪で、被害額が１０万円位の場合、どれくらいの懲役が課されるでしょうか
大変恥ずかしいのですが、下宿している大学生の息子が、先日パチンコ店で隣のお客さんの景品(メダル)を忘れていたのを換金して、店からの通報で警察にお世話になり、身元確認の為に実家に連絡がありました。家内が対応しましたが、家族構成や私達の仕事も聞かれました。 息子は、19歳で過去に中学生の時に万引きで警察に呼ばれた事がありましたが、家内との関係が悪化していた際に、親を何とかしたいと注意を引くためにしたと言ってましたが、注意だけでつれて帰りました。 記録が残っていたら、二回目の犯罪となるわけですが、かなり反省しています。景品は、3500円ぐらいですが換金した事は認めています。 今後、警察から事情聴取があるから、本人が出頭をしないや連絡しないなどが無いよう、促して下さいと言われました。 親としてどうしたらよいのですか、知識のある方、助言をお願いします。 また、今後どの様に処罰を受けるのか教えて下さい！
彼女が職場近くで変な男に待ち伏せされています。 先日、彼女が職場近くを帰るときに道を歩いていると自転車に乗った男が彼女の手にぶつかって、その男性は自転車ごと壁にぶつかり自転車が壊れ、男性も怪我をしたようです。 その男がすごい剣幕できれたため、職場に戻り、警察も呼ぶことになりました。 警察がきたあとも男は自転車と怪我をした慰謝料を払えとすごみました。が周りにいる職場の人も警察も通常、自転車が歩行者にあたったら、自転車が悪くなるんだよ。と諌めしたが男性は納得しなかったようです。 3時間ほどして彼女も慰謝料を払うつもりはないと伝え続けて、双方納得にいたらないまま、事故扱いになるということで、彼女は警察にだけ住所をつげて先に帰って良いことになりました。 その日以降、その男が職場近くで待ち伏せしています。 彼女が先に気づいたので、それ以降は隠れながら職場に通勤しているのですが、職場を辞める以外になにか良い対処方法はないでしょうか。 私に仕事の都合がつくときは職場に迎えに行くのですが、毎日は行けないないので苦慮しています。
例えばの話です 明確な殺意を持ち、殺人を企て実行したものの、死亡も傷害も負わず無傷 ただ、この件では一応殺人未遂で立件され裁判 A 一般常識的に強い致死作用がある薬物を飲み物に混入させ飲ませたが、間違えて無害な薬物を混入してしまったので何事も起こらなかった B 一般常識的には無害な薬物を、強い致死作用があると誤認識して飲み物に混入させ飲ませたが、そもそも無害なので何事も起こらなかった
ペン型ビデオカメラの販売についてお聞きします。当該商品の購入者が万一、盗撮等で逮捕された場合、販売者が逮捕等されることはあるのでしょうか？
フン尿被害に長年悩まされている人がいます。この人は様々な手段を講じフン尿被害を減らそうとしましたが、一向に減りませんでした。ある日、猫に去勢手術を施し、餌をやっている人を見つけました。注意したのですが、一向に餌やりをやめようとしません。堪忍袋の緒が切れ、猫を毒殺してしまいました。（殺された猫は口から泡を吹いていました」 動物愛護法では「みだりに殺してはならない。殺さなければならない場合はできるだけ苦痛を与えない方法で殺さなければならない」と定められています。 こういうケースで殺した場合、有罪になるのでしょうか。それとも殺す必要があるので無罪になるのでしょうか？
回覧ありがとうございます 先日に起きた事です 自転車と人が倒れていたので声をかけました そしたら、何か気に触ったのか暴言を吐かれ 挙句の果てには追いかけられましたが、コンビニまで何とか逃げ延びました しかし、相手はしつこい男で店内まで入ってきて 「お前の顔を覚えたからな。絶対に探しだしてやる。生かしておかねえ。例え警察に言ってもだ」 と脅してきました その後もずっと店前で待ち伏せして、定期的に店内に戻ってくると 暴言を吐いてきたりと粘着が酷かったです 一度自転車に乗って帰ったと思わせ、脇道で待ち伏せもしてました とりあえず、警察が来てくれたので、警官が酔っぱらいの対応中に何とか帰宅しましたが 相手のしつこさやら脅しの内容からして立派な脅迫罪になりませんか？ 行動や言動からして本当にしてきそうな気もしますが 所詮は酔っぱらいで済まされてしまうんでしょうかね
万引きで目撃証言のみで後日犯人を捕まえることは出来ますか？防犯カメラ等の物的証拠はなく店員の目撃証言のみです（一人）。 ‥そもそも目撃証言って警察でどんなこと聞かれるんですか？信憑性ってどのくらい必要なんですか
私は運転士をしています。前日深夜業務が終わり、翌朝引き継ぎの運転士さんが同じ車両で仕事の為、車両点検後運転席に座った所、運転席下に５０００円札を１枚見つけ事務所へ届け出をしました。前日乗務の運転士さんが回数券などを車内販売した際、５０００円札を預かりなどし、カバンにしまったはずのお金が何らかの原因でカバンから落ちたのか？（ただ、私自身は、いくら預かりいくら返し、いくらの回数券を何枚販売したのかは記憶にありません。日報には鉛筆で記入しています。）あるいは前日の運転士さん自身のものなのか？と思い、朝引き継ぎの運転士さんが、とりあえず事務所へ渡した後、前日乗務した私が出勤。私は事務所から点呼時の際も何も報告を受けぬまま仕事へ。現場で５０００円札の届け出をした運転士さんにその時初めてその旨を聞き、事務所の１人に確かめると、朝確かにその１人と管理職者と２人で５０００円札の報告を受け預かり、本日の売り上げとして処理しましたとの返事でした。私も毎日その都度、財布やポケットなどにいくらお金があるといちいち数えてはいないのではっきりとは言えませんが、何らかの理由で私自身が落とした５０００円札かも知れません。事実、昨日深夜事務所の者が私の売上金を計算の際、不足金があるとの報告書も出していませんでした。管理職者は売上金として処理したその者に、この事は私本人からお金がないとか、落としたとか話をしてこなければ、このまま黙っていろと処理した者に言ったとの事です。前日深夜の事務所の者にも売上金不足の報告ミスなのか？との確認もされていませんでした。お金の出所がわからないとしても、私に確認もせず勝手に処理した行為は窃盗罪か横領罪,あるいは背任にあたると思うのですが？　教えてください。
先日職場の五千円ほどする測定器を無断で借りたのですが、なくしてしまいました。まぁ借りることに関しては一応返すつもりでいたのですが、紛失したらやっぱりやばいですかね‥被害届とか出されたらどうなるんでしょう？立件されますかね？またどんな処分になるのでしょう？
ネットで、車を地方の方に売却したのですが、二ヶ月経つのですが未だに名義変更がなされていないんです。警察に相談した方がいいのでしょうか？ ネットで商談成立⇒電話で直接会うことになり⇒しかし、来た人は別人が来ました。(本人の代理人との事でした） ⇒その場で現金を受け取り⇒名義変更は忙しいので後日、必ず行うという事だったので、その場を離れました。⇒2ヵ月後、陸運局に問合せてみると名義変更はされていませんでした。⇒廃車には相手方の許可が必要と聞き、内容証明を送ったのですが宛先不明で戻ってきました。 とても不安です。私は何をするべきでしょうか？ アドバイスお願い致します。 突然、相手方と連絡が不通になりました。 悪用されないか不安で 現金を頂いているので廃車するのにも気になっております。 現金を頂いている状態で、こちらが許可なく廃車して構わないのでしょうか？ 第三者（警察・司法書士）などの許可など必要なのでしょうか？ 色々調べましたが・・・●　廃車手続きには、永久抹消登録と一時抹消登録の２種類がある事。 ●　警察署に盗難届を出す（自動車リサイクル券の代わりになります）。 これをやらないと、その後の廃車手続きができない事。
有料のコーヒーを知人に無料で飲ませたり、買い物した人にひかせるクジを仲のいいお客さんに２回ひかせたり‥まぁ店の商品を無料であげたりとかはさすがにないのですが、こういった軽微な不正？規律違反なのかわかりませんが、店長が被害届なり出した場合罰せられるものなのでしょうか？以前にも姉の職場の人が入場料をとらずにたまに知り合いの客を入れていたりしたことについて質問したのですが‥どうなのですか？そんなに頻繁ではなくたまにならとくにお咎めはないのでしょうか。職場で対処すべきことがらとしてとりあってくれないのでしょうか。
先日当時付き合っていた彼（Ｔ）に首を絞められ、その直後iPhoneを破壊されました。警察に通報して、調書なども取りました。 暴行に関しては現在も保留のままになっています。 iPhoneに関して、警察では弁償すると言っているので器物損壊罪にはならないと言われました。別々で調書を取っている時に、刑事さんが「領収書を貰ったら払って」との事をTに言ったとの事でした。 しかし、私には金額をTに連絡すれば払うと言っているからと刑事に言われたので、連絡しましたが、「領収書を送ってくれないと払わない」と言われました。領収書は送れないので、見積書で弁償して貰える様に、1度は了承してくれたのですが、日が変わり、やはり領収書でなければ払わないと言い出しました。領収書を見なければ本当に言われた金額なのかが分からないからとの事でした。 私とTの所在地は違います。ですが、現在Tは私の住んでいる場所に仕事で在中しています。近くに居るので直接弁償代金と交換で領収書を渡しますと言ったのですが、今度は自分の住んでいる場所に郵送しなければ払わないと言い出しました。 先日、弁護士さんと話す機会があってこの件を少し話したら「領収書は先に送ってはダメですよ。仮に送ってしまったら、相手が支払わなくても、領収書さえあれば払ったと言えます。裁判になっても勝目はありません。」と言われました。 それもあって弁償代金と交換で領収書を渡しますと言ったのですが、住んでいる場所に領収書を郵送しなければ払わないの一点張りです。 弁護士さんとの話しもしましたが、理解はして貰えませんでした。 どうしたら弁償して貰えるのでしょうか… このやり取りをTとしていたら、Tにお前バカじゃないか、頭おかしいなどと言われました。常識なさ過ぎとも言われました。 警察でも私が頭おかしいと言っていたとTに言われました。 警察に状況を説明した時それとなく聞いてみましたが、そんな事は言っていないと言われました。ストーカーになり得る可能性もあるからお金の話し以外で連絡来たらすぐに警察に連絡してと言われました。 実際、この弁償についての話しをした後、罵倒のメールが来ました。その後何事もなかったかの様に、「あそぼ！笑」とメールも来ました。 私も常識人か？と言われれば常識人ですと言えませんが、Tの言っている事は理解できません。 私はただ壊された物を弁償して欲しいだけです。どうしたら弁償して貰えるかいいアドレスをお願いします。 あと、首を絞められたと言うのは傷害罪にあたるらしいのですが、診断書を取っているわけではありません。警察の事情聴取で、Tも認めているのですが、目立った外傷はありません。ただ、この件に関する事を考えたり、話したりすると、体の震えや動悸などがあります。当初ちゃんと弁償さえしてくれればそれでいいと言っていたのもあって、診断書などは貰いませんでした。この場合慰謝料などは請求できますか？
こんにちは。 三年前にネットで知り合った男性から嫌がらせを受けています。 三年前にネットで知り合った男性と 偶然、仕事場で出会い連絡先を交換したのですが 連絡がしつこく困っております。 電話、ショートメールでの連絡がしつこく 「覚えてる？」「会おうよ」 など定期的に連絡が来ます。 こちらは彼氏がいることも伝えていて 何度も連絡をやめてほしいと言ったのですが相手にされませんでした。 全て着信拒否したのですが、最近になりラインで連絡が来るようになりましたm(__)m ラインをブロックし一安心したのですが 「性悪女！自覚せよ」「ひまだけどどうする？」「ブロック解除せよ！」 といったタイトルのグループトークの招待が来るようになりました。 グループトークの招待の拒否はできないようで困っております。 何度かグループに入り「彼氏もいるしやめてほしい。迷惑です。」 といったことも伝えたのですが「なら、グループ入るな(笑)」「じゃあ番号おしえて」 など話が通じませんm(__)m 彼氏に相談したところその男性にやめるよう言ってくれるとのことなので 彼氏の携帯から連絡してもらったのですが、着信拒否されました。 その後、彼氏が私の携帯からも連絡をしてみたのですが、彼氏からだと気付かれ着信拒否されました。 こちらからはその男性と連絡がとれず、あちらから気まぐれに連絡がくる状態です。 彼氏もかなり気が立っているようでその男性と会って話をする為に 彼氏の女友達とその男性を会わせ、その後尾行し自宅を割り出し、相手の自宅まで行き私の連絡先を消させると言っております。 ラインを新しくすることも考えましたが 仕事の関係で新しくできない状況です。 その場合、尾行は犯罪になるのでしょうか？ そして犯罪になる場合、第三者の女友達も共犯ということになるのでしょうか？ 警察に相談しても、このようなことでは相手にされないと思うので こちらで相談させて頂きますm(__)m 乱文失礼しました。 アドバイスよろしくお願い致します。
皆さん、こんばんは。私は以前にも強姦に関する質問をしました。 また、質問しますが、宜しくお願いします。 被害者が、夜間に救急で病院へ行き、緊急避妊を施された時、 病院から警察に通報してくれる旨の回答を読みました。 その流れを教えて下さい。
コンビニで働いています。昨日店長が「そこの机に置いてある商品券もっていってもいいよ」といっていたので持って帰ったのですが、今日仕事に来たら「お前が商品券もってかえったのか」といわれたので「店長が持って帰ってもいいよいったからもってかえったのですが」といったら「そんなこといってない」といわれたのですが‥ もし店側が警察沙汰にしようと思ったらどうなるのでしょうか？黙って持ち帰ったという証拠がないかぎり大丈夫なのでしょうか？私は店側の許可があったと思ったと主張すればよいのでしょうか？ というかそもそも警察がとりあうのでしょうか？
たぶんもう時効なのかもしれませんが… 十年以上前の話ですが、宅配便で送ってもらった壊れ物が、届いたら壊れていました 宅配便業者にその旨を連絡したら、補償制度で中身の代金相当額 約20万円を頂きました ところが、最近になって知ったのですが、実はそれを私に代わって受け取った者が誤って落として破損させたとのこと （受け取った時点では変な音はしていなかったけど、落とした後はガチャガチャと割れたような音がしたとの証言） 私は、宅配便業者が輸送中に不手際で破損させたと思い込み、宅配便業者も自分の不手際だと認めて、補償金を頂きました でも、実際には宅配便業者には非なく、受け取った後のこちら側の責任だったにも関わらず、補償金を頂いてしまったことになります 今さらどうこうするつもりはありませんが、これは刑法上の詐欺に問われる場合もあるのでしょうか？
皆さま、おはようございます。お世話になります。 強姦は親告罪で、集団強姦は非親告罪だと知りましたが、 結局、被害届を出すんですよね？ 強姦・集団強姦の被害にあってしまった女性は、 警察に対して、まず、どうすれば良いのでしょう？ どうぞ宜しくお願い致します。
前に職場辞めた人が会社の電卓やらクリアファイル（合計４０００円分相当）などの備品を持ち帰っていたのですが、会社が被害とどけ出しても捜査されませんよね？また本人が持ち帰ったことを認めても微罪処分になるのでしょうか？‥というかそもそも立件されませんよね？
この前バイトの子がキレて中華まんを床にぶちまけたのですが（４個ほど）、警察呼んだら逮捕されますか？器物損壊なんだと思いますが‥ちなみに私は投げつけられました。 所詮職場内の問題としてとりあってくれませんか？
彼氏が傷害の疑いで逮捕されてます。 逮捕容疑はスナックで男性客と口論になり 男性客に投げたガラス製の水差しが外れて 女性従業員に当たり額の骨が折れてます。 初犯ですが、被害者の方は緊急手術を 受けられています。起訴されますか？ また罰金はいくらほどになりますか？ 私は妊娠もしていますがまだ籍は入れてません。 兄は警察官なので籍は入れれませんよね？
元職場の友人がラインで助けを求めてきました 勤務する職場の事務所において業務用のおつりと商品５０００円相当を盗んだというものです その事務所には１０人ほどが勤務しており、 配置替えも頻繁で内部犯行としても誰がやったかまではすぐはわからないと思われます 防犯セキュリティもいい加減で、はっきり言って出入り自由です しかし、事務所の責任者が気持ち悪いという理由で警察へ盗難被害を出したようなのです 友人はその事務所において、ささいなトラブルで仲間外れにされており、そのストレスでやったようです はっきり言って、私はもはや部外者なので関係ないのですが、 以前広告代理店で警察関係機関に常駐しており、そちら方向の事に詳しいのではと助けを求めてきました 正直な話、警察の捜査など私にはわかりかねます しかし、その職場の陰湿な人間関係は私も理解しており友人の立場もわからなくはありません 人間的には、犯罪に手を染めるタイプではなく、非常に反省しておりもうしないと言っています 事務所には警察署から誰も捜査などには来ておらず、聴取もしていないとのこと しかし友人は仲間外れにされている手前、自分が容疑者として警察に告げ口され、捜査などをされているのでは？と不安がっています そして、警官が常に自分の行動を監視していると訴えます 私は正直な話、 精神科を受診したらどうか そしてすぐに退職したりはするな 出来心ならもう二度とするな この三つを言いました 職場の陰湿な人間関係と自分の犯罪に苛まれ少々おかしくなっている様子です 私に出来ることはそのアドバイスと窃盗罪の捜査などについてだけです 確か記憶では警察では現行犯でなければ逮捕されたりはしない あと、防犯セキュリティなどの指導と精々深夜のパトロールくらいだったと思います しかしながら、不確かです どなたか詳しい方、いらっしゃればお答えください
野球の招待券をもらう予定ですが、企業同士のつながりから、招待券をもらい、それを譲ってもらいますが、譲ってもらった招待券を金券ショップで換金すると罪になりますか。
万引きと疑われたかもしれません。 電気屋さんでコピー機のカラーインクを買いました。そのとき、インクのメーカーがわかるようにと予め家にあった新品の開封していない同じメーカーの黒インク を鞄に入れておいたんですが、番号を見るために鞄に手を入れて見てしまいまして。一緒にいた母があんた、万引きに疑われるでしょ？！なんでそれごと持ってくるのよ！と慌てて言ってそこで、あ、軽率だったなと思いました。これってもしかして万引きだと疑われて後日電話がかかってきたりするんでしょうか………。店員さんにはとくに何も言われず店を出ましたが………。もちろん黒インクは別の店で買ったものだし決してその店で万引きしたのではありません。カラーインクのほうもちゃんと清算を終えました。重ねて言いますが決して万引きはしていませんし、陳列された黒インクにも触れてすらいないです。万引きを疑われても当然のことをしてしまったと深く反省していますが、心配でなりません。もし、店員さんが監視カメラの私の一連の動作を見て怪しいと思った場合連絡がきたり警察に通報されたりしてしまうのでしょうか。商品を盗んだわけではないのですがそればかりが気がかりです。どなたか回答よろしくお願いいたします
お暇な方、お知恵を拝借させていただきたく思います。 自宅のすぐ近くに、ドライブスルーが併設されている小売店があるのですが、 ここ最近、営業時間外に若者が車で侵入、ドライブスルーの受け取り口で駐車して車を降り、複数人で堂々と屯しているのをしばしば見かけます。 大声で騒ぐわけでもないため、私も小売店も直接被害を被っているわけではないのですが、 対象を自分の家の庭に置き換えて考えると異常な状況に感じられ、非常にもやもやした気持ちになっており、もし違法なのであれば、それを伝えて注意したいと思っています。 質問：上記のような場合、侵入した人間が法に触れるようなことはないのでしょうか。
こんにちは。 大学生の娘がドラッグストアで窃盗をしました。 ドラッグストアのバックヤードで店員さんに写真を撮られ、そのまま来られた警察の方と交番へ行き、作成していただいた書類に署名したようです。 指紋採取、写真撮影は警察ではなかったようです。 身元引受人も呼ばれなかったため、私は帰宅した娘から話を聞いて知りました。 このような場合はどんな処分になっているのでしょうか。始末書？微罪処分？書類送検？ 娘に聞いても何という書類に署名したかわからないとのことです。 どちらの処分にしても指紋採取や身元引受人は呼ばれて当然だと思っていたのですが、こんなものなのでしょうか。 犯歴には当然なりますよね。 娘はとても反省し、自分から正直に話してくれたので何も言わないでおこうと思うのですが、情けなくて情けなくてたまらないです。
脅迫罪について理解が難しい点があるので教えてください。 脅迫罪の定義は確認したのですが、あれは結局相手次第ではないのですか？ それ自体が殺す、ばらまく等の実質被害がない言葉でも相手が恐怖を感じたら成立してしまいませんか？ あと、お互い口喧嘩などのいいあいのときにその言葉を拾って、はい私怖いから脅迫で訴えます！ってなったら何も喋れなくないですか？結局は相手の取り方が全てなわけで、私は怖くなったから、となったら被害届出した者勝ちになりませんか？ 相手を挑発して、やれるもんならやってみろ、といって、じゃあやってやる、となったらいった側は脅迫だと思うのですがどうですか？ そして、今のご時世このやりとりが男女間だったらより顕著に差がでると思うのですがどうですか？男同士ならあまり罪が適用されない、男女で特に女性が言われてる側なら軽くても脅迫になる、ということが生起しそうだと思います。 そして、同じようにセクハラも相手次第なので向こうの捉え方ではなんでもセクハラになると思います。 ここらへんの概念？がよくわかりません。 本来は被害者のはずの方々が、逆に法律を縦に横暴に振る舞うことが可能なのではないですか？特に若い女性には迂闊に近づけも話もできないような気がします。
状況を説明すると深夜三時ごろ音楽を聞きながら散歩をするのが好きだったので、歩いていたところ近くで強盗があったと言われて職務質問を受けました こんな時間に歩いてる自分も悪いと思い、すぐに保険証を見せて１～３分程度の質問を受けて解放されました ちなみに１９歳です。初めての職務質問ということもあって応答が少し変になってしまいました。（夜中散歩していると言っても信じてもらえないと思って違うことを言ったため） こんな時間に歩いていたということと、お手を煩わせたことに対してすいませんと謝ったら警察の人も謝ってくれたので疑われてはないのかなとは思いますが、不安なので質問させていただきます 当たり前ですが何もしてません、その場合は何も気にせず今まで通り生活していいのでしょうか？ それともこれから警察の人が来たりするんでしょうか？
セヴンイレヴンで働いています。職場でパートの人がお客さんに無料でコーヒーのませたりしてるんですが、これってどうなんですか？注意されてクビになると思うのですが‥警察沙汰になった場合どのような処分になりますか？けっこう毎日知り合いの人に飲ませているのですが‥
強姦罪で調べていて、少し気になったので質問しました。 アメリカの刑事ドラマのSVU（性犯罪特捜課）で、犯人がコンドームして犯行に及び、犯行後も被害者に身体を念入りに洗わせ、捜査をかく乱するという話がありました。 仮に日本で、加害者が被害者にピルを飲ませ、コンドームをした状態で強姦を行い、その後も加害者の前で念入りに体を洗わせた場合、裁判で刑が減刑されるでしょうか？ それとも、長期間に渡って被害者を拘束し、証拠隠滅の手伝いをさせ、捜査をかく乱したとして、罪が重くなるでしょうか？ 日本とアメリカの法律や倫理観の違いもあるので、一概に言えませんが、どうなのでしょうか？。
こんばんは。 いきなりこんなメールがきました。 初めてなので、不安です。 送り主のメールアドレスの@より後ろは、携帯会社でした。 これは、シカトして良いのでしょうか？ どうしたら良 いか教えてください。 宜しくお願い致します。 （株）リプス 【TEL】0120-265-113 【顧客担当】牧瀬 弊社は調査業務、情報管理及び和解手続き代行等を主とした調査会社でございます。 本日ご連絡致しましたのは、現在貴方がご契約されている総合コンテンツ提供サービス会社からの再三の通告を放置し、利用料金を長期延滞している事に対して、同社が訴訟準備期間に入った事を報告致します。 この通知を最終通告と致しますので、本日、当社営業時間までにご連絡が無い場合、8月28日付、不本意ながら運営会社様より東京簡易裁判所へ民事訴訟の申し入れの手続きを行う事を代わってご通告させて頂きます。 後、管轄裁判所から裁判日程を決定する呼出状が発行され、記載期日に指定裁判所へ出廷となります。 尚、裁判を欠席されますと、相手分の言い分通りの判決が出され、執行官立ち会いのもと、給料、財産や不動産、有価証券等の差押えを含めた強制執行となりますので、ご注意下さい。 弊社は、今回運営会社様より和解等の最終判断を委託されましたので、双方にとってより良い解決に向かうためのご相談に乗らせて頂きます。本日弊社営業時間までに早急にお電話にてご相談ください。 最近個人情報を悪用する業者の手口も見受けられますので、万が一身に覚えのない場合でも、早急にご連絡ください。 ※時間帯によって繋がりにくい場合がございますので、その際は恐れ入りますが、再度お掛け直し頂きますようお願い致します。 パソコンからのメールはドメイン設定により送受信ができない可能性がございますので、本日はこちらのアドレスから送信させて頂きます。 （株）リプス 【TEL】0120-265-113 【顧客担当】牧瀬 【営業時間】8:00～17:00
刑法261条の罪は、一般的に、「器物損壊罪」と言われます。 しかし、よく見ると、現行刑法の見出しには、「器物損壊『等』」と書かれています。 この見出しが追加されたのは、平成7年の現代語化改正の時のようです。 これは、合理的に解釈するなら、「器物損壊罪」という犯罪類型と、それ以外の犯罪類型を、ひとまとめにして「器物損壊等」と表現したということになります。 （例えば、刑法218条は、「保護責任者遺棄罪」と、「保護責任者不保護罪」を、ひとまとめにして、「保護責任者遺棄等」という見出しにしています。） 刑法216条の条文を読むと、「他人の物を損壊した」場合を器物損壊罪としていることは明白です。 それ以外の行為は、「他人の物を傷害した」場合しか規定していないので、これが「等」にあたるものと思われます。 では、「他人の物（動物）を傷害した」した場合は、何という罪名になるのでしょうか？ 「器物傷害罪」ですか？ 「物傷害罪」ですか？ それとも、明文の表現を逸脱する点で若干苦しいように思えますが、一部の人が言うように、「動物傷害罪」ですか？ また、実務上、慣行によるものなのか、未だに両類型を「器物損壊罪」で統一しているようですが、それは「等」という明文の表現に違反した扱いなのではないのですか？ ※参考：刑法261条の沿革 明治40年4月24日法律第45号 第261条　前3条ニ記載シタル以外ノ物ヲ損壊又ハ傷害シタル者ハ3年以下ノ懲役又ハ500円以下ノ罰金若クハ科料ニ処ス 平成3年4月17日法律第31号 第261条　前3条ニ記載シタル以外ノ物ヲ損壊又ハ傷害シタル者ハ3年以下ノ懲役又ハ30万円以下ノ罰金若クハ科料ニ処ス 平成7年5月12日号外法律第91号 （器物損壊等） 第261条　前3条に規定するもののほか、他人の物を損壊し、又は傷害した者は、3年以下の懲役又は30万円以下の罰金若しくは科料に処する。
現金と物の盗難ではどちらが量刑がおもいですか？
私の知り合いの女性の息子さんのことで相談致します。今回、息子さんが強盗事件で逮捕されました。少し前の夜に、通りを歩いている女性に金を寄こせと詰め寄ったようです。しかし、実際は女性に殴られ取り押さえられその場で逮捕されたそうです。被害者の女性は怪我一つしていません。多分、被害者の申し立てによって警察は強盗で起訴され、今は裁判待ちの状態です。息子さんは起訴された内容には否認しているところもあります。国選弁護人は最初数回会いに来ただけで最近は全く来ていません。刑務所で殺人犯の人たちと同じ部屋でただ待つだけのようです。このままでは、起訴の通り強盗で求刑5年以上が確定してしまうのでしょうか？どうか、詳しい方に教えて頂きたいと思い質問させていただきました。よろしくお願いします
職場の人に自分の会社の制服とか勝手に捨てられたことあるのですが、これって立件とかできないんでしょうかね？ ‥そのほかにも勝手に自分のハサミやらマジックやらすてられることもありますし困っています。警察沙汰に出来ませんか？
私の姉の職場（美術館）の従業員で勝手に館内に知り合いとか身内を勝手に入れている人がいるのですが、これって違法ですよね？警察は立件しますか？教えて下さい？
ネットショップでの返品についてネットショップ側と揉めています。 時系列に記載すると下記のとおりです。 １）8月29日（金曜）午後２時・私がネットショップから商品をクレジット決済で購入（５万円程度） 　　（商品は在庫僅少となっていた） 　　注文直後、ショップからの「注文完了」の自動送信メールが届く ２）8月30日（土曜）午後３時・ショップから「商品在庫切れ」のメールが届く 　　メーカーに確認中なので、、メーカー発注前ならキャンセル可能とのこと。 ３）私は、すぐに商品が欲しかったので、直ちにキャンセルの依頼メールを送付した ４）8月30日（土曜）午後４時・ショップから「キャンセル処理させていただきます。処理が週明けとなりますので、万が一、キャンセル受付後に商品出荷となった場合は、【受取り拒否】していただきますようお願い致します。」 との返事がきた。 ５）9月1日（月曜）、なんの事前通知メールもなく商品が届いた。 　　土曜の時点で「在庫切れ」と言われていたのと、その後「出荷完了メール」のようなお知らせが一切なかったので、まさか商品が届くとは思っておらず、家族が商品を受け取ってしまいました。 他店で購入した別の商品も一緒に届いたので、玄関口で【受取り拒否】をすることはかなり難しい狂態だったと思います。 ６）ショップに商品の返品・キャンセルをメールでお願いしたが、「商品を受けとられた場合は、商品の開封・未開封にかかわらず返品はお受けできません」と言われた。 キャンセルの場合は【受取り拒否】をしてください。とショップ側にメールで言われていたのに、受け取ってしまったので、「キャンセルは不可」というのがショップの言い分です。 しかし私にしてみれば、「在庫切れ」で発送までに時間がかかると言っておきながら、さらにキャンセル処理は週明けになると言っておきながら、日曜に商品を出荷してしまう神経がわかりません。 さらに、「出荷完了」メールの類も一切こちらにこなかったので、【受取り拒否】をすることが難しくなってしまいました。 このお店、価格comに登録していたカメラ関係のお店なんですが、 この対応は仕方がないことなのでしょうか？ 私の注意が至らなかった事なのでしょうか？ 私が納得いかないのは、 ・事前に出荷通知をしてくれなかった事 ・ショップ側がキャンセル依頼を受け付けたのに、出荷を保留にしなかった事 この２点になります。
「許して欲しければ金を出せ」と言ってお金の受け取りが成立したら、恐喝罪（刑法２４９条） 10年以下の懲役 最終的にお金の受け取りがなくても、要求しただけで恐喝未遂罪（刑法２５０条） 同じく、10年以下の懲役 などを調べましたが、他に効果的な対処はあるのですか？
公園のトイレのことです。照明はセンサーによる自動ではなく、手動で付けたり切ったりする必要があります。 設置されているコンセントから携帯の充電を行うと盗電になると聞きました。 では照明を付けっぱなしにしてソーラーパネルで充電した場合、盗電になるのでしょうか。 くだらない質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
ご回答をよろしくお願いいたします。 経緯 休日の夜に会社近くで軽い送別会をしていました。 男性は子会社社長Ａの友人でしたが、その社長の社員に対する対応についていけず退職する事になりました。その人と私含めた女性2人の3人でした。　 お酒もはいりかなりの愚痴を言っていました。そこに子会社社長Ａの電話と友人の電話がつながっていたので一部始終を録音され親会社社長Ｂ（父親）親会社常務Ｃ（Ａの兄弟）で聞いていたということで。親会社社長の許可のもと、飲み会のばに来ました。 その時に「録音してらから声紋認証してでもメンバーを割り出す」とのことでした。　 怒りあらわに来て私に「お前外でろ！お前の家にいったる！」と言われました。 その場は友人に止められましたが。次の日から眠れない震える等の症状がでたので心療内科にいきました。会社側には謝罪してほしいと話会いもしましたが謝罪もなく。あとは冷たくあしらわれるという事態になり退職を決意するしかなくなりました。 脅迫罪にあたるでしょうか？あとはどのような事例でうったえられるでしょうか？よろしくお願いいたします。
親が死亡した場合、子供に遺産が相続されますが、 その子供が未成年者の場合、親権を持つ者が遺産相続手続きをします。 その時、親権者が子供が未成年者なのを良い事に遺産を横取りした場合についての質問です。 Q1： 遺産を横取りした親権者が遺産があった事を子供に隠した場合、 子供はどのような時に遺産があった事に気づくでしょうか？ Q2： 子供が遺産を取り返すには、どうすれば良いのでしょうか？ 具体的な手順を教えていただけると助かります。 以上、よろしくお願い致します。
以前会社の仕事のマニュアル本を家で勉強するためにかってに持ち帰ってきてしまったのですが、あとで戻しておきました。まぁ別に上司に何もいわれなかったのですが、これって警察沙汰になったら立件されるのでしょうか？
こんにちは。お世話になります。 コンビニやドラッグストアなどで、万引きが常習的に 起こったときに、店は、被害届を一人一人出すのでしょうか？ 8月なら8月にまとめて出しますか？ その被害届を出してから、どのくらいの期間で 警察が、万引きした人の所へ来るでしょうか？ 実際に被害届を出された経験のある方、 教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
隣人ともめて私のもっていたICレコーダー（１万円）と玄関の前の植木鉢を１つ叩き壊されました。あとから警察呼んだら器物損壊で立件できますかね？告訴とかもできるのでしょうか？証拠という証拠は私の目撃証言しか無いのですが‥アパートの隣人から暴言を吐かれていたので録音しようと思ったら投げて壊され、植木鉢をけられ壊されました。器物損壊なんですけれども簡単に告訴状を受理していただけるものなのでしょうか？‥というかその場で警察呼べば逮捕できたかも‥軽微な事件の場合は警察その場でよんでもあまりとりあってくれないイメージがあるのですが‥今からでも捕まえてくれるのでしょうか
会社でクレジットカードが紛失し使われる事件がありました。 サインが残っており、私の字とほぼ同じとの事。 私はもちろんしてませんが、筆跡鑑定だけで逮捕される事はあるのでしょうか？
こんばんは。お世話になります。 父、80歳が、三度目の万引きをしました。 一度目は微罪処分、二度目は起訴猶予でしたが。 今回は3回目なので、どう言う量刑が言い渡されるか気になっています。 万引きはしたんですけど、万引きGメンに摑まった訳でもなく、 万引きしただけのようです。 父は、老老介護をしておりましたが、母はパーキンソン病が進行し 要介護５で、施設に入所させています。 万引きするのが悪いことは十分、分かっておりますが、 1回目の万引きの時は、￥５千円くらいのもの、二2回目は￥１０００のもので、 今回は、￥６０００のものです。 前が二回あるので、逮捕され、実刑になるとは思っております。 今回は、ビデオによる証拠固めになると思いますが、 どのような量刑が妥当か、ご判断できる方いらっしゃると思いますので、 どうぞ宜しくお願い致します。
　お金を貸しているいる人と音信不通となりました。 なんとか探し出したいのですが、市役所でその人の住民票を調べることができるような記事もありますが、その際どのような資料が必要なのかお分かりの方は教えてください。 警察の力で探し出すことは可能と思いますが、それは処罰のために探すので、返済目的では警察権力で探し出しても意味をなしません。だからあくまでも民事として探し出したいので、知恵を貸してください。 　興信所に頼むが一番の近道かもしれませんが、金額もそれなにかかります。それに、多すぎてどこが良いのかも分かりません。最悪無駄な出費になる可能性もあるようですので、まずは、自力でできるところまではやってみたいと思います。
こんばんは。お世話になります。 お店にお勤めの方にお尋ねします。 (1)防犯カメラの映像はいつ見ますか？ (2)被害届を出したことがありますか？ (3)被害届だした場合、証拠は何ですか？ (4)被害届を出して警察が直ぐに捜査を始めますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
先日、元彼女（外国人）に嘘の通報をされ取り調べを受けました。 通報の内容は私に脅されてお金を取られた、との事でした。 その女性とは約３年間位お付き合いをしましたが日頃から嘘をよく付き、約束事も守る事はあまり有りませんでした。そのことで何度もケンカもしましたが彼女の「別れたくないからちゃんとします、ごめんなさい」の言葉を信じて付き合ってきました。彼女の友達も彼女の自己中な性格には度々困ってたみたいです。　しかし彼女は良くなるどころか更に嘘に嘘を重ね酷くなっていく感じでした。　ただ私にも我慢の限界がありまして最後の賭けにでました。それは彼女のビザ（結婚ビザ）のことで、彼女には四年以上別居中の日系の旦那さんがいて母国にも子供がいます。離婚してない理由は子供の生活費などの為に日本で仕事をしたいからだそうです。（離婚すると彼女のビザが無くなるため）　で、私もいずれ結婚する時の事を考えて結婚ビザについて調べたことがありますが、入管では結婚ビザ（配偶者のビザ）の定義として、簡単に言うと、夫婦関係破綻で半年以上別居状態、別居理由がDVを受けた、単身赴任中、離婚調停中等ではない。、ビザ更新の時に同居してるなど嘘の申請をしてる場合などビザを取り消される場合がある。と、あります。　その事から私が彼女にいい加減にしないと入管に言うぞ！って言ってしまいました。ようはこれが脅しとなる部分です。　ケンカ中とはいえ、カッとなって言ってしまいました。　ただ私としてはこれを機に彼女の態度が少しでも改まればと思い脅してるという意識はありませんでした。　結局、何も変わらず別れることにしました。 　 お金についてですが、以前から貸していたお金で別れる時に返してほしいと言って二人でちゃんと話しをしてお互いに納得した金額（実際は私が少し泣いた）で、借用書も書いてサインしてもらい、分割で払うことになりました。　別れてからもたまにメ－ルや電話はしてましたが返済時以外に会ったことは1回しかありませんでした。　ただその会った時もまたケンカで、私もまた入管の事を口にしてしまい、彼女から入管には言わないでほしい、もう嘘もつかないし、お金もちゃんと返すからお願いします、と言われました。　その時に私はケンカも別れた事もお金じゃなく、あなたの性格の問題でしょと言ったら、彼女もそれは解ってますと言いました。入管の事は性格に対していった事、　お金の事は借りたら返すのが普通の事、この２点は彼女も理解していますし、私自身お金返さなければ入管に言うなんてことは一度も言った事はありません。　この日に彼女が今までの事も謝罪し、嘘もつかないように頑張りますと言ったので、私も入管の事は言わないと約束して和解しました。　それからはケンカすることもなく普通にメ－ルや電話したりしてました。　返済時に会った時もご飯食べに行ったり、車の中で話ししたりです。　ただ彼女の方からまだ私の事を愛してると言い、SEXもしたいと言われましたが断り帰りました。それから二週間、通報される前日に電話でケンカになりました。内容は結局彼女の嘘がばれた事（新しい彼氏が１ヶ月前からいた事）で、この時に私が言った内容は、「彼氏がいるならいるって言えばいい、まだ愛してるとか嘘つく必要ない！」　「人を馬鹿にするのもいい加減にしてくれ、あなたの事、許せなくなる」です。　そしたら彼女の方から明日会って話がしたいから２時に会おうってことになりました。この時のケンカでは入管の事、お金の事は一切言っていません。　 当日ですが、私は約束の時間のちょっと前に彼女のアパ－トの前にある公園に着き待っていました。　すると彼女からメ－ルで３時にしてほしいと連絡がありました。　私の返事は「何で？１時間も待つのは嫌です。」　彼女の返信は「お金払うから待ってて」、でした。　始めは意味がわからなかったのですが、家賃、公共料金の支払いかな？と思いました。　ただ歩いて4,5分の所にコンビニ、銀行もあるし１時間もかからないので、「早くしてください、自分で2時の約束したんでしょ。」と返信。　　彼女の返信は「解った」　彼女とのやり取りは以上です。　その後、警察車両5台位に囲まれ警察につれていかれ取り調べとなりました。 先にも書きましたが、通報内容は私が脅してお金を取っている。　当日呼び出したのも私という事になっています。　取り調べの結果、双方の意見の違いを今までのメ－ルの内容（過去２か月分位のやり取りで、その中にお金の返済内容もはいってる。）、借用書、彼女が自分から呼び出した事、当日私がお金の要求をしてない事を認めた事、　私の言った脅し文句がお金ではなく、彼女の性格に向けて言ったことが認められた為、事件性はないとの事でした。 また、私がいった脅し文句については警察の方から、いくら嘘をつかれて騙されたとしても相手が畏怖すれば脅しとなる、今回は事件性がないと判断したが言っていい事と悪い事、よく考えるようにと厳重注意を受け、書面にて謝罪しました。　残りのお金も当日警察署で返済してもらいました。 ここから質問です。 (1)　この場合、彼女は嘘の通報をしたことは罪にならないの？ (2)　もし嘘の通報のまま私が逮捕された場合、弁護士を呼んで起訴できるのか？ (3)　今後ビザの事を入管に言った場合、私は罪に問われるの？（現時点ではそんなつもりはないです　　　が、一応） (4)　彼女の性格からして共通の知人とかに本当の事を言うとは思えません。誤解されたままだと困る　　ので、もし知人の方から元彼女の事で事実と違う事を言われた場合、実はこうだったと事実を話し　　ても問題ないですよね？　　今は元彼女がちょっと怖いです。
コンビニで働いています。大分前に昼勤でレジの金を５０００円ほど（毎日１００円づつ）盗んで解雇になった人がいたのですが、実際に警察沙汰になった場合どのような処分になるのでしょうか？逮捕とかされるのでしょうか？
皆さん、こんばんは。お世話になります。 父が、ドラッグストアで三回目の万引きをした旨の電話があり、 慌てて実家へ帰りました。 よく聞くと、万引きGメンに摑まった訳でもなく、 盗った後、お店の天上から下がる沢山の防犯カメラを見て 怖くなり、私に連絡してきたそうです。 盗ったのは8月5日です。 防犯カメラが父をどう捕らえているか分かりませんので、 お店が被害届を出しているのかどうかも分かりません。 今日が8月27日です。 娘としては、窃盗罪をした訳ですから、捕まえて欲しいと思いますが。 父は、いつ警察が来るだろうかと、防犯ビデオを毎日見ている人がいるのか、 眠れぬ日々を過ごしています。もちろん悪いのは父ですよ。 三回目ですから、罰金刑になるのは覚悟しています。 いつまで待てばいいのかが分からないのが、一番辛いです。 私の自宅と実家は離れているので、自宅を開けている期間の 夫への申し訳なさや、万引きをした父の愚かさに 私自身もとても辛いです。 こう言う体験をなさった方、いらっしゃいませんか？ どうぞよろしくお願い致します。
皆さん、こんばんは。お世話になります。 父が、ドラッグストアで三回目の万引きをした旨の電話があり、 慌てて実家へ帰りました。 よく聞くと、万引きGメンに摑まった訳でもなく、 盗った後、お店の天上から下がる沢山の防犯カメラを見て 怖くなり、私に連絡してきたそうです。 盗ったのは8月5日です。 防犯カメラが父をどう捕らえているか分かりませんので、 お店が被害届を出しているのかどうかも分かりません。 今日が8月27日です。 娘としては、窃盗罪をした訳ですから、捕まえて欲しいと思いますが。 父は、いつ警察が来るだろうかと、防犯ビデオを毎日見ている人がいるのか、 眠れぬ日々を過ごしています。もちろん悪いのは父ですよ。 三回目ですから、罰金刑になるのは覚悟しています。 いつまで待てばいいのかが分からないのが、一番辛いです。 私の自宅と実家は離れているので、自宅を開けている期間の 夫への申し訳なさや、万引きをした父の愚かさに 私自身もとても辛いです。 こう言う体験をなさった方、いらっしゃいませんか？ どうぞよろしくお願い致します。
レジの会計が終わった後そのままポケットに手を入れたら、「今レジのお金ポケットにいれただろ」とかいわれたらその証言だけで窃盗になりますかね？実際にレジに小額の誤差がありポケットにお金が入っていたらどうなりますか？本人に認めさせたら窃盗になりますかね？
コンビニで働いています。新しく入ったバイトの子が店の瓶のドリンクを２本ほど落として破裂させました。ちゃんとこぼれたものを掃除して割れた瓶も捨てて帰ったのですが、金は支払いませんでした。そしたら店長があとからそれを聞き「どうせわざと落としたんだろ、器物損壊に窃盗だ」とか言い始めたのですが‥ またその子切手も間違って破いてしまってそのまま放置したまま帰ってしまったのですが‥ なにかしらもし店長が警察沙汰にしたらその子はどのような処分になるのでしょうか？まさか逮捕とかないですよね？ ‥なんかこのようなことばっかりですね
コンビニで働いています。この前お客さんがキレて、店の本１冊を破り捨てデザートのプリン１個と弁当１個を破壊してそのまま帰っていったのですが、どこの誰かかはわかっています。警察に被害届なり出したら逮捕してくれるのでしょうか？逮捕まではされないでしょうか‥どんな感じで処分されるのでしょうか？万引きとはまた取り扱いが違うような気もするのですが（器物損壊だし常習でもないし）教えて下さい。
コンビニで働いています。コンビニのジュースをつめるウォークインに傷ついた缶ジュースがたくさん(10～20本程度)置いてあるのですが、最初から傷ついていたもの、従業員がミスして落として傷つけたもの、従業員がストレスで床に投げつけて傷つけたものがごっちゃになってあるのですが‥（私が見ていた限りでは）。店長が器物損壊で警察沙汰にしようとおもったら実際どうなるのでしょうか？故意か過失かもわかりませんし、誰がやったのかもわかりません。実際に警察は取り合うのでしょうか？従業員に聴取でもするのですか？
職場でこの前私の車のワイパーをへし折られたのですが、なんとか先週怪しいと思う奴を精神的にとっちめて「もし俺がお前の車のワイパーをへし折ったといったらどうなるんだー！」と言う声を録音したのですが、これって証拠になりますかね？「俺がお前の車のワイパーをへし折った」という部分だけ、声をきって残しておけばいいのでしょうか？本人は「冗談だからー誤解だからー」といってわめいていたのですが‥どうなのでしょう？ちなみに他に目撃証言や物的証拠は何一つありません。立件できますか？
職場でたまに消しゴムやボールペンを持って帰ったり（月に１、２回）しているのですが、これって会社から警察に通報されたら捕まったりしますかね？上司にたまにお前職場の消耗品もちかえっているだろーといわれたのですが‥実際証拠があったり私が自白したらどうなるのでしょう？警察は取り合いますかね？
「あんた6か月以上たつのになんでこんな仕事ができないんだ、向かないと思うからもうやめると言ってこいて」言われたら 「俺は仕事ができないのではなく、雇用保険がほしいからわざとなまけて故意に解雇事由を作り詐欺目的でわざと間違えた」 と言ったら、支店長に呼び出しを食らい！ 「以前の前職でも同じことをやった！　　雇用保険がほしくて故意に欠勤したりして更新不可にした！と供述」 「あと学生時代も階段からわざと落ちて損保ジャパンから保険金をだまし取ったこと」などもほのめかしたら、職業安定所の方に連絡が行き 職業安定所長から以前の雇用保険の件で事情聴取がある8月27日に来てくれと言われました。 なぜ冗談なのに事情聴取！
今日のお昼、まさか自分にも…と思っていた「詐欺メール」が届きました。（笑） 差出人は、@docomo.ne.jp あて先は、@ezweb.ne.jp（＝私のではありません） どうやら、bccで無作為に送られてきた模様。 放っておくのが一番と、そのままにしておりますが。 ちなみに、「その会社名・詐欺」でググってみますと、ほぼ同時に、信用調査会社やら興信所やら（得体不明）の、「無料相談受け付けます」のスレッドが立っていました。 これは、グルでしょうね。きっと。 みなさん、心配せずに、無視または警察に相談しましょうね。 以下、詐欺メールの全文です。（個人情報＝守られるべきではないでしょうが、伏せております） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ この度、インターネットコンテンツ運営会社よりお客様への最終通達の依頼、委任、今回ご連絡をさせて頂きました。 運営会社様よりお客様へ利用料金のご連絡を差し上げましたが、現在も返答が無い状況が続いております。 お客様がご契約中のインターネットサイト利用料金のお支払いを滞納、放置されている件におきまして、運営会社様が裁判による法的手続きへの訴訟準備期間に入りました事を通告致します。 今後は個人情報や信用情報の身辺調査の後に、管轄裁判所への訴訟申し入れという形になります。 裁判になりますと、判決に基づき、ご利用料金の他に遅延に伴う損害賠償、裁判費用等の金額のご請求、強制執行が行われ、お客様の個人情報等は各信用機関に登録される運びとなります。 弊社と致しましては、双方にとりまして、より良い解決に向けてのご相談の方を承らせて頂きます。 早期解決に向けて、必ず本日、弊社営業時間中にご連絡、ご対応をお願い致します。 また、個人情報保護法による法律上の兼ね合いもございますので、ご本人様確認を致しましての後に直接お電話でお話しさせて頂く形になります。 その為、メールでの問い合わせは一切お応え出来ませんのでご理解下さい。 尚、本日をもって最終通告と致します事をご容赦下さい。 （株）ウ○ルネ○ト 【担当者】富○謙○ 【TEL】03-****-*822 【営業時間8:00～18:00 時間帯によって回線が混雑致しますので、繋がらない場合には、恐れ入りますが再度お掛け直し頂きますよう宜しくお願い致します。 ＊ドメイン拒否によりメールが届かない場合がある為、本日こちらのアドレスから送信させて頂いた事をご了承ください。
20代女です。 良い年して本当に情けないのですが、 酔って男性を怪我させてしまいました。 店の店員さんなのですが、私はうっすらと記憶があり、殴ってしまったのは事実です。店員さんはかなりガッチリとした体型で、力もかなり強そうですが、私のせいで差し歯がおれました。思いもよらずその方をボコボコに殴っていたそうで、唇なども切れてしまったみたいです。 店の防犯カメラにも私が映っており、酔っていたにせよ、証拠はあります。 翌日ご本人にお詫びの電話を入れ、謝りました。口頭ではありますが、今回は謝罪も入ったことだし、事件にはしないから安心しろ、と言って頂けました。 被害者の男性本人に聞いたのですが、 私は店を追い出され、そのまま帰り、何故か私自身が帰りに警察を呼んでいたそうです。 そのため店に警察が来たらしいので、警察から男性が事件にしますか？と聞かれたらしいのですが今回は事件にしないと言ってくれました。 電話したその日、(事件の翌日)に菓子折りを持って主人と謝罪しにいき、男だったら訴えているが、女がやったことだし、こちらも穏便に終わらせたいので、訴えたりしないから安心しろということでした。 本当にその方のおかげで大事には至らなかったです。 しかし、示談書などとっておらず、口頭ベースでの仲直りという形です。 このように警察へも事件にしないと言ってもらえ、金額は発生していないですが、示談した場合、あとから訴えられることはあるのでしょうか。 また、傷害罪にあたると思いますが私の場合刑罰はどれくらいなのでしょうか。 怪我の治療費は支払いを申し出ましたが、必要ないということでした、 よろしくお願いします。
私の母親ですが、確かに喧嘩っぱやい、声が大きいし でも、親族にとって、迷惑だからって、精神科に入院をさせる義務が娘の私にありますか？ 叔母が看護師で精神科の看護師で、医師でもないのに 迷惑だから、（最悪殺人でもするみたいな言い方）精神科に入院をさせなさいと 延々１時間ほど、きつく説教されました 本人が嫌がっているのに、そういう義務法律であるのですか？
(1)あるコンビニでアルバイトをしていた時のことです。友人が店長をしているのですが、その店長から、何度も「お金を貸して」と迫られました。結局貸したのですが、これは脅迫罪または強要罪になりますか？ (2)店長がなかなかお金を返してくれないので、催促すると「返済については弁護士にきいてくれ」と言ってきました。良い展開が予想できなかったので、弁護士に連絡はせず、「毎月２５日に、１０万円以下の、払える金額でよいので、口座に振り込んでください」とメールしたところ、「脅迫ですか？　弁護士に聞いてください」と返信が来ました。これは脅迫罪または強要罪になりますか？ お分かりの方、よろしくお願いします。
先日（２１日金曜日）飲みすぎて電車の中で眠ってしまい、気が付いたら財布を入れた鞄が有りませんでした。直ぐに警察に届け、クレジットカード、キャッシュカード、携帯電話は停止しました。 健康保険証（カード）は会社に紛失届を提出するだけで良いみたいですが、悪用される恐れはないのでしょうか？（カードには情報は記載されていないのでしょうか？） -すごく反省しています。-
コンビニで働いています。一部の従業員が廃棄になって捨てる揚げ物を店長がいないときに食べたりしているのですがこれって窃盗ですかね？揚げ物は一応時間が経ち色合いが悪くなって財産的価値はほとんどないと思うのですが‥どうなのでしょう？
とても混乱しながら書き込んでいるため、乱筆になることをお許しください。 昨日、一緒に住んでいる彼が住居侵入で逮捕されました。 侵入先は浮気相手の女性（私も知っている人）宅で、ガラスを破って入ったそうです。 詳細を相手女性から聞きました。 ・数日前から、彼から女性に脅迫的なメールや電話をかけていたり、自殺するとほのめかしていた ・その事で昨日、女性が警察に相談していた間に侵入し、現行犯で逮捕 ・相手女性からは訴えたりはせず、接近禁止令などの文書での警告のみにするとの事 私には警察署から今朝連絡があり、調書を作るために明日警察署にきて普段の彼の性格や行動などを教えて欲しいと言われているので伺う予定です。 彼はここ数日精神的に病んでおり、病院に行こうかと自分でも言っていました。 ちなみに二人が関係をもったのは今月に入ってからと思われます。 気づかなかった自分がすごくバカだったと思いますが、もっと私も気をつけていれば・・・と悔やんでいます。 私の今の考えとしては、別れるかどうかは彼と直接話し合ってから決めるつもりです。 一番教えて頂きたい事としては、 ・住居侵入は判例的にはどれくらい重い罪になるのでしょうか ・今の時点で私が彼を助けるためにすることはありますか 以上です。今日は何もする気がおきず、ずっとボーっとしてご飯もまったく食べれません。 少しでも情報を調べておければと思っています。どうかよろしくお願い致します。
被害者が公営企業だった場合、 公共の利害に関する事実のため、 捜査機関による指名手配でなくても、 名誉毀損は免責とされるのでしょうか？ 法律に基づく公務員が私情にかられて そんな事をする訳がないという大前提は、 まずありますが、万一やっちゃった場合、 どうなるのでしょうか？ 本当に私企業の場合と差異が出るなら 「法の下の平等」との兼ね合いはどうなりますか？ 営利を求める私企業とは違うだけでは済まないはずです。
最近オレオレ詐欺などで多額の被害があるようです。 そこで質問ですがオレオレ詐欺ではなく、実際に本当のご子息に両親の財産を贈与、振り込みし、相応の理由に子供が現金を受け取った場合、贈与税はかからないのでしょうか？ 本来ならちゃんと申告しないといけないのではないでしょうか？ １０００万被害額とか報道でありますが、実際に子供に贈与した場合、課税対象にはならないのでしょうか？教えてください。
道路交通法に関する質問です。私は酒気帯び・無免許運転で逮捕されて10日間拘留されて起訴されましたが初めての道路交通法違反と常習性が無いことや私選弁護士の先生と妻と会社の同僚と検事さんがよくしてくれて保釈になりました。 私は以前4年前に刑務所に傷害で服役を初めてしています。1年服役しました。服役後に職業訓練校にて各種資格取得をし真面目に働いていましたが勤務している会社での立場で責任者となり毎日の睡眠は3時間で休日は月に5日程度の中で請け負い先の社長に連日の部下への罵倒と私の管理不行き届きと責任を問われる毎日で電話も朝6時から夜は23時くらいまで1日に休日関係なく多い日は5回くらいクレームや悪口の電話が続きました。私は勤務先の上司には相談してきましたが実は私が勤務していた現場は大型老舗ホテルの防災センター設備管理になるのですが偽造請け合いをしており私は勤務先の社名は伏せて別会社の社員として勤務しておりその別会社の親会社の社長が私に連日罵倒する形でした。ですので本来勤務先の上司が助けてくれるはずなのに偽造請け合いをしている関係上,前には出れず(私の本当の上司も嘘の会社の名刺をホテルと親会社の社長に提出している為)に私は1人で耐えていましたが家庭を壊されるくらいまで社長からの電話や扱いが酷くなってきました。私は初めて社長に反抗し「別会社 の社長が連日私達に指示をする事や対ホテルとの労働契約外のメンテナンスは労災にも影響があるので一切今後は辞めていただきます。もし私達を使いたいならば私の上司(私達がホテルに対して提出している嘘の会社の上司)を通していただきます」と言いました。社長は私が犬のように使われていたのでまさか反抗するとは思っていなかったのでしょう。私に対して「畏まりました。誠に申し訳ございません。今後はそうさせていただきます。お許し下さい。」等のメールが届き私は社長にはメールは有効ですのでと伝えました。数年続いたこのような事の少しは妻には話していましたがここまで酷い事は伝えてませんでした。そして私は妻にきちんと話そうとした日に妻に話しがあると言ったのです。「これからの生き方や方向性など話したい」と妻はあなたより先に犬の散歩が先と言われ私はカチンとなりコンビニに酒を買いに徒歩で行きましたが飲み足らずに無免許にも関わらず妻名義の車に乗りコンビニへ… 検問にて酒気帯び・無免許で逮捕されました。人身事故などはありません。私の部下や同僚が私の苦労と実績と人間性を全て妻に話してくれたようで妻は泣いて私に謝ってくれ道路交通法は起訴されなくては弁護士の先生は付けれないのにも関わらず決して裕福な家庭ではないのに身内や友人や私の同僚・部下に土下座をしてくれ私選の先生を付けてくれ保釈までしてくれました。検事さんは私に対して実刑は免れないがとにかく早く社会復帰しなさい‼︎弁護士からも聞いたが奥さんを大切にしなさい‼︎本当にばかだお前は‼︎罰金や執行猶予は服役後5年以内の犯罪は無いから‼︎ただあなたの刑は最高で3年であなたの45年の人生で調べたが駐車違反含む道路交通法違反は初めてと判断することふまえればだいたいの刑期はわかるだろう。私からはこれ以上は言ってあげれないが弁護士と刑期が短くなる方法を今後は相談しなさい。と言っていただきました。 実は私は様々な事を考えて妻の実家がある神奈川県で大好きな海を近くにした生活をずっと夫婦で考えていて今は関西在住ですが関東の会社転職を来年5月に決めていて内々定までもらってました。関東の会社には現状をはなしたところ待っていますとありがたい言葉を頂戴し弁護士の先生には伝えました。趣味であるサーフィンーの全てを売却して頭を冷やしたこと。地獄に落ちた今の私ですが日銭を稼ぐ為にフルキャストという派遣会社にて現場で働き今は妻や同僚に態度で示していること。裁判長・検事には反省文を提出し今後は全ての皆様に償っていきたい気持ちを嘘ぬきに伝えました。そして私の同僚と部下が私の知らないところで弁護士の先生に手紙を送り犯罪は許さない！私には厳しい処分をと伝えながらも私を社会復帰させて奥さんや私達に1日も早く償わせるような現実をみさせろ的な文面を送っていたことを先生から初めて聞きました。そして情状証人にも皆様ご夫婦が立つ意思がある事。私の妻が証人として今後は全て私が責任を持ち監督・管理し今後は免許は取らせない・酒を飲んだら殺しますレベルの決意を発言します。実際妻は私が以前に昔職場で知り合いだった女性からメールがきた(私は一切浮気やふしだらな事を人生でしたことはありません。この女性はLINEでいきなり私に対してお元気ですか？と送信してきたのです。)際に内容も確認せずに私にきれてぶん殴るくらいの女性で嘘なしに私を管理してきます。ただ私は妻には本当に感謝はしています。全てあらゆる事や今回の道路交通法犯罪も私が悪いです。 これらをふまえて私はどれくらい服役しなくてはいけないでしょうか？本当に反省しています。しかし刑務所は覚悟しています。御回答を何卒よろしくお願い申し上げます。
どなたか詳しい方教えて下さい。 私は現在20代後半の派遣でデザイナーをしています。 派遣先はここ最近業績を伸ばしているベンチャー企業です。 今年の6月から働き始めて、現在2ヶ月、 社員になるかどうか迷っています。 私はもともと転職を繰り返すバンドマンでしたが、デザインをするうちにフリーのデザイナーをする様になりました。 自分の力をもっと伸ばしたいと就職活動を始めましたが、元々実務経験が無いため、 デザイン実務未経験を実務経験アリと詐称し派遣登録をし、現在の会社に在籍する事が出来ました。 そして運良く上司に気に入られ、 社員にならないかと誘われました。 更に役職にも就かせてくれるそうで、 給料も良く、仕事も楽しいので社員になりたいのですが、 元々、技術を磨いたら派遣会社を退社して本格的にフリーランスになるつもりだったので履歴書も特に考えもせず詐称しました。 こういった場合、社員にならない方がいいのでしょうか？ また、社員になる際はどこまで調べられるものなのでしょうか？ 以下は詳細です。 ◾︎派遣元に提出した職務経歴の詐称内容 •大企業に正社員として3年(会社名は本当だが、実は派遣社員) •デザイン会社にアルバイト4年半(完全に嘘) •フリーランス3年(結構ホント) ◾︎実際 記憶に無い程アルバイトや派遣を点々とし、 直近4年程は無職バンドマン(フリーランスで食べていた為) •年金手帳には交付年月日平成20年とある。 •社会保険被保険者証はある。 •国民保険払ったり払わなかったり。 •市民税は払った記憶はだいぶ前に数回程度。 •確定申告などは自分でした事は無い。 •源泉徴収がなんなのかもよくわかっていない。 •現在の職場では『ずっとフリーランスだったんだっけ？』と聞かれた事があり、 私の職務経歴書上の情報は良く知らない可能性アリ。(さりげなく引っ掛けた可能性もアリ) 今となっては大変後悔しておりますが、 どんな結果になろうと自業自得だと覚悟はしております。 しかし、バレない方法があるならわずかな望みにでもかけたい思いです。 ただ、以前より実家に毎月10万近く仕送りをしており、それはこれからも続く為、 今解雇されると正直家計が厳しくなるのも事実です。 どなたか詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
同僚で勝手に会社の書類‥まぁその同僚が管理しているのですが勝手に持ち帰って家で会社でできなかった仕事をしている人がいるのですがこれって違法ですかね？ まぁ上司が許可出していたり、職場で習慣的に黙認しているなりしていればよいのですが。 またその同僚は勝手に自分で管理している書類でも勝手にいらない書類捨てちゃったりもしているのですがどうなんでしょう？会社の内部情報が書いてある紙なのですが、所詮紙ですし。 ‥警察沙汰にはならないとおもいますが立件とかされる内容ですかね？就業規則的には駄目かもしれませんが‥
コンビニで働いています。アルバイトの人はみんなレジ打ち間違えたり、商品渡し忘れたり、商品落として壊したりいろんなミスをするのですが‥これって通常過失扱いになるのですよね。たまに故意でやってるんじゃないのかと思うほどミスもありますが、なにかしら警察沙汰にされても特に仕事上の比較的日常的に発生する軽微なミスに関しては過失扱いになるのでしょうか？私も最近良くミスをするのですが店長から「故意でやってんじゃねぇのか」と怒鳴られることもありますが故意って簡単に認定されたりするものなのでしょうか？一応まじめにやってるつもりなのですが‥故意を証明するためにはかなりちゃんとした証拠がないと認定されないんですよね？どうなのでしょうか。
あるいてて因縁つけられ口論になり、どちらが殴ったりしたのかに不明にしろ、それで片方死んだら 加害者は懲役５～１０＋金銭何百万～のようですが（事件内容により違うが 個人的には懲役が軽すぎで吹けるんですがｗ それとも懲役中の刑が重すぎのでしょうか。 （なんか工場で作りものしたり、反省文書いたり体育会ｗ したりのイメージ持ってます。おもしろそうですよね文章見る限り） 似たようなパターンで殴り合いになって傷害事件で被害者側が身体障害者になったりしたら たまったもんじゃないです 喧嘩は何がなんでも勝てばいいということになってしまう 短絡的に考えたらそーいうことですよね？ 加害者にデメリットってあります？
強盗致傷害の被害者です。以前こちらに加害者が成人しており、家族に慰謝料請求出来るかとの質問に対し、家族には請求出来ないとご回答頂いたのですが、逮捕後時間も経ち、相手の弁護士には示談は絶対応じないと言ってあったのですが、今月末には起訴となると思われますが、相手くからまた示談の申し込みが来るかわかりませんが、もし来ない場合、こちらから申し出ますと慰謝料値切られたりするでしょうか？相手から示談の申し出待つべきでしょうか。示談に持ち込むタイミングなど教えて下さい。り
うちのベランダを撮影されました 証拠を警察で見ました ベランダの柵ぎりぎりだったら、よいってことですか？ 室内が映ってなかったらいいのですか？ 窓は映ってました。 微罪なので、弁護士が弁護士を雇わないほうが、安上がりだからって、「罰金安いからね」と去られました
熱戦の高校野球・・、とある会社で、お金は賭けないのですが、ベスト４を当てた社員に社長がビール券を贈呈する企画が・・、トトカルチョで犯罪性があるのではという指摘でボツになったと聞きました。お金を賭けなくても犯罪になるのでしょうか？
同僚で勝手に会社の書類‥まぁその同僚が管理しているのですが勝手に持ち帰って家で会社でできなかった仕事をしている人がいるのですがこれって違法ですかね？まぁ上司が許可出していたり、職場で習慣的に黙認しているなりしていればよいのですが。 またその同僚は勝手に自分で管理している書類でも勝手にいらない書類捨てちゃったりもしているのですがどうなんでしょう？会社の内部情報が書いてある紙なのですが、所詮紙ですし。 ‥警察沙汰にはならないとおもいますが立件とかされる内容ですかね？就業規則的には駄目かもしれませんが‥
スマホを盗難され、警察に通報し携帯ショップ又はアプリ等のgpsで犯人の居場所を特定出来た場合、取り返す事は可能なのでしょうか？こういう場合警察側は犯人を聴取する事に 協力してくれるのでしょうか？また警察がいくら聴取しても、盗んでいないと答えた場合には取り返すのは難しいのでしょうか？
質問です。 犯罪でも、略式裁判の罰金刑で済むようなもの。 例えば、軽い暴行罪や傷害罪、痴漢でも。 非現行犯の同じような事件でも、こっちでは逮捕されて処分が出るまで身柄をとられた。 しかし、こっちでは、身柄もとられず在宅で済んだ。 (示談が成立すれば逮捕されても釈放されるんでしょうけど) 同じ事件でも担当の捜査員によって変わってくるんですか？ 現行犯なら処分が出るまで身柄をとられて、非現行犯なら在宅になる傾向もあるんですか？ (盗撮をして現行犯で逮捕された裁判官は逮捕翌日に釈放され罰金50万円の略式命令) 詳しい方教えてください。
よそのコンビニで買った新聞を持ったまま別のコンビニへ入って買い物したら、店員から「それうちのコンビニのものじゃないでしょうか」とかいわれ、「違います」と答えました。そしたら「レシート」見せろといわれ別のコンビニで買ったレシートを見せたのですが「本当にー？」とかいわれました。まぁ一応解放はされたのですが、別に私が別のコンビニで新聞を購入したということを証明する必要はないですよね？むこうが店の商品をとったということを証明しなければならないんであって私は「違います」といえばいいだけですよね？もし店員に「見てたぞー」とかいわれても別に防犯カメラにうつっている証拠なりなければ大丈夫ですよね？
恥ずかしながら警察に捕まり指紋等をとられました。刑事からは処分保留になるだろうといわれました。電車のなかのカバンを拾ってしまったのを窃盗とされました。検察から電話か書類で通知がくるといわれました。どれくらいで連絡くるのでしょうか？引越しなどしないほうがいいですか？教えてください。
千葉県警で無く、警視庁捜査3課と中野署が逮捕する…？ http://www3.nhk.or.jp/news/html/20140818/k100139 … 千葉県警の出番ではないのですか？
団体職員の横領事件。 二千数百万円の 横領(３人で) 告訴。 ・有罪の場合… 返金の義務が ありますよね？ ・本人が 払えない場合(使い切った) 配偶者に 支払い義務がありますか？ ・別世帯の子は 支払い義務は ありますか？ ・刑事告訴の場合 どのような罪に なるのでしょうか？ ・有罪の場合 退職金は 返すのでしょうか？ 質問が 多くすみません。 福島県 川俣商工会の 事件です。 福島県の川俣町から 避難(原発事故) の方が 税金泥棒と 怒っていました。
コンビニで働いています。今日お客さんが雨が降っているので忘れ物の傘で構いませんから１本下さいといわれたので、倉庫にあった忘れ物の傘の１本をあげちゃいました。この場合傘をあげた私と、傘をもらったお客さんはそれぞれ何罪になるんでしょうか？実際ならないとは思いますが（白のビニール傘程度で‥）警察沙汰になったらどんな処罰があるのでしょうか？
日本では外国人が風俗営業に従事すると犯罪となり、強制送還されると、昔からもう聞きました。 風俗営業の従事だけが犯罪となって強制送還されるか、それとも風俗に関するすべての行為（１８禁の漫画・ビデオを見ること、ダッチワイフを購入すること、風俗店に客として出入りすること）は一律犯罪となりますか？ 違法となったら、どちら様が法律文をコピーしてください。
コンビニで働いています。先日お客さんがキレて店のカゴを蹴って壊して逃げていったのですが、あとから警察に通報しても何かその人にお咎めがあるんでしょうか？弁償云々は当事者の話し合いになり警察は関与してくれないような気もしますし、告訴なんかできないような気がしますし‥実際どういった処分になるのでしょう？
コンビニで働いています。最近傘立てによく壊れた傘がそのまま置きっぱなしになっているのですが、別に遺失物じゃないですよね。どうみても捨てていった物にしかみえないので、普通に処分しているのですが別に構わないですよね？たとえ本当は忘れ物であったとしても特に問題ないですよね。 また壊れた傘を勝手に捨てていくのは何罪なのでしょうか（不法投棄？）？こういったことをする人は警察よんでも特にお咎めはなさそうなのですがどうなのでしょう。不法投棄に微罪処分ってありましたっけ？
以前に同様の質問を致しましたが、意図していた回答をいただけませんでした。 質問の文章を一部変えて、改めて質問をさせていただきます。 私は第三者間のトラブルの現場を目撃することや、私自身が一方的に絡まれることが時々あります。 これが治安の問題なのか運の問題なのかは分かりません（多分私に原因は無かったと思うのですが…）。 しかし、仮に自分に非が無かったとしても、難癖をつけてこられてトラブルの当事者になってしまうと、気分の良いものではありません。 トラブルに巻き込まれること自体を未然に防いだり、時には逃げ去ることが最もスマートな対応であることは理解しています。 それでも不幸にして絡まれたり、大なり小なりの暴行や脅迫・強要などの被害に遭った場合は、どのような対応をとることが望ましいのでしょうか。 「（正当防衛の範囲内外にかかわらず物理的に）反撃する」というような手段以外で、皆様が堅実だと思われる対応の仕方について御教示ください。 以下余談となりますが、今回の質問をさせて頂いた経緯について話します。 私が数年前に街で絡まれた時の話です。 私は一方的に激高してきた相手に胸倉を掴まれ、あれこれ怒鳴られた挙句に警察を呼ばれ、駆けつけた警官に同情されながら帰るということがありました。 色々あって後日設けられた話し合いの席では、相手はどういう訳か「文句があるなら弁護士をつけて戦う」と宣言しました。 しかし当時就職活動中の私に法廷で争うだけの時間的・金銭的・精神的な余裕は当然ありません。 この事件は吠えた者勝ちという形で終了となり、私は青二才ながら大変悔しい思いをしました。 万全の注意もむなしく同じ目に遭うことがあれば、どうすれば悔しい思いをしなくていいのだろうか。 この思いが今回の質問の趣旨となっています。 「腹立たしい相手に対し、いかに応戦しようか」という意図による質問ではないことを、御汲み取りください。
Aさんを介してお金をBさんに渡してもらうことになり、Aさんという男性の口座にお金を振り込みました。 Aさんは、私の知人Bさんにそのお金を渡し、受領書にサインを貰ってその受領証を私に渡すという約束の元で口座へ振り込むことになったのですが、振り込んだ後、連絡がありませんでした。 手渡す約束の日から2ヶ月以上音沙汰がなく、携帯も出ませんでしたから、勤め先に電話をしてみると退職したとのこと。 本人は、退職はしていないと再三強く否定していたこともあり、おかしいなと思って雇用先の本部に確認したところ、退職していたことが判明。 事情を説明すると、本人Aさんに連絡を取って下さり、こちらに電話するよう伝えて下さいました。 翌日、本部から連絡があり、「電話ありましたか？」と聞かれたものの、ありません。。。 そのあと、再度連絡をとってくれたのかAさんから連絡があり、今まで入院していたとのことでした。 お金をBさんに渡して貰えたのか聞いたところ、渡したけど受領証は貰えなかったとのことです。 Bさんいわく、「自分から電話するから受領証は書かない」と言ったそうで、詐欺のような話の流れに聞こえるのですが、どう対処すればよいでしょうか？ 実際、Bさんの連絡先はわかりませんし、連絡もありません。 住所は知ってますが、仕事の関係で東京にはいないとのことで、いつ帰ってくるかもわかりません。 AさんとBさんは頻繁に連絡を取っている様子で、携帯番号を知っているなら教えて欲しいと言ったのですが、「本人が嫌がってる」とのことで教えて貰えません。 Bさんというのは実は家族なので、家族と喧嘩しているわけでもないのに家族を徹底的に避けて連絡先も教えずという点を不審に感じますし、お金が欲しいとだけAさんを介して伝えてくるばかりで、本人からは何の連絡もありません。 本当に本人の存在がそこにあるのかどうかも疑わしいところ。。。 それより何より間にAさんが入ってお金を受け取り、それを本人に渡しているかどうかの証明が出来ないでいることが気がかりですし、今回振込んだお金以外にも、本人宛に送ったお金を本人が本当に受け取ったかどうか確認できないままです。 Bさんあてに送ったお金を預かっていたのがAさんだったのでなおさら疑わしく思います。 Aさんは、「Bさんは収入が少なくお金が足りないって言ってました。」「Bさんは、家族からのお金は預かって自分に渡して欲しいって言ってました。」と、実に嘘っぽい話の流れになってるのですが、皆さんはどう思われますか？ また、皆さんならどのような行動に出ますか？ 弁護士に相談した場合は、どのような流れでどのような対応をすることになりますか？ いろいろアドバイスいただければ幸いです。
有る日突然 保険会社からこの度は ご契約をありがとうございますと電話が入り 何の事か解らず した覚えは無いと答えた 其の後直ぐに 知り合いの女の人から電話が来て 今 家の会社の方から 連絡無かったかと？言われ 何やそう言えば 明治安田生命とか 言って電話が有ったと言いました すると知人の女性は 慌てて 今度電話が入ったら 契約をしましたと応えてと 今度 どんなお願いでも 聞いて上げますからと言って 面倒だからはぃはぃと言って 電話を切りました 其の後 又 保険会社から 電話が来て はぃはぃと 返事をして 契約をした事に成りましたが 審査も何にも無かったです けど 其の知人の女性は 私が身体障害者と知ってて 其の上 癌だと わかって居て 死亡時の受取人を自分自身にして 俺に2本もの保険を掛けて居ました 契約内容は 解らず 私の住所も 偽造して郵送して 保険証書も受け取り サインは自分で 印鑑は 私の名前で作り契約書を作成した見たいです。 私が癌が 悪化して 緊急 手術を 受けなくては成ら無い事に成り 保険会社に 受取人の変更を願い出た所 其の保険は先月で解約されて居ますと 保険会社に言われました 私は解約した覚えが無いですと話をすると 保険会社の上司の方が見えて 此のサインは貴方がしましたか？此の印鑑は貴方が押しましたか？お持ちですか？と契約書と解約書を見せられて 私が違いますと話したら 此の契約は始めから無かった事ですとそれだけで かたずけられました 其れは 個人では無く 会社ぐるみで 無ければ 出来無い事だと 思います 此の契約 解約書を 貰って良いですかと聞いたら 駄目だと否定されて そしたら 携帯電話で撮影しますと言ったら 其れも駄目だと言われましたが 撮影をして撮って来ました こんな事が世の中で 自分の知らない所で 本人の承諾も無しに 色々な事が 審査に掛けられたり 情報が長されたり されてると思うと怖い話だね 其れで身体の不自由な 人の為の保険会社は 死亡時の 保険金を受け取る事が出来るかも怖い話だね 因みに 私は身寄りの無い人間です こんな事が お金儲けや 契約の成績に する為に 会社ぐるみとしか 考えられ無い事が許さらて良いのでしょうか？ こんな事は 犯罪行為 に当たるのでは無いでしょうか？
他人の家の敷地に車を停めて、車の窓ガラスを割られた。 こんにちは。私の友人なんですが、他人の家の敷地に車を停めて、車の窓ガラスが割られました。 それだけなら、器物損壊になると思いますが、友人に車を停められたおかげで、その家の人の車が出られなく、丁度子供を病院に連れて行くところだったところ、友人の車はロックされていたので、仕方なく 友人の車の窓ガラスを割って 友人の車を移動させたそうなんです。ただ、遊びに出かけるのではなく、子供を病院に連れて行くという 大げさに言えば 生命にもかかわることなので、緊急避難が適応されなくもないような気がします。 本来なら、緊急性があったのなら救急車を呼ぶべきだと、思いますが、今更、友人がああすればよかったと言っても解決にはなりません。 そこで質問です。こういう場合 刑事的・民事的にはどうなるんでしょうか？
少々混乱気味なので、読みづらい文章になるかと思います。 下記の問題で訴訟を起こす事は無理と言う事も熟知してますが、 何かアドバイスを頂けたら嬉しいです。 マンションの上階に住むオバサンAの事です。本人いわく、 「自分は天才。トラブルが起きるのは、相手が馬鹿だから」 昨日、Aさんは○○警察署で暴れた様です。 警察側は「事情を知る人を連れてきてくれ」と言ったらしいです。 Aさんは、マンションの管理組合理事を召集。 「親戚は居ない。６年住んでるから、私を知らない筈はない」 って事で、訳も分からず、私と理事長とで警察署に向かいました。 警察署につくと、裏口から追い返す形での押し問答。 　※※※Aさんの話※※※ 　結婚詐欺にあったので、その証拠となる物を持ってきた。 　受け取ってくれず、話も聞いてくれず、帰れの連呼。 　大変な思いをして持って来たのだから、持ち帰れと言うなら、 　パトカーで家まで送るのが筋！警察は横暴だ！！ 　※※※警察の話※※※ 　警察署の入り口で、いきなり鞄を投げつけ、荷物を全部ぶちまけた。 　いきなり喚き散らしたので、危険と判断し、外に連れ出した。 時間も時間だったので、とりあえずは連れ帰りました。 　※※※道中に話を聞いたのですが支離滅※※※ 　結婚詐欺にあって、全財産を失った。傷害事件なのに警察は動かない。 　騙されて今の家を買った形だから不動産屋を訴えたい。 　痴漢にあって、相手をボコボコにした。その位やらないと警察は動かない。 　※※※以下は私の解釈になります※※※ 　(1)結婚詐欺にあったのは２週間前。親の遺産を含む４０００万円が消えた。 　(2)傷害事件と言うのは６年前。職場内で大怪我をし、何の保障もされずに 　　　不当解雇された。障害が残り再就職は困難。 　(3)不動産屋を訴えると言うのは、騒音問題。住んでから６年経過。 　　　（東京の首都高沿いとは言え、３重サッシ。私の耳では聞こえない） 　(4)その他諸々、トラブルに対して警察が動かないので警察を訴えたい。 　　　（警察で暴れたのなら、Aさんは公務執行妨害にならない？） マンション管理組合としては、Aさんの訴えに対しては何も出来ません。 逆に、Aさんの行動を迷惑行為として訴える形になるのかな？とは言え、 こちらも実質被害があったとは言えません。 弁護士？精神科医？ちょっと模索したものの、管理費でその費用は…。 Aさんは、このまま何も出来ないならベランダから飛び降りると言ってました。 言ってるだけです。何かあると、理事長の家の前で座り込み。 放置も出来ず永遠と話し込みで４～５時間。口をはさむと激情して怖い。 すみません。ただの感想でも何でも構わないので、何か意見を下さい。 よろしくお願いします。
現在会社の寮に住んでいるのですが、 今日仕事で不在の時に宅配便が来たようで、ポストに不在連絡票が入っていました。 ですが、隣の管理人室前にその荷物が置いてあり、封を開けようとした痕跡がありました。 完全に開封してあったわけではないのですが、 ダンボールのフタ側をI貼り（長手方向だけにテープが）してあったのですが、 剥がそうとして、テープだけでなくダンボールもくっついてきて、 「元に戻せなくなる」と思ったのか、中身が見える前にやめてありました。 管理人はお盆休みで不在ですし、居たとしても管理人はこのような事をしない方ですので、 宅配会社の方に「管理人でもない他人に荷物を渡すのは止めてください」 と苦情の電話を入れようと思っていた矢先に、 ドライバーさんが来られて、「荷物を置き忘れてしまっていた」と陳謝されました。 となると、確実に他の寮生の仕業なのですが、 勝手に他人の荷物を開封する行為は罪になると思うのですが、何罪にあたるのでしょうか。 また、今回のように途中で止めて中身を物色しなかった場合も罪になるのでしょうか。 ものすごく腹が立っていますので、防犯カメラを元に特定して 謝ってもらうか、管理人の方から厳重注意してもらおうと思っております。 回答お願いいたします。
実際よりも安い肉が提供されていたとあるんですがこれは詐欺にあたるのでしょうか？ ホームページを見ると再発防止とだけ書かれていますが返金とは書かれていません。
例えば、○○県の情報掲示板(ネット)に○○食品はこういう欠陥商品を製造している。と書き込みをした。 でも、○○県に○○食品は何件もある。 こういう場合は、罪になるんですかね？ 名誉棄損罪、信用毀損罪でも。 仮に親告罪としても、どうなんですか？
寝屋川市 の女児虐待事件などで、裁判員裁判での量刑を最高裁が「先例に合わないから・感情で裁いてはいけないから」という理由で減刑した件がありますが、これは寧ろ子供虐待や女性への暴力などへの厳罰化を求める市民感覚が無視されている(先例はともかく、以後を変えるべき)というように考えるべきだと思いました。 刑法で量刑は決まっているそうですが、司法立法行政のうち裁判官の仕事は既に決まっている法律の範囲内での司法だけだし、先例云々は法が改正されれば消失する理屈なので、市民感覚をスピーディに現場反映させるには、司法もともかく立法(法改正)が市民感覚に沿って素早く行われる必要があると思います。法治国家でも法がダメなら放置国家になってしまう。 法を早く改正させるために、市民として出来ることってなんなんでしょうか？ 国会議員選挙にしっかり投票することみたいなぬるい話でなく、より直接的効率的速攻的な。
電車内で中年男性二人の会話が偶然耳に入ったのですが、どうやら片方の男性が援助交際を四年前にして、もう時効だと自慢話をしていました、本当に時効なんでしょうか？詳しい方回答お願いいたし ます♪ ＊相手は未成年らしい内容でした、
まず、10年前のカッターで首を切って同級生を殺害した小学生は、どのような償いをしたのですか？少年院ですか？　何年くらい罪を償えば社会に戻してもらえるのですか？その彼女はいま普通の暮らしをしているのでしょうか？また、先般の猟奇的殺人事件に関してはどう償いますか？事件後、どの様な更生をするのか報道されず、未成年だから軽めの罪になるよう報道されるので実際はどうなっているのか知りたくなりました。
初めて質問します。 先日、友人から相談をうけました。友人が、とあるサイトで知り合った人と携帯メールのアドレスを交換して児童ポルノの交換とかをしていたらしく、相手が「自分の娘の猥褻画像を送るから、そちらも送って欲しい」と、言われて何度かその友人も自分の娘の猥褻画像を送ったそうです。 その後、メル友のところに警察が来たとメールがあり、更に「お互いのやり取りもヤバイかも知れない」とメル友から返信があり、それ以降はその相手からのメールは友人がいくらメールを送信しても全く返信が無いそうです。 友人は「自分のところにも警察が来るのだろうか？」とかなり不安がっています。 私としてはそういう性癖を同時に打ち明けられ困惑しましたが無二の親友でもあり、放ってもおけず、ししかしながら法律とかそういうのにも詳しくありませんので質問させて頂きました。 何卒、ご教授のほど宜しくお願いいたします。 初めての為、駄文失礼いたします。
自販機の取り出し口で何かの棒を使ってジュースをお金を払わないで取り出した場合どういう罪に課せられますか？ やった人が中学生だった場合どうなりますか？ 回答お願いします
Aさんはストーカーに付きまとわれて悩んでいました。そこで、Aさんは警察に相談ましたが、警察はロクに対応しませんでした。 それで、そのストーカーは、Aさんのアパートに侵入し、Aさんに暴行をしようとしました。Aさんは咄嗟にそばにあったボールペンを握り、そのストーカーの目を狙い片目を失明させてしまいました。ここまでなら、正当防衛かもしれませんが、Aさんはこのままでは、そのストーカーに復讐されると思い、もがき苦しんでいるストーカーのもう片方の目も潰してしまいました。そのあと、Aさんは救急車を呼びました。 二つ目の目を潰した時点で正当防衛とは言えないと思います。 むしろＡさんは、嫌がらせで相手の両目を失明させていると思います。 そんなことしといて、なお被害者ぶってるなんて恐ろしいです。 警察よりもなによりも、そこが問題だと気付かないんでしょうか？？？ そもそも失明させられた人物が本当にＡさんを 暴行しようとしたかどうかも明確ではありません。 話を聞いてもらいたかっただけかもしれません。(もちろん不法侵入は駄目なのですが) Ａさんには一生かけて反省してもらいたいです。 相手が暴行しようとしていたと嘘を主張することで裁判を有利に持っていけるのかもしれませんが 両目を失明させられた可哀相な人に、これ以上の凶行を重ねるは止めさせるべきです。 人間として当たり前のことです。 そこで質問です。Aさんは どんな処罰を受けると思いますか？
性犯罪と極めて重い内容です。 性犯罪、特に集団暴行を題材にした映画は数多くあります。以前に観賞したアメリカ映画で、怖気づいて犯罪行為に加わらなかった男性が、警察に通報を行い、現場から離れたのに、共犯として逮捕されるいう結末を迎えました。日本とアメリカで、司法制度は異なると思うのですが、気になって質問しました。 以下は仮定、架空、嘘、虚偽の話です。実行の意思はなく、上記の内容をイメージしやすくするための創作物です。また、最後に複数の質問を行います。 犯罪行為に加担しなかった人をA、被害女性をB、主犯の男性をCとします。AとCは友人、先輩と後輩など以前から親交があります。被害女性Bは、原作なら娼婦でしたが、ここではナンパされた女性、暴行に加わった男性の縁者、水商売関係者といった、犯人たちと親交がありました。 Aは、Cや他の友人たちと一緒に、Cの友人、あるいは家族が経営する飲食店へ遊びに行きました。店では女性が一人いて、それがBです。最初は楽しく一緒に酒を飲むBとCたちでしたが、BがCを口説きだした点から、徐々に雰囲気が妖しくなります。危険を感じて帰ろうとしたBでしたが、CはBに絡みます。適当にあしらっていたBでしたが、徐々に要求が激しくなるCへ恐怖を感じてしまい、近くにあった灰皿（あるいは素手）でCを殴ってしまいます。 突然の暴力に我を忘れたCはBを殴りつけ、衣服を強引に脱がし、犯します。Bは他の友人や店主に助けを求めましたが、聞き入れられません。それどころか、Cを応援し、服を脱ぎ、準備を始め出します。Bは恐怖と痛みの中、一晩を過ごしました。 (1)Aは怖気づいて、行為に加わらず、横で見ていた。隙を見て抜け出して、警察は通報した場合。 (2)Aは酔い潰れ、店のトイレで嘔吐していた、あるいは寝ていた。店内の喧騒は聞こえてたが、何をしてるかわからなかった。 (3)(2)の続きで、目が覚めた時には、犯罪は終わっていた。残された女性を介抱し、警察に通報した。 (4)Cと女性が争っている時に、店を一人で抜け出した。通報していない。 (5)行為中のCを止めようとしたが、他の友人に殴られ、倒れていた。 (6)行為中Cを止めるよう、友人や店主に言ったが、無視されたので店を出て、通報した。 (7)(6)と同じ条件で、無視されたのではなく脅迫された場合。 (8)脅されて、行為を見守っていた。 (9)後に自分が楽しもうと隠しカメラや録音機を置いたまま、助けを求める女性を無視して、店を出た。犯行が終了後に機器を回収し、通報した。 予想よりも多くなりましたが、これらの質問は性犯罪を題材にした海外の映画やドラマを参考にしました。題材はポルノでなくて、社会派の作品です。 私としては(1)～(9)、全てが共犯と考えていますが、どうなのでしょうか？
妻と息子(中学２年)がスーパーに行きました。 妻が買い物をする間息子は他の店を見たいと言うことで別行動になりました。 妻が買い物を終えて息子を探しましたが見当たりません。 しばらく探し回っていると、場内アナウンスで妻が呼ばました。 サービスカウンターに行くと店員さんに「息子が女性(中学か高校生位)の胸を触って、今警察が来てます。」と言われました。 妻が息子に本当なのか？と聞くと無言でうなずいたそうです。息子はパトカーで警察署へ…1時間ほど取り調べの後で今日は帰って良いと言われ警察署を出ました。 警察署の駐車場で妻が詳しく聞いたところ、 スーパーの通路が狭く女性が邪魔で通れなかったので、押してしまったそうです。 直後、その女性が「キャー変態！」と叫び、近くにいた父親に取り押さえられ「やっただろう！」と言われたそうです。 息子は「やってません」と何度も言いましたが、父親が「やっただろう!」と執拗に威圧的な口調で言うので怖くなって認めてしまいました。 続けて息子に名前、住所、学校名、電話番号を言わないと警察を呼ぶと言われましたが、学校や親に連絡が行くことを恐れたのか、名前も住所も学校名も嘘を言って、電話番号は教えませんでした。 結局息子は警察署に連れて行かれて、最初から、やった事を前提にした取り調べ。 調書には所々息子が言ってないことも(可愛かったので胸を触った、触った後ドキドキした等)書かれていたそうです。 何故否定しなかったかと聞くと「最初に名前、学校名、住所等、嘘をついてしまったから信じて貰えないと思った」そうです。 妻が再度警察に電話して、調書の取り直しを頼みましたが聞いてもらえなかったようです。 私も仕事から帰宅後警察署に電話をしましたが、「今捜査中だから後日また取り調べをする」と取り合ってくれませんでした。 これからどうなるのか大変心配です。 どなたか知識の有る方アドバイスお願いいたします。
万引きや空き巣などの窃盗事件 警察では立件された事件での場合ですが、 被害者側が例えば盗品を返還すれば不問にすると宣言し、返還されて不問にしたいと言ったら、 警察は捜査を止めるのでしょうか? それとも、被害者側が不問にしたいとの主張とは関係なく、捜査をして犯人検挙に努めるのでしょうか?
数日前ディズニーランドへ行った帰り最寄の駅に着くのが23時35分頃になってしまい駅の近くの交番の警察官に声をかけられ交番に呼ばれました。 補導をされたのです。 しかもわたし補導されたのが2回目でして1度目はゲームセンターに18時以降居た時に補導をされました。それは学校近く（埼玉）のゲームセンターだったのですがその時はその場で親に連絡されました。 でも今回補導されたとき両親が旅行で家に居なかったので12日（今日）連絡してくださいと言ったのですが連絡が来ません…警察官の方は少年課のほうから後日連絡がいくので今日は電話はいかないよと仰っていました。 連絡は来るのでしょうか⁇ 警察の方は親の携帯番号名前家の電話番号高校の名前まで知っています。 警察の方は、駅からわたしの家がちかいからという理由で、うーんどうしようかともう1人の警察官と少し話しているのがきこえました… でもそのあとわたしのまえで、でももう23時から35分も過ぎてるからねぇ～と仰いました、。 その場で電話できない状況ならば後日連絡するといいながらもしないというケースはないですよね…… 今お盆なので連絡が来ないのでしょうか⁇ 不安なので教えていただきたいです、。 以後気をつけます。
昨日コンビニでバックで駐車してる時に後ろに止まっていた自転車に軽く(少し傾く程度)接触してしまいました。 脇に座っていた男性が怒鳴って来たので、慌てて車を降りて謝罪してたのですが、すぐもう一人現れ「ぶつけられたの？お前この間腰怪我したばかりじゃん、大丈夫？」と言ってきました。 ヤバイかもしれないと普通に立ちながら会話をした後、医者に行くから金払えと言われたのですが、後から現れた男性が「これでやっと帰れる」と笑いながら言ってたのを聞き不自然に思ったのと、やはりこういう事はしっかり対処しなくてはと警察を呼びました。 警察を待ってる間も「減点されちゃうよ？」とか「示談の方が良いんじゃない？」とか言ってきてそっちの方に話しを持っていこうとした挙句、しまいには「もう面倒だから帰るか」とか話し出すしまつ。 結局警察が来て現場検証をしましたが、写真に収める様な事態でもなく(車も自転車も目に見えて傷はついてなく、警察も確認済み)、怪我の確認をされ、先まで腰がヤバイかもって言ってたのに「今のところわかりません」と有耶無耶に・・・。 当然、私自身も減点にもならず連絡先を交換して終わりました。 さらに事が済んだら駐車場に止めてあったワゴンに自転車を積んで、コンビニにも寄らず帰って行きました。 腰にブロック注射をしたばかりと言いながら自転車に乗って来たのか？という疑問もさることながら、まるで長時間張っていたかのような発言にいろいろ不自然な気がして・・・。 知り合いにさらに自転車に乗ってたワケじゃないので人身事故じゃなくて物損だいわれたのですが・・・。 もちろん100％そうだとは思っていません。 どんな理由にせよ不注意でぶつけたのは自分なので・・・。 だけどもしそうだとしたら今後、相手から連絡が来た時どう対処したら良いのでしょうか。 皆さんのご意見お願いします。
私は第三者間のトラブルの現場を目撃することや、私自身が一方的に絡まれることが時々あります。 これが治安の問題なのか運の問題なのかは分かりません（多分私に原因は無かったと思うのですが…）。 しかし、仮に自分に非が無かったとしても、難癖をつけてこられてトラブルの当事者になってしまうと、気分の良いものではありません。 トラブルに巻き込まれること自体を未然に防いだり、時には逃げ去ることが最もスマートな対応であることは理解しています。 それでも不幸にして絡まれたり、大なり小なりの暴行や脅迫・強要などの被害に遭った場合は、どのような対応をとることが望ましいのでしょうか。 「（正当防衛の範囲内外にかかわらず）反撃する」というような手段以外で、皆様が堅実だと思われる対応の仕方について御教示ください。 以下余談となりますが、今回の質問をさせて頂いた経緯について話します。 私が数年前に街で絡まれた時の話です。 私は一方的に激高してきた相手に胸倉を掴まれ、あれこれ怒鳴られた挙句に警察を呼ばれ、駆けつけた警官に同情されながら帰るということがありました。 色々あって後日設けられた話し合いの席では、相手はどういう訳か「文句があるなら弁護士をつけて戦う」と宣言しました。 しかし当時就職活動中の私に法廷で争うだけの時間的・金銭的・精神的な余裕は当然ありません。 この事件は吠えた者勝ちという形で終了となり、私は青二才ながら大変悔しい思いをしました。 万全の注意もむなしく同じ目に遭うことがあれば、どうすれば悔しい思いをしなくていいのだろうか。 この思いが今回の質問の趣旨となっています。 「腹立たしい相手に対し、いかに応戦しようか」という意図による質問ではないことを、御汲み取りください。
今日の出来事ですので後々にならないと詳しい情報は得られませんが 前置きとして。 中学生8人で 出掛けた甥の1日です 動物園に行ってみたら 休園だった 近くの湖で遊ぼうという事になり 移動した 仲間の1人が 同じ広場の中で集団を見かけ 顔面蒼白になり どうした？と 尋ねたら 違う場所に移動しよう... ものの 数分で誰かが近づいてきて その移動しようと提案した子に 6人寄って来て 顔に飛び蹴りが入り 6人が詰め寄り 目の前でリンチされたそうです 数分の出来事で え？っという状況だったようです 甥はボクシングジムに所属している 為 止めに入る仲間を止める行動で 抑え 駆けつけたパトカーと同時に 逃げる集団の1人を捕まえて 警察に 引き渡しただけです リンチを受けた子は肋骨が飛び出て 指も折れ 大量の吐血で集中治療室に 運ばれました リンチした子達は 明らかに10代で 慣れている行動だったようです 過去に確執があったにせよ 傷害事件となりますか？ 甥は瞬く間に 仲間がリンチされた 理由もわからず 混乱しています ただ 少年院って緩いと聞きます どのような流れで 刑期は どのような区分になるのでしょうか？もちろん裁判になるでしょうが その場にいた甥も聴取受けたり する事があるかもしれません 協力する際 気を付ける事があるなど アドバイス頂けますか？
ホテルに勤務している友人にバースデープレゼントを送ったところ、本人に届いていないことがわかりました。 友人はホテルに勤務し、社員寮に住んでいます。社員寮にはポストがなく、社員寮に郵便物を送ることは禁止されているとホテルの方に教えて頂いたため、ホテル内の友人の勤務する部署宛てへプレゼントを送りました。 後日、友人との会話からプレゼントが本人に届いていないことがわかりました。配送会社の〇川急便に問い合わせたところ「〇月〇日の〇時〇分にホテルに確かに届けた記録があり、受け取りの印鑑ももらっている」とのことでした。 私は、ホテル内盗難ではないかと思います。友人は４０代です。プレゼントは結構高価なものです。私から警察に被害届を出したいと思うのですが、この場合誰かに損害賠償などを請求することは出来ますか？法律では誰が悪いことになりますか？ ご教授よろしくお願いいたします。
最近は旅行に行く時にも多くの電化製品を携帯するようになりました。 PC,デジカメ、スマフォ、タブレット、髭剃り器等々。 一泊二日の旅ならば問題はないのでしょうが、それより長い旅行や出張となると、旅先で各機器の電池が底をついてしまうでしょう。これまで私は何の躊躇もなく宿泊先の部屋のコンセントから充電してました。それ以外の簡便な方法もなさそうですし。 ところが、ある人のブログによると、宿の管理者の許可を取らずに、そうした機器を使用する目的で電気を使用したりコンセントから充電するのは明らかな盗電行為なのだそうです。 本当にそうなのでしょうか？ 投宿する際の規定や規則を細かく確認したことはありませんが、ロビーならばともかく、宿泊する部屋の電源を使用するのは違反行為あるいは違法行為に該当するのでしょうか？ どなたか御詳しい方からの御助言を待っております。
■出国禁止の産経ソウル支局長、12日に出頭へ http://www.chosunonline.com/site/data/html_dir/2 … 韓国では国家反逆罪でもあるんですか？ 通常名誉毀損って、民事で逮捕されるような案件でもないですよね？ でもって出国拒否？ 意味分かりません。 誰か解説お願いします。
■ヤフーのネット検索で逮捕歴　表示差し止め認めず　京都地裁、原告男性の請求棄却「逮捕から１年半程度。不法行為は成立しない」 http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/ … ワード検索で、引っ掛かるシステムなのに、ヤフーが意図している訳でもないのにこんな理由で棄却して良いのでしょうか？ 裁判官も分かってない。 いずれトンデモ判決出ますか？
今日、市営の体育館でバドミントンやっていたのですが、その最中体育館から借りたハネを３つほどとラケットの糸が壊れてしまったのですが、こういう使用用途にそって壊してしまうのは別に器物損壊罪適用されないんですよね？けっこう荒っぽく使っていたので壊れてしまうかもしれないと思っていましたが（未必の故意があるのか？）、別にむこうからは「別にいいですよ」といわれただけだったのですが‥どうなのでしょう？
先日コンビニに行く途中で誰かが道で落とした千円札を拾いました。 モラル的にはそのお金を警察に届くべきだと思いますが、届かなかった 場合、犯罪になりますでしょうか？教えて下さい。 よろしくお願いします。
私はついこの間までキャバクラで働いていました。 元彼とつい最近DVで別れ、元彼はホストです。 元彼のお客さんで1人すごいウザい人がいて、その人をサイトで下の名前とあだ名を書いてしまいました。 数ヶ月前くらいです。 今その元彼とすごい揉めていて、DVだったので警察に相談しました。 とりあえず今後の事については親と一緒に警察署来てから話そうと言われ終わりました。 ですが、今日元彼からメールがきていて元彼のお店に探偵か何かから連絡がきたみたいで、300万くらい貸した金と殴った事を言われたらしんです。 私もお金は何十万か貸したのですが、さすがに何百万は貸していません。 それに探偵も雇ってないですし、警察署の人にも具体的な金額は言っていないです。 その事でまた元彼がブチ切れて、そのお客さんの事を書いたのが私だから、お客さんが切れてお店に来なくなったから裁判するといわれました。 その女の子からもお前のせいでお店に行けなくなったからと… ですが、私が書いてからも普通に彼氏とコソコソ会っていたし、その子は風俗で働いていたみたいで、私達が別れる原因となったのは、その子が彼氏の子供を妊娠したという事がわかったからです。 私が書いたので覚えているのが、その子の下の名前とあだ名ということは覚えています。 あとはその子が精神的にやられたからといわれました。 私もその子の事で約10キロも体重が落ちました。 裁判されるとなるとすぐそんな簡単にできるものなんですか？ もし、訴えられたとしたら私はどんな罪になるんですか？
アクリフーズの冷凍食品に農薬を混入させた男の判決が出ました。 あれだけ世間を騒がせ、食の安全を脅かせたのに懲役3年６月は、 軽すぎないでしょうか？ 死者もなく健康被害も軽かったからなのでしょうが、食品に毒を入れる行為は、 例え被害が軽かったとしても、殺人未遂程度の罪に問われるべきでは ないでしょうか？
タクシーに乗ると、目的地に着いた後にお金を払うと思います。そこで支払い拒否し、走って逃げると罪になると思います。何て言う名前の罪ですか？窃盗罪？詐欺罪？キセル罪？ ついでに別質問です。 遊園地、映画館、塾、スポーツ競技場、コンサートなどの入場ゲートで、職員の目を盗んでコッソリ忍び込みむと、何て名前の罪になりますか？住居侵入罪？
アフィリエイトで稼げるということである個人の方に100万円をクロネコヤマトの宅急便にて個人宅に送ってしまいました。宅急便で送ったのは相手に指定されたので特に何も考えることなく送ってしまいました。(相手の方は税金対策の為現金を郵送で送らせたと思われます。) 半年くらい経てば月に50万円くらいは稼げるようになってくるとのことでしたが8カ月経っても全く稼げない為、返金してほしいと相手に伝えたところ返金できないと言われました。 相手の言い分といたしましては、「稼げなければ返金すると保証していたわけではない。かかった100万円はホームページ制作費の対価としていただいておりその成果を保証しているわけではない。」とのことです。また、私がやるべき点でまだ未完成の部分もあり、稼いで行く為に最低限行わなければいけないホームページが未完成な状態だと指摘され、これでは稼げるわけない！と言われ返金してくれる気配が全くありません。 私の落ち度としては現金を郵送で送ってしまったこと。返金保証があるかどうかがわからないままはじめてしまったことです。 このビジネスを始めるに当たり何か規定が載っている冊子があったわけでもなければ返金条件を説明されたわけでもありません。(最初に確認しておくべきでしたが。)また、領収書ももらっていません。 私に落ち度があることは十分承知しておりますが何とか返金してもらいたいのです。 皆様の知識を貸してください。このまま泣き寝入りしたくありません。 よろしくお願い致します。
仕事のミスをすることは通常過失ですが、仕事のミスをした後にミスしたことに気づいた場合は故意ありと見なされますかね。例えばレジの打ち間違えをしてあとからそのことに気づいた場合、故意ありと見なされ窃盗になりますかね？それともミスをした時にミスしたことに気づいていなかったら、あとからミスしたことに気づいてもミスした時は過失なので過失扱いですかね。変な質問ですが教えて下さい。
先週職場の花壇の水やりの当番だったのですが、めんどくさくて水やらなくてほとんど花が枯れてしまったのですがこれって器物損壊になるのでしょうか？もちろん職場の人からは怒られたのですが、「忘れていた」といってしまいました。
冤罪事件を調べていて、疑問に感じたので質問します。 例えば、連続殺人といった凶悪事件で逮捕され、取り調べ中にも無罪を主張し、犯人と思われる人物を述べているのに、担当の刑事が信用せず、長期の拘留と自白の強要によって、罪を認めたとします。検察の取り調べ、裁判では、報道と社会的制裁によって家族は自殺や失踪、病気などでバラバラとなったのを知って、自暴自棄となり、罪を全面的に認めたとします。 その後、別の事件で逮捕された犯人の自宅から、連続殺人の被害者の毛髪や遺留品が見つかり、真犯人が見つかったとします。 冤罪で逮捕されて警察の誘導によって罪を認めた彼は、証拠隠滅罪や公務執行妨害にならないのでしょうか？ さらに、家族の死を知って自暴自棄となり、裁判で争わず、判決を確定したことを知ってから、犯人が新たに殺し始めたとします。その場合、彼が裁判で争っていたら犠牲者は増えなかったのに、それを行わない事に対して罪にならないのでしょうか？ もっと言えば、犯人の性格から自分の判決が確定したら殺し始めると知っていて、自分や家族の将来を奪った世間や司法に復讐するために、裁判を争わなかったとしたら、彼は共犯になりますか？
この前バイト先で店長が新しいバイトの子に掃除の仕方について指導していたのですが、キレて箒をへし折り、店長もキレて「器物損壊だ、警察に突き出すし告訴もしてやる」とかいって叫んでいました。実際に警察に通報されたらこのバイトの子は警察でどういった処分がくだるのでしょう？
職場のコンロを掃除していたら誤って落として壊してしまい、上司から「弁償しろ」といわれているのですがこれって無視してもいいですかね？損害賠償の請求は会社からできますけれども、別にこちらが支払う義務も無いですよね？教えて下さい。
「赤ちゃんが出来る子宝ご飯」とかいう書籍が本屋に売られていましたが、これは詐欺ではないんですか？
店から出るとき防犯センサーが鳴って自分は商品を取っていないし、後ろを見ても店員が来なかったので、そのまま帰ったんですけど、それってヤバイですか⁇
使い終わって不要になった会社の書類などって職場で別に捨てたりして処分しても問題ないですよね。こういった廃棄書類は持ち帰るのは違法らしいですが、特に職場で処分する分には問題ないですよね？みなさんどうしてますか？
ご教示くださいませ。 金銭トラブルから相手方に支払い督促を 行うことになりました。 民法で定められた５％の遅延損害金を付けて 申立書を提出したいと考えております。 貸した金額は４５万円、返却期限は平成２６年（今年）１月１３日です。 支払督促申立書の提出は、（今月）平成２６年８月中です。 計算方法、提出時の金額をご教示頂きたくお願いいたします。
バイト先でその日家で洗った制服を持ってくるのを忘れて、たまたまロッカーにあった誰も使っていない私のサイズと同じ制服を無断で借りました。そしてそのまま持って帰りしばらく返すのを忘れていました。数日後そのことにきづいて洗って元の場所に置いといたのですが、これって犯罪ですかね？職場の黙示の承諾なりあったとみなされますか？それとも窃盗でつかまりますか？不可罰的使用窃盗ともいえるのかな？
以前家の前の駐車場でカーセックスをしてしまいました。 その後一ヶ月たった頃に家のポストに手紙が入っており、内容は 夫婦でスワップサークルをしていると スワップとは夫婦カップル単独男性女性でセックスを楽しみビデオ撮影してネットで流し楽しむもののようなのですが、、、 そこで通りかかったところたまたま行為を発見し撮影したと書いてありました。 そこで日時場所指定されてここで行為を行うからきてと書いてあり、来なければ動画投稿、近所に配布、警察に通報すると書いてありました。 私がこの通りにすると動画を撮られどちらにしろネットに投稿されてしまいますよね？ 逆にしなくてもその３つをされるのが怖いです。 どこまで撮られているのか、 また私がしていることはもちろん犯罪ですが、この方たちがやっていることは犯罪ではないのでしょうか？
確か、JR東日本の駅構内ポスターで見たと思うんですが、 「駅員、乗務員に唾を吐く行為は犯罪です」 ってなってたんですが、実際、何罪に問われる可能性があるのか、ご存知の方は、ご回答、お願いします。
以前闇金に対することで色々相談していたものです。 闇金の件は闇金に強い弁護士に相談し、今は闇金に悩むことは一切なくなりました。 ところが、ひとつ気がかりなことがありました。 弁護士に相談する１日前に闇金に口座を送ってしまいました。 弁護士に相談したらすぐに利用停止にするように、とのことだったため、すぐ利用停止手続きを取りました。 停止した口座の窓口では後日家に残高払い戻しの為替が届くとのことです。 闇金に届いたとしても、利用停止する日に闇金の手に渡ってはしまってますが、他の闇金利用者からの振り込みには使われてないのではないかと思います(口座停止を午前中に行ったため)。なんの根拠もないですが。。。 現在は仕事で多忙なため、まだ口座残高の為替を受け取ってはいませんが、仮に闇金利用者からの振り込み額もそのまま残っていた場合はどうすればよろしいのでしょうか？ 黙って自分のものにしたらもちろん犯罪になると思うため、振り込まれた先へ返済が必要だとは思います。 弁護士も「振り込みに使われていた場合は大変なことになる」といっていたため、思い出したら焦ってきました。 明日にでも口座残高払い戻しの為替を受け取ろうかと思いますが、この手のことに詳しいかたおられましたら、ご回答いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
詐欺師への対処法 こんにちは。詐欺師まがいの最低人間が会社に居るのですが、このままではそいつのせいで会社が潰れてしまいます。 どのように対処したらいいでしょうか？ 当方は某会社の役員です。 ↓の人間に会社が潰されそうです。 詐欺師O(仮) 元住宅会社社長(既に倒産してるそうです、その後色々あってうちの会社に無理矢理居座っています) 40歳男 現在は会社の経理担当 自称暴力団関係者(兄貴分がいるそうです) 元々はうちの会社を恐喝して金銭を巻き上げていたチンピラに依頼されて、債務の回収だと社員の車を持って行ったり、会社の通帳と社判を暴力で奪い取ってチンピラに渡し中身を使い込んだり、様々な嫌がらせや恫喝をしていた男です。 それが途中、チンピラを裏切り、あなたたちには申し訳ないことをした、俺が与えた損失の分、頑張ってあげるから、皆で頑張りましょう。 などと言い、チンピラから通帳とキャッシュカードを奪い返してきたものの、キャッシュカードのみ会社に返却し、通帳は絶対に離さず有耶無耶にして、 俺は経理をやるからと、胡散臭い妙な仲間まで呼び始め、数人で会社に居座り始めました。 柄の悪い男なので、チンピラを撃退するのには役に立ちましたが、胡散臭いのでもう関わらないように社長に訴えたのですが、こんなに良くしてくれた(数年悩まされて居たチンピラの金の無心を終わらせられた)のだからと社長は聞き入れませんでした。当然詐欺師Oは仕事が出来ないので、会社でゲームをするばかりで、私も周囲も、寄生虫にしか見えませんでした。 そして数ヶ月後の昨日、業者より入金がないと連絡があり、ネットバンクか 調べると会社の金銭がゼロになっていました。 もちろん私の給与も支払われていません。 本人に連絡するも、出張だから週明けでないと話できませんなどと逃げ回っている状態です。 そして未入金がある業者は次々会社に押しかけている状態です。 それをひたすら謝るのは詐欺師Oではなく、社長ただひとり。 許せません。 週明けに社長が話をするそうですが、社長は揉め事を起こしたくないのか、内訳が分からないから、それを聞いてから…などと言っています。 詐欺師Oは口から出まかせばかり達者なので、また社長が丸め込まれるのではないかと心配です。 何か手立てはないでしょうか？ 警察に相談しましたが、社長から相談がないと動けないとのこと。 また、暴力団関係者かどうかという問い合わせは、個人情報なので一切答えられないとのこと。 以前、保険の自動引き落としがあった時に、詐欺師Oがなぜか激昂し、社長に「てめえふざけんなよ！勝手に金使っただろ！？皆で頑張るって話だっただろ！？今から来い！！」と電話で脅し、社長を呼び出し、殴って居ます。 その時に病院と警察に行くように社長にすすめたのに、社長は、もう疑いが晴れたし、謝罪もされたからいい。と言って何もしませんでした。 あの時警察に突き出していれば…と悔やまれます。 しかし、現状警察は頼りないですし、私たち社員に出来ることはないでしょうか？ 社長は会社を畳もうかと意気消沈していますが、 社員みんなで頑張って来たのに悔しいです。そうなって欲しくありません。
私の姉が今度職場を退職するのですが、職場の経費で買い貸与されていたクリアファイルや掃除の時に使うハケや日報用紙や管理していた書類等の返還を迫られているのですが、数年前に古くなり捨ててしまったらしいです。制服等は返還したらしいのですが、こういったものは普通に「すいません、紛失しました」といって謝り、弁償しろといわれたらその分だけ弁償すればいいのでしょうか？なんか横領とかいわれたり警察沙汰になった場合どうしたらいいのでしょうか。本人は困っているらしいです。
私は中小企業を経営している60歳男性です。先月、突然に退職した女性(52)から2年間の残業代と称し、350万円が請求されてきました。裁判所を通じた正式な書類で、弁護士名も入っております。内容は毎夜11時までの残業と朝８時からの早朝出勤となっており、手書きの日報のコピーが同封されておりました。上司の印鑑も机の中から勝手に持ち出して押印されております。 常に最後まで会社に残り、鍵をかけて退社する役目でしたが、遅くとも19時前には退社しております。彼女は非常に真面目ではございましたが、気に入らないことがあると他の女子社員を叱責し、新しい社員が入社されても、すぐに退職させてしまうという気質を持ち合わせておりました。経理が出来るばかりに、彼女に一切を任せた私が悪いのは自分でも理解しております。私も弁護士先生への相談には行ったのですが、余程の証拠がない限り、会社側が勝訴するのは難しいとのことでした。法は労働者＝弱者の味方ですからとのことですが、個人的にはこういうやり方は絶対に納得できるものではありませんし、詐欺にあってる心情です。このまま、抵抗する事すら出来ないのでしょうか？金額的にも本当に困っております。ご回答のほど、よろしくお願いします。
お世話になります。 ２週間ほど前、会社のお金が紛失しました。 50万円ほど入った封筒を、社員の一人が別な社員に手渡したそうです。 ですが、受け取った社員は覚えがなく、手渡しした１週間後に 紛失したことに気が付きました。 受け取った社員は毎日のことなので、当日の記憶がないだけで おそらく受け取ったとは思います。 ただ、多忙なのか最近他のミスも多く、別な日も現金を放置したまま 帰ったこともあるそうです。 ということで、内部の犯行かと思われるのですが・・・ 気づいたのが遅く、全く犯人の見当はつかないそうです。 社長が発生から２週間後に警察を呼び、全員の口座と家を調べると 言っていました。 私が普段務める建物とは別なところで起きた話ですが 発見が遅かったため、他の社員も全員その建物に出入りしています。 なので、対象が全員になったわけです。 そこで困ることがあります。 私は副業で夜水商売をしており、その給料を一部口座へ入れています。 また、知人へお金を貸しており、その返済も振込もあります。 知人からは利息も貰っています。 納得の上で、相手から頼まれて貸したのですが 法律上の利息よりは多くもらっています。 この貸し借りについては、信頼できる人に間に入ってもらっていて 利息の一部を渡しています。 その代わりに元金・利息の回収をしっかりやってくれています。 また、何かあった時は補償してくれる約束です。 返済は私の口座ですが、管理は間の人に任せています。 何も問題なく数年たっていて、信頼関係はしっかりしています。 ですが今回の件で、私の口座を調べられたとき この件とは関係ないことですが、知られたくないことがばれてしまいます。 夜働いていることは自分だけの問題ですが お金を貸して、何年も約束通り支払ってくれている人の事まで ばれてしまいます。 銀行でも借りれるのに、高い利息を払って私から借りているということは やはり家族に知られたくない等理由があるからです。 警察は、関係ないことがわかってしまった場合でも このことを公にするのでしょうか。 ここまで通報が遅ければ、口座を調べるしか犯人を捜す方法がないのでしょうか。 内部の犯行だったとして、必ず口座に入れるとは限らないのに 最初から全員の口座を調べるのでしょうか。 他の調べ方は無いのでしょうか。 言うか言わないかは、警察の方次第だと思います。 ただ、私は数年前警察にお願いしたことで、証拠品を失くされましたし 連絡すると言ってそのままだんだんと連絡が減り、 お願いしたことも解決せずに自然消滅した事があります。 私は部署も担当者もその年月もしっかり覚えています。 このことから、やはり気が利く人がいないと思えてきます。 信頼できないところがあります。 もちろん、叩けば埃が出る自分が悪いのですが 関係ないことでずっと守ってきた秘密がばれることが納得できません。 詳しい方、経験のある方、ご回答お願いいたします。
以前勤めていた会社から「制服を返せ」と留守電が入っていたのですが会社の人とは不仲だったので特に返信しませんでした。しかしもう一度今度は手紙で「制服を返して下さい」と催促されたので一応制服を返送しようとは思いますが‥ もしこのまままた催促が来ても無視したままで警察沙汰になったら横領罪になってしまうのでしょうか？それとも制服を返さないままで特に処分とかしないまま返さないだけなら民事上の問題になるだけなのでしょうか？現実問題として教えて下さい。
大学の友達が盗撮で捕まりました。 　学校内でどうもしていたらしく、何件かやっていて、昨日どうもバレて学生課から警察へ 突き出されたそうです。 　もちろん、彼は停学では済まず、退学の処分になると思うのですが、 大学で処分ってどれくらいの期間で決まるのでしょうか？（９月の後半まで夏季休暇） あと、僕は彼から聞いたのですが、このようなことは他の人にも伝わるのでしょうか？ 詳しく教えてほしいです. ちなみに彼は一年生です。
友達の友達が家に遊びにきた時に、ゲームやらバッグやら忘れていき（特に財布とか貴重品は忘れていない）その後とくに音沙汰がないのですが、このままもしかしたら次に家にくる時まで放置でいいですよね？別に占有離脱横領とかにならないですよね？住所も電話番号も知らないので別に自分から返しにいったり、催促しなくてもいいですよね？交番に届ける‥べきなのでしょうか。ちなみに友達とは最近連絡とっていません。本音でいうともうちょっと期間が過ぎたら処分したい。
元同僚にお金を騙し取られました。挙句、友達にも被害がいってました。 1年ほど前に貸しましたが返すというだけで返って来ません。たしかにいつでもいいとは言いましたが、こちらも事情が変わってすぐにでも返して欲しい状況です。 返す返すと口だけで長年の友達に私には迷惑かけられないからと偽って借りていたそうです。私にもその子の印象を悪くするようなことを言って、互いに連絡を取らせないような形にしてどちらからもお金を借りていた状態です。 FBを通してその子の彼女に聞きたいことがある！と送っただけで、お金がどーのこーのとは一切書いてない文章ですが、俺の女を巻き込むなら金は返さないと脅迫されました。 これは被害届を出すべきでしょうか？
携帯電話の名義貸しについて。友人に携帯電話の名義を貸してしまい、未払いのまま音信不通になってしまいました。相手の本名、実家の住所(現在は知人の家を転々としているようです)、免許証と保 険証の写真、家族の連絡先を知っています。 引き落とし先は友人の口座となっており、登録してある住所は友人の実家です。(引き落とし先変更に行きました) そして友人は未成年で、あと数ヶ月で成人します。携帯本体の料金も分割なので、解約する場合には10万円近くかかってしまいます。 現在地はiPhoneを探すで、大体の場所を特定できます。 警察に盗難で届けた場合、携帯電話は帰ってきますか？ また簡易裁判所で損害賠償請求はできるのでしょうか？ 更には、このケースではどのように対策するのが最善かご意見をお聞かせ頂きたいです。 簡単に名義を貸してしまったことに関しては反省しています。
高校時代の話ですが、電車から降りて改札口を通る時に、駅員さんが切符を入れる箱に乗ってきた切符を入れました。しかしちょうど駅員さんが私が切符を箱に入れる様子をみていなくて駅員さんに「あなた切符は？」ときかれ「その箱に入れました」と説明したら「入れてないでしょ？」といわれ口論になったのですが最終的には私が押し切り改札を通らしてもらったのですが‥実際こういった場合どうなるのでしょう？ 私が箱に切符を入れたということを立証しないといけないのでしょうか？駅員は入れてないと主張していました。もし他の駅員や、別の乗客者も見ていないと証言した場合かなりやばかったのでしょうか？それとも私が入れたという限り防犯カメラ等の物的証拠で私が入れてないと言うことが立証されない限り大丈夫なのでしょうか？
警察に被害届を出さなければ、加害者は逮捕されませんか？ 会社の同僚が、会社のお金を持ち出して知人と分けあっていたことが発覚し、 クビになりました。会社はその後、警察に通報し、今、交友関係などを 調べているようです。本人の犯行証拠の映像も署に持ち帰りました。 立派な罪ですが、会社はお金を返してもらうために警察に通報しましたが、 被害届は出さないようです。 この場合、加害者と警察が接触しても「逮捕」には至りませんか？ 家族や携帯登録の友人などにこの加害者との関係の質問について、警察は行きますか？ 書類送検でしょうか？（本人は初犯） 携帯の中の交友関係は、LINEを消去しても残るのでしょうか？ よろしくお願いします。
一か月前に質問させていただいた者です。 知り合いの方の車からバックを盗んだとして相手から被害届が出ており 再逮捕になりました。 同乗しており、妹が車から降りるときに盗んだようです。 先日、この件に関して起訴され、明日は万引きの件で起訴され 今月半ばに拘置所へ移送されます。 何度か面会に行ってますが、反省の色が見えないので もうほっとこうかと考えています。 弁護士さんには妹の息子宛に手紙を送っているが連絡が来ないと言われ、 妹宅には犬一匹、猫二匹がいて世話は私がしています。 妹は町内の組合に入っていないため、ごみが捨てられず私が自分の町に持っていき捨てています。 組合に入れと面会の時に伝えましたが、集まりや掃除などができないので入らないと言われました。 捕まる前までは、よその町のゴミ捨て場に捨てに行っていました。 息子の食事も私が作っています。 私も今回の事が原因なのか分かりませんが、たんぱく尿が下りています。 頭痛もひどくなり、そろそろ限界が来てます。 ずっと、出てこなければいいと思っていましたが、 このような生活が続くと考えると気分が落ち込みます。 息子も仕事が休みの日は彼女の家に行ったきりで何もしません。 愚痴を書いてしまいましたが・・・ 妹が出てきたら、再犯しないようにするのは不可能に近いです。 自信もありません。 誰の言う事も聞かず生きてきた人なので・・・ こんな妹をどうすればいいか悩んでいます。 誰か助言をお願いします。
殺人犯の容疑者が認知症だったり、本人が完全否定したり、完全黙秘したままで、取り調べで何の情報が得られなくても、他の有力証拠があって「立件可能」って踏めば、立件されます。 逮捕するかどうかも、色々な有力証拠があって「立件可能」って踏んで裁判所に逮捕状を請求した訳で、実際に逮捕してみて「えぇっ！重度の認知症っ！？」って驚く事になるのですが。 また、「介護が必要」などで一般の留置場に入れるのが不可能だと判断したら、警察病院で留置し、看護師が介護します。 警察病院から警察署への移送が難しい場合は、取り調べも警察病院で行います。 で「刑事責任能力があるかどうか？」は、刑事裁判の法廷で議論する事ですから、警察は「留置」と「検察へ送検」はします。 そして、判決が出るまでは、他の「病気の未決拘禁者」と同じく、警察病院で拘束されます。 そこで質問です。この認識で正しいでしょうか？
至急回答お願いします>_< 昨日とても怖いことがありました。 原宿をひとりで歩いてたら 4回ほどスカウトされたのですが 最後にホリプロと名のる人に名刺を見せられ、ここでは他の人 に取られると言われ、裏に連れていかれ、 芸能界、モデルに興味はないか？ 明日ホリプロスカウトキャラバンの締め切りだが、定員が集まってない、今日は3人スカウトしたが、あなたが1番いい、少し写真撮る、撮影料として3000円払う……などと言われ、 買い物が終わったら竹下通りの入り口で待っているから来てくれ、と言われ、 まんまとだまされて、ついて行ってしまって、これから写真を撮るからと言われ渋谷までいき(電車代は出してもらいました) そこで変なホテルに連れていかれました。 始めは椅子に座って、これからの話や自分の話など(住所、連絡先は聞かれてません)をしました。 そのあと写真撮影をしたのですが、 はじめは普通に撮ってたのですが、 途中から体のラインを見たいからズボンを脱いでくれ、シャツを脱いでくれといわれ、そして、そのままポーズして写真を撮られ、 今度はズボンを脱いでベットに四つん這いになるようにいわれ、写真をとられ、ポーズの形を教えてくれてるのかと思いきや、その人があそこをなすりつけてきました。そして胸ももまれ、体をさわられました。 私はこわくなって今日は用事があると言って、早く帰りたいと行ったのですが、あと少しで終わるからと言ってなかなか帰らせてくれませんでした。 帰るときには、本当に3000円と電車代を払ってくれました。 連絡先等は聞かれてないからよかったものの(住んでる地域と下の名前は言ってしまいました)、 私は自分の変な写真がネットにアップされるのが怖いです。 名刺の電話番号をホリプロの電話番号と比較してみたのですが、やっぱり違いました>_< 私はどうしたらいいんでしょうか。 怖くて勉強にも集中できません。 警察に行こうと思ったんですが、 パトロール中でいませんでした>_< まだ電話などもできていません。 怖くてなにかあったのきのために、 スカウトしてきた人の 写真を撮っておきました。 見つけたら警察に連絡おねがいします！ 親には相談できてません。 ご回答お願いします！！
「死刑制度の存続と廃止」について思っていることを、800字程度の文字数でレポートのように教えてください。よろしくお願い致します。
コンビニの職場に数人嫌な人がいます。仲はもちろん悪いのですが、よく「あなたレジからお金抜いてるでしょ」とか「バックヤードの商品持ち帰ってるでしょ？他にも見た人がいるらしいよ」とかいってくるのですが‥もちろんそんなことしてません。この前店長からも「お前本当にそんなことしてたら辞めてもらうぞ、現金合わない時や在庫あわない商品もあるしさー」とかいわれてます。ですがそんな根も葉もない目撃証言だけでクビになったり窃盗犯にしたてあげることってできるんですか？別に店内の防犯カメラには写ってないらしいのですが‥盗んでないので当然ですが。やはり物的証拠がないなら堂々としてていいんでしょうか？こんなうやむやな目撃証言だけなら証拠能力なんて無いですよね？
いきつけのローソンでよく店員さんがお釣り銭を間違えます。一度や二度ではなく買い物に行くたびに間違えます。例えば４００円のおつりを３００円にして返すとかです。もし意図的にやっているのなら何罪が成立しますかね？詐欺？窃盗？なにかしら少なくした分１００円づつ自分の懐にいれているのでしょうか？クレームもいれたことはあるのですが、特に変化なし。どうやったら故意でやっていることを証明し、問いつめることが出来るのでしょうか。
全日本総合調査と名乗るところから、私の携帯に覚えのない内容のメールが届きました。どのように対応するのが良いでしょう？どこかへ通報したほうが良いのでしょうか？ご教授ください。 以下、メールの全文です。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 突然のご連絡失礼致します。 弊社は調査会社として、主に紛争解決における調査、及び和解手続きの代行等の業務を行っております。 　貴方の金銭未払・契約不履行に基づき、クライアント会社は所定管轄裁判所において少額訴訟(金銭支払・損害賠償請求事件)手続きを実行いたしました。 　 　訴状発送前に双方にとってより良い解決に向かう為、この度、弊社がクライアント会社より依頼を受け保全証明の立場から紛争問題の仲裁・和解を目的とした中立業務をとり行わせていただく事と相成りました。 (※弊社が貴方に対して訴訟を提起しているのではありません※) 詳細の確認・和解・ご相談等ご希望の方は、至急、担当までお問い合わせ下さい。 　ご連絡なき場合、訴訟取下げ期日を経て、特別送達による出廷命令が届きます。少額訴訟は60万円以下の金銭支払トラブルを解決するため、簡易裁判所で一回の審理で判決が出る裁判制度です。故意に放置しておくと、原告側の言い分どおりの判決が下されます。 裁判後の措置として執行証書の交付のもと給与差押さえ及び動産物・不動産の差押さえを執行官の立会いのもと強制執行にいたる場合もございますので、賢明なご判断のほど宜しくお願いいたします。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ■管轄裁判所■東京地裁簡易裁判所 ■訴訟番号■ 平成26年（コ）第01245号 ■取下期日■平成26年7月29日(火曜日) ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ※本通知を訴訟前最終通達とさせて頂きます。 ※電話回線が混み合ってる場合は繋がりにくい場合もございます。 　尚、メールでの返答には対応しておりません。ご了承下さい。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ □全日本総合調査□ 【TEL】03-686*-96** 【担当】日野 真 【受付時間】平日： 8時～18時 　　　　　　　 土曜：8時～17時 【 定休日 】日曜日 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
車庫飛ばしがどういうものか詳しく知らないのですが、知人のケースについて質問です。 その知人は戸建の借家に住んでいます。軽自動車を一台所有しており二台おける駐車スペースに その一台をとめています。 私が不思議に思うのが、数カ月に一度のペースで普段とは違う軽自動車が停車していてることが あるんです。いつも乗っている自家用車はありません。二日ほどたつと知人の自家用車に戻っていて、別の軽自動車は無くなっています。 明らかに車検や修理の代車ではありません。回数も多いし。知人は悪い人たちとの交友関係がある のでついつい「車庫飛ばし」などの犯罪を疑ってしまいます。 だけど「車庫飛ばし」をするにあたって他人の車を自分の駐車場に停める必要はあるのでしょうか？ 二日ほどでなくなるし。やっぱり「車庫飛ばし」とは無関係？それとも他の理由が考えられますか？
彼と別れることになり付き合っていた時に行った旅行の旅行費を払えと言われました。私には今そんなお金の余裕がなく払えないと断ったら弁護士に訴えると言われ慰謝料も含めて請求するからと言われました。窃盗だからとも言われました。 これは窃盗なのでしょうか？
被疑者が、起訴猶予処分を取消し、嫌疑不十分または、嫌疑なしとの処分を求める訴えは、認められないという判例があると聞いたことがあります。 詳しい方教えてください。
今回好奇心でアダルトサイトの方の18歳以上というのをクリックしたところ、登録完了とでて、99900円の請求がありました。かなりあわててしまっていて、退会メールを送ってしまい、その後メールでは退会できないとのことで電話までしてしまいました。電話でなぜクリックしたのか、同意書は読んだかなどきかれたのですが、そういえば同意するみたいなものがあったような気もします。お金を払わなければ退会できないと言われ、3日以内に払わなければ15万になると言われて焦っていたのでわかりましたと言ってしまいました。名前と住所まで教えてしまい、振り込む口座まで教えてもらいました。今冷静に考えるとワンクリック詐欺なのではないかと思ったのですが、よく見ないでクリックしてしまった私の方にも非があります。住所まで知られてしまった今、このまま払わなければ訴えられてしまうでしょうか…。そんなサイトを好奇心で見ようとしていた後ろめたさから親にも言えません。助けてください。
この前酔っ払いに絡まれて携帯の画面を割られました。 そして友達はネックレスをちぎられました。 そのまま警察に行って被害届は出さずに一筆書いてもらって、示談とゆうことで電話番号と住所を教えてもらってその日は帰りました。 それから電話をしても出ません。このような場合どうしたらいいのでしょう。 一筆書いてもらった内容は大体ですか ⚪︎⚪︎さんと⚪︎⚪︎さんの携帯とネックレスを潰してしまったので弁償します とかいてもらいました。そして指紋をおしてもらいました。これは警察の方も見ています。 このような場合どうしたら良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
美容室で働いていて従業員は3名です 7月いっぱいで辞めることになっていて7月下旬に魔が刺し売り上げから2000円横領してしまいました それがばれてしまい怒られお金は返したのですが今月いっぱいで辞めるのは次の新しい人が入社するまでは無理だと言われました 次に行くはずだった会社には連絡し、待てるのは一週間ですと言われました バックれたら警察に通報すると脅されました。つぎの会社にいきたいのですがどうすればよろしいでしょうか…最悪バックレようかと思います。謝罪はしましたが罪を償うにはいまの美容室で働くことだと言われました おっしゃる通りですが次の職場を諦めろってことでしょうか？次の職場を断れば2度とそこに入れなさそうです
先日、歴史のカテゴリーに「海賊のシンボルがドクロな理由は？」と言う質問が、興味深く読みました。その回答のなかに、次のような解説がありました。 ＜同様に海賊も、海賊行為を行う者であることを明示しないと、純然たる悪質犯罪者と見做されて、海賊行為以上の処分を受けても文句はいえません。海賊行為以上の処分とは、略式裁判すらないこと以外に、所属すると見做された国家や組織にも及ぶことを指します。海賊に見えない偽装した私掠船は、故国からも追われ、攻撃されることになるわけです。＞ 上の引用分からみると、海上での犯罪者には ＜純然たる悪質犯罪者＞ とはべつに、海賊が分類されているのですね。そして、海賊に対する処罰は、純然たる悪質犯罪者に比較して、軽減されているのですね。 ここらへんを、解説して下さい。
ある人の盗撮現場画像をもっているのですが、これをyoutubeにUPしたら私は犯罪者になってしまいますか？ また、この人を捕まえてもらうには警察に動画を持っていけば捕まえてもらえるのでしょうか？ 処分したいのですが、、、この人が罪を償わずに普通に日常生活を送っているのが信じられなく、何とかして罪を償ってほしいと思っています。 一番良い方法を教えて下さい。
コンビニでバイトしてます。床に落として汚くなり店に出せないこれらの商品？を勝手に捨てても違法なのでしょうか。飲食店でバイトしている人とか具材を落としたりしたらどうしてますか？普通に捨ててますか？財産的価値があるといえるのでしょうか？
コンビニのバイトでよくソフトクリームを作るのですが、けっこう失敗します。この前失敗して形の崩れたソフトクリームをゴミ箱に捨てたら店長から「器物損壊だ警察に通報してやろうか？ 」とかいわれました。あと「お前がミスしたんだから買い取ったあとに捨てるべきだ」とかいわれたんですが、わたしのしたことって実際犯罪になるのでしょうか？警察に叱られたりするのでしょうか？ ‥別に失敗したソフトクリームに財産的価値なんか無いでしょうに‥
無期懲役って聞くとほぼその犯罪者が年老いて社会に出ても何もできないくらい弱ってから出所するイメージが私にはあります。実際のところ終身刑より軽くて、懲役２０年より重いくらいでしょうか？例えば、三鷹事件の犯人が無期懲役になれば何年くらい入りますか？　模範囚なら刑も少しは短くなるのですか？
コンビニでバイトしているのですが、この前中年の男性が７０円のせんべいを万引きしているのを警察に通報したらちゃんと交番まで連行してくれました。 被害額が軽微なのでその場で注意して終わりかなと思ったのですが、けっこう万引きに対しては警察も厳しいみたいですね？もしかしたら他に余罪なり常習性がありそうだからですかね。防犯カメラもあり立証も簡単ですし。 ‥もしかしてお客さんに私のボールペン貸して持ち逃げされたことや、同僚に昼飯のパン勝手に食べられたこともすぐに警察に通報したら万引きと同じようにとりあってくれたのでしょうか？証拠があれば？どうでしょう？
例えばの話です。 町や駅、お店の中などで、かわいい靴を履いている人がいたとします。 それを、写真に撮ったとします。 (顔は移さずに、あくまでも靴をメインに) (個人を特定できるものは写っていないとして) この場合、許可を得ずに撮ったので盗撮扱いになるのでしょうが、罪にはなるのでしょうか？ なる場合は、何罪になるのでしょうか？ また、それを、メールやLINEなどで友達に送った場合はどうなるのでしょうか。 私は、盗撮＝犯罪だ、という考えを持っています。 けれど、盗撮は何罪になるのかが分かりません。 顔を写した場合は肖像権、それをどこかに載せて悪口などを言ったら名誉毀損、では、こういう軽い(？)ものはどうなるのでしょう…
コンビニに揚げ物と飲み物を数点買い物に来たお客さんがいたのですが、商品を忘れて帰っていきました。その日はそれらの商品を保管しておいたのですが、シフトあがるときにもうとりにこないだろうと思って捨てちゃいました。しかし次の日お店に来て「商品はもういいから会計分のお金返して」といわれて自腹で支払ったのですが‥もしかして捨てたら器物損壊だったのでしょうか？もうとりにこないからいいだろうと思ってたのですがどうなのでしょう？ほぼ７時間ぐらいとりおいていたのですがどうなのでしょう？
副作用として攻撃性を惹起することが確認されているSSRIのような薬を飲んで、暴力事件を行った場合、刑罰が軽くなったりしているのでしょうか？ アメリカ等でSSRI服用者が事件をおかしていますが、それらの事件で薬の服用が考慮されていたりしますか？
こんなメールが来ました。どうしたらいいですか。 以下、届いたメールです。 --------------------------------------------------------------------------- サイト利用登録者様 株式会社　ノーリツ情報 【TEL】03-○○○-○○○○ サイト運営会社から再三に渡りメールにて連絡をしても返答が無い現状が続き、弊社が最終通達の依頼をうけご連絡致しました。 現在の状況ですが、有料情報サイト登録後、正常な退会処理がされておらず、現在も料金が発生し続けている状態です。 このまま放置しますと、調査(訴状を送付するための住所の調査、給与差押え手続きのための勤務先の調査等)に移行する形となり、訴訟のための弁護士費用、調査費用、延滞損害金等が加算され請求手続きが執行されます。信用情報機関への延滞情報の登録勤務先への給料差し押さえ手続き、訴訟等に移行する前に滞納料金のお支払い、退会処理等、双方により良い解決に向かうためのご選択にご相談に乗らせていただきます。 尚、登録した記憶がない、何となく何かに登録した覚えはあるが滞納料金を支払う前に退会処理だけ先に行いたい等のご相談でも構いません。 この通知を最終通達とし、放置されますと、近日中に訴訟に入る事となってしまいますので早期解決のため本日中に早急にご連絡、ご対応お願い致します。 【TEL】03-○○○○-○○○○ 【担当】久○　潤○ 【営業時間】8:00～19:00 【ご注意点】 時間帯によって繋がりにくい場合がございますので、その際は恐れ入りますが、再度お掛け直し頂きますようお願い致します。こちらのメールアドレスは送信専用となっておりますのでご返信いただいてもお受けすることができません。
40代女性です。 先日、凄くしつこい30代前半位に見受けられる宝石商を名乗る男性キャッチセールスに声をかけられ、宝石に興味がないといくら言ってもずっとついて来てしつこく話しかけられました。 声をかけてきたのは繁華街の外れで私は駐車場にとめている自分の車に戻る所でした。 繁華街を出るとひと気がなく、日没後だったせいか相手は人目がないのを良い事に体に触れて来、やんわり交わしたのですが、その途端急に態度を変え、巻き舌で 「似合う宝石のアドバイスしたるっちゅうてんのが、わからんのか」 と、言ったので、警察を呼ぶと言うと、 「何勘違いしてんの？そんな話ちゃうで」 と少し態度を軟化させました。 行きつけの美容院とその帰りに買い物に便利な場所で、今後もしょっちゅう通る所なので、車を知られるのは絶対避けたいのと、ひと気のない場所で、警察を呼ぶからと言って鞄から携帯を取り出すのは相手に取り上げられる可能性もあり、非常に危険だと思うので、護身用にスタンガンを持ち歩き、上記の様な場合、使用したいのですが、女性が対男性に身の危険を感じた場合、スタンガンの使用をしたら罪を問われる身になるのでしょうか？ また、スタンガンを常に携帯しているのは違法になるのでしょうか？
体の関係になった男性がいたのですが その人に性行為の動画を撮られ 消してもらう事ができてないまま会えなくなりました。 数か月後、ネットの動画に投稿されてないか 流出されてないか不安になり いろいろ調べていたら リベンジポルノというのが出てきて ある探偵興信所がストーカーやリベンジポルノで悩んでる方のご相談にのります との事で電話をしてみたのです。そしたらその動画を消してくれるそうで いろいろ話を伺い１９万振り込んだのですが 後からふと疑問に思い、本当に消してくれるだろうかと思い リベンジポルノの被害で動画や画像を消してくれる会社を探してみましたが他に 見つかりませんでした。私が依頼した探偵興信所では専門家がソフトを使って 私が送った数枚の写真を見ながら探し出し、見つけて本人確認が出来たら サイト運営者に削除依頼を出して消してくれるとの事でした。 しかしサイト運営者が消してくれなかったらどうするんですか？と聞いたところ 必ず消してもらうとの事でした。法律上では削除してもらう事が可能なのか 根拠がない返答だと思い、もの凄く不安になりました。 何人の専門家で探すんですか？と聞いたところ、それは秘密なので言えませんが 一人二人ではないです。と言われました。 返金して下さいと言いましたが、契約書に書いてあったようで 返金してもらえないみたいなんです。 もし見つかった動画が私、本人だと分かった場合逆に、その会社に その動画で脅されたらどうしようと思い、連絡がきたら怖いと感じています。 どうしたらいいでしょうか。
一年九ヶ月前の話なんですが、掲示板で「こいつらもアレだな」と書いて他人のアカウントのアドレスを貼ってしまったんです このせいでそのアカウントが叩かれるようになったのですが、この自分が行った行為って何か罪に問われるでしょうか？結果的に叩くのに協力してしまったっていうことで他の全ての書き込みの責任をとらされるという事はないでしょうか？
一年九ヶ月前の話なんですが、掲示板で「こいつらもアレだな」と書いて他人のアカウントを掲示板に貼ってしまったんです。これは不正アクセス禁止法に値するのでしょうか？他人のアカウントを乗っ取るような事はしていません
一年九ヶ月前の話なんですが、掲示板で「こいつらもアレだな」と書いて他人のアカウントを貼ってしまったんです このせいでそのアカウントが叩かれるようになったのですが、この自分が行った行為って何か罪に問われるでしょうか？
質問よろしくお願いします。 少し前まで一緒に暮らしてた彼氏がいました。アパートは自分名義で借りたものです。その為、荷物は8,9割自分の物です。 2ヶ月くらい前まで仲良く暮らしていたのですが事情があり、あたしが実家に帰ったため別々の生活となりました。 PCを実家で使いたかったのでアパートに行ったのですがありませんでした。 その他にもない物が多々ありました。 彼氏に聞いたところ売ったと言われました。 これって犯罪になりますよね？ 無断で人の物を売るとか考えられません。 わかる方いらっしゃいましたら知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
殴って、首を絞めて殺害して、遺体をバラバラにしたらしいけど・・・・ きっと、首を絞めた段階で死んでれば殺人罪＋死体遺棄罪になるんだよね だけど、殴った段階で死亡していたら、（通常のように、殴るのが殺人の実行行為として認められないのなら）傷害致死罪と死体遺棄罪の併合罪ですごく軽くなっちゃうのかな？ 変な回答がたくさん来ても困るし、法学の知識のある人に教えて欲しいなー
取れたらよいな程度の感覚で何度か動画をしてしまいましまい、盗撮で捕まってしましました。 結果的にスカートのながが写っていました。 近くの人に羽交い絞めされ警察に連行されました。 持ち物を確認、証拠の撮影、そして、簡単な状況を脅かされ、訂正しながら書きました。 画像は指示されるまま、消去しました。 女性は特定されず被害届等は出ていません。 身元引受人を呼ばれ、よく反省するように言われ警察を後にしました。 今後は法的にどのような流れになるのでしょうか？ 被害者不明のまま書類送検等があるのでしょうか？ お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
友達が職場の金を預かっていたのに紛失したらしいです。それで職場の人から横領したんじゃないかと疑われているらしいのですが、友人が紛失したといっているかぎりは会社側が証拠でもない限り横領として訴えることとかできませんよね。もちろん紛失でも弁償しろといわれたら弁償しなければなりませんが‥横領の証拠が無ければ弁償だけで済みますかね？なんか友人がちょっと怯えていたのですが、客観的に見てどう思いますか？
被害者家族にとって、殺人でも、傷害致死でも、殺された事に変わりはなく、 悲しみは同じなのに、どうして、殺人罪より傷害致死の方が、極端に量刑が 軽いのでしょうか？ 法律的、解釈を教えて下さい。
今日ゲームセンターで麻雀のゲーム機で遊んでいたのですが、ゲームオーバーになってもゲーム機が壊れていたのか、プログラムがおかしくなっていたのか分かりませんが何回もコンティニューできて１００円で１時間ほど遊んでいました。しかし途中で気味が悪くなってなって帰ってきたのですが、これってなにかしら法律に抵触するのでしょうか？別に店員に注意とかされなかったのですが、私に責任とかありますかね？
職場の水道の蛇口の鍵を１週間ほど前に間違って持ち帰ってしまったのですが、今職場でみんなが探しています。返すのをしばらく忘れていたのですが、今家で保管しています。いつ返そうかなと考えているのですが、返したら占有離脱物横領とかいわれそうで怖いです。１週間も家に放置してあったので警察沙汰になったら不法領得の意思ありとみなされますかね？
友人AとBが海外のサイトから脱法ドラッグを個人輸入しようとしましたがサイトは英語の為、なかなか買えませんでした。 そこで英語の話せる私に代理で注文をしてくれと言われました。8年前私は外国からの指定薬物の輸入（一錠）で不起訴になっていますが、捕まった為、何度も断りました。 しかし、私は携帯を操作するだけだから、注文をするだけだからと頼まれ、言われた商品をサイトで注文しました。一応、日本への輸入OKマークがついてはいましたが、確認の為、サイトに直でメッセージをし、何度も違法な成分は入ってないかを確認してから注文しました。 そして、届いたものが計3錠（麻薬入り2錠）でAとBが今年の４月に逮捕されました。そしてなぜか今更、6月終わりに私のところに麻薬取締官が任意で捜査にきています… 携帯ももっていかれてます。 一週間に1度、2、3時間の取り調べにあっています。 調書には、私がAとBと共謀して麻薬と知りながら輸入したと書いてあり、一切押印をしてません。 海外サイトに何度も日本に輸入可能か確認したから、相手のサーバーを調べてくれと言ってもそこまで大げさに出来んと言われました。 なんとしてでも、彼等は私をAとBと共謀し、麻薬を故意に密輸しようとした調書がほしいみたいです… たったの2錠…確認もしたのに… 私はまだ、逮捕されてはいませんが、もうすぐ2ヶ月の任意調べ。 逮捕されないのでしょうか？ 私は逮捕されたら起訴されますか？
お知恵をください。 先日、８０万円程貸していた知り合いが自己破産すると突然言ってきて「後は何も話せないので弁護士と話して欲しい。」と言ってきました。今までそのようなことも言ってこなかったので、その弁護士に電話して欲しい、こちらから電話するからと言っても通知がいくとだけ言って直接会話する事を避けているようでした。これだけでもかなり怪しいのですが・・・ 話が前後しましたが、これまでの経緯ですが、 ２年程前に知り合った友人（２０代女性水商売）に８０万円を貸しました。相手の借金理由は「学生の弟が闇学生ローンに借金していて肩代わりした。返済するのに他の闇金を頼り自転車創業的に返済していたが利息が膨らみ追いつかなくなった、なんとか残り１００万円まで返済したがか後８０万円貸してほしい」「自宅に軟禁されている、取立て者が家に居座っている後１００万でなんとかなる」　「毎月少しづつ返済する」と頼まれました。 闇金返済の催促が実家や親族の葬儀にまで来て勘当されているそうです。誰も頼れないと言われ、今思えば怪しさ満開ですが当時は若干の下心と身の上話に同情した為、添付ファイルの様な借用書を制作し貸出しました。 その際身分証明出来る免許証が闇金に取上げられているとの事で身分証明は出来ませんでした。 現在住んでいる住所を実際に確認し信用して貸出、サインしてもらいました。 ひと月後、返済できるかを尋ねると「もう少し待って欲しい」との事でしばらく待つことにし、翌月改めて連絡するも１週間ほど音信不通となった為、自宅を訪れると引っ越した後でした。このあたりで騙されたと感じ始め、なんとか連絡を取り付けることができ、借用書にある契約に違反していることを伝えたところ、私のことを他の闇金と同じ扱いで「自宅まで取立てに来たから身の危険を感じて引っ越した。」とまで言ってきました。それから２年ほど経過し、こちらは契約通り無利子で元金の８０万円のみを請求してきましたが、１円の返済もありません。「返す意思はある」「返済する意思があるから携帯電話は通じるようにしている」等と理由をつけていました。 この２年間で再び「金を貸してほしい」と言ってきた事があり、まだ他に借金があることが判明し、その時はまず返済してからでないと話にならないと突き放しました。この様なやり取りがあり、最近自己破産する報告を受けました。自己破産が本当であれば、他にも借金がある為、配当される金額も期待できません。利息や返済期限を設けない代わりに消滅時効・自己破産は認めないと契約しましたが、法的な誓約はないと思われ、結局のところ貸損であったのでしょうか。 ※添付ファイルはｊｐｇに変換した為改行等がずれてしまいました。
9歳の男が小学生に一目ぼれをして車で付きまとったり、学校前で車の中から見張っていたりしていたそうです。 男は「３月に女児を偶然見かけて一目ぼれ」して「7月には誘拐事件」を起こしました。 女児が誘拐される前に、この男をストーカー法で未然に捕まえることは不可能だったのでしょうか？ お詳しい方、ご教示を 岡山県倉敷市の小５女児（１１）の監禁事件で、逮捕された自称イラストレーター藤原武容疑者（４９）が調べに「３月に女児を偶然見かけて一目ぼれした」と供述していることが７月２３日、分かった。 同じ時期に、女児宅周辺で交通事故を起こしていたことも判明。倉敷署捜査本部は、藤原容疑者が事前に目星を付けた上で下見を繰り返し、女児を執拗に付け狙っていたとみて調べている。 　捜査関係者によると、女児宅の近くでは、住民が４月に藤原容疑者が乗っていたとみられる銀色の車を目撃。５月には女児が車に付きまとわれ、母親が県警に相談していた。６月にも母親が車を見ている。 http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/ …
先先月障害事件の被害者になり告訴をしたく警察に被害届を出そうと思っていますが警察の方が担当の者が入院してしまいなどの理由からなかなか調書等を取ってくれず二ヶ月たった今でも被害届すら出せずにいるのですが警察に早く告訴するにはどのようにしたら良いのでしょうか、被害届すら今まで出した事も無くどのようにすればいいのかわかりませんがこのまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？詳しくわかる方がいましたらよろしくお願いします ちなみに一度警察に行き状況写真や被害を受けて負った傷の写真等は撮られてざっとその時の話しはしていますがそれから後日電話すると言ったきり音沙汰無しです、一度催促の電話もしてますが今だに警察からの連絡がこない状態です
コンビニでバイトしてます。 この前お客さんにレジの台の上においてあった、レジ袋数枚とおしぼり２つと箸３本ほど持っていかれたんですけれども別に商品じゃない無料の店の消耗品で店員がお客さんに任意でつけてあげるようのものなのですが、これって通報したほうがよかったんですかね？警察は取り合ってくれますかね？
半年ほど前、近所で、鍵が挿しっ放しのバイク（125ccスクーター、走行500km未満の新車）が停まっていたので、つい出来心で、そのまま乗って帰ってしまいました。 その後も何食わぬ顔で自分のバイクのように毎日乗っていました。 しかし先日、バイクをコンビニに停めた後しばらくして戻ってくると、バイクが無くなっていました。 そのときメットインには、役所に行く用事があったので身分証等の書類を入れていたのです。 おそらく、それがキッカケで数日後、警察から電話がかかってきました。 私はとっさに「身分証をどこかで落としてしまって、何も心当たりはない」とウソをついてしまいました。 詳しい事情を聞きたいということで３日後に警察署に出頭するように命じられ、今に至ります。 改めて考えてみて、ウソをついてしまったことに非常に罪悪感を感じました。 今では非常に反省しています。 出頭したときに、盗んだことを全て正直に話そうと思っています。 もちろん、バイクの弁済もしますし、 慰謝料などを払うことは当然だと思っています。 そこで皆様にアドバイスを頂きたいのですが、 身の程を弁えず厚かましいとは思いますが、なんとかこの現状を丸く収める方法はないでしょうか・・・？ 私はどうなってしまうのでしょうか？？ ちなみにバイクは改造、損傷等なく普通の乗り方をしてたと思います。 私は成人しており、犯罪暦はなく免許は所持しています。
器物損壊と電子計算機損壊等、威力業務妨害 上の２つの罪に問われて、保釈申請が通りました。 この場合、執行猶予は付くのでしょうか？ 刑務所に行く場合、何年くらいになるのでしょうか？ 初犯です。
名誉毀損の罰則は禁固三年と５０万円の罰金だそうですがどちらも課されることもあるのでしょうか？ それともどちらか一つだけでしょうか？
職場に来た業者の人に一時的に、職場のボールペンを貸したのですがそのまま持っていってしまいました（たぶん返し忘れた）。もちろん私が職場のボールペンを使うのは許容されているのですが、業者の人に勝手に貸してしまってそのまま戻ってこなかったら私は何か罪に問われるのでしょうか？実際問題警察とか事件として取り扱いますかね？私も業者の人も‥
コンビニで働いているのですが、よく帰る際にお客様に無料で配布する箸やおしぼり１、２個であるとかレジの袋（無料）を数枚もって帰ったりしているのですが、備品や店の商品でもない消耗品なので別にこれぐらいなら可罰的違法性はないですかね？店長やオーナーは不満はありそうですがある程度黙認状態なのですがどうなのでしょう？他の従業員も継続的にこういったことをしているのですが店側の推定的な承諾があるとみてよいのでしょうか。なにか警察からとがめられたり罪になったりするんでしょうか？（警察はどう取り扱うのか）教えて下さい。
コンビニで働いています。 うちの職場では商品１つ万引きしたりしても警察を呼んで連行されて防犯カメラの画像を押収されたりしますが、バイトの人が職場のボールペンやマジックを１つ持ち帰ったり紛失しても店長が「あんま持ち帰るな」と注意程度で済むのですが、実際に警察を呼んだ場合バイトも警察に連行されたりするのでしょうか？やはり単発的なものとして注意される程度でしょうか？ ‥万引きの場合は常習性がありあそうなので警察もちゃんと取り合ってくれるとか何か違いがありそうですが‥同じ窃盗でも警察の取り扱いは違いますか？
　知人（風俗営業に関わる仕事に従事）がインターネット（２ch等）で個人情報等を晒されてます。こういうのは止めることは可能でしょうか？ 　そのサイトは管理者等にリンクする方法等がありません。こういう場合警察等に言って止めさせる事って可能でしょうか？ 　このようなことに詳しい方、ぜひ、ご教授お願いします。
質問です。傷害、公務執行妨害などの、前科のある人が、会社の車、スマホをパクって逃走しました。 捕まった場合、刑務所にいれられますか？どれぐらい、罰せられますか？ ちなみに執行猶予は去年終わってます
風俗店で高額請求されたら警察に通報しても掛け合ってくれますか? 刑事事件ですか?民事事件ですか?
先日、婚活の飲み会の帰りに代行を使って帰りました、運転手さんも気さくな方で話が盛り上がり、料金を払い終わりと思っていたら2、3日後の仕事帰りにしばらく付いてくる車があり私の家の前をのらりくらり通り抜けいきました。運転手に見覚えがあり代行の方と思いました。 一週間後の今日、同じ車がまたきました。今度はウインドー越しに"覚えたているか？"たまたま通りかかっただけだ"と話かけてきました。 私はだいぶ不機嫌に返したのでそのまま走っていきました。 代行業者の方って1回しか会ったことのない客の家に仕事外で来てよいのでしょうか？法律的に引っ掛からないのでしょうか？ 運転手さんの話だと既婚で住まいも私の町より離れた方でした。
今働いてるレジャーホテルで、中国人留学生が週6の11時間勤務をしています。 かなりの中国人留学生がいますが皆さん、仕事はサボる、注意されると口もきかなくなる、マナー最悪、商品には手をつける… 会社の上司に話しても、中国人に辞められたら上司の仕事が大変になるから、まったく注意しません。 最悪です もうお国にお帰り願いたいのですが、入国管理局に密告したら、中国人達に私がしたってばれることはありますか？ もし強制送還されるとしばらくは日本にこれないのでしょうか？ 会社は営業停止になりますか？ 教えて下さい。m(_ _)m
30代男性です。ある過ちから前歴がついてしまいました。会社にも彼女にも家族にもばれるでしょうか？警察からは知らせない、検察からのよびだしもないだろうと、刑事にいわれました。海外にいく時など、VISA免除が使えなかったりしたら会社にもばれてクビでしょうか？自業自得とはいえ、死にたい気分です。前歴には時効などないのでしょうか？本当にバカなことをしました。前歴の場合、どのようなことで不自由、罰があるでしょうか？教えてください。
詐欺などの行為を繰り返し、あちらこちらに多額のお金を 騙し取っていた者が、警察に捕まったのだが、 取り調べの最中に自殺してしまったとします。 この場合、彼からお金を騙した取られた人間というのは 結局、泣き寝入りすることになるのでしょうか？ それとも、彼の身内の者が支払う法的義務が生じる のでしょうか？
電話番号から個人の名前と住所を無料で検索するというサイトがありました。 そのサイト↓ http://xn--rprs97bzyjgpuhlai04d.jp/ 氏名、住所、電話番号の個人情報を調べて、知りたい人に教えてしまっても大丈夫なのですか？
職場でよく商品を仕入れて出したあと、ゴミとして段ボールが出て会社のゴミ捨て場に捨てているのですが、コレってゴミ？（所有権放棄したとみなされるもの、財産的価値がないもの？）なのでしょうか？許可も無く持ち帰った場合窃盗罪に問われるのでしょうか？ ‥よく廃棄にした会社または処分業者に所有権があり勝手に持ち帰ったら犯罪になるという記事を読んだりして不安に思ったのですが、とくに警察沙汰になってもお咎めはないのでしょうか？
警察は小額の万引きでも通報すればちゃんと来てそれなりに被疑者を連行するなりちゃんと対応してくれますが、個人間や職場内の軽微な窃盗、横領ではあまり動かないイメージがあるのですがどうなのでしょう？お店の場合はドリンク１本、本１冊の万引きでも動いてくれますが、上司に消しゴムやボールペン盗られたり、横領されたり、友達に財布から１０００円盗まれたり傘持っていかれたりしても通報なり被害届なり出しても動いてくれませんよね‥（たぶん）
質問させて頂きます。 会社の人間が横領事件をおこしました。額面は１０万程度と小額です。 返済するという約束したのですが、返済に応じないので、刑事告訴をしたいと考えております。 電話にはでないのですが、SNSでのメッセージ連絡はとれております。ただ、返答も遅くこちらの質問にはのらりくらいとかわされている状況です。 刑事告訴の目的としては、金銭の返金というよりは反省を促す意味でしたいと考えております。本人に犯罪意識はないようで「返す意思があるのに、そんなことを言うなんてこちらがおかしい」のように鼻で嘲笑うような態度でした。 ただ、金額が少ないという事と相手が地元に戻っており遠方ということで面倒な事件ではあるので、警察でも検察でも受理はしてもらえない可能性があることは重々承知しているのですが、ダメだとしても自分で納得できるまでやりたいと思っております。 しかしながら、横領したという決定的な証拠はない状況です。 本人に事実を確認させようと何度も連絡しているのですが、 お金に関しては返すということは言っているのですが、会社のお金を使ったということや横領した等ということに関しては反論もしないし、肯定もしない状況です。 それらに該当する質問はすべてスルーされています。 ＜質問事項＞ 状況証拠しかないので、なんとか告訴状に添付する証拠を掴みたいのですが、 例えば、内容証明を送って、 内容としては○○会社のお金○萬円を会社に無断で使用しました。 上記内容に異論がある場合は、○月○日までに連絡をすること。 ない場合は上記事項を認めたものとします。 のような内容証明を送って本人から反論がない場合は証拠として使う事はできるでしょうか？ ご教授頂けますと幸いでございます。 もしくは、もっと良い証拠を掴む方法や可能性のある手法がございましたらご教授頂けますと幸いでございます。 恐れ入りますが何卒宜しくお願い致します。
わたしは大学生でバイトを行っているんですが タイムカードが３０分おきで、店長に毎日ただ働きさせられています １７時３１分に出勤すると１８時に出勤したことにされ ２２時29分まで仕事をしても２２時までの給料しか出ません＞＜ しかも店長はそれがあたりまえだと思っていて毎日２２時４０分ころに今日２２時30あがりであとゴミ捨てや洗浄機を掃除してからあがってなどといってきます。ゴミ捨てをして洗浄機の掃除をしていると確実に22じ55分くらいまでかかります。それを店長に訴えると仕事が遅いからなどと言われます。 また仕事が遅れて２３時をまわってしまっても２２時３０分でタイムカードはきられてしまいます。 それに社員でもない私たちに時給がはいらない２時間程度のビラ配りをさせられたこともあります。 しかもそれも当たり前だと思っています。 これはほぼ強制的にさせられたものなんですが拒否権はありますよね？？？ 私は一生懸命働いているしさぼったこともありません。 これは法律的にどうなのですか？ 市の条例とかにはひっかからないのでしょうか？ ちなみに名古屋市内です。
コンビニでバイトしているのですが、たまに仲の良い客から物やお金（１０００円ほど）をもらうことがあるのですが、これって違法なのでしょうか？別に公務員とかではないし別にいいですよね？
知り合いにゲームソフト貸したんですが、返せと催促したら「借りてない」といわれたのですがこれってもしかして泣き寝入りでしょうか？警察にいっても何かしらの物的証拠がないと（返還誓約書とか）とりあってくれませんよね？ 私の証言は証拠になりませんよね？単純な質問ですが教えて下さい。
私の家に泥棒が入って、泥棒は１０万円を盗みました。ただ、そこで、私は、独自の調査で泥棒を特定し、泥棒の家に侵入して私の１０万円を盗み返しました。 さて、私は罪になるでしょうか？窃盗罪？住居侵入罪？ 防犯カメラには泥棒の顔が鮮明に映っていて、私の家のあちこちに泥棒の指紋がベタベタと残っていました。泥棒も、私が１０万円を盗みましたと自白しています。 １年ほど前に半沢直樹ってドラマが流行ったじゃん。そこで、やられたらやり返すって名ゼリフあったけど、盗まれたら盗み返せば良いですか？泥棒の家の中にある１０万円の所有権・財産権は誰に帰属しますか？たぶん、私の１０万円だと思うのですが。私は泥棒の１０万円を盗んだと言いましたが、換言すれば元々私の１０万円を手元に引き寄せただけの話です。 私は住居侵入罪を犯したのでしょうが、窃盗罪に当てはまるでしょうか？泥棒の家のピンポンを押して、盗んだ１０万円を受け取りに来たって申し出れは住居侵入罪は避けられますが、何か違う気がする。。。 泥棒の家の中にある１０万円を合法的に私の手元に引き寄せるには、どうすれば良いですか？自力が良いです。警察に頼るのは、私の愛するゴルゴ１３の精神に反する気がして、嫌です。 ※私の行為はフィクションですし、泥棒とか１０万円とか防犯カメラとかのストーリーもフィクションです。
長文＆ヘタ文章ですいません。 先日バイト先に行きすれ違いでアップした人が10分ほどたってからお金がないという騒ぎがありました。 その場に店長がいなく副店長が店長に連絡し、その後すぐ店長が店に来て盗まれた人の話を聞いてました。 話し終わって自分が裏へ呼ばれました。当然僕は関係ないので「どうして？」と思ったのですが何も言わず行きました。 裏へ行くと店長がたっていて、○○くん（僕の名前）今日いくら持ってきてる？と聞かれちょうど五千円持っていたのでその旨を伝えると店長の顔が変わり店長が自分の財布から取り出した五千円札と交換してと言われました。 よくわからず「何故か？」と聞くと盗まれた額がちょうど五千円でぼくも同じ額を持っていることから警察での指紋調査をするらしくそこで交換してと言ったそうです。なんだか疑われているみたいで嫌だなと思いつつ店長にお金を渡すとそのまま店長は受け取らず小さいポリ袋に入れました。 その後店長が「じゃあ今から警察行ってくるけど△△さん（盗まれた人）の指紋とかでないよね？」と、あからさまに疑っている質問をされました。 何も悪いことをしてないのにまるで犯人とでもいうように言われたので少し慌ててしまい余計怪しくなってしまいました、、、一応「自分はやってない」というのをいいましたがその後店長に四回ほどさらに念を押され仕事に戻りました。 三十分後くらいにふとカウンターの外をみると店長と警察の方がいて僕を指さしながらなにか喋っていました。 まだ入って一年とはいえ少しは信用されていると思っていたにもかかわらずそのような態度をされてしまいとても憤りを感じました。 その後自分がアップし、落ち込んでいると警察の方と話し終わった店長が来てまた僕に「もし○○くんの指紋が出てきたら知らないからね。あ、あと五千円札じゃなく財布自体を調査（指紋）に出すことにしたから。」と言われあまりのしつこさとおどろきに「なんで俺なんですか、ふざけないでください」と言うと店長がキッと睨みつけ帰っていきました。 信用されてないことにショックを受け次の日のバイトを休むため店長に連絡したところ「こんな形になり残念です。」と言われ100％自分が犯人みたいな返信が来ました。 どうして僕が疑われたのかが本当にわからなくて今悩んでいます。 絶対ないと思いますがもし僕の指紋が出てきたらと思うととても不安で怖くて、、、指紋調査の結果とはどの位のきかんででるものなのですか？ また、次の日はバイトを休まない方が良かったのですか？ 誰か教えてください。
仕事でカメラマンをしています。 使用機材を撮影で使用できなくされたことに対して、 損害賠償を請求することができるかどうか 判断をお伺いしたく質問させていただきました。 先月カメラメーカーにカメラのセンサーのゴミ掃除をお願いし、 カメラを預けました。 掃除が終わったとの連絡を受け、カメラを受け取りに行ったところ、 返却時に「カメラのファームウェアもアップデートしておきました」 と伝えられました。 特にこれといって深く考えることもなく受け取りました。 深く受け止めなかった理由は、 過去にも１年に一回の頻度でファームウェアのアップデートがあり、 それぞれがオートフォーカスの精度の向上といった 大きく設定が変わるといったものではなかったからです。 今回もそのような内容だろうと思っていました。 その後、５日ほど海外での撮影があり 現地でいつもどおりパソコンとカメラを周辺機器を使ってWi-fiで接続し 撮影を開始しようとするとなぜか繋がりません。 その時は「wi-fiで接続する機器が壊れたか！」っと思い焦りました。 焦った理由は、撮影の現場にはクライアントさん、ライターさん、編集さん、取材先の広報の方がおり、通常はパソコンなどの大きなモニターでOKの判断を下してもらうのが一般的だからです。 パソコンが使えないとカメラの背面液晶で確認することになり、細かいところまで見づらく、 一人ひとりに順番に確認してもらう非常に煩わしい作業が発生します。 あと、なぜパソコンを準備していないのか、 なぜいつもどおり大きなモニターで見せないのかと思われ、非常に印象が悪いです。 機材を持ってくるのをサボったとも思われかねません。 それでも機器が原因ではないかもしれない！っと色々カメラの設定を確認していると、 今までにはなかったメニュー項目が設定に増えていることに気づきました。 結局その日は１日カメラの背面液晶で確認してもらう形となってしまいました。 メーカーに持ち込み、設定を修復してもらうことも出来ないため ホテルに戻りすぐにメニュー画面の設定が変わっていることについて、 wi-fiで接続できなくなっていることについて調べたところ、 なんと！カメラのファームウェアをアップデートしてしまうと、 wi-fiで接続する機器のファームウェアのアップデートと パソコンの中にインストールされているソフトウェアもアップデートし、 再設定しなおさないと、接続できない！っと記載されていました。 wi-fiで接続する機器を自分が持っていることは そのメーカーに所有機材をすべて登録しているため、 メーカーも認識することが可能です。 なのになぜメーカーはカメラ返却時に、 その再設定が必要な事に関するアナウンスや確認もなく、 ファームウェアのアップデートを行い、 返却したのかと頭にきました。 しかし、とりあえず次の日の撮影に備え、 接続可能になるようにすべてのファームウェアをアップデートしました。 再度設定し直そうとすると、 すると今度は設定の途中で 『Windows8以上のOSでは設定できません。』 っといった表示が。 自分が使用しているのはWindows8のため それ以上設定を続けることができなくなりました。 慌ててメーカーに電話をかけ、 登録しているメールアドレスに解決策を送るよう連絡しました。 しかし、待てども暮らせども連絡は来ず、 結局５日間の撮影ですべてカメラの背面液晶で確認してもらうという 考えられない撮影環境となってしまいました。 帰国後、怒り奮闘でメーカーのサービスセンターに向かったところ、 先方からは「何回かメールを送ったが送り返されてくる、それで連絡手段がなくなってました」 っとの説明を受けました。 登録しているアドレスを確認すると ハイフンとアンダーバーを間違えたり、「n」と「m」を入力し間違えていたりと 散々なミスを先方がしていました。 なぜ電話で確認をしてこなかったのかと更に怒りを覚えましたが 結果として５日間多大な損害を被りました。 この一連の流れでご判断いただきたいのですが、 この場合仕事に多大な影響を受けた部分に関して 損害倍賞を請求することは可能でしょうか？ 現在もまだメーカーがカメラとパソコンの設定を元通りに戻せず、 先日には「もともとカメラとパソコンを接続して使えてたんですか？」 といった疑いの目をかけてきたり、 早急にご連絡させて頂きますと言っておきながら、 今日でもう一週間も音沙汰なしとなるなど、 ひどい対応に困っています。 ご協力をお願いいたします。
こんばんは 今ニュースでベネッセからの個人情報流出が騒がれていますが、いくつか疑問があるので教えていただきたいです。 まず、個人情報の流れについてです。 会社A（ベネッセ）→名簿業者→会社B（ジャストシステム、ECC・・・） １）個人情報というのは他人（会社）が本人の許可無く、名簿業者に売ってもいいものなのでしょうか？ ２）名簿業者が購入した個人情報は、本人の許可無く、別の会社に販売してもいいものなのでしょうか？ ３）そもそも、名簿業者の存在と必要性とは・・・・？ ４）会社Bは名簿業者から正当な手続きをして購入した個人情報でも、その情報が不法に流出させられたものであった場合、個人が会社Bに対して破棄要求をしたら、応じる義務はあるのでしょうか？ ５）また、今日のニュースで、ある名簿業者は800万件の情報を20万円で購入したと報道がありましたが、1件あたりの金額というのは、こんなものなのでしょうか？ 以上５点です。１つでもいいので、よろしくお願いします。
彼氏が窃盗事件の関与で、朝、職質されて、夜、仕事終わってから刑事さんと家にきて、それから警察署へ連れてかれて、30分後に先ほど逮捕しましたって昨日の夜ゆわれました。今日弁護士ついて、彼氏からの伝言聞いたんですが、これからどうなるんでしょうか？
民事訴訟について勉強中なのですが、 以下のケースの場合、どうなるのがお聞きしたくて、投稿しました。 　被告が故人だった 　　↓ 　相続人を特定して訴訟を提起していくことになる 　　↓ 　被告（故人）には養子がいたが、その養子はすでに死後離縁をしていた 上記の条件の場合、原告はその「養子だった」人に対して 訴訟を起こすことは可能なのでしょうか。 ご回答をお待ちしております。
まず、水商売についていろいろな偏見などあるかと思います。 批判などは、ご遠慮ください。 私は、水商売をしています。 お客さんについてなのですが… かなり独占欲が強い方で、普通の人と考えなどが少し変わってる方です。 その方に、先日と今日連絡をとっている中で、浮気したら殺すと言われました。 ちなみに、営業などでお付き合いをしてませんし、もちろんプライベートでもお付き合いをしてません。 冗談だろうと思い、冗談やめてと返信しました。 すると、冗談じゃない、犯罪者になってもいいと返信がきました。 知人と相談して、冗談でもそんなこと言わないほうがいいよと返信しました。 すると、そうか、それでもそれぐらい思ってるときました。 私は、恐ろしいぐらいの恐怖を味わい、これから次会う時にどう対応したらいいのか困っています。 このことを少し法律に詳しい知人に相談すると、脅迫罪になるとのことでした。 これは、ほんとに脅迫罪になるのでしょうか？ また、警察へ被害届を出すと、働いているお店にも事情聴取などあるのでしょうか。 少しでも心当たりのある方、ご回答よろしくお願いします。
友人にゲームを貸して大分日にちが経ち返すように催促したところ、「そもそも借りてない」としらばっくれられたのですが、こういった場合たぶん横領が成立するのでしょうがどういう風にこの事実を証明すればよいのでしょうか？友人にゲームを貸したことと返ってきてないことを証明すれば良いのでしょうか？それにもし相手が借りたことを認めても「返した」と言われる可能性もありますし、どうすればよいのでしょうか？またこういったしらばっくれるのを防ぐために事前にどういった対策をすればよいのでしょうか。教えて下さい。 ‥あとから紛失したと言われる可能性もありますが、これは故意（立証できなければ）でないなら民事なのでしょうが‥
知り合いで、数年前に覚せい剤使用所持の刑で 出所したのちに、脱法ドラッグ使用か所持で検挙された場合、 実刑は確実ですか。 出所したのは、まだ数年前です。 また、前刑は3-4年くらいですが、再犯加重にもしなった場合は、 今回何年くらいになりますか。 お願いします。
5ヶ月程前に、職場で音楽プレーヤーが盗難されました。以前もこちらで質問させて頂いたのですが、 事務室に荷物を取り出す時に、無意識のうちに机に置き忘れてしまい 翌日、取りに行こうと思ったら、ありませんでした。 それから、従業員の方や事務の方に色々情報が無いか、 聞いてみましたが、誰も見ていないそうです。 音楽プレーヤーには、他人の個人情報等が入っている為、 現時点では被害はありませんが、やはり不安です。 一度諦めようかと考えましたが、会社側も消極的で、 盗まれた事をそのままにしておくのが、悔しくて納得出来ません。 ただ、5ヶ月も経っていて、その間に仕事を辞めた人もいるので 中々難しい状況だとは思いますが、どうにかして取り返したいです。 何か良い方法はありますでしょうか？ また、当時警察に置き忘れたと言う事で遺失届をだしたのですが、 盗難届又は被害届に変更する事は可能なのでしょうか？ 長文失礼しました。
今日ふと夢をみました。 愛犬が暴力をふるわれ殺されかけそうになっているところを、偶然目撃した私がパニックに陥り、部屋に置いてあった鈍器でその犯人をなぐり殺してしまうというものでした。 考えるだけで恐ろしいことなのです。しかし、もしも、もしもそんなことが現実にあっても私は同じように犯人を殺すほど攻撃していたと思います。 そこで質問です。 この場合、私は罪に問われるのでしょうか。 また、対象が動物ではなく人であった場合でも、どうなるのでしょうか？ 教えてください。
先日デリヘルに行った時に、女の子の同意を得て挿入しました。それだけならよかったんですが、ゴムをつけていて逝ったときにゴムが外れて中だししたようになってしまいました。それに女の子が気付いて店に言う。など言っていましたが、とりあえずその時自分の財布に入っていたお金を全部出して。と言ってきたので、財布の中にそんなにお金が入ってなかったのでとりあえず全部出して店に言われるのは免れました。しかし次、月頭に来てと言われ、その時中だししたんだから余分に一万円払ってよ！と言われたのですがこの場合、電話番号を変えたりして行かなくてもいいんでしょうか？それとも約束通り月頭に行って一万円払ったほうが良いのでしょうか？自分は嵌められているようにしか考えられないのですが、どーすれば良いのでしょうか？ ちなみにその時ピルは服用してませんでした。 なるべく警察沙汰にしたくないです。 解答のほう宜しくお願いします。
昨日、闇金との縁を断ち切りたく弁護士に相談しました。 闇金は2社あり、両方の金利や連絡先なども細かく伝え、弁護士は着手に入ってくれると言っていました。 しかし、1社へ一昨日ゆうちょ銀行を売買してしまっています。 売買理由は利息更新分としてのレンタルです。 「支払いが厳しくなったときには買い取るが、現状ではレンタル」と言われたのを覚えています。 追跡確認をしたところすでに相手先に届いてしまっているようです。 闇金業者へ送ったのは通帳、口座カードなのですが、 携帯から確認できるようにするため「ゆうちょダイレクトの初回ログインパスワードなども必要、それがないと仕事ができない」と言っていました。 たしかに通帳を作るときに闇金業者から「ゆうちょダイレクトも必要」と言われたのですが、その申し込みが遅れ、初回ログインパスワードなどは伝えておらず、闇金業者の手元に私の通帳とカードが届いてしまっている状況です。 ゆうちょダイレクトがないということと昨日の今日なので利用されているかどうかはわかりませんが、 今日中に警察へ出頭し、利息更新のために闇金業者へ口座を預けた(売った？)と話しに行こうかと思います。 そこで質問なのですが、 ・出頭した段階で罰金刑か起訴猶予と聞いたのですが、逮捕もありえるのでしょうか？ ・罰金刑の場合どれくらい発生するものなのでしょうか？ ・出頭しに行く場合には交番ではなく警察署になるのでしょうか？ 正直ご質問するのもお恥ずかしいことをしてしまったということは重々承知をしております。 お知恵を頂ければと思います。 よろしくお願いします。
私の4年同棲している彼が浮気相手に暴力をふり、今、拘置所にいます。相手方は示談はせずに裁判をするようです。しかし、また別の浮気相手の存在も出てきました。私はもうどうしても許せませんが、別れるという方法での仕返しではなく、ちゃんと反省をさせたいのです。私も実際3年間暴力に耐えてきました。痣などの写真もあり、警察にも行ったことがあります。恐らく一週間の間で保釈金を払い仮釈放となるようですが、今、私が過去の暴力の件を訴えたら、彼はどうなりますか？同じことを何度も繰り返さない為に教えてください。
以前アルバイトしていたところで ポイントカードのポイントを 不正に貯めることをしてしまいました。 理由にはならないけれど 当時他のアルバイトからいじめられていたが 人員が少なく辞めることが困難であり、 気付いたら不正に着手してしまっていました。 もちろん反省もしていましたし 使用してしまったポイント分の金額を 現金で払うことで 最初は示談になる予定でした。 しかし 現金を払う日に 一方的に電話で 「刑事訴訟に切り替える」と言われ切られてしまい 店舗まで行ったのに門前払いをされました。 結果、警察に一度呼ばれ 事情聴取をしました。 それから1年以上何の音沙汰もなかったのが 先日、「書類の準備が整ったので来て欲しい」 と警察から連絡がきました。 この場合 もう終息すると考えていいのでしょうか？ また、実際に使った金額は1万円～2万円の間(ちゃんと覚えてません)で 使った金額のことや不正を認め反省していることを 書面した紙も書いたりしました。 この場合 どれほどの処罰が想定されますか？ 学生なのですが、学校を辞めなくてはいけないほどの処罰になるのでしょうか？
夫が盗撮で捕まりました 警察の人によると(その場所は)半年前からだそうです... 信頼される仕事であり子煩悩でイクメンパパで 私のSNSで普通に写真も載せてました... むしろ周りからも自慢の夫でした... 前年子どもが増えた矢先の事でショックです... 家宅捜索と同時に捕まったので 住み慣れた家を失い 私の地元だったので実家へ... 狭い田舎なので私は名誉棄損状態です... 子どもの学校もマンモス校... 現在夫は開き直って反省の色がまったくありません 夫側の家族(とくに義母)も盗撮を軽く考えているというか、 原因を私に押し付けようとしています。 現在夫とは義実家ではないのですが別居状態です... そんな中でも子どもの育児で寝込むこともできず 毎日奮闘してます 夫がしたことは(地元なので)一生脳裏に残ると思います 子ども達にも汚点というか知らずに一生背負うことなります... 私が新転地で暮らしても両親はもちろん地元なので一生背負うことになると思います... 一人で悩まず第３者や精神科や弁護士に足を運ぼうとおもうのですが 億劫になっている自分がいます... 簡単ではあるのですが (1)離婚した方がいいのか(2)私は盗撮について深く悩みすぎなのか(3)どういうモチベーションで今後生きていけばいいのか アドバイスおねがいします...
pt専門学校に通う20歳、３年生です。 19歳(2年夏)の時に痴漢をし、警察に捕まりました。来年度には国家資格を受けるのですが、免許は発行されるのでしょうか。 今は、痴漢をしてから約1年が経ちました。国家試験を受験するときには2年半が経っている予定です。
17女子高生です。 わたしは、自分自身の卑猥な画像を写真袋にアップロードし、不特定多数の人が見れるアプリに合言葉をかきこみました。 でも、やはりこわくなって、慌てすぎて、削除せずに、アンインストールしてしまいました。 しかし、一度受け取ったものはアンインストールしても、検索はできませんが、残ることがわかりました。 すぐにアンインストールしたはずなのに、受け取り数も増えてる、といわれました。 ネットで調べると、児童ポルノで逮捕されたひともいるらしくて、気が気じゃありません。 しにそうです。なんであんなことしたのかわかりません。親に言おうとしても、悲しむ顔を想像するととてもいえません。 わたしは、逮捕されてしまうのですか。 どうすればいいのですか。 助けてください。もう絶対二度とこんなことしません。
1ヶ月前頃、ネットビジネスする方をコンサルタントする企業(以下Ｘ社)とのお話する機会を頂きました。 契約内容では口頭で説明され、副業として稼げること、今後の自分への投資などの理由でその場で現金40万円支払い契約しました。Ｘ社は契約内容の書類や領収書は後日用意させていただくとのこと。Ｘ社を信用し一旦自宅へ帰りました。その日にネットビジネスの基本的な考えやツールについてのデータ(20ページ程)のメールが届きました。その通りネットビジネスをやっていきました。 ここまではよかったんですが 2週間程で会社呼ばれ、現状の報告や質問の機会をいただきました。 そこでは最初に伝えられた内容とは違い、自分でネットビジネスについて調べて学んでくださいなどのコンサルタントは基本的にしないことや、マルチ商法のような勧誘システムについての話でした。最初に伝えられた契約とは違いました。 まだ契約書など用意ができてないことを伝えられ、 辞めることを決断しました。 その旨をＸ社にメールで伝えたんですが データを送ったとのこともあり払った40万円は返せないと言われ、数日後またＸ社でこの件について話するつもりです。 私はブチギレ寸前です。 法的には今回の件でお金は戻って来ないのですか？
同じ中古の物が１０個あります　それぞれ当然状態が違います そこで商品説明を　その中の一番ひどい状態をカバーできるような状態にします。 たとえばよごれて、われて、きたなくて　全損、動作保証なし、原型をとどめてない場合もあり　　当然劣化もあり画像よりひどい等 ※写真は、一番悪いものにすることもないと思いますので やや綺麗な方の写真にするとします それで販売していたとしたら 例えば上の説明でしたら　われまくってきたなすぎて、原型がとどめてないようなものですら どんなにひどいものでもうって良いってことになってしまいますよね それは問題ないのでしょうか？ 当然 こちらは最低限の基準をもうけて販売をしているのですが。 ふと思いました
PCを販売していたりするのですが すぐにモデルが切り替わるので売れた後に　入荷不能になったり また、画像やら細かいスペックやら全て変更して出品しないとなりません。 なので、　追記で　説明に　画像と違い今回から別の商品での対応となります また、スペックは以下のように変更となり 上記記載の機能と詳細が変わったりメーカーが変わったりしますと 追記して そのまま販売して問題ないでしょうか？
もう病んでPCも開きたくないんですが そういう方への電話対応を　個人の人に頼んでも問題ないんでしょうか もしくは安くそういうクレーム対応を専門にやっている 会社などはありませんか？ 正直警察が間に入ってくれれば良いのですが きちんと書類とかみないと電話もできないと門前払いの事が多いです。 お互いの主張をきいてくれて　法的にこうだからと説明してもらえるような 機関はないでしょうか そうすれば悪い方が　負担しておわれると思うので
はじめまして。晒しの楽園という論争掲示板で最強を誇るヤンガです。 わたしが利用してる掲示板でとても信じられない投稿があったので質問させてもらいます。 投稿者『ペ天使』 監禁罪、強制わいせつ致傷罪で逮捕した犯人を示談したら即釈放されたとの投稿でした。 強制わいせつ罪なら親告罪なので示談すれば釈放されるのは分かりますが、強制わいせつ致傷罪、及び監禁罪で逮捕した凶悪犯を示談したから釈放するなんて考えられません。 投稿者のペ天使が被害者らしいのですが、全治２週間の診断結果がでたそうです。 強制わいせつ致傷罪は民事なのですか？投稿者のペ天使は、こんな投稿もしてました。 ○示談することにしますた 被疑者の母が示談はしません！とか意味のわからないことを言ってるみたいで、民事訴訟とかもめんどくさいのでお店オーナーが示談金を立て替えてくれるそうです(´・ω・`) その代わり被害届を取り下げてほしいのだと＼(^o^)／ ○でも示談しなかったら民事で体力と時間が失われるしねー・・・ほんと嫌な世の中だね 法律に詳しいかた、宜しくお願いします
お世話になります。 ベネッセから個人情報流出しジャストシステムが使用した問題ですが、 これは、ジャストシステム側は罪に問われないのですか？ 自社が、ユーザから同意を受けて取得した個人情報ではなく、 外部から、お金を払い、個人情報を入手→それをDＭに使用 という状況だと思うのですが、罪には問われないのでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトル通りです
強要未遂罪、示談金の相場。教えてください。 友達が強要未遂罪で逮捕され、実刑判決をうけました。 弁護士と相談して控訴します。 その前に相手方と示談をしようとしています。 強要罪の示談金は相場どのぐらいになりますか？ 友達は無職で両親はいません。 お金はありません。 強要罪になった理由は、交際していた彼女が援助交際をしていて、それを知り、『今から来い』 『こないと殺すぞ』と複数のメールをしたためです。 本人からの手紙などでの謝罪でも、効果はありますか？やはり、お金が必要でしょうか？
刑法に従うなら賭博は罪ですが、この法律を見直すべきと考える法律家は多いそうです。つまり、「賭博は善」「賭博合法化賛成」と多くの法律家が意見表明しています。というのも、「賭博は罪」は刑法でそうなっているからそういうことなのであって、事がそうなっているワケが曖昧なんだそうです。 ワケは射幸心（楽して利益が天下り的に落ちて来るのを期待する心）が邪悪で、これが勤労な態度を阻害しており、賭博を罪に定めて規制しているんだそうです。金が欲しけりゃ自分で働いて稼げって話なんだそうです。でも、利益の手段は任意だから、賭博も射幸心も認めるべきと法律家は語ります。 さて、前置きが長くなりましたが、質問はここからです。 私は「賭博は悪」「賭博罪必要」「競馬も宝くじも廃止にすべき」と考えています。下に理由を書きますので、これを読んで感想を回答ください。 理由 賭博は勝負であり、負けた人の出費や債務など失うものを考えると、これを規制すべきである。賭博に負けると経済的に打撃があり、そのルールに合意して賭博に参加しているのだろうが、勝負の結果を理由に敗者は地獄に堕ちて当然とする考え方は人権を尊重する態度に反する。敗者にも人権があって尊重され、苦痛から救済されて容赦しても良いはずだが、賭博の制度は敗者に出費を強いていて酷い。出費や苦痛が嫌なら勝てば良いのだが、誰かが負けるから賭博になり、１名以上の者は必ず痛い思いをする。動機は、欲しいものがあってそのイベントに参加して勝負に勝てばゲット出来るから。それで、勝ってそれを得ることを願ったが、負けてしまった。それなら欲しいものが入手出来なかったことを悔やむだけで済ませば良く、出費を強いるのは変である。普通は欲しいものに商品としての売値を定め、勝負を省略し、単純にお金を支払ってそれを買うのである。射幸心で楽に金儲けするのは勝手だが、参加費は無料にすべきである。これなら負けても出費がゼロで、勝ったときの利益が単純に期待できて楽しい。 射幸心は良いと私は思います。だけど私は賭博を嫌い、勝負に負けた者・弱者をいたわる考え方に欠けてそうなところが嫌です。賭博罪の理由は、射幸心の排除というより、敗者の苦痛や損害を防ぐ事だと思うのですが、どうかしら？
こんばんわ。 法律の事がよくわからず。お知恵をお貸ししてもらえたら幸いです。 先日祖父が、カラス・猫が多く家に来るため、毒団子を庭に巻きました。 車に傷を付けられたり、畑の作物を荒らされる。庭を糞で汚されるなどの被害があったためです。 後日近所の家が餌付している猫が毒団子を食べて死に、その現場を目撃した餌付けした家の 住民が怒り、動物愛護法違反で訴えると言ってきました。 7/12　20：00に両家で話し合いし、最後に握手を交わしたところから 一旦話は終わったかと思ったところ 7/13　13：00に警察へ訴え、警察から連絡が入りました。 12の時点で、祖父が、カラス・猫の駆除と発言してしまったと後で聞き、 正直、猫が死んでしまったのかわいそうで申し訳ないですが、きちんと管理せず、 近隣に迷惑をかけていたのも事実ですし、飼い猫ではないと言う言い訳で、 ここまで言われるのもどうかと思います。 どう対処していいかお知恵をお貸しください。 よろしくおねがいします。
裁判所のとっている見解に従った場合、何罪が成立するのかな？
兄が痴漢に遭っています。 男のくせにパンツの中に手を入れられてナマで触られています。 「痴漢です」って言えばいいのにって言っても「こわい」「もう、あの電車に乗れなくなる」 の一点張り。 痴漢をつきだしたら報復されますか？
職場でしょっちゅう職場から貸与されたボールペンをなくす人がいるのですが、これってもしかしたら自分の物にして横領してるんじゃないかなーと思うのですが、どうやって証明すればいいんですかね？本人を問いつめて自白しても証拠にはならないと思いますし（もしかしてなるんですか？）‥やっぱりきちんとした証拠なりないと証明は無理なんですかね？どうでしょう？教えて下さい。
先日コンビニのバックヤードでビールの商品補充をしていたのですが、ビールの缶をそのとき落として傷つけてしまいました。それで店長に落としてしまいましたと申し出たところ、故意でやったんじゃねぇのかと怒鳴られたのですが、この場合どうなるのでしょうか？私が故意でやったということを証明するのは店側ですが、私が間違って落としてしまったというかぎりは過失扱いになるのでしょうか？また仮に私が故意にやりましたといった場合には故意（器物損壊）になるのでしょうか？証拠は傷ついたビール缶のみです。傷だけでは故意か過失かはわかりません。目撃者は私一人です。 ‥それともこういった場合私が間違って落としたという限りは店側が故意を立証できない限りは過失扱いになるのですか？教えて下さい。
ある本屋で本を万引きして入口を出てからセキュリティーの人に捕まれ 警察署に行ってきました。 警察署では観光で来ているためパスポートをコピーされ顔の写真を撮られました。 警察官が今回はお店の関係者が許すって言ったから万引きをしたっていう文書を書いてそのまま帰りました。 当たり前ですが万引きした本を買ってそのお店には来店できなくなりました。 二度もしないし毎日反省してます。 質問がありますが、 ・お店のほうが許してくださったから微罪処分になるのですか？ ・微罪処分なら今後日本の入管で在留資格の更新や手続きに問題はないのですか？ ・警察署にてコピーされたパスポートと撮られた顔の写真はお店のセキュリティーのほうに記録するためにしたと警察官が言ってましたが、日本の警察署のデータにも記録されるのですか？ 警察署でも記録されるのならどう使われますか？ ・何人の警察官がいつ帰るって何度も私に聞いてみたんですがこれはオーバーステイをする気があるのかどうか確認するためですか？ 警察官もパスポートを確認したため分かってますが６月に来たのでまだ３か月目になってないです。 ３か月目になるまでちゃんと帰国する予定ですが警察のほうが私が帰国してから日本にもう入国できないようになんとかするために聞いてみてたのか不安です。 警察のほうはもう私に対して何もしないですか？ 初めて捕まられてたので色々不安です。 万引きのことで質問してとても申し訳ありません。
サイトで人妻さんと割りきり(援助)で 会って、それが旦那にバレて逆に 旦那がこちらの携帯番号から住所や氏名調べて 慰謝料を請求(脅す)って言ってますが どうすればいいですか？ 旦那は日本人ではない感じで 警察に言えば対応してくれます？ 他に何かいい方法ありますか？
悪質な未成年が個人情報を漏洩した場合罪に問われるのは保護者だろうか？ またこの手の犯罪の相場はいくらくらいだろう？
彼氏が強制わいせつ致傷罪で現行犯逮捕されてしまいました。 7/6付でまずは10日間勾留されています。因みに初犯です。 内容はお酒が入った状態で店からの帰りに、向かって走ってきている自転 車に乗った女性を押し倒し、体をまさぐるなどした疑いで、容疑は認めていますが何故やったのかが本人も記憶が曖昧だとのことです。普段からお酒は飲みますが、あまり酔うことができないほど、お酒には強い方です。事件当日も、そこまで飲んでいなかったし、一緒に飲んでいた先輩も「意識ははっきりしていた」と証言してくれてます。昨日ガサ入れされ、彼のノートパソコンを持っていかれました。 本当にこんなことする人ではないので驚いています。会社の所長も詫び状を書くなどしてはやく出てきてもらえるように協力してくれてます。(未提出ですが) 被害者は未成年ではありません。一昨日面会に行って聞きましたが、本人も被害者の怪我の様態などはまだ知らなかったです。一昨日の時点で国選ですが彼に弁護士はついていませんでした。 そこで、彼女の私が出来ることはなんでしょうか？詫び状を被害者宛に書くつもりです。なんとか示談にしていただくにはどうすればいいのでしょうか？また、検察官や警察などに被害者のことなど聞けるのでしょうか？(恐らく被害者によるかとは思いますが) 私はこの先も彼を引き取り(同棲してますので)私と二人で一生かかってでも被害者へ罪を償うつもりです。彼も重々反省していますし、親御さん、所長、私から詫び状は渡します。示談で済ませていただけるなら、申し出金額をきちんとお支払いいたします。このこと(私が引き取り償う)ということは供述したときにも刑事さんには伝えてますので、検察官も読んでくれるかと思います。 いろいろなサイトで調べると「勾留期間内に示談申し立てしなければならないので急いだ方がいい」などと見かけましたが何をどう急げばいいですか？ こういう事の知識が乏しく、調べてもあまり出てこなかったので、どなたかご助力いただければ幸いでございます。
職場の駐車場に止めてあった車のワイパーが壊されていたのですが、犯人はおもいっきり心当たりがあります（職場の人で当日喧嘩した人）。本人に追求したら「証拠は？」とかいわれ笑われたのですが、動機とちょっとした状況証拠ならあるのですが、この状態で警察に被害届なり通報なりしたら捕まえてくれるのでしょうか？正直くやしくてしかたありません。やはり防犯カメラなどの証拠や目撃者がいないと警察に相手にしてもらえないのでしょうか？本人は笑いながら「知らない」と言われました（自白する気なし）。
友人(19)が窃盗罪になったそうです 本を7点4000円程度です その日に署に連行されて書類と写真と指紋を取られたそうです 後日警察の方から連絡がくるらしいのですが、どれくらいで連絡がくるのか、今後の流れを教えて下さい
お互いに合意の上でエッチしたのですが、女の子に内緒でゴムを外して中に射精してしまいました。 それが女の子にバレてしまい、強姦で訴えると言われてしまいました。 これって強姦罪に当たりますか？
裁判所の令状がなく、また罪もないのに、強制捜査をされて色々なものを押収されていたことについて、押収されたものは返してもらえるが、謝罪を文書で出してもらいたいが要求したら出してくれるものでしょうか。裁判やお金をかける価値がないので、簡単に済ませたいので教えてください。
個人売買のサイトに売り手として登録しました。成立まではサイトのフォームより、買い手とメールのやり取りする仕組みになってます。成立した場合は、売り手買い手とも手数料を、運営側に支払うシステムになってます。 成立して買い手より振込みがあったにも関わらず、買い手と共謀して、運営側に振込みは無い、不成立だと嘘をつき、手数料支払いをしなかった場合は詐欺になりますでしょうか？
こんにちは。 もし痴漢冤罪に巻き込まれた場合の対処法について詳しい方にお聞きします。 私は痴漢冤罪に巻き込まれたくないので情報を集めたのですが、府に落ちないことあったので今回質問をしました。 まず、駅の事務室にいかないという対処法ですが実際に行かなくてすむものなのでしょうか？ 名刺などの身分を証明するものを提示すれば駅員は違法な逮捕をすることになると書いてありましたが、それで駅員はその場から解放してくれるのでしょうか？ しかも身分を提示するということは会社などに連絡が行くということはないのでしょうか？ もう一つが弁護士を呼ぶという方法ですが、弁護士の電話番号なんて知らないので前もって弁護士の番号を知っておく必要があるということなのでしょうか？ 教えて下さいお願いしますm(__)m
誰がわるいしょうか？ （2005年年末） （結婚詐欺師との出会いは、その半年前で、つまり産業スパイと疑われていた企業を半ば強引に撤退したころです） 結婚詐欺紛いの被害にあった我が姉が自殺未遂しました。 早期発見のおかげで一命を取り留めましたが、それから1年後に 自殺を成し遂げました。 そののち、体調が回復した私は復職しました。 （体調を崩していたのは事実ですが、体調不良、姉の看病にて長期休職しておりました） イシダから電話がありました。 なぜ休んでいた、なぜ復職した。 このようなことを聞かれました。 その際、姉が他界した証拠を出せともいわれました。 それから更に1年後、親戚が後を追いました。 また、更に1年後、親戚が後を追いました。 約3年で3人もの身内を失いました。 ご質問は、誰が悪いしょうか？です
店の駐車場でバックをした時に右のヘッドライト部分を隣の車にぶつけてしまいました ぶつけた車に傷がついているか確認したけど薄暗くてわかりませんでした その後家に帰ってから罪悪感があり1時間後に駐車場に戻ったんですがその車はもうありませんでした 動揺してしまっていたためナンバーも車種も確認していません どうしたらいいでしょうか？ アドバイスをお願いします
職場のコンビニの駐車場でワイパーを誰かに破壊されたのですが、心当たりはその日職場で口論になった従業員だと思います。それで警察に通報してワイパーの写真をとってもらい、警察にもそのことを伝えました。そして次の日職場でそのことをその従業員にふってみたら笑いながら「知らないよー」といわれたのですが‥防犯カメラ映像であるとか目撃者はいないのですが、とっちめて言をとるなりひっかけるなり自白させるなりすれば証拠として警察につきだすことはできますか？何度も言うようですが物的証拠はありません。自白させれば逮捕できるのでしょうか？というよりどういった形でこのケースでは捕まるのでしょうか？手錠とかかけるのでしょうか？教えて下さい。
ボクシングやプロレスなど、格闘そのものが業の一部を成している場合、暴行罪の違法性が阻却されるのは理解できます。 しかし、野球の乱闘や、サッカーなどでもオフプレイ時の殴り合いは完全にアウトだと思うのですが、なぜ警察は逮捕するなり書類送検するなり事情聴取をしないのでしょうか？ この国は法治国家の体をなしていない野蛮な国ではないことを信じたいです。 ご見識のある方にご回答をお願いしたいです。
先日コンビニの職場のパートの人と喧嘩したあと駐車場に止めてある私の車のワイパーが破壊されていたのですが、こういった動機だけで相手に任意で聴取であるとか指紋を採取するというのは警察に頼めばしていただけるのでしょうか。またワイパーの指紋自体こういった事情から頼み倒せばしていただけるものなのでしょうか？教えて下さい。
お聞きします。 昨年相続が発生し、遺産分けを行いました。 相続人は２名で私と被相続人の養子の２名です。 遺産分け中、不動産収入が発生したため 養子の方が管理しており、いざ半分を請求すると すでに使ってしまったとのこと。遺産もすでに使ったらしく 返済は不可能とのこと。 であれば刑事告訴をしたいのですが親族相盗例という 言葉を最近聞きました。 (1)以下の場合親族相盗例に当てはまるでしょうか？ (2)当てはまらない場合被害１千万なのですが刑事告訴 　は可能でしょうか？ 　　　被相続人 　　　↓　　　　↓ 　　子(死亡)※養子 　　　↓ 　　　※私
万引き 高校1年です 先日お店でスマホの保護フィルムを万引きして警察に捕まりました。初犯です その日は警察署へ行って事情聴取や写真をとったり反省文を書いたりしました。 ですが後日また警察署へ来るようにと呼ばれました この場合あとなにをするのでしょうか どういう処分になるのか 不安で落ち着きません つい出来心でやってしまい、やってしまったことはとても後悔、反省しております
先ほど仕事の関係である企業に電話したのですが…対応が変？ 疑問に思い確認したところ… 同じ名前の全く違う企業でした。 すぐに折り返し間違いだと伝えましたが…ローン関係の会社なのでフィッシング詐欺と思われていないか心配です。 請求や金額の話はしていないのですがこれは詐欺にあたってしまうのでしょうか？
日本の犯罪者に対する考え、罰は昔より軽くなった？重くなった？ この先の未来、さらに軽くするべき？さらに重くするべき？
昨日雨の日だったのですが、職場の駐車場に車を止めていたら帰りのときにワイパーが少し折れ曲がっていました。たぶん犯人は職場で昨日喧嘩をしたパートの人だと思うのですが駐車場に防犯カメラも何も無いし目撃者もいないですし、たぶん本人に聞いても知らんふりをすると思います。もし警察に被害届を出したらワイパーの指紋採集とかはしていただけるのでしょうか。また職場の人の指紋等も採集していただけるのでしょうか？誰か教えて下さい。 ‥もししていただけるのでしたら雨の日のワイパーなので指紋が消えている可能性とかありますか？まぁみつかっても軽微なので調書と弁償をして終わりだと思いますがどうなのでしょう？
マンションの管理組合で理事、兼書記を担当しています。 理事会を開くたびに、私が議事録を作成しているのですが、３月末の理事会議事録(理事長、私ともう一人の理事が署名、押印し、有効に成立したものです)を、ある役員が書き直すように要求してきました。 その役員は、本来任期一年の理事を三期連続で務め、今期は監事をしています。現在の理事長は彼の傀儡で、事実上彼が理事会を牛耳っています。 民主主義の手続きを尊重せず、多くの事柄を独断で決定し、批判されるとヒステリックに怒り、暴言を吐きます。「社会的生命を抹殺してやる」「このマンションにいられなくしてやる」等です。彼のことを嫌って、理事を辞めてしまった人が、すでに三人もいます。 当然、一部の組合員から猛烈な反発があり、解任しようとの動きもありましたが、当人が理事という立場を利用して、すべて握りつぶしてしまいました。 その監事が、前理事長として今年三月の担当した工事代金を、議事録から削除するよう要求してきたのです。 この議事録は、一般の居住者にはまだ公開されておらず、私が改訂版を作成し次第、六月分までと合わせて、公開される予定です。 しかし、一旦有効に成立した議事録を廃棄し、後になって秘密裏に作成しなおすことは、何か犯罪に当たるのではないでしょうか？ なお、上記の監事は、今年の五月に、理事会の承認なしに、三月の工事の追加工事を行ってしまいました。本人は、「前理事長としての責任でやった」と言い張っています。 「彼は業者から金を受け取っているのではないか」と、主張する居住者もいます。 どうか、ご教授、よろしくお願いします。
題目の通りの状況です。 当初は調査が署でしかできなく、当事者の女性も既に署にいるので、自分の立証をする為に行くしかないと警察に言われてました。ただ身分証も提示し同行を拒否していたのに半強制的に連行されました。 簡単な調査後、一切こちらの言い分を聞かず常人逮捕の現行犯ってことで、逮捕され留置所に入れられております。 一方的に原告の言い分を聞き、実況見分や原告の言い分の裏付け、指紋やDNAなどの物的調査も行われず。初動捜査もまともに行われず一方的に留置所。。。。。 ネットにあるような、刑訴法第217条違反や、不当監禁と言っても一切無視。 また弁護士の同行も逮捕されてからでないと呼べないと無茶苦茶です。 明日面会に行きますが、どなたかこう言うことに詳しい方アドバイスお願いします。 また現在何をすべきで、何に気を付ければ良いのか教えてください。 よろしくお願いします。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140703-00000 … 民営化前は警察ではなく郵政監察官が検挙していたのでしょうか？ 詐欺自体は「公社に対する犯罪」ではありませんが、違法に現金を送ることはそれに当たります。 旧日本郵政公社では、このような事案はどう処理していたのでしょうか？ 郵政監察官がまず調べて、詐欺容疑に関してのみ警察に通報し、現金の違法封入は監察官が検挙していたのでしょうか？
夫の経営するバーで横領した従業員がいたため、話し合いをし、今後一切しないということで和解しました。 その際、げんこつで頭を1発殴ったそうです。 その日はその後一緒にご飯を食べに行ったそうです。 その時に自分で足を踏み外し、階段から落ちて歯を1本折ったそうです。 その3ヶ月後、すぐにまた横領が発覚した為、警察に被害届を提出することにしました。 被害届を受理した際に、夫が逮捕されました。 その従業員が、腹いせに暴行罪で全治3ヶ月の被害届を出していたそうです。 多分、歯を折ったのを夫に暴行されたと言ったと思うのです。 夫は10年程前に暴行罪で起訴された経歴があるので、そのまま拘留されてしまいました。 弁護士を介して私に連絡があったのですが、被害者が電話に出ないということでした。 居場所も分からないそうです。 被害者がこのまま連絡取れないと拘留期間が10日延長されるということなので、私としては困るのでどうにかしたいと思っています。 その従業員の友人を私は知っているのですが、その方を介せば連絡を取れる可能性はあります。 そこで質問なのですが、この場合、その友人に連絡を取ってもらい、上手いこと所在を聞き出してもらってそれを弁護士に伝えるのはルール違反なのでしょうか？ 加害者の妻は基本的に何もしてはいけないのでしょうか？
友人が業務上横領をしてしまいました。 金額は90万だそうです… 時を同じく、病気も患い会社と話し合いも出来ない程です。 一括返済すればいいのでしょうが、持ち合わせもなく親兄弟もなく親戚もいない為誰からも借りれないそうです… そういった場合はどうなるのでしょうか？
先日会社で盗難があったみたいです。 財布から３万円抜かれていたそうです。 すぐ気づいたそうで警察に行き被害届を提出し財布の指紋をとってもらったみたいです。 その日出勤していたのが被害者と友達だけだったみたいで、疑われてるみたいです。 次の日警察の方が来られ、友達の指紋を取っていかれたそうです。 勤めている会社は障害者施設でその日利用者が被害者の鞄をかまっていたみたいで止めさせる時に財布にも触れてしまったみたいです。 もし、指紋が照合して友達が疑われたらこう言って信じてもらえるのでしょうかと不安になっています。 色んなスレを見ると指紋とって、その後捜査が進まないこともあると書いてあったりしていてどうなんでしょうか？ 回答のほうよろしくお願いします。
会社のお金を横領した人を刑事告訴をしたいと考えております。 状況としては、Aという人物が会社のお金を遣い込んでいて、本人も使った事は認めています。 Aは既に会社を退職して遠くの実家に帰っています。 退職際、返すと言っていたので信じて待っていたのですが、返す返すと言いつつ、お金がないからと言って、なかなか返済に応じない状況です。 正直、返済要求に対する返答等で不誠実な態度が続いているので刑事告訴をしたいなと考えている状況です。 金額に関しては、１０万ちょいと、そこまでの額面ではないのですが。 そこで、質問なのですが、この場合刑事告訴したらどうなりますか？ (1)そもそも警察が受理してくれない (2)受理したものの、返済意思ありということで、不起訴になる。 (3)起訴され刑罰が課される。 上記のどれかになるのかなと考えているのですが、 不起訴になったら咎は一切ないということになるので、そもそも刑事告訴をした意味はないようなものなのでしょうか？ また、刑罰が課される場合、どのような刑罰になる可能性が高いでしょうか？ 実刑はさすがにないと思いますが、罰金刑などは課されるのものなのでしょうか？ どなたかご存知の方、お知恵をおかしいただけると助かります。 何卒宜しくお願い致します。
脅迫罪 第二百二十二条 １生命、身体、自由、名誉又は財産に対し害を加える旨を告知して人を脅迫した者は、二年以下の懲役又は三十万円以下の罰金に処する。 ２ 親族の生命、身体、自由、名誉又は財産に対し害を加える旨を告知して人を脅迫した者も、前項と同様とする。 とありますよね。 この条文から、 お前の弱みを握っているんだぞ、あとでどうなってもいいんだな、等は該当するのでしょうか。 どのような言い方が脅迫罪に該当するのでしょうか。
他の方から 診断書でないと刑事告訴は無理だと聞きました しかし　事件は7年前の生後3ヶ月未満の子供です その時障害を負っていたのなら　診断書というのは＝カルテではないのですか？ ちゃんと落とした　と書いていますし　調停員や裁判官の目の前で 落としましたと本人が証言したそうです しかし他の方から　カルテでは刑事告訴できないとさきほど言われましたが？ 7年前のカルテを書いて頂いた脳神経外科の方に当時のカルテを見て 診断書を書いてもらうということですか？ そうじゃないと赤ちゃんは刑事告訴できないということでしょうか？ 大変困っていますよろしくおねがいします
先日、回答をくれた皆様ありがとうございました。 月曜日に面会に行き妹と話しました。 帰りに担当刑事さんに渡すものがあったのでお会いしましたら 別件逮捕の可能性、もちろん留置は伸びました。 家宅捜査も入るとの事。 妹の彼氏の事も疑ってるようでした。 妹の彼氏と妹の息子と折り合いが悪く、夜はホテルに泊まっていたんです。 一度目捕まった時は彼氏が身元引受人になっており その時はホテルの帰りだったと私は思っています。 それと息子が仕事の時間帯は妹と彼氏は妹の家で過ごしていたんですが その時に彼氏が「これぺちったんやんな」と ちょっと高い練りワサビを持って言ったんです。 その時、私は意味が分からなかったのでスルーしましたが・・・ これってパクッたの意味では？ と考えています。 まだ警察には言ってませんが・・・ 伝えた方がいいですよね・・・ ちなみに私は一度、妹の彼氏と大喧嘩しています。 酒乱さんなので・・・・
今年9歳の子供の　カルテです 元旦那の証言「落とした」と調停員にも伝えたそうで そのカルテはその裁判所に送った所　確かに　頭部強打症と書かれいるとのことで 脳神経外科が夜間ですが急患で見てくれています そのカルテを一度警察に持っていって　本当の傷害罪で告訴できるのかどうか？ 先にしっておきたいのですけど　大丈夫でしょうか？ 被害届を書くまでは大丈夫じゃないかな？と思うのですが もしそのカルテでダメ！なんて言われる事あるのでしょうか？
質問させてください 先日、NTT東日本フレッツひかりを代理店経由で申し込みました。 Aという会社にお願いして上位店であるBから連絡が入り工事日を決め人の来ない工事で利用開始しましたが、利用開始の日に知らない携帯番号から何度も着信がありかけ直すと、NTTを名乗りながらも全く知らない会社Dという会社の者でした、何故携帯番号を知ってるかと聞くと、Cという会社に聞いたとのことでした。 電話した理由は工事のサポート、工事は人が来ないのでサポートは不要のはずと伝えると、オプションのサポート、インターネットのサポートとコロコロ変わり目的がハッキリしません、もちろんいずれも不要のものです NTT関連会社を名乗ってましたが、代理店から関連会社へ個人情報を流すのは許されるのでしょうか？ 立場的には Aは申し込みした会社 Bはその上の会社で利用開始日の案内や説明をさてくれました Cはさらに上の会社らしいですが、特に何も用はないと思います Dに関してはCの関連会社との事ですが、NTTに聞くと全く関係ない会社との事でした。 この様に申し込みした場合、用がない関連会社、そしてその社員の個人携帯へと個人情報を流すのは問題ないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
少し前に、警察の取り合わなかった当て逃げ事件の画像を、被害者がインターネットの動画サイトに公開しました。 当て逃げ犯人は第三者によって身元を割られ、会社をクビになり、社会的立場を失いました。 万歳です。映像を公開した当て逃げ被害者はヒーローです。 しかし、これについて、警察が取り合わなかったという理由で、戦後憲法下の日本で自力救済が認められた例はないとする声があります。 またこのサイトでは、弁護士たちが、万引き画像犯の写真の公開は、（名前も住所も分からないのに）名誉毀損罪に当たる可能性があると言います。 http://hou-nattoku.com/consult/1126.php 本当でしょうか？ 私に言えば、これも立派な公益のための行動です。（犯人が未検挙ならばなおさら。） これが上記の当て逃げの事例と矛盾しない理由は何でしょうか？
　脱法とは、「使用、販売等が法律で禁止されていない」 という意味でしょうか？ 　法律は、禁止する物質の名称をいちいち記載し、 それ以外は禁止出来ないという事でしょうか？ 　精神に影響を与える物質は、以下の例外を除き、医師 の許可なしに所持、使用してはならない。 　（例外、アルコール） 　と、いうように例外の方を必要に応じて書き足すように すれば良いと思うのですがそれではダメでしょうか？
よろしくお願いします。 詐欺被害にあった友人がいます（男性）。 警察に相談しましたが、他にも被害者がいないと動かないと言われたそうです。 友人の被害総額は200万弱ですが、証明できるものとなると数万程度になってしまう為です。 弁護士も立てて交渉しましたが、相手はお金を返していないことは認めて合意書は書いたものの無職のままで、更に精神障害を訴え始めて仕事に就けないと主張し一切返済しません。 成人していますが両親と同居で、両親は障害者年金のみで暮らしていますし、友人から騙して盗んだお金も家族ぐるみで使っているので話をしても（当然ですが）非協力的だったそうです。 警察からは手慣れた手口から常習者に間違いないと言われています。 刑事しかないのであれば私も協力して他の被害者も探してあげたいのですが、ネットで情報を書き込むと真実であっても名誉棄損になってしまうはずです。 可能としてもどこまで書いていいのでしょうか？（名前・住所・年齢・詐欺の手口等） 以前、相手の母親が「（娘は）今まで10回以上は妊娠狂言の経験がある」とポロっともらしていたそうで、騙す相手を見つけるのが課金制のゲーム等、ネットを通してだそうです。 その為広く被害者を探す為にもネットに書き込みしたいのですが、どうしたら良いのでしょう？ こちらとしては、まずこの人物の情報を広く集めて糸口を探したり、一緒に警察に訴える被害者を少しでも集めたいのです。 興信所等は費用の面から考えていません。 ネットが全くダメだとするとどうやって他の被害者を探すのでしょうか？ 相手の居住地近くでビラ配りも同様にダメですよね？ 犯罪被害者の方はどうやって他の被害者を集めているのでしょうか？ 話を聞いてあまりに悪質で、こんな詐欺師を野放しにしておいてはいけないと思います。 何か良い知恵を授けて頂けないでしょうか？ 親が公的なお金をもらっていて、成人しているとは言え生計を共にしている子供が多額の借金の返済をしないのであり親もそれに協力しているのであれば、法的には難しくても倫理的な観点からでもその家族が住む役所から何か働きかけてもらうことは不可能でしょうか？ どんな可能性でも探ってみたいので、どうぞよろしくお願い致します。
菊池被告の場合や、名古屋新幹線回数券偽造事件を見て思いました。 後者の場合は通貨偽造1件と有価証券偽造・詐欺が3件詐欺未遂1件なのになぜか懲役2年4か月 通貨偽造が無期の懲役または3年以上の懲役で酌量減軽をしても1年6か月のはず なのに詐欺が3件もあるのに2年4か月の刑はおかしい 菊池被告の場合は爆発物と殺人未遂の併合罪で懲役5年もおかしい。 なお、控訴審で窃盗と公務執行妨害罪で1審で懲役1年6か月の判決、2審で公務執行妨害は無罪窃盗で懲役1年6か月と同じ判決を見たことがあります。 一方で強姦事件を起こした若い犯人は懲役50年だったそうで。
同居では、なかった嫁いだ娘は、親の死亡の除籍住民票や、戸籍謄本・・・・それら娘だといえば もらえると、家庭裁判所の係りの方が、私に言いました。 でも、実際、市役所に行きましたところ、除籍住民票は、同居をしていた兄しかとれない。 だから、いくら本当の娘でも取れない、委任状が要る。兄の委任状が必要な法律で定められている ということです。 裁判所の人が、実の娘なら、取れるといいました、と粘りましたが、駄目でした。（本来裁判所のほうが法律に近いのに、は？とは思いましたが） それで、質問お願いいたします 兄とは仲が悪く、私は和解したいけど、兄は私の顔すらみたくないし、声も聴きたくないから 結果として、葬儀、満中陰志など、従妹は招待されてますが、私には連絡がなかったです。 家に行っても、（居るのはわかっている）居留守、出てきません。 電話も（居るのはわかっていて電話してても）出ません。ナンバーディスプレイを契約しているみたいですね。 このような状態ですので、委任状を書いてもらえるのは１００ないです。 でも、私も相続を裁判したいので、委任状がなければ、それすらできません 弁護士さんが受けてもらえるのであれば、可能になるのでしょうが、報酬金が多額に見込めないし 兄は兄で、負債を抱えているので、簡単には現金化できそうにない裁判かもわかりませんし、最後 私は、土地の共有でもいいか？と思い始めています。 もしも、私が旦那に委任状を書いてもらい（偽造ですね）、いや、旦那を巻き込んではイケないので、 自分で兄の筆跡を真似て書く、そうします。 獲得できた、除籍住民票、その他、書類関係を偽造（兄が書いていない委任状） で、裁判に臨んだ場合、裁判所で集めた書類の入手経路を聞かれたり、調べられたりしますか？ 「これは誰が取ってきた住民票ですか？」「お兄さんに委任状を書いてもらって、正しく集めましたか？」など、聞かれたり調べられたりするのでしょうか？ もし、発覚した場合、罪に問われてもいいです。その罪を、受け入れる覚悟です。 そうまでして、兄とは戦い、決着をつけたいのです。 このまま、引き下がれません。自分の負債まで、私のせいだと思っているようですが、お門違いです。 親が連帯保証人になっていた負の財産を負ったのは、兄ですし、私も同様に背負いました。 双方、相続放棄をしないで、相続をします、というところで平等なのです。私のせいではないのです。 ということで、この罪は何罪ですか？それはそれで、裁かれてもいいです。 わかる方が必ずおられると思い質問させていただいてます。非常識も、わかってます。 最後、刺す刺されるというところまで行くよりは、裁判所で決着をつけたいだけです。
私には中学二年生で１４歳になったばかりの友達がいます。 昨日、その友達はあるお店で、コミックと筆箱を万引きしたと言っていました。 万引きした物はすぐ親御さんにバレたらしく 今日、そのお店に親御さんだけで万引きした物を『買う風に見せかけて、買うから、お前は付いてくるな』とその万引きした本人は家で篭もり・・・ 結局、親御さんはお店に行ってから帰ってきて、私も友達も『どうなったの？』と聞いたら、『もう大丈夫だから。』ってだけで、詳しい事は話してくれませんでした。 もし、親御さんが娘の万引きした物を『わざとカゴに入れて買う風に見せかけた。』とか、していたら、それは親御さんも犯罪者になるのでは？ だって、娘（私の友達）が万引きした物をそうやって買うとしたら、まるで、『犯罪者を庇う』事にして、法律的にはどうなんでしょうか？ 親御さんの気持ちも分かりますが、せめて私の中では娘と親御さんで返しに行って、正直に謝罪した方が友達の為だと思いました。 それから、親御さんが事務室に行って、『娘が万引きした物を返しに来ました』となれば、お店側が警察を呼んで、盗んだ本人も呼ぶはずです。でも友達はずっと私と電話していたので、呼ばれなくて…。携帯が駄目なら、家の電話番号で呼び出す方法もあります。 こういうのって、どう思いますか？ 親御さんがやった事はまた別の犯罪になりませんか？ 先ほどですが、友達の予測では、親御さんが万引きした商品をそのままお店に何も言わず、戻したという可能性もある、と言っていました…。 私はそのお店の場所は分かりませんが、電話番号は調べれば出てきます。 これは第三者として、通報するべきでしょうか？ 又、住んでる所が違うので、どう通報するべきでしょうか？
私は最近探偵に有る依頼をしようと思っています。 その探偵社のプロフィールに 元警視庁防犯担当刑事 元警視庁　麻薬・拳銃担当刑事 元警視庁　少年担当刑事 と書いて有りました。 それが本当か確かめたいので何か刑事仕事がらよくやる癖とか。 他には元警視庁だったって言う証拠的な物って有りますか？ 例えば車で言う免許証です。 分る方教えてください。
会社で殴り合い どうなる？ 会社で殴り合いをしたとして警察沙汰になり、全く見に覚えがないと言ったらどうなるんでしょうか？
レンタカーや試乗車を借りパクして、詐欺罪になる場合と窃盗罪になる場合とがあるみたいだけど・・・・ どこの辺りが両罪の水分嶺になってるのかな？
ちょっと面倒なことになって困っています 。 銀行の口座に関してなのですが、 数年前に雇用主から私の使用してない口座にて 積み立てをしたい旨を言われ、私も了承したのですが、 先日、私が退社することになり、 雇用主が銀行に私の生年月日で問い合わせを行ったようです。 問い合わせした内容としては、口座残高、通帳がないので口座開設からの取引履歴の開示した書類を登録住所とは異なる所に郵送の希望等のようです。 しかし、銀行の方から当人（私）ではない旨を詰問され、当人ではないことを認めてしまったようなのです。 雇用主からその連絡を受けて、私もすぐに銀行の方に連絡するも、不審な電話があった ということで、当人確認があいまいな電話での質問には一切答えられない旨を かなりきつく言われました。 本人なのに本人と信じてもらえませんでしたし・・・。 その時に、積み立てのことなどの現状の説明はしたのですが、 一度来店していただいて、本人確認が取れ次第、事情を説明して ほしいのことでした。 また、電話での事情説明を信じるなら、あなた方のやってることは 契約違反及び犯罪行為ですよ！ともいわれましたが・・・。 この場合どのような罪でどのような罰則があるでしょうか? ※ 通帳は数年前に紛失、カードは出張先のため携帯してなかったようなので電話になったそうです
昨日、妹が万引きで逮捕されました。 一か月ほど前にも見つかり注意？で済みましたが警察に連れて行かれ色々書かされたそうです。 その時の身元引受人が妹の彼氏でこのことは私たち家族には内緒だったんです。 で、再び万引き。 今回は妹の息子に連絡が行き、１０日の留置？で、もしかしたら伸びるかもしれない と警察に言われたそうです。 面会は月曜日からしかできず本日、私が着替えなどを警察に持っていきました。 その彼氏に話を聞くとまだ余罪がありそうです。 妹は警察で嘘を言っていると思います。 そこで・・・ 妹は手癖が悪く以前、私や母の財布からお金を盗んでいます。 何度かあったので警察も呼びました。 妹には私、妹の息子は、ほとほと手を焼いています。 他にも多々、問題有りなので・・・ 今回、罰金刑になった場合、払わなかったらどーなりますか？ もー消えて欲しいです
長くなりますが、よろしくお願いします。 78歳の母が初対面の他人に印鑑証明を渡してしまいました。 署名や住所の記入はしていないと言います。 実印も押していないとと言います。 ただ、記憶が曖昧なので確証はありません。 経緯は以下の通りです。 祖父(母の実父)が近所の方から土地を借りて家を建てました。 家は祖父名義のものです。 47年前の事です。 祖父は30年位前になくなりました。 その家には長男家族が住み続けていました。母の弟家族です。 30年以上前に祖父は亡くなったのに、建物の名義はいまだに死んだ祖父の名義のままです。 長男もなくなり子供達も家を出て長男の嫁(Ａ子さん)が一人2年位前まで住んでいましたが、ある日突然地主さんに連絡もなくその家から出て行きました。 地主さんと亡くなった祖父は友人で、契約書もなく口約束で土地を借りていました。 が、地主さんも数年前になくなり、地主さんの娘さんがちゃんと契約書を作り、一人住んでいたA子さんの名前で借地契約を交わしました。 その契約書に退去の際は更地にして返却とうたってありました。 しかし、Ａ子さんは居なくなり、地代も滞納になり、建物は老朽化し、近所から苦情もあり、更地でないと売るにも売れない。 地主さんは困り果て、連絡の取れる私の母に地代を請求してきたり、家をどうにかしてくれとか、A子さんを探せとか、せまってきます。 建物の固定資産税も滞納していて、A子さんが連絡取れないためか、市役所の納税課から、督促状まで母のところに送られて来ました。 それが一週間くらいまえのことです。 そんな状態が続いていたので、母はその件で半ノイローゼ気味でした。 そこへ、突然、見ず知らずの男性が一人暮らしの母の家に訪ねて来ました。 知らない人は玄関を開けない母ですが、「○○市の家の事で来ました」的なことを言ったので母は鍵を開けました。 玄関先で書類を出しその家の話を男は始めました。 書類は○○市役所生活安全課がA子さんにあてた手紙のコピーでした。 が、母は細かい字も読めず、よくわからないまま市役所の関係の人が来たと思ったらしいです。 男が母に見せた書類は、市役所がA子さんに老朽化して危険だから対応してくださいとの内容の文書と市役所が同封した壊れかけた家の写真のコピー。 某工務店の看板入りの工務店の写真。自分の家族の写真。 住所氏名電話、たぶん名刺のコピー。これらをA4にまとめたコピー。 男は、それらを元に母になんらかの話をして、印鑑証明が必要だと言って、母と連れてタクシーで市役所へ同行し印鑑証明をとらせ、1通の印鑑証明を持ち帰ったのです。 母は認知症認定はされていませんが、年寄りのボケ状態。 難しいことは理解不能。 男と交わした会話もほとんど記憶なし。 ただ役所の人とか役所から頼まれて来た人で印鑑証明渡せば壊してくれるとか、ゴタゴタが終わるとか、自分でもよくわからないけど言うがままにしてしまった…と言う成り行きです。 男の連絡先の住所や工務店は実在していましたが、電話は会社も携帯も留守で何度かけても繋がりません。 A子さんを知っているような事を男は言っていたかも、と母は言っていました。 誰がなんのために母の印鑑証明を使おうと企てているのか不安でなりません。 とにかく知りたいのは、 １．正常な理解判断ができない老人から入手した印鑑証明を使用して、例えば、壊れそうな家を壊して更地にする費用責任すべて私が負います。 のような書類を作られ印鑑証明をそれに使われ、ある日突然請求書が送られて来たら………… それは、母が騙されて使われた印鑑証明です！ 内容について一切承諾していません。 無効です！ と、跳ね除けることはできるでしょうか？ 裁判になったら勝てますか？ その時のために今しておいた方が良いことはありますか？ 今、何をしたら良いですか？ 警察へは届け、と言うか相談と言う形しかできないと言うことでしたが、何が起きたかは報告しました。 こんな長文でややこしい話ですみません。 30分の弁護士さんの相談では状況説明の半分も出来ない内容なので、質問させていただきました。 よろしくお願い申し上げます。
10日ぐらい前に通勤の特急電車に乗りました！ いつもは、普通の電車に乗るのですが、その日は間に合わなくて仕方なく特急で仕事に向かいました！ そこで、隣に座っていた女性にカバンがぶつかってしまったのですが痴漢だと騒がれ、駅員さんを呼ばれました！ 駅員さんが来る前に、目的の駅について、テレビでもそのような場合は逃げろと弁護士の方が言っていたのを思い出して、逃げました。 その後に発覚したことは、相手には写メを撮られていました！ それから、向こうは証人も防犯カメラの映像もある！と言われています！ まだ話合いの場がなく、今後どーなるでしょうか？ 確実に言えることは、自分はなにもしていません！ 証人もSuicaをつかって乗車していればそれを調べてもらうことはできるのでしょうか？ 防犯カメラの映像もあるとはどー入手したのでしょうか？ どうか教えていただければと思います！ よろしくお願い致します。
車が売れたのに分配金を振り込んでくれません。分配金を当てにし車仕入れ金につぎ込み現在は 車屋(友人)に連絡しても言い訳ばかりし支払ってもらえません。しかも生活費までつぎ込んだ私は今月の生活資金すら有りません。警察に相談すべきか悩んでいます。アドバイスをお願いします。
業務上横領は15日以上10年以下の懲役ですが。 宇都宮女子刑務所のドラマを見ました。 主人が結婚して会社が倒産、5000万円の借金！　その借金を背負わされたから会社の金を2000万円着服して業務上横領で1年6か月の実刑 実刑判決はかわいそうですか？ もう一人の受刑者は強盗致傷・公務執行妨害で懲役5年 強盗致傷は3年以上30年以下の懲役7年以上30年以下の禁錮、無期懲役ですから 軽いほうですかね？
自分は先日万引きをして捕まってしまいました。 しかも今回が二回目ということで家庭裁判所から反省文のようなものが送られてきました。 これはこの反省文によって今後の処置が決まるんでしょうか？ ご回答お願いします。
さきほど　調停員に申し上げました 過去の分として　慰謝料や　養育費は認められないとの回答だったのと 元旦那が　月二人で2万と言ってきた　その2万の理由を調停員に言わないそうでしたので もうこの刑事告訴すると相手に伝えてくださいといいました 一応カルテのコピーを送ってほしいという事をいわれ　送りました あまりにも　親が管理してて分らないと2度目の調停で（何一つ証拠を提出しなかった）らしいので しかも母子家庭の障害3人の私達と何故そこまで　生活レベルが違うのに（戸建てに住み　大型単車あり 車有り）　払えないのか　裁判官も　調停員も書記官も　適当すぎる！と相手に申し立てそうです 実家は持ち家の二階建てで　両親二人だけが生活　その父親は永遠入院　なのに実家に住まない理由は？ 聞いても一切答えないそうです（働いてる場所もこちらが提出していますが）認めないそうです なので　これはもう刑事告訴するしかない！と　調停員に伝えました 二人で2万の養育費を４０歳過ぎた人が出す計算でしょうか？ 私は年金は永久認定ではないので　認められない！と強く言いました 調停員もそれはかなり納得できますとの事でしたが 何も答えないまま（提出しないまま）調停を裁判に移す事は可能でしょうか？
県警が「告訴状」を受理しません。捜査もやって呉れません。...会社内でストラップ付きの鍵を席替え作業中に、落して身近な者が（派遣社員である私に嫌がらせをやった）隠し持っていた者が最近会社の金庫の鍵を預かっている女子事務員（金庫鍵は外に支店長が持っている）に、無くした私の鍵の内 ストラップから外し、会社の自動車（工事用軽トラ）だけ、返し私の自宅鍵、自家用車の鍵、お守りは所在不明です。処分したのか、隠し持っているのか、相変わらず不明で不安です。車の盗難、自宅の不法侵入、これも嫌がらせの一環で、派遣社員との事での嫌がらせは、枚挙に暇がありません。 この会社は、上場企業で、東建コーポレーション--沖縄支店（敢えて記載します：欺瞞、隠蔽会社として世にはばかっている--許し難い湾曲した企業です）---この件で警察に「告訴状」を提出したら、受け付けてくれず、犯人も分かっているのが2～3名いるのに、私には知らせてくれない。隠匿され間違いなく犯罪ですのに警察は捜査する気がありません。～～職務怠慢なのか、鍵ごときで「捜査できるか」と思っているのか判断付きません。～～この様な時、いかにすれば犯人を突き止め、謝罪させる 効果的方法をご教示頂ければ幸いです。昨日（6/25）県警本部の中の監察官室には電話で伝えてあります。アドバイスございましたら、よろしくお願い申し上げます。　H.26.6.26(木）。
H１７年産まれの　今8歳の子供への傷害罪の事です 元旦那が生後3ヶ月の子供を落とし　カルテでは 頭部強打傷となっています それから今8歳ですが　脳障害　ADHDとなって精神障害2級と確定されました 当時落としてから様子がおかしく（家で虐待があった為） 通っていた保育園からの児童相談所へ連絡があり 長男に調書して　虐待が認められ　児童相談所内の一番偉い人が 執行を受理しました 今回調停で慰謝料を請求しています　とはいっても養育費を請求したメールからなので そんな高くはないです 今もその児童相談所には経歴が残っています 元旦那は慰謝料は払いたくない　といってるそうです なので　当時のカルテを持っている私が子供への傷害罪容疑で元旦那を訴える事は できるのでしょうか？ 少なくともADHDには後天性と先天性の二つがあります 上と下とでは症状が全然違います 障害の時効は7年になっているとの事で　ギリギリなのですが 訴える事は可能でしょうか？ ただ訴えて　虐待は罪じゃない！という家族なので　虐待は罪だと社会的に わかってほしいだけです よろしくお願いします
暴行を受けたのですが、証拠がないので警察で事件としては難しいと言われています。 私は小さい居酒屋の店長をしております。 先日、お客さんに暴行を受けました。 警察に連絡をして来てもらいお店で話をした後、警察署で事情聴取を受けたのですが、相手はやってないの一点張りです。 暴行を受けたときにはお店には私、スタッフ、相手、相手の友人２人の５人しか居らず、警察にはスタッフは身内に入るから現場を見ている証拠にはならないと言われました。 その相手は飲食店の店長をしているようで、当店のスタッフを気に入って来ているようでした。 以前から私のことが気に食わないようで、何度か文句や罵声を言われています。 今回も普通に受け答えをしたのですが、急に怒り出しカウンター越しに胸倉をつかまれ、引きずり出され首を絞められたあげくに壁に頭をたたきつけられました。 警察が来る２～３分前にオーナーが来てくれて、相手と話をしたときに後日相手の上司と相手とオーナーで話をすると言っていましたが、相手の上司は来ず、相手とオーナーだけで話をしたそうです。 相手は私の態度が悪いので怒ったと言っているようですが、暴行に関してはやっていないと言っているようです。 本日、相手の上司とも会話をしたのですが、「従業員のプライベートのことなので関係ない。部下はやってないと言っている。やられたのなら被害届を出せばいい。会社が絡むなら弁護士と話をしてくれ」と言っており、こういったことには慣れているようでした。 相手の友人の一人は大柄で背中と腕に刺青をしており、警察を呼んだことに激昂して「殺す！お前を歩けなくしてやる！」等の暴言を何度となく言っていて、手は出されていませんが警察の前でも私に威嚇していて本当に恐怖を感じています。 病院で診てもらいましたが、外傷はなく、首のむち打ちだけで済んでいます。 病院では第三者行為といったものになるそうで、150％負担でお金も高く払いました。 相手は私に謝罪したいと言っていますが私は会うのは怖いです。 私からしたら急に暴行を受けたので恐怖の対象でしかありません。 ですが、このままですと事件として立証されないだけではなく、病院でかかったお金も戻ってこないです。 泣き寝入りをするしかないのでしょうか？ 証拠がないとどうすることも出来ないのでしょうか？ お店の前で待ち伏せされないかとかの恐怖で仕事もいけませんし、本当にまいっています。
去年の11月に警察の家宅捜索を受けて児ポ法で捕まりました 逮捕はされていませんが、パソコンを押収されて出頭して２日間取り調べを受けました 自宅は奈良ですが捕まったのは名古屋県警です。 トレントというソフトでダウンロードしていた援交AVが児童ポルノだったということでアップロード（ダウンロードすれば自動的にアップロードされる）したとして取り調べを受けました。 対象のAVは画質が非常に悪く、ほとんど見てなかった旨、アップロードされるのは断片データで犯罪にならないと思っていた旨を伝え「おまわりさんに言われ、児童ポルノと分かりました。」と調書には書いてもらっています。 ちなみに、AVに出演していた女性の体は明らかな子供とは違います。 最後の取り調べの後、帰り際に他県なので検察はどこから呼び出されますか？と聞くと「地元の検察です。でも、呼び出しは無いかもしれません。」と伝えられました。 半年以上経つのですが、未だに検察からの呼び出しはありません。 警察官の「呼び出しは無いかもしれません」が頭に残っているのですが、検察に調書は届いているのでしょうか？ 奈良のような田舎の検察でも半年も送検されてきた書類を放置しているのでしょうか？ もし、検察に問い合わせたら早急に審議に入られたりするのでしょうか？ 今は、経済的に苦しいので罰金は払えないのでそれも困るのです。 ちなみに、取り調べの際、事業に失敗して家族は離散、貯蓄も無い事は書いてもらっています。
レイプされてるところをＡくんが助けたんですけど そのレイプしてたＢくんを結構ボコボコにして 鼻の骨とか折れたみたいで Ａくんゎその場で警察行きました。 けど話だけして帰ってきたんですけど 1ヶ月くらいした今日警察から連絡があったらしく 何の用か分からないですけど捕まる可能性ってありますか？ それともし捕まったとしたら刑期とか 捕まらんくってもこおなるとか、教えてほしいです！
昨日道を歩いているところを、60歳くらいのおじいさんに声を掛けられました。 財布を落としてしまい、会社に帰れないから電車代を貸して欲しいとのことでした。会 社が休みらしく、連絡がとれないとのことでした。 警察にも相談したそうですが、警察は嫌いなんだと話していて、曖昧にされました。 かわいそうに思い3000円貸してあげたのですが、お金を返したいのとお礼をしたいということで ・銀行名と口座番号 ・氏名 ・住所 ・電話番号 を聞かれ、教えてしまいました。 そのおじいさんには顔写真を撮ってほしいと言われ撮りました。 それと、氏名、住所、生年月日が写った保険証と、病院の患者カードの写真を撮りました。（本人の物かは分かりませんが） 後から考えると馬鹿なことをしたなと思います。貸したお金が返ってこないのはいいんですが、これらの情報を教えたことによってなにかデメリットがありましたら教えてください。 ちなみに本日の昼以降にお金を振り込むと言っていましたが、まだ振り込まれていません。
妊娠していないのに妊娠したと嘘をついて１５００万円ももらうのは詐欺になるのですか？
児童ポルノ再改正は漫画やアニメは対象外ですよね？ もし漫画やアニメ、いわゆる二次元が規制なんかされたら余計に性犯罪が増えるだけだと思いますし。 そもそも、二次元を規制するのは興味がないやつらが躍起になってるだけだと思います。 僕のように二次元抜きで生きていけない人からすれば、児童ポルノで漫画アニメが規制されたら、自殺もんです。
被害届を出すと警察としては事件として取り扱いたいので、起訴しないといい迷惑のようです。 そこで疑問に思ったことは、被害届は出さないでも、犯人逮捕までしてくれるのでしょうか？ 警察は事件として捜査することはできるみたいなのですが（警察の捜査理由は犯罪を認知した時点でできると聞きました） やはり警察にとっては、被害者が処罰を望まないのであれば、その事件にかける労力と時間がもったいないため捜査はしてくれないのでしょうか？
職場でヴィトンの財布、装飾品がなくなりました。 盗まれた可能性があります。 質屋やリサイクルショップ、オークションなどで売られていた場合、どの状態までなら特定などはできるのでしょうか？ また特定に必要な情報は？ 例: •犯人➡︎リサイクルショップ➡︎オークションとなると特定不可 •犯人➡︎リサイクルショップは特定可能 また、特定できた場合どのような流れになるんでしょうか？ お分かりになる方、回答よろしくお願いします。
もう解決はしたのですが、今後の為と真相を知りたいので質問させて頂きます。 簡潔に言いますと、被害届提出→犯人逮捕→被害届取り下げというのは本当はいけないことなのでしょうか？ 事件の真相を詳しく説明しますと、パチンコ屋のスロットコーナーで、閉店で人が並んでいたので、椅子の上にドル箱2箱を置き、トイレに行きました。トイレから戻ると、箱がなくなっていたので、店員さんに聞いたら、窃盗だと判明し、犯人が防犯カメラに映っていましたが、もう逃げたため、警察に連絡して、被害届を出しました。 2週間後くらいに、警察の方から、犯人が捕まりましたとの連絡を受けました。警察の方が言うには、被害届を出した場合、起訴する方向で捜査しているらしく、自分は相手と自分の面倒を考えた結果、今回は被害届取り下げを要求して丸く収まりました。自分としては少しでもお金がもらえたらいいなとよぎってしまったのですが、相手が窃盗や犯罪を繰り返さないことが一番だと思い、犯人の事情聴取当日に、少し時間を早めて、犯人と話す機会を設け、警察署内の駐輪場で、自分の要望を話し、もうこのようなことはしないと約束して、謝礼金まで頂きました。（直接個人間のお金のやり取りは警察は介入できないため） その後、警察署内で被害届取り下げ書を書いて、事件は終わったのですが、警察の方からは、被害届を出すということは、犯人を起訴する方向で動いてるので、今後、被害届を出す時には気をつけて下さいと言われました。また、相談などのやり取りは警察の方とではなく、自分主体で、友達や犯人と連絡を取り合って決めた部分が多いです。 教えてほしい点は、もし起訴していたらどうなっていたかも、わかる方いましたら簡潔に教えて頂きたいです。 また、今回の事件は、終わった後考えてみると、自分の行動は危険で間違っていたように思いますが、本当はどうするべきだったかなど、何かわかる方いましたら教えて頂きたいです。
約1年前にバイクの買い手を探していた時に、 先輩Ａの友達が買い取ることになり、先輩Ａが売買の仲介することになりました。 先輩Ａはその後私の家にバイクを取りに来ました。 バイクを引き渡したあと、連絡はパッタリととだえてしまったので、 こちらから何度も代金の請求を連絡したのですが、 「まだ友達から代金うけとってないから待ってて。」の一点張りです。 おまけに勝手に名義変更をされたのか、今年の税金の請求書が私に届きませんでした。 代金を受け取ってないのは嘘に等しいです。 後から聞いた話ですが、先輩Ａは彼女に借りた数十万もの金を普通に返さずほしいものをねだり倒し、 おまけに音信不通にする。 後輩のＬＥＤライトをオークションで安く落としてあげるとゆって、 ＬＥＤライト+自分のほしいものをオークションで落とした代金をまるっと後輩にＬＥＤライトのお金は○円だよ とゆって請求するようなやつです。 ちゃんと仲介者のことを知らずに取引し、売買の誓約書等を書かずに取引をたのんだ私自身も悪いですが、 これはどうにかして訴える、請求する方法はないのでしょうか。
(1)自分が借りている駐車場に勝手に駐車している車をレッカーで移動させるのは違法ですか？ (2)その車を30分100円などの有料駐車場に移動するのは違法ですか？ (3)レッカー代を請求することはできますか？
事件で無罪にならないのはなぜ。 覚せい剤所持と公務執行妨害と公用文書毀棄罪で起訴されたが、覚せい剤所持は無罪、公務執行妨害は令状によらない違法な捜査で正当な公務とはいえないとして無罪！逮捕状も違法な捜査によるもので無効公文書にはあたらないとして器物損壊罪を適用懲役３か月の実刑！ 弁護側は正当防衛か緊急避難を主張したが、検察側は捜査は違法で正当な公務にはあたらないとして逮捕状もねつ造された可能性が高く公文書にはあたらないものの、破くという行為は正当な理由にならないとして過剰防衛・過剰非難にあたると主張、検察側の主張が通ってしまいました。 なぜ実刑なんでしょうか？ 違法捜査等で公務執行妨害→暴行罪というのはよくあります。令状によらない捜査などは公務に当たらないという判例です、ですが、警察官の顔を殴ったことは事実なので暴行罪になるわけです
一般的な疑問なんですが、 たとえば児童買春を犯してしまい自首をしたいと思っていても、 被害者の情報がまったくといっていいほどわからない場合、 警察側は自首として受理してくれるのでしょうか。 また、どんな条件がそろえば自首として認められるのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は同居相手に殴られ包丁で刺され相手は自主して捕まりました。 私は精神病で記憶が消える病気があり最初刺された事覚えてませんでした。 最初の被害届を出した時は刺されたかはわからないと供述しました。 逮捕から2日後記憶がよみがえり刑事に刺されたと言いました。 凶器は相手がもちさり後日相手の荷物と一緒に道で発見されました。 殺人未遂にしたかったのですが私の病気と凶器に血がついてなかった事、記憶があいまい等で障害事件になりました。 相手は事件時薬物を使用していました。 事件現場は相手が暴れ洗濯機ホースがはずれ水浸し、下の階まで浸水。壁に穴があきオーナーが見積もりを20万出してきました。 起訴後わたしは精神が非常に危うく人も怖く検察にも連絡できませんでした。 第一回の裁判も終わり後一回あるのですが相手は支払い能力がなく示談の連絡すらありません。 相手の弁護士に会い見積もりをみせ払って欲しいと言いそのかわり嘆願書を書く約束をしました。 弁護士は相手の親に言うと言いました。 ですが裁判まで後数日なのにまだお金がどうなるかわからなく連絡もないです。 私は生活保護ですしとても払えないんです。 慰謝料はもう諦めたけど損害金だけは払ってもらいたいんです。 どうすればいいですか？
トイレの盗聴(動画撮影ですが体は写っていません)をある特定の1人に対して行い、その動画をその1人の実名を出した上で友達に動画を送るのは犯罪に当たりますか？ また、友達は他人にも動画を広める恐れがあります。 なお、撮影された人は大変恥ずかしい動画を取られ、広められたため、苦痛を感じています。 盗聴自身は犯罪ではないと知っています。その他の部分で犯罪に当たるところはありませんか？？
行って、警察官が車を双方からふさぎ停止を求め、今度は車を急発進して逃走しようとしました。そうしたら、警察官がけがをしました。 この場合重過失傷害罪でしょうか？それとも不可罰でしょうか？　あるいは公務執行妨害と傷害罪になりますか？ 公務執行妨害罪で逮捕された後に、またパトカーを蹴飛ばしたり、警察官を蹴飛ばしたら罪数はどうなりますか？1罪ですみますか
ワンクリック詐欺にあいました。クリックした瞬間登録が完了してしまいました。 十万を請求をされ、回避できますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
http://adultst55.com/step1.html?ad=xye001&id=ih0 … このサイトの違法性教えてください。 利用規約を見るためには下にスクロールしなければならず、悪意あること確かですよね。 このサイトはどのような法律にはんするのでしょうか。
法律を学んでいる学生です。。 傷害罪・過失傷害罪について不明な点があり、いろいろ調べてみたのですが理解できない点があるので、詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 傷害罪・過失傷害罪において、被害者が被害届を取り下げた場合でも、場合によっては第三者による告訴があると学びました。 ケース１） 付き合っている異性間の性行為で、男性が女性に性病をうつしてしまったとして、その女性が病院に行って「性病ですよ」と診断され、その女性は男性を訴える事をせず、ただ治療をした場合。 この場合、その事実を知った医療機関従事者が、捜査機関へ「傷害事件が発生しました」と通報する義務や、その可能性はあるのでしょうか？ その報告によって、告訴するかしないかを判断するのは判事だと思いますが。 ケース２） 女性が捜査機関へ被害届を出し、その事実を捜査機関が知った後に女性が被害届を取り下げた場合。 この場合でも、捜査機関の第三者から傷害罪や過失傷害罪で告訴される可能性はあるのでしょうか？ どちらのケースも「男性に故意は無かった場合」です。 こういう内容で訴えられたとかいうニュースも聞いた事が無いので、疑問に思っています。 講義で「風邪をうつしたら犯罪になるのか？」という内容があり、それから気になりだしました。 先生に聞くにも、ちょっと内容的に聞きにくく・・。
ある日突然家宅捜索になり夫が盗撮していたことが発覚しました... この場で質問するに至るまで話せば長くなるのですが 被害者とは別に 妻が夫を訴えるのに盗撮の場合期限などというのはあるんでしょうか... 現在深刻な状況にあり、できれば親身になっていただける方に 数回相談にのっていただきたいです...
両腕切断なら、逮捕は手錠によって行う。より逮捕不可能？
色々分からない事があるので質問させていただきます。 私の旦那が今月(6月6日)に窃盗で逮捕されました。ショッピングモールの中の靴屋で靴二足約一万円の物を万引きしたそうで勾留中です。接見禁止があるので面会は出来ません。国選弁護士がついたみたいで9日ぐらいに弁護士から連絡ありました。示談の関係で調べてますなどあまり詳しいことなどは教えてくれませんでした。そして17日に処分保留、釈放になりましたが再逮捕でまた勾留になりますと弁護士の方から連絡来ました。２件目の再逮捕のやつでは私の方は一様終わりなので次の国選弁護士かまた私の方がなる可能性はあるのでと言われ新しい弁護士かその弁護士から連絡くるの待ってます。 １件目の靴屋の示談は相手側から日時が決められたら連絡しますと言われました。 ２件目は雑貨屋らしいです。そして３件目もあるらしいです。ペットショップらしいです。結構でかいショッピングモールの中のお店なので示談など受け付けないかなと思っていました。 一様旦那は成人になってから初犯ですけど未成年の時色々警察のお世話になり保護観察中でした。 初犯と言っても同時に３件なので思い罪になるのですか？ そして１件ずつ勾留はあるのですか？ 一様仕事はちゃんとしていて子供もいます。多分勾留されたりするのははじめてだし反省していると思います。私も旦那が出て来たらやり直そうと思っています。 追加 一様靴屋の件で一足はおじに頼まれて万引きしたとなってます。だから接見禁止なのですか？
叔父の家と別荘に大量の本があります。叔父は海外に暮らしていて、時々帰って来ては本や雑誌を家に置きます。 ただ、その量が半端なく、別荘（30坪2階建て）は全て本で埋まり、叔父の家もほとんどが本で占められています。叔父が日本にいた時、購入していたアダルト雑誌の中には児童ポルノに該当する作品もあると思われますが、仕事や家族の介護で手一杯の自分が探す余裕はありません。 このような場合、警察に相談すれば探して、処分してくれるでしょうか？ 祖父母の介護だけで大変な現状で、遠方の県にある叔父の家の本を業者に頼む余裕も時間もありません。地元の警察に頼めば、叔父の家がある地域の警察は処分してくれるでしょうか？
前も投稿したのですが 婚約者が窃盗罪で捕まりました。 なにやら銅線を取って売ってお金に していたみたいで被害数が10件 以上もあるそうです。 最近のことではないみたいですが 証拠が出てきたみたいで捕まりました。 あと4ヶ月後には結婚して 一緒に住む予定だったので いきなり捕まってびっくりしてます。 毎日仕事にも行っていたし その人との２歳になったばかりの 子供もいます。子供もすごく パパっ子なので子供を見てると すごく辛いです。 これからの生活面でもきついです。 自業自得だと思いますが反省して 早く帰ってきてほしいです。 今年二十歳の19歳なのですが やはり被害数もすごいので 少年院送りになる可能性のが 高いんでしょうか？ 窃盗罪でわ、初犯ですが。 一回、2年前ほどに暴走行為で 鑑別所に入って保護観察が ついていました。 今わ保護観察は付いてないのですが そうゆう前科があると 鑑別所だけで出てくるとゆうのは 難しいことなんでしょうか？ 誰か詳しく教えてください。
この前バイト先で私のレジの商品のスキャンミスでお客さんにスキャンしてないアイスバーを１本だけ袋の中に入れて渡してしまったのですが、後日そのお客さんが来店してその分のお金を払ってくれました。家に帰ってレシートを確認したらお金を払ってなかっことがわかったけれどもアイスを返品するのもどうかと思ったのでそのまま食べて後日払いにくればいいやと思ったと説明してくれたのですが、これって占有離脱物横領って成立しますかね。スキャンミスしたのは私ですが、家に帰ってからそれに気づいたがそのまま自分の物にして食べてしまったのですからどうなるのでしょう。まぁアイスですから返品は難しいと思いますし、後日金を払えばまぁ店側も許してくれるだろうという推定的な同意があったと見なされるのでしょうか。よくわかりませんので教えて下さい。（実際警察呼んだらどういった取り扱いになるのでしょうか？）
婚約者が窃盗罪で捕まりました。 銅線を取って売ってお金に してたみたいで最近のことでは ないみたいなんですか証拠が 出てきて捕まりました。 それが10件以上もあるみたいです ２歳になったばっかりの その人との子供もいて 4ヶ月後には結婚して一緒に 住むとゆう話をしてて 今月から家具など見にいったり してたのにいきなり捕まって しまってびっくりしてます。 正直すごく辛いです。 子供もいるので今後の生活面なども 考えるとほんときついです。 悪いことをしてるので 自業自得だと思ってますが 早めに帰ってきてほしいです。 今留置所に入って10日です。 今年二十歳の今19歳なんですが やっぱり少年院で1年とかに なる可能性のが高いんでしょうか？ わからないことばっかで毎日 不安です。 誰か教えてください。
運転手になりたい、バスを運転させろ、雇用契約書を作れって言って、刃物を持って脅しました。 その後、運転手は、本部に連絡し、本人の要求通り、雇用契約書を作り、バスを運転させました。 帰宅後張り込んでいた警察官に取り押さえられました その運転していた期間の給料は出ますか 脅迫されて臨時で作った雇用契約書はあります
19歳の学生です。 昨日アルバイト帰りに自転車で帰っている途中で警察官4名から職務質問を受けました。 その時に煙草と親のタスポを所持してました。 タスポは離婚した母親の物で母親が自宅に忘れた物をたまたま見つけた自分が所持してました。 煙草は普通に自動販売機で購入しました。 警察官には正直に経緯の説明、身分証明書の提示をしました。電話番号を聞かれ明日の午前中に電話を出れるかと聞かれ、自分は学校に、父は自営業のため出れるかどうかはわかりませんが多分出れると思いますと伝えました。 もし仮に自宅の電話が出れなかった場合自宅訪問の可能性とかありますか？母親が離婚したのは6年前です。この場合母親又は父親にタスポの違法譲渡の罪で罰金などの刑罰はあるのでしょうか。 因みに父親は自分がタスポを所持していること、煙草を所持していることを知りません。 回答よろしくお願いします。
以前スーパーでバイトしていたとき、正社員の方がたぶん事前に説明はしていたんでしょうがコンビニでバイトしていた時と同じようにレジ袋を無料（本当は有料）だと思いこみ普通に買い物したお客さんにつけてあげていました。もちろん正社員の方がすぐに気づいて怒られてそれだけで済んだのですが、これって過失扱いになりますよね？もちろん意図的にやったわけではないのですが‥（実際に通報されたりしたら故意ありと見なされる可能性はあるのか？‥実際どうなるのかはわからない） こういったあまり仕事上の勘違いであるとか日常的に発生しうる業務のミスに関して警察はあまり取り合わないような感じがしますが‥ また、もし意図的に無料で配布していたとなればどういった罪が成立するのでしょうか？背任ですかね？ 教えて下さい。
警察の職質とか自転車盗難チェックとかをスルーしたら逮捕か拘束されますか？
車をいつの間にか購入していました。その車を元暴力団員の先輩に 貸すといっています。その先輩は生活保護を受けていて自家用車を持てません。名義は弟です。 任意保険に入っていないので事故をやると金銭的保証を家族である母、私がしないといけないので 嫌なのでナンバーを外しましたがナンバーを返すように要求しています 昨日警察の人が来て事情を話したのですが、今日も仕事の昼休みに電話があり ナンバーと鍵を渡すように要求してきます いったいどうしたら良いのでしょうか？
知り合いから連絡があり 犯罪を犯し銀行口座凍結され、携帯も止まった為警察官同行でコンビニで携帯代を支払い、その二日後頼み込み警官監視の元私に連絡が出来た…との内容でした。そんな事あり得ますか❓
祖母が詐欺にあい、警察へ相談した所、騙されたと気づき届出を出したのが３年経ってたため 捕まえることができないと言われたそうです。 そんな事ってあるのでしょうか？ どうにか訴えることはできないか困っています。 お知恵を貸して頂けたら、よろしくお願い致します。
茨城県で11歳の子供にわいせつ目的で暴行を加えて重傷を負わせた事件懲役11年でした。 じゃあ、わいせつ目的でなかったら無罪になるのか傷害罪になるのか重過失傷害罪かわかりません。 どうなるんでしょうね。 内柴被告もけがをさせていないただの暴行ですが懲役5年です。 わいせつ目的なら重罪だがわいせつ目的でなければ軽犯罪でたいてい罰金刑ですか。
ある人が犯罪を犯し銀行口座凍結されたそうです。どの様な犯罪が考えられますか❓振り込め詐欺ではないと思います。
