高校３年生のものです ９月から勉強をはじめて大学受験は間に合いますか？私の偏差値は43で岡山大学の経済学部を希望しています、岡山大学の経済学部は偏差値60で今から勉強に取り組み受かる可能性はあるのでしょうか？よければご意見をお聞きしたいです❗よろしくお願いします
質問です！！皆さんの意見が聞きたいです。 今進路に悩んでるんですが、 早稲田大学の商学部と 早稲田大学の理工学部の 創造理工学部経営システム工学科 詳しい方がいれば教えて頂きたいのですがこの２つの学部には共通点があり、それはお互い経営について学ぶことです。 経営システム工学科には見学に行きました、そしてここは計算などをしながら最もよい選択肢を見つけるって感じでした！ それに比べて商学部は実践的な経営について今あるものを学んでいきます。 これら２つのうち皆さんならどちらを選びますか？？どっちにいったほうが将来的にメリットがあるのかな、、、 商学部は文系ですから少なからず時間はあると思うのでその時間を使って中小企業診断士や税理士などとてつもなく難しいとは思いますがこれらの勉強をしたり、バイトなどをして経営についての知識や技術を盗んでいったほうがいいんですかね～ なんでもよいので皆さんの意見を聞かせてください！！
偏差値を40から60に上げるにはどのような勉強の仕方をしたらいいですか？また何時間勉強すべきですか？
横浜国立理工学部を目指してます もう遅いとか言われるかもしれませんが 夏に数3青チャートのインプットをしたのですが アウトプットを軽視しすぎて きょう受けた模試では全ての問題の解法は思い浮かぶのにもかかわらず まったく計算ができなくて たぶん偏差値45ほどだと思います 5月の模試は56ほどでしたが 数3の微積分のアウトプットを軽視しすぎました 9月にチョイス数3を一気にやろうと思うのですが
質問です！！皆さんの意見が聞きたいです。 今進路に悩んでるんですが、 早稲田大学の商学部と 早稲田大学の理工学部の 創造理工学部経営システム工学科 詳しい方がいれば教えて頂きたいのですがこの２つの学部には共通点があり、それはお互い経営について学ぶことです。 経営システム工学科には見学に行きました、そしてここは計算などをしながら最もよい選択肢を見つけるって感じでした！ それに比べて商学部は実践的な経営について今あるものを学んでいきます。 これら２つのうち皆さんならどちらを選びますか？？どっちにいったほうが将来的にメリットがあるのかな、、、 商学部は文系ですから少なからず時間はあると思うのでその時間を使って中小企業診断士や税理士などとてつもなく難しいとは思いますがこれらの勉強をしたり、バイトなどをして経営についての知識や技術を盗んでいったほうがいいんですかね～ なんでもよいので皆さんの意見を聞かせてください！！
高３です。今日、東進のセンター模試がありました。 自己採点では5,5割ほどでした。 私の志望校は地方国公立なのですが、今頃7割から8割取れていなければなりません。 物理と化学は勉強したところは取れていたのですが、数学がなかなか伸びず悩んでいます。 心が折れそうです。でもどうしてもその大学に行きたくて、諦めたくありません。 夏休みを終えて、どのように勉強したらいいか教えて下さい！！ よろしくお願いします。
センター過去問、最難関大志望の高1では何点必要？ 僕は京都大学、経済経営学部志望の高1です。先日、数年分のセンター試験過去問を入手したので 時間を計り実際に解いてみて採点しました。 勿論僕の成績はまだまだ京大に太刀打ち できるものでないことは重々承知ですが、 この得点は、 ①その志望の高1の夏時点の成績としては 妥当なもの、もしくは満足できるものでしょうか？ ②このまま現実的に京大に合格する目標を立てていて問題無い成績でしょうか？ もしそれが既に絶望的なのであれば、 名古屋大学、経済学部志望であればどうでしょうか？ 2年間分解きました。 一回目 二回目 英語(筆記) 97点 120点 英語(リスニング) 34点 32点 国語 130点 114点 数学I・A 47点 43点 大学受験に全くの無知で、このまま目指しても良いものか不安です。 どうか宜しくお願い致します。
センター試験 数学について 今日、センター模試を受けたのですが数学の点数が伸びません 国語や英語などは点数が普通に伸びているのですが、この夏一番やった数学だけ伸びませんでした センターの過去問だと、時間を意識して50分間で解いていつも8割はとれるのに模試になると全然解けません 数学はフォーカスゴールドと東進の教材を使っています 何が問題なんでしょうか？ また、センター試験のコツなどはありますか？
私は今高校一年生です。田舎の進学校に通っています。大学は早稲田の基幹理工学部Ⅱを目指して日々勉強に励んでいます(部活は入っていません)ですが今の学力は学年ビリ。。 偏差値４０です得意科目がなくどの教科もこのくらいですどうしたらいいでしょうか？
私は福岡に住んでいる、高校一年生です。 わたしは、父の転勤で埼玉に引っ越すことになりました。 (埼玉のどこかはまだ決まってませんが、さいたま市か、上尾市になると思います。) なので、今高校を探しています。 そこで、質問があります。 私は、モデルになるという夢があります。 だから、私立の専門的なことが学べる単位制の高校に通いたいと考えています。 しかし、できるだけお金をかけたくありません。 安くて、専門的なことが学べる私立の単位制の高校があれば教えていただきたいです。 お願いします。
塾を辞めたいです。 親に塾を辞めたいと言うと、きっと後悔するよ〜っと言われました。 でも、辞めたいです。 親にどう言ったら辞められますか？
東大(理系)を志望している者です。 二次試験の過去問を買おうと考えていますが、過去問は25ヵ年を使用した方が良いでしょうか？ センター試験の勉強は何を使って勉強すれば良いでしょうか？ 例)教科書と過去問の2つ、教科書だけ、過去問と参考書の2つ、過去問のみ…など。 下記は私がセンター試験で選択する科目です。 公民の｢倫理、政治・経済｣ 数学は｢数学Ⅱ・数学B｣ 理科の｢化学｣と｢物理｣ 外国語は｢英語｣ です。(選択科目のみ記載) このことを踏まえて、センター試験勉強にオススメの教材(過去問や参考書など)を教えて下さい。 それと、過去問の25ヵ年を勉強すればセンター試験の理科、英語、数学は楽に解けるでしょうか？ また、二次試験の勉強では25ヵ年以外にこれも使った方が良いと言うような教材はありますか？
12分で720m歩く人がいる。この人の速さを求めなさい。
閲覧ありがとうございます。 コンサート関連の専門学校を志望している高校3年生女子です。現在、AO入試のエントリーシートを記入しているのですが、不備や言葉遣いのミスなどがございましたら御指摘お願いします。 あなたは、なぜ本校を志望しましたか？ オープンキャンパスに参加した際、先生方や学生の皆さんの親切で丁寧な対応に、とても良い印象を持ちました。私が進路先で悩んでいた時も、真摯に向き合ってくださったことは今でも記憶に残っています。 また、実際に現場で使われている機材、現場に対応する即戦力を身に付ける実習など、業界と共に学ぶ事の出来る環境がどの学校よりも充実していたからです。
大阪経済大学って入るの難しいですよね？
今中3の受験生です 夏休み足を怪我して入院してしまいサボってしまいました じゃあ怪我しなければできたのかと聞かれるとあまり自信ないです 今やっと不得意な英語と数学の復習を終わらせれました高校見学にも行けませんでした 9月末までは歩けないそうで塾へも行けなさそうです なんとか10月までに理 数 英 社の復習を完璧にして10月から応用問題などを解いていこうと思いながら今本気で勉強しています 10月から応用問題これは遅いですか？ ちなみに高校は中堅上位くらいの高校を志望しています 夏休み前の成績はほとんど4で社会が5でした 10月からの応用問題は遅いのかなどなど教えてくださいお願いします 長文失礼しました
質問申し上げます 大学受験の模擬試験にも幾つか種類がありますが、どれがいい、どれが信頼できるという評判でしょうか 出題傾向、形式が似ているとか、実際に大学を受験する者のうち模擬試験を受ける割合が多いとか おねがいします
皆サンこんにちは。 （大学合格者、またはその親ごさんへ）英語の実力が伸びた一番のきっかけなんですか。 学校の指導がいい、良質の参考書・問題集に出会えた、模擬試験をたくさん受けたなど、いろいろな要素が考えられますが。 よろしく教えて下さい。お願いいたします。
回答お待ちしております。 北海道・東北・関東の方にお聞きします。 早慶（私立）と東北大（国立）の両方に合格したらどちらに行きますか。 見方は様々だと思いますが。 理由などお教え願えれば嬉しいです。 何卒宜しくお願い申しああげます。
教えて下さい。 予備校も良いところがある、塾も良いところがある。 でも「・・・・・・・・」という点に関しては、やはり家庭教師がいちばん良い、というところを教えて下さい。 「家庭教師に期待することは何か」とお聞きしてもいいかも知れません。 実体験に基づくお話、ホンネの部分のお話をお聞かせ願えれば幸甚です。
質問させて下さい 家庭教師を自宅に招いて指導を受ける際、おいくら位の謝礼金が妥当だと思いますか 教わるのは中学生高校生 一回90分 家庭教師は、中年の大学教授・受験界に詳しい（学歴は東大・京大・慶應・早稲田卒業者限定） 食事は不要、飲み物だけ出すということで 回答お願いします
お聞きします。 仙台市の学習塾関連組織のうち信頼できるものはどれでしょうか。 全国チェーンのものも多いので、仙台にお住まいの方以外の御意見も参考としてお聞かせねがいたいです。 ＜全部にコメントして下さらなくとも結構です＞ なにとぞ宜しくお願いします。 　　　　○ Y SAPIX 河合塾ネクスト トライ アップル 能開センター 栄光ゼミナール 秀英予備校 東北大進学会 仙台青葉学者
これからの勉強方法について教えて下さい。第一志望は龍谷大学の経営学部です。 夏休み文法はForestとForestの解いてトレーニングのみをしていました。しかし最近学校でした文法の問題があまりよくなかったのですが、今からネクステをすることは当っていますか？？ 今からまた文法に力を入れるよりも構文や長文に力を入れる方がいいかなと思ってるのですが。。。 それと英語長文ハイパートレーニング超基礎編が全て解けるようになったのでセンターの方を買ったのですが、一気に解けなくなりました。構文をやる前にしてしまったのですが、一旦ストップして構文の問題集をやるべきですか？ それとシス単は2章まで覚えています。3章はやるべきですか？ またおすすめの構文の問題集等あれば教えて下さい。 質問が多くてすいません。回答お待ちしています。
公務員を目指している高校3年生です。 福岡県の短期大学に進学する事は決まっているのですが、どこの大学も似たり寄ったりでなかなか志望校を決めることができません。 この夏休みの間に西日本短期大学、精華女子短期大学、香蘭女子短期大学の3校のOCに参加し、その中でも香蘭女子と西日本短期大学が気に入ったのですがどちらにしようか悩んでいます。 2校とも合格範囲内で、公務員の勉強も自分自身の頑張り次第だと思うので偏差値や進学率などはあまり重視していません。 そして福岡でひとり暮らしをする予定なので、忙しすぎたり課題が大量に出たり少しでも油断したら留年の危機がある様な学校は避けたいです。 とは言っても短大が四年制大学に比べてとても忙しいのは覚悟しています。しかしその中でも少しでも余裕を持てる学校を選択したいです。 学科は 西短→法学科 香蘭女子→ライフプランニング学科 を希望しています。 それぞれの学校の校風、評判、忙しさ等を教えて頂きたいです。 私は現在関東在住なのですが訳あって大学は福岡県に行くことになり、地元での短大の評判等が全くわからないので質問させていただきました。
宜しく御願いします。 地方部から、あるいは遠方から灘中学高校、開成中学高校などに入学する事例は少ないですか。通学可能圏内にマンションを借りて母親が一緒に暮らすというようなケースは少ないですか。 御存知の方、教えて下さい。
受験生です。 最近全然やる気が出なくて集中できません。 危機感は感じているんですか… こんな時どうすればいいのでしょうか… ちょっとしたことでもいいので、教えてください！
物理のエッセンスで勉強する時は教科書を併用した方が良いでしょうか？教科書を併用する方が良いという場合は、どのような使い方が良いか教えてください。
お立場をお聞かせ下さい。 はやすぎる「お受験」は有害との説もありますが、では、どういう小学、中学校時代の過ごし方が大切と言えますかね。 スポーツで心身を鍛えることも大切ですね。 ボーと自然を観察して思いにふけることも重要です。 たしかにはやすぎる「お受験」は有害な部分もあると思いますが、悪いところばかりでもないと思います。 お考えお聞かせ下さい。
いかがでしょう 中学受験、高校受験、大学受験で鍛えた脳というのは社会人になってからも役に立ちますか。、 私は少なからず役にたつと思います。
【本日中】指定校推薦の校内選考の志望理由書の添削質問失礼いたします。 私は指定校推薦を考えている高校三年生です。 月曜日に提出の志望理由書の添削をお願いしたいです。提出が月曜日なので本日中に解答を求めています。宜しくお願いします。 _____ 私の夢は広告や宣伝に携わる仕事に就くことです。 日常を過ごす中で、広告はありふれた存在であり、商品や企業の認知のための最も効果的な手段の1つです。 そんな人に直接的に影響を与えることができる広告・宣伝という仕事に関心を持ちました。 私の希望する○○大学○○学部心理学専攻では、学べる心理学は4つの類に分けられており、その内の1つに産業心理学というものがあります。 産業の視点から消費者の心理をつかむ産業心理学を学べる大学は数少なく、その点で惹かれました。 また、学生の人数が多いことから、多くの人々とコミュニケーションをとれ、情報を交換し合うことができるという点でも惹かれました。 将来の夢を叶えるためにこの大学で学びたいと考えています。 私は学校生活では部活と勉強の両立を頑張りました。 部活面では、○○部に所属し、副部長を務めました。 副部長として、部員1人ずつのことを考え、人間関係などのトラブルを解決したりして、部長と切磋琢磨しながら部活をまとめました。 副部長や日々の自主トレーニングから、技術だけでなく、行動力や持続力、忍耐力を高めることができました。そのおかげで、最後の引退試合では団体3位を獲得し、近畿大会の出場の切符を手に入れることができました。 また、勉強面では少しでも高い成績をとることや維持することを目標に努力してきました。 中でも英語に関心があり、英語能力検定の取得や 校内の学年のユメタンコンテストでは1位になりました。 また、生活面では遅刻や欠席はほとんどなく、社会貢献のために地域のボランティアもしました。 私はこれらの点から指定校推薦で進学しようと考えています。指定校推薦では早めに結果が出るので、決まった後は更なる英語能力検定や漢字能力検定の取得や、将来のためにタイピング等の練習、読書、また社会常識を学ぶためにアルバイトなど 知識や経験を得ることに重きを置こうと考えています。 また、大学入学後は産業心理学の勉強を中心に、商学の勉強やTOEICやMOSの取得、ボランティアやサークル活動など、勉強だけでなく人との交流もしていきたいと考えています。 卒業後、大学で学んだことを活かして、他企業との信頼関係の構築や企業の宣伝部などで多くの視点から、商品の魅力を伝えられる、影響を与えたいと考えています。また海外の人々にも印象付けるような広告の仕事をしたいと考えています。 ____ 字数制限なしです。校内選考の志望理由書なので 貴学とせず、大学としています。 文章を書くことが得意ではなく、伝えたい内容を 詰め込んだだけの稚拙な文章になってしまったかもしれませんが、 表現の仕方やおかしいところの修正点がありましたら 指摘していただきたいです。 特に最後辺りの ｢合格後の高校生活での行動や大学でしたいこと｣ の内容に不安を感じています。 緊急ですいません。添削、宜しくお願いします。
質問します。よかったら教えて下さい。大学の文科系の受験科目数学については頻出問題の「解法の暗記」で通用するという説をどうお考えですか。実際その方法で名門大学に合格した事例もしっています。 数学は難しい科目で東大文科の合格者でも、実際の入試では、半分しか完答できなかったという事例も少なくないです。 どうなのでしょうか、将来、数学を特に使う分野に進むのでなければ解法の暗記という方法で十分でしょうか。
思い出をお聞かせお聞かせ下さい。あなたさまのお父さん、お母さんは、あなたの教育に熱心でしたか。受験情報などは最新のものをキャッチしていましたか。また、お父さん、お母さんの姿勢があなたさまに直接影響を与えましたか。お話を聞かせて下さい。
おはようございます。私立中学の「お受験」の体験についてお教え下さい。 30年ほど以前から関心を持っていろいろ調べていたのですが、最近は少々情報から遠ざかっていました。 今日おききしたいのは、「小学校3,4年生あたりから激烈な受験学習に身を置いて頑張り過ぎた結果、15、16歳頃には燃え尽き症候群で気力がなくなってしまう」という現象があらわれないかという点です。 名門、灘、開成、などの高校からは東大に何人、医学部に何人合格したというような朗報しか伝わって来ませんが、内情は、燃え尽き症候群の子供たちも少数いて御苦労しているとの情報があります。 いわゆる名門中学、高校のマイナスの側面について御知りでしたら教えて下さい。よろしく。
経営学の志望理由でイギリスのEU離脱について書きたいのですがどう書けばいいのか分かりません。2000字なのでなるべく長く書きたいです。 どなたかいい文章をお願いします。
理系志望なんですが数学がほんとにできません。 例えば、最近受けた模試だと進研模試の全国偏差値で国語65,6 数学47,4 英語71,3という感じで数学がほんとにできません。 こんなんで理系に進んでいいのだろうか、保健学科の検査技術を志望しているけどいいのだろうか、と不安です。 今高2なんですが、そろそろ文理選択があります。数学を必死にやって理系にいくか、諦めて文系にいくか、どっちがいいと思いますか？
娘の相当算の問題の解き方がよく分からなかったので、分かりやすく解説をして頂きたいです。　 問題は『容器Ｓに入っている食塩を容器Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄに次のように分けた。まず、Ａに食塩全体の１/４を入れ、Ｂにはその残りの１/３と２０ｇを入れ、Ｃにはさらに残りの２/５と３０ｇを入れ、Ｄには残っている食塩を全部入れた。すると、ＢとＤに入っている食塩の重さの和は、最初にＳに入っていた食塩の１/２であった。最初にＳに入っていた食塩は何ｇありましたか？』 答えは４４０ｇ 問題の解説には『Ｂに入っている食塩は全体の（1ー1/4）×1/3＝1/4 に20ｇを加えたものだから、Ｂに入れた時に残っている食塩は全体の 1－1/4ー1/4＝1/2 より20ｇ少ない。これより、Ｃに入っている食塩は、全体の 1/2×2/5＝1/5 より、20×2/5＝8（ｇ）少ない重さに30ｇを加えた重さなので、全体の1/5より30－8＝22（ｇ）多い。よって、全体の 1/4－1/5＝1/20にあたるのが22ｇなので、22÷1/20＝440（ｇ）』と書かれています。 文中の「これより、Ｃに～」からの説明が良く分からず、特に「全体の1/5より30－8＝22（ｇ）多い」と「全体の 1/4－1/5＝1/20にあたるのが22ｇ」と「22÷1/20＝440（ｇ）」の箇所が分かりません。 説明をよろしくお願いします。
進路について、高2です。 自分は今まで設計や建築がやりたいのだと思っていたのですが、最近ものづくりがしたい、大きいものじゃないとわかったので聞きたいのですが、 ①ものづくり系(ざっくりですみません)だったらどういう大学がいいか ②その大学に行った場合どういう職業になるのか できるだけ詳しく教えてくださると嬉しいです！
高３の男子 受験生です 受験生になって、勉強ばかりで 連絡もほとんど誰とも取らないし(元々多くは取らない方でしたが) だんだんとつらくなってきてしまい 寂しくなったり、人恋しくなったりします その度に、自分はなんて弱い人間なんだろうと自己嫌悪になってしまいます。 自分だけが辛いわけではないのは重々承知しているつもりですが、やはりそんな自分が嫌いです。 こんなときどうしたらいいですか？ 漠然とした質問で申し訳ありません 気分転換などどんなことでも良いのでよろしくお願いします。
経営学を志望しているのですがいい志望動機が思いつきません。私が志望しようと考えたきっかけはイギリスのEU離脱がきっかけでした。EU離脱による日本企業への影響などを考えると将来の為には経営学を学んでおきたいと思ったからです。これだと弱いので何かいい志望動機ありませんか？ ぜひお願いします。
こいうタイプのヘアピンが2枚か4枚を左倾きの前髪に付けていて、バイトや大学などの面接の合否に影響を与えるかどうか分からない。 いまはバイトと大学試験を準備していて、上記のことによるな情報だけほとんど見つけられない。 インターネットでも大学のHPでも、見つけられていない。 その影響はどのくらい与えるが？
僕は近畿大学の経営学部に行きたいのですが、英語は正直ターゲットの1900語と同じくターゲットの英熟語1000語を完璧にすれば足りるでしょうか？これだけでは、近畿大学に受からないですか？ ネクステなどもやるべきでしょうか？ 過去問は別です。
私は高校3年生で行きたい学部もなくでも、どうしてもGMARCH.行ければ早稲田大学に行きたいと思ってます。 その気持ちと裏腹に、今の学習は英語の単語は1500個ほど、精読70の本2、3周程度、vintage文法のところは2周ぐらい語法は一周も終わってない状況。日本史はまだ古代しか出来てなく中学でも日本史が苦手でした。国語はやり方がわからなくあまりやっておらず、古典は常識、文法は大体出来る、単語は大体出来るような状況です。 模試は受けたことがないので偏差値はなんとも言えませんが高校の偏差値が60ぐらいで、でもこれは大学入試にはかんけいないですけど。 上記のようなかんじなのですがどうしたら大学にいけますか、そして早稲田大学に行けるのでしょうか。
AO入試の倍率が去年1.0倍だった場合(学科ごとには発表されてないです)、去年受けた人全員が受かったってことでいいんでしょうか？ 学科ごとに定員が数名なところなのに倍率1.0倍というのを信じていいんでしょうか…？
明治学院大学の国際学科や英文学科は 中学や高校で英語がどの程度出来てないと入学後大変な思いをしますか？ ２つのことをお聞きしたいです。 ①大学受験の際、どのような教材を使っておけば入学後も困らないでしょうか？ ネクステが完璧でも足りないでしょうか… ②また、国際学科と英文学科の英語の勉強の違いについて教えて頂いたいです。 よろしくお願いします。
進学について質問です ゲーム関連のプロデューサーやディレクターになりたいのですが どんな大学でなに学科に進学すればいいですか？
中3です。私は、今の学力では少しきびしい偏差値の高い学校へ行こうかなと最近になって思っています。ですが、私はいままでまともな勉強、テスト対策などをしてこなかったので、勉強のしかたがわかりません。勉強とは何をすればいいのでしょうか。なにをすれば効率よく学力があがるでしょうか。勉強に終わりがないということはわかっているのですが何をしていいかわからないので元も子もありません。 私に勉強法を教えてください。 ちなみに今の私の順位は少しずつ下がってきて70位ほどです。目指している高校に行くためには50位はないといけません。中1のときはあがっていってて最高30位ほどまでいったのですが...中にあるからはクラスも悪く授業を受けにくかったです。ひどいときは授業がなくなりました。 とりあえず、いい勉強法を知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください。
私はいま高校一年ですが、いまから大学のことを考えています。 私が通っている高校は偏差値42です。私はその学校の上位1割に入っています。入学当初の偏差値50です。部活は入ってません。 将来の夢は高校の理科教諭か中学の理科教諭か診療放射線技師です。 さて大学進学の話になりますが、偏差値60位の大学に行きたいと思っています。 偏差値42の高校から偏差値60の大学は受かりますかね？ また、どのような勉強をすれば学力を挙げれますか？ 独学で勉強することを前提に回答をお願いします。 わがままでごめんなさい。
教えて下さい。中学生、高校生の子供に家庭教師をつけるとしたら次のうちどちらが好みですか。 1.　優秀な大学の大学生・大学院生 2.　中年の家庭教師（もと大学教授）・・・・自分自身の受験経験は昔のことだが、日本の最近の受験情勢には非常に詳しい。 どうですかね。どちらですかね。
どこのサイトをみても教師がクズとか学費の無駄とか外国語科はDQNが多いとか… 来てほしくないんですかね？ただでさえ学費高いっていうのに評価悪かったら行かせてもらえなくなりそうです。 関東国際高校の在校生でも卒業生でも誰でもいいので、実際はどんな学校なのか教えてください！ 例えばこんないじめがありましたよーとか○○科は問題が多いとか 勿論良い所も教えてくださいm(_ _)m でも出来れば外国語科の状況が知りたいです
AO入試について聞きたいです。 制服で行こうと思っているのですが、半袖の制服を持っていません。(自由販売でした) 長袖のブラウスなんですが、いつもしてるように袖まくりして行くのは非常識でしょうか？
頭が真っ白になりました。現在高校3年で今年指定校推薦を受けようとしている者です。私は工業高校に通っていて学校の進学者9割が一般試験では合格は厳しいということで指定校推薦で進学しています。私も志願条件を満たしていたので指定校を受けるつもりでしたが昨日先生に「まだ会議で決まったわけではないが欠席日数が少し多いかもしれない」と電話がありました。その電話を聞いて頭がぼーっとしていました。ですが、今からでも一浪して一般の勉強に切り替えれば合格は狙えるでしょうか？もちろん自分の努力次第なのですが、参考程度に聞かせて頂きたいです。志望校は東海大学法学部です。とても不安なのでご回答お願い致します。
頭が真っ白になりました。現在高校3年で今年指定校推薦を受けようとしている者です。私は工業高校に通っていて学校の進学者9割が一般試験では合格は厳しいということで指定校推薦で進学しています。私も志願条件を満たしていたので指定校を受けるつもりでしたが昨日先生に「まだ会議で決まったわけではないが欠席日数が少し多いかもしれない」と電話がありました。その電話を聞いて頭がぼーっとしていました。ですが、今からでも一般の勉強に切り替えれば合格は狙えるでしょうか？もちろん自分の努力次第なのですが、参考程度に聞かせて頂きたいです。志望校は東海大学です。とても不安なのでご回答お願い致します。
指定校推薦について今年指定校推薦で大学に進学しようとしている者です。志望校への条件は評定が3.5以上としか書いておらず評定も3.5に満たしているので志願しました。ですが、昨日先生から電話があり、「まだ会議で決まったわけではないが、欠席が少し多いから難しいかもしれない」と言われました。向こうの条件は評定だけですが、これは高校自体がダメということでしょうか？高校の志願条件も評定平均だけと聞いたのですがとても不安なのでご回答お願い致します。また、私は志望校に行ける可能性まだあるのでしょうか…
京大理学部に、かなりの年齢ですが、挑戦しようと思います。参考書、問題集、等良書の推薦を願います。やっと非ユークリッド幾何学が、証明済みの正式数学とわかり、数の拡張が、超複素数であることを知ったばかりの、現状ですが、将来的には、ドイツでマスターをとるつもりです。辛口のご指導の程よろしくお願い致します。
医学部を目指しています。 問題集のレベルは志望校のレベルと一致しており、自分の性質からして必要以上に難しい問題に取り組むのは向いていません。 問題集を完璧に身に付けるには何周すれば良いのでしょうか？ 過去問やセンター対策もしつつなので計画をたてるときに気になります。
医学部受験についてお聞きします。 高2男子です。 私は私立大学医学部に現役合格したいと思っています。 高校の先生には「この夏休みに勉強しなかったら浪人することになるぞ」と言われました。 夏休みが始まる前は「夏休みはいっぱい勉強するぞ」と思っていたのですが、いざ夏休みになってみると、あまり勉強せずに遊んでばかりになってしまいました。 夏休み明けから一生懸命勉強すれば現役合格することは可能でしょうか。 ちなみに、 志望大学は北里大学医学部（偏差値 64.5）です。 夏前の模試のときの偏差値は52.8でした。 （夏前の模試はほとんど勉強せずに受けたので、勉強していればもう少し上に行けたと思います。）
高校2年生の女子です。 私は将来、ツアープランナーになりたいと思っています。 旅行や、英語が好きな私には本当に憧れの職業です。 ですが、ツアープランナーはお給料はいくらくらいなのでしょうか？ 将来やりたいことや欲しい物がいっぱいなので、とても気になります。
福岡大学全国有名か
どうでしょうか。 近年、慶應の人気、評価が高いですが、それはさておき、早稲田の魅力や強みは何でしょうか。
御意見お聞かせ下さい。自宅から500キロほど離れた偏差値60くらいの大学と、自宅通学可能な偏差値50くらいの大学に合格した場合、どちらを選びますか。学費そのものは同じと仮定して。500キロは新幹線で移動できます。 よろしくお願いします。
こんばんは、女子高生をやっています。皆様の知恵をお借りしたいです。 私は今私立大学を9月のAOで受験しようと考えています。目指している学部、職業は外国語学部で高校教員です。 タイトルにある通り払えなくなりそうです。 理由は ①元々そこまで裕福な家庭ではありません ②成人しておりますが、派遣勤めの兄がいます。お恥ずかしいですが借金があるようで、急にお金が必要になり、母に借りる場合が多いです。 ③ここが大きな理由ですが母が勤めている会社が10月11月に潰れてしまうそうです。決定事項だと言われました。 父はいます。社宅のようなアパートに住んでおりますが、住所は自宅になっており戸籍上(？)別居扱いにはなっていません。母方の祖母は同居で働いておらず、父方の祖母とはもう何年も会っていません。 大学の方は、この9月AOで合格した場合は10月初めが振込〆切になっています。 入学手続き時に振込む金額はおよそ87万円です。ですが当初は払える金額が用意できると言っていたのでいくらかは出せると思います。 入学してからの学費諸々は奨学金制度の利用を考えており、第一種、第二種の併用で今審査待ちです。 最悪の場合、一浪や進路変更で就職に変更も視野に入れています。ですが、夢を叶えたいという意思は堅いです。 マークシートでこだわり度を記入するなら、迷いなくシャーペンは5段階中の5をマークするでしょう。 さてやっとのことで質問ですが このような時、国の教育ローンのような納期までに借りられる機関や方法はありますか？ 私自身突然このことを話されて動揺しています。率直に、どうなってしまうのか怖いです。 至らない点があると思いますが、是非とも皆様の知恵をお借りしたいです。 回答待ってます。
地方旧帝大理系志望の高2です。 英文法の勉強について質問です。「英文法問題を解くための英文法」ではなく、「英文読解のための英文法」を身につけたいのですが、どのように勉強すれば良いでしょうか？また、オススメの参考書があったら教えてください。
私は将来看護師または助産師になりたいです。そのために看護学科のある大学に行きたいのですが、そういう大学にいきやすくなる高校ってありますか？ ちなみに京都府でお願いします。
センター地理4割ほどです まだ知識がなってません 当日は8割超えるでしょうか？ 現代社会は8割取りやすいですか？
福岡大学は全国で有名ですか
私は、某大学の機械工学から上智の物質生命理工学科の編入試験を受けようと考えています。 生物と化学系を全然やっていなくて、もし、それが出題されればお手上げです。 そこで質問なのですが、物質生命理工学科の編入試験の内容に生物系、および化学系の問題が 出題されるのですか？
自己推薦書の書き出しに悩んでいます。 内容は志望学科に関連した長所なのですが、志望理由書も提出するので｢私は〇〇になりたい｣のような書き出しは避けたいです。 しかし、｢私の長所は〜｣と始めてしまうのもいきなり過ぎる気がして悩んでます。 何かいい書き出しがあれば教えて頂けませんか？
受験生です。自学ノートのやり方がわからなくて、点数が上がらないため困っています。正しいやり方を教えてください。
福岡大学全国知名度
指定校推薦についてです 指定校推薦で大学の提示した評定を満たしていても成績に2があったら学校から推薦はもらうことはできないのでしょうか？ また、成績が他に志望している人より高くても2がある場合は他に志望している人が優先されるのですか？
今僕は高校生です。プロ野球のフィジカル系のトレーナーになりたいです。プロ野球トレーナー輩出が１番多い体育大学はどこですか？できれば具体的にお願いします。場所としては、北海道、東北、甲信越、北陸、九州でお願いします
横浜国立を目指しています 勉強が少し遅れてるかもしれません 化学の有機化学は秋からでも間に合うでしょうか？ 物理は夏は電磁気をやっていました 数学は数3の基礎固めをしていました 英語は割と順調です
よくリビングで勉強した方がよいと聞くんですが、テレビがついているとよくないですか？ 音楽ＢＧＭはものによるってきいたことありますが。。 もしかしてあたまに何かよくない影響とかありますか？ もし大丈夫な場合どんなジャンルのものでもいいんでしょうか？それとも特定のジャンルでだめなものがあったりするんでしょうか。 できればそちら方面の専門で詳しい方のご回答おまちしてます。
今年大阪の公立高校の倍率を教えて下さい！
高校一年生で、夏休みセンターレベル模試で数１Aを60%越えるようにといわれてきたので越えるように頑張ってきたのですが、英語を今後どのようにやれば良いのかわかりません。 まだわからない単語がたくさん出てきているし、筆記でも200満点中50くらいしかとれていません。リスニングも50満点中15くらいです。さすがに一年生でもやばいですよね？ 数１Aは過去問をといたら60点はいったのですが、夏休み全てを費やしてしまいました。 反省点は英語のほうもちからをいれればよかったなとおもうのですが、難関大学へうかったかたは、夏休みどのようなことをしていましたか？私のペースだと甘いでしょうか。
(※長文です) 進学校を卒業後、経済的な理由で大学受験を見送り2年半ほど働いてきました。この夏でようやく目標の額まで貯金が出来そうなので勤務を辞め、厳しいとは自覚していますが、この冬の受験に間に合わせたいと思っています(本当に厳しいのは承知しています)。個別塾なども検討していますが出費はなるべくしたくありません… これからの半年に満たない時間でなんとか合格点に漕ぎ着けられるよう、最短で出来ることを教えて下さい。参考書は一通りそろえているつもりですが、これだけはあった方が良い、などというものがあれば挙げてください。受験校等は下の方に書いています。 2年半の間、定期的に模試を受けることだけはしてきましたが勉強らしい勉強は碌に出来ていません。 細かい数字は少し曖昧ですが一番最近に受けたセンター形式の模試の結果が次のとおりです。これを最終的に7割半ばに持っていきたいのですが…… ･英語 筆137 ﾘｽ38 ･国語 158(現95古28漢35) ･数学1A 50 2B 8 ･理科基礎 48(生18地30) ･地理B 52 ･現代社会 63 理系がかなりひどいです。基礎も危ういので時間のあるときに暗記等から進めていますが、高校在学中から数学は時間をかけてもなかなか点が伸びずに苦手意識が染み付いています…2Bについてはもう右も左も… また、英語については恐らく文法が壊滅的です。語彙も無い。 まだ問題演習に進める段階では無いと思っていますが、どうなのでしょう…。 今のところ、受験校は広島大学法学部夜間主コースに絞っています。 高望みはしないので、出来れば今年…最悪来年でもとは思っていますが、正直なところこれ以上同世代と引き離されるのはつらいものが…笑 それから、夜間に進学しても確実に4年で卒業するつもりなので社会人学生向けのAO入試などは考えていません。 限界まで時間を使って努力する覚悟は出来ています。 この手の質問は出尽くしているとは承知ですが、現役生とも浪人生とも違う状況でなかなか感覚が得られません。少しでも有益な助言を頂きたいのでどうかよろしくお願いします。
現在短大2年で大学生最後の年になります。塾講師のアルバイトを始めてから約5か月以上で辞めたくなりました。理由は通常のアルバイトと比べてお金が稼げない、やっぱり勉学と就活に励めないから。です。今年は就活の年でもあり卒論を書き上げる年です。そんな年にこんなアルバイトを始めた自分が一番馬鹿で後先考えてないと思うのですが、やっぱり就活と勉学に励みたい、けどこのアルバイトをしていて稼げればいいけどそんなに稼げられないのにそれに就活と勉学の妨げになっていることがとても苦痛です... このアルバイトをする前は、今年は就活でもあるし卒論もあるけど、自身の英語向上にも繋がるし、（英語を専攻しているので）アルバイトの中でも英語に触れられるという安易な考えで始めました。まさか、担当しているのは生徒一人だけなのにも関わらず、こんなに時間をとられるとは...そして就活などで忙しいを理由に週に1回、生徒一人の一コマだけなので1か月1万もいかない給料...就活でも交通費でお金を浪費するのに、どうしよう...なんでこんなバイトをこんな忙しい年に始めてしまったんだろうと後悔しています。 初めは掛け持ちでもう一つバイトを始めればいいやと思っていましたが、やっぱり今となっては忙しいのに掛け持ちなんて余計無理だ...と思いました。 でも就活、勉学に励みたいとか言っているくせに、お金をたくさん稼げるバイトをしたいなんて言っているこんな自分に矛盾も感じて余計塾バイトを辞めるのに罪悪感を感じます... 現在教えている生徒は中学２年生で受験生ではありませんが、生徒は生徒であって関係ないので、今は辞めづらいと感じるのですが、正直のところ言って、今すぐ辞めたいです。普通辞めるなら2月か3月がキリがいいので来年まで待つべきなのだと思うのですが...そんな時期じゃもう遅い... やっぱり自分の事しか考えてないし、生徒や塾長にも迷惑かかるのに最低だとも強く感じています。忙しいのを承知で始めたのに、いざやってみたら予想以上に自分の割に合わず上手くいかないから今すぐ辞めたいなんて... 最低なのは、重々承知です。ですが、本音はやっぱりそういう気持ちなのです。 やっぱり自分の責任をもっと感じて、続けるべきでしょうか...
高校三年生の女です。 私は今月とある短期大学のAO入試のエントリーシートを提出しました。提出期限も守りました。 そして、27.28日に面接なのですが、どちらの日付に面接なのかとゆう通知が来ないです。ホームページなどには19日に発送すると書いてあったのですが、試験まで3日をきってもこないです。 これはエントリーした時点で落とされたのでしょうか？そして、AO入試はエントリーで落ちた場合は不合格の通知すらこないのでしょうか？ 教えてください。
今、私は高校に合格するのか 心配でしょうがないです… 頭も悪いし内申このままいけば90くらいです 倍率にもよると思いますが生駒高校に 行けるんでしょうか
大学受験を控えている高3です。 まだ学部も決められていない状況ですが…。 最初は法政大学の予定だったのですが、実際にOCに行って大学を見たら、色々と迷ってきました。 専修大学は就職に強いみたいですがやはり法政大学には劣るのでしょうか？ ちなみに偏差値は50手前〜50くらいしかまだ取ったことがありません。 高校の先生は学校の授業をやっていればGMARCHは受かると言っていますが…。 諦めずにいい大学を目指すべきですか？ それとも行きたい学部を見つけてそこに行くべきですか？ あとそれぞれの大学の評判や些細なことでもいいので教えていただけたら幸いです。
こんにちは。私は高校二年生です。 私は来年受験生なのですが、看護系の学校へと進学したいと考えています。 しかし、この前の三者懇談で看護系へと進みたいと先生に話すと、今の点では厳しいと言われました。 私はテストの点は数学と英語以外は平均以上や90以上点はとっています。しかし、同じクラスにいる看護志望の子は、クラス順位1位とかで私は15位くらいしか取れてないのでやっぱり行けないのかなと思う時もあります。心配になって親に話すと看護はそんなに難しくないし、先生も大げさに言ってるだけだと言ってきます。どの意見が正しいかよく分かりません。あと、私の学校から看護系の学校へ進む子は同じ学年で20人近くいます。多分1番自分が点が低いと思います。しかも、私の学校から行ける看護学校は同じ県内で2校しかありません。 一個は専門学校でもう一つは短大です。一年時に専門学校のオープンキャンパスに行き、二年時に短大のオープンキャンパスに行きました。 正直言って短大の方は自分のイメージとも違っていたり、あまり雰囲気も良くなく、入りたくないと思えました。専門学校を目指したいのですが、定員が40名しかないので、行けるか怖いです。それにその同じクラスにいる頭のいい子もそこに行きたいと言っていました。その子だけではなく、看護志望の子15人以上は、あそこに入りたいと言っています。定員40名の中に同じ学校で15名もとってくれるはずがないと思っていますし、指定校推薦が1名という厳しい状況です。 長くなってしまいすいません。そこで質問なのですが、私は高校一年まで赤点を3個位とったり、英語も60くらいでした。今は、高2なのですが今年の10月くらいに高2で初めての期末テストがあります。 いまから、頑張ったらまだ自分の行きたい専門学校は諦めなくても良いでしょうか？ 具体的に頑張ったとは1教科80以上を目指すということです。 また、毎回テストを友達通しでテストが帰ってきたら、何位とか順位を聞いたりテスト合計をして看護系の進む子同士や、同じクラスで競うっていう習慣みたいなものがあるのですが、自分の点が上がったら友達はなんと言ってくるか不安です。 まだ、良い点とってもないのに取ってから言えよという話しなのですが笑笑 私はなんか、いじられキャラ的なのでテストのことで言われのが嫌なので、それも心配です。 競わなければ良い話なのですが、話さないとどうせ赤点なんだろうとか嫌ことを言われてしまいます。 そして最後に聞きたいのが、看護系の学校へ進む子はやはりかなりの勉強が必要なのでしょうか？ 看護系というのは看護学科へ進みたいと、言うことです。看護学科偏差値は、やはり高いのでしょうか？ 長文失礼しました。質問への回答よろしくおねがいします。
高校3年生です。通学についていろいろ聞きたいことがあります！ 中京大学に行こうとしているんですけど、バイク通学をするか電車通学をするかで悩んでいます。家の場所は、中京大学から35kmぐらいのとこで一応電車も通っています。 電車については、１日の電車の本数が少なくて、帰りとか、寝坊したりすると帰れなくなってしまいます。定期を使う方が安いのは知っていますが、やはり年間30万はかかるんですか？ バイクについては、125ccのバイクに乗って通学したいと思っているんですが、燃費とか、ガソリン代、維持費などを考えてくるとやはり経費はかさむんですか？ この状況だと、どちらの通学方法を選ぶべきですか？
東大の理科III類を考えている高校一年生です。 僕は高校受験をしたのですが、まだ偏差値も低く入塾試験があるような高いレベルのコースには入れません。学力をなるべく早く上げて追いつきたいのですが、それにはどのような勉強をすればいいのでしょうか。予備校のコースに入るために予備校に行くのはおかしいですよね…。オススメの問題集や参考書もあれば教えてください！
やりたいこともあって行きたい大学もあって行きたい学部学科も決まってるのに受験勉強のやる気がでません。指定校で行こうとしましたが落ちると思うので同じところの公募対策をしながら一般勉強をしていますが、そこの公募は去年1人も落ちていません。 なので受かってしまうんではないかと思い気が緩み勉強を怠ってしまいます。 どうすればやるきが出ますか？
私は臨床工学技士を目指してるんですが、なかなか大学が決まりません。 千葉県または、千葉県寄りの東京でオススメの大学があれば教えてください！！ オススメではなくても、知ってる大学があれば是非教えてください！
中3です。 進研ゼミの模試を受けたんですが、偏差値が43でした。でも全国模試では偏差値が57だったんです。 あまりにも差が開いてるので驚きました。 どちらを信じればいいのでしょうか？
高校受験で公立の受験をしようとして、落ちてしまった場合 第二希望が、私立の時もう一度受験って出来るんですか？【同じ時期に】 まだ、中1ですが考えたほうがいいと思いますのでお願いします。 後、私立というのは、誰でも入れるのでしょうか。友達に聞いたところ [私立は、お金はかかるけど誰でも入れるよ？お兄ちゃんがそうだったから。] と言われました。 この2つについて回答お願いします。
兄に私の進路についていつも否定されます。 私は農業高校に行きたいのですが、兄は、 高校は普通科で偏差値の高いところに行けとか、 せっかく頭がいいのにもったい無いとか、 偏差値の低いところの人達は向上心が無いとか言われます。 私は高校は行きたいところに行ければいいと思いますし、偏差値が低くても高くても関係無いと思います。小学校のころから調理や農業系の高校に行きたいと思っていたので、自分のやりたい事を否定されているようでとても嫌です。頭がいいとか言われても私にはとてもありがた迷惑です。 私の兄だって偏差値の低いところに行っていたのにどうしてそんな自分の事を棚に上げた事をいえるんでしょうか。 なんて言ったら止めてくれるんでしょうか？ 教えてください。
最近高校のことや留学のこと 考えることがいっぱいです 将来的にやはり高校は卒業していた方がいいという意見がたくさんみられます。 しかし最近高卒認定試験も気になっています 高卒認定試験に詳しい方 高卒認定試験を受けた方 費用や期間 高卒認定試験のいい点などを詳しく教えてほしいです
英語と国語の勉強法とおすすめの参考書を教えて！ 高校2年生です この前の模試の結果が返ってきたのですが 英語 46 数学59 国語 45 という結果でした。英国数をまんべんなく勉強したにも関わらず、上がったのは数学だけで、英国は全く上がりませんでした。これ以降、自分なりに英語のスクランブルを解いたり、国語の入試現代文のアクセスを解いたりしているのですが、自身がなくなってきました 何かしら良い勉強法とおすすめの参考書を紹介していただけないでしょうか？？よろしくお願いします
明治大学の法学部、もしくは経済学部を受験しようと思っている高校3年生です。 河合塾の模試では、偏差値が国語56、日本史60、英語が44でした。 英語がどうしても苦手で勉強方法もよくわかりません。 授業を聞いても全く頭に入ってこなく苦手意識が強いです。 英語はどのように勉強したらよいのでしょうか？ こんな私でも明治大学に入れるのでしょうか？ 本当に何とかしたいです。
小学２年生の姉と、年長の弟がいます。 今から、中学受験に向けて学力をつけたく、 近所の公文に通い、１教科ずつ習わせたいと思っています。 姉は、本が大好きで、国語を習いたいと言ってます。 弟は、算数が好きで、算数がいいと言っています。（掛け算の九九も覚えてます） いずれは、中学受験に向けて４年生頃からは進学塾に変えていこうと思ってますが、 習わせる教科は１教科より、国算英の３教科全てのほうがいいでしょうか。 それとも、くもんに通わせるより、小さいうちは親が付き添って勉強するほうが いいものでしょうか？ 住まいは都心に住んでます。
大学受験についてです。 自分は偏差値55の高校に通っていて現在の自分の偏差値は45です。 5月に受けた全統模試の結果が44でした。 ここからあと1年間で首都大学東京のシステムデザイン学部 情報通信システムに行くこと可能でしょうか？
来年AO入試で受験を考えているものです。 今年から開設された日本大学のスポーツ科学部競技スポーツ学科に受験しようと考えています。 そのなかで、以下のアドミッションポリシーの場合、スポーツトレーナーになる、といった志望動機では合格することは難しいでしょうか。 あと1年あるので考えなおす時間はあります。 ◯アドミッションポリシー 我が国におけるスポーツ競技力向上の発展及びハイパフォーマンススポーツの分野を真摯に探求するために、スポーツ科学の最新の知見を活かして自身の競技力を向上させる意志のある人材を求める。また、これまでの教育課程で身に付けた学力を基に、競技スポーツに関わる諸問題や課題を発見し、それに対する多面的な情報収集・分析を通して、解決していくことのできる能力を身に付ける意志を持った人材を求める。
高校二年生女子です。 最近、親や年上の人に勉強、進路について言われる度にどうしても反抗的な態度をとってしまいます。 進路は、まだあやふやで、勉強は(たぶん)中の下です。 親や兄なんかは心配してくれていることはわかっているのですが、「もっと自分のことを考えてほしい」と思っている自分がいることにとても腹が立ちます。 自分が反抗期なのでできない、という言い訳を自分の中でしてきて、自分に厳しくなりたい、とも思うのですが… 相手を傷つけず、自分がきちんとできるようにするには、どうすれば良いでしょうか。 できるだけ具体的に教えてくださると嬉しいです（；＿；）
将来なりたい職業がまだ決まってなく、 どんな道に進んでもある程度活かされる学部ということでこの2つで迷っています。 法学部は交通の便がよいといろんなページに書いてありました。 でも法学部がある神田キャンパスは他の学部はないしコミュニティも狭くなるのかなー…と思ったり、１つの学部だけということでキャンパスも広くないし、そこまで綺麗そうな印象もありません でも就職活動とかはしやすいらしいです！立地もいいと！ 経済学部がある生田キャンパスは広くて綺麗そうだなーと思うのですが交通の便が悪く、坂がきつくて有名らしいです でも家賃は安そうだしサークルとか友達もたくさんできそうだな！と… 法学部と経済学部だと就職とか比べてどうなんでしょうか？ みなさんだったらこの2つどう思いますか？ 調べたのですが、よくわからなくて… 少しでもいいので教えていただきたいです！
立命館大学を志望している受験生です。 一般入試で受けるのでその対策をしているのですが、センターでも挑戦してみようと思っています。 でも、センター対策はしてないです。センターはセンター対策をしてなくて、一般入試の対策をでも点数は立命館に合格できる点数を取れるもんですか？ 教えて欲しいです。後、立命館に入るには一般とセンターではどっちが入りやすいのか教えて欲しいです！ちなみに、政策科学部です。
私は高1の女子です。整形外科医になりたくて医学部に入りたいのですが、毎日どのくらいの量の勉強をこなせばいいと思いますか？大学は国公立に行こうと考えています。回答お願いします！
受験生です 先輩たちが入試で聞かれたこと 玉川大学でしかできないことを知りたいです 諸事情によりオープンキャンパスに 参加できなくなってしまったため教えてくれると ありがたいです
高校3年生受験生です。私は受験生にもかかわらずまともに勉強もしないまま今日まで来てしまいました。入試科目には数学Iと英語I、IIがあります。私は数学と英語が一番苦手です。苦手だからこそやらなければいけないものを後回しにしてしまい、今頃になって焦りの気持ちが出始めました。 しかし毎日コツコツ勉強をしてきたわけではなく、期末テストの一週間前に詰め込んでなんとか点数を稼いでいた人間なので受験に向けての勉強の仕方がわかりません。英語はテキストの答えを暗記するだけだったので点数は取れましたが数学は全くとれず、赤点ばかりでした。 今更手遅れなのはわかっています。ですがやれるとこだけやってみたいのです。 英語、数学の受験勉強、様々な方法があると思いますがどのような勉強法がありますか。教えてください。
結構前の話なんですが成績で1を取ってしまいました。英語と数学です。あとは全部3なんですけどものすごく心配です。これまで1を取ったことはなく、1年2年3年の123学期共に全部2か3でした。私が行きたい高校は偏差値40くらいのところで、公立です。 難しいですか？診断は76てんでした。すごく反省していて夏休みバリバリ勉強しています。頑張ればいけますか？2学期には頑張って2か3をとろうかおおもいます。
理系横国志望です 今更なんですが イディオムの勉強を全くやっていませんでした 文法書に書いてあるイディオムすら知り ません 化学物理も他の教科に追われるので イディオムはもうあきらめて いいでしょうか？ 和訳とかの際に困りますよね 実際和訳の時イディオムのところがわかりません
塾と家庭教師ってどちらがいいですか? 私は、今年受験生で塾と家庭教師で迷ってます｡ できれば、塾•家庭教師のそれぞれのいいところを教えてください<(_ _)>
進路についてです。 私は小学校の高学年から今まで不登校で現在中学三年です。 進路をどうするか という話になり 少し前までは高校に行くため勉強をしていました。 ですが私は高校に行きたい！とは思えなくて 勉強も学校に少しずつ行って違う先生に教わるなどさせてもらっていたのですが… 何馬鹿な事考えてるんだ？と思われると思いますが 私は進学より就職を選びたいです。 自分で勉強するのも好きです 高認をとるのは簡単ではないし中卒で就職はとても厳しく世間の目も厳しい。 無理 と言われても仕方が無いと思いますが 進学より就職という考えがとても強いです。 通信、不登校の子達が通っている高校 などありますが、通信についてあまり詳しくなく… 不登校の子達が通っている高校はお金の問題で。 高校に行った方がいい！変わるよ！といろんな方に言われるのですが 勉強が追いついていないということもあり とても悩んでいます。 高校に行ってもずっと行ける自信は全くありません。 高校行かずに夢はあるの？と言われても 私にはまだなにも夢はありません。 だとしたら高校に嫌でも行って…って必ず言 われます。 何かあるとしたら、不登校の人達の為に何が出来ることがあれば… このような投稿をするのも3回目くらいです 不登校だった方や中卒の方、 いろんな意見をお聞かせください。 文章がゴチャゴチャになってしまいすみません。
私は将来、バイオ医薬品研究をしたいと考えています。 そこで、質問なのですがこのような研究をしていくには大学では生物と化学どちらの知識が必要なのか、もしくはどっちも必要になってくるのか教えてください。 (ちなみに私は高校3年生で大学受験を控えています。一般的に総合理学といわれる学科を目指しています。)
質問をする場所である事は分かっていますが、どうしても勉強する気がながくもたないので、一言メッセージをください。 どんなメッセージでも良いです。お願いします。 受験生です。 漫画やテレビなどの遊ぶような物は無い部屋で勉強しています。けれど、3時間ぐらいしか気力が持ちません。 もし良ければ、勉強の気力が長く続く方法や、いい暗記法があれば教えてください。 お願いします。
推薦入試を受けたいのですが、帰宅部です。推薦してもらえるか心配です。 推薦の要件 ・礼儀が正しい ・自他の価値を認め、互いに協力しあう ・スポーツや芸術、文化、生徒会等で活躍し、入学後も積極的に取り組む ・旺盛な知的探究心 ・大学の進学の希望をもつ です。成績、礼儀などはしっかりしていると思います。また、生徒会会計をしています。
専修大学ネットワーク情報学部を受験しようと思っているのですが、数学が苦手だとついていくのは厳しいのでしょうか？ 私は文系で数学がとても苦手です。
指定校推薦か公募推薦で挑戦か。 閲覧ありがとうございます。 指定校推薦で第一志望が通りませんでした。 愛知淑徳大学文学部の指定校なら、取れると思います。 愛知淑徳なら伝統もあり、女性の就職にも強いとのことなので、いいな、と思います。 しかし公募推薦で指定校でだめだったところを挑戦したいという気持ちもあります。 具体的に言うと中京大学もしくは愛知大学のいずれも文学部を志望しています。 私は評定はそこそこあるのですが、模試ではいつも偏差値45~49程度しか取れません…。 精神面でも弱いところがあり、耐え切れるかが心配です。 安全な指定校推薦で行くか、公募推薦を挑戦するか…どうしたらいいかわからなくて気持ちがぐちゃぐちゃです。 どうか、みなさんの意見を聞かせてください。 回答よろしくお願いします。
ネクステを3周くらいは確実にやりました。 どうしてその選択肢を選ぶかについて考えながら解いていますが、単元ごと分かれていることなどがあり、確実にできているのか不安です。 ランダムの文法集をやるべきですか? 間違えた時もランダムのほうが覚えやすいのではないかと思っています。
関西学院大学の理工学部の中で一番就職先がいい学科は、どの学科ですか？
こんにちは。 初めて投稿いたします。 友達が推薦入試で、書類に不備があり大学から電話がかかってきて、一度書類を返却するので不備をなおして再度お送りください、という事を言われたそうなのです。 その子はスポーツ枠での推薦を狙っていて(といっても普通にAOです)クラブチームに所属しているアスリートです。 不備というのはその実績証明書にあたって、公印を押すところを、所属のクラブチームではなく高校の公印を押していたので、所属のクラブの公印を貰って下さいとのことだそうです。 そこで本題の質問です。 このようなハプニングは合否にかかわってくるのでしょうか。 友達はパニックで大泣きして、とても見ていられないほどに落ち込んでいます。(落ちたと思って) 少しでも情報があれば安心かと思い質問させていただきました。 説明が下手くそでうまく伝わらないかもしれないのですが、 誰かご回答お願いいたします。
管理栄養士になるために数Ⅲは必要ですか？ 高1です。 科目選択で、 生物基礎ー理 科学と人間生活生物 化学 をとるつもりです。 数Ⅱ数Bは理系と文系にわかれていて、どちらをとるか迷っています。 数Ⅲが必要なら理系だそうです。 数学は苦手ではなく嫌いでもないです。 どちらをとるべきでしょうか？
無機化学この1週間で詰め込むのは無駄ですか？ まだ有機化学終わってません 高分子化合物は基本すら手をつけてません 2学期に高分子化合物で 無機化学は一気に覚えるべきですか？ 大学受験
高2の女子です。 私は去年全日の高校で色々あり、今年の4月に学校辞めて定時制に編入したのですが、クラスの人が私の知り合い(あんまり仲良くない人)と仲良くて私の過去や噂をその人に言ってたらしく、周りから避けられてるというか睨まれたりします。 何で？って思ってたら、この前話してるのが聞こえてあいつなんなの、元全日だからってみたいな会話が聞こえました。 負けないようにと思ったのですが、正直続けるのが辛いです、 高卒認定試験を受けて来年から看予備に通いたいと思ってます。 でも、仮にまた中退して、高校中退2。なんて人は看護師になるのは本当に本当に厳しい…いや、入れない可能性の方が高いですよね? それと、もう一つなりたい夢があり、それは美容師です。美容師にも予備校などがあるのでしょうか? 私は父を亡くして母子家庭なのでお金にも余裕がないので、高卒認定を受けて夜の時給のいいバイトをしたいのもあります。 誰か教えてください(T_T)
閲覧ありがとうございます。 総合学科に通っております17歳学生です。 急な質問ではございますが、明日にAO入試(面接と作文)を控えております。 前日になり、母親と服装について揉めてしまいました。 内容は、制服のブレザーを着るか着ないかです。 母は「この暑い中ブレザーなんて着たら頭おかしいと思われる」と言っております。 自分的には願書の写真がブレザーなので願書と同じ服装で行くべきではないかと思います。 又、ワイシャツは長袖の方が良いのでしょうか？ 夏の受験や入試は体験したことがないので母も自分もどっちが正しいのか確証が持てず困っております。
高校3年生です。学校を退学しようか悩んでいます。 私は市内の私立高校に通う高校3年生です。もう受験まであと4ヶ月もありませんが、夏休みも勉強をしなければならないと思いつつもやる気が起きなくダラダラと過ごしたまま終わってしまいました。 学校が始まった初日から今まで学校に連絡も入れず三日連続で休んでいます。出席日数はまだ足りていますが来週からテストや模試があります。行かなければいけないのはわかっていますが学校に行きたくないです。学校で勉強をしたくないし友達もいません。 今日、学校を休んでいるのを親にバレました。親に休むくらいなら退学届けだしに行けと言われました。退学届けを出そうか本当に迷っています。高校を辞めるのはよいですが辞めてからどうすればよいのかわかりません。看護学校には進学したいです。今の時期に退学というのはどうなんでしょうか？周りに相談できる人がいなくて困っています。
いま中3で受験生で夏休み色々あり勉強できません他でした これってやばいですか？ 本当に心配でいまなんとかやっています 夏休みは普通なんの勉強をすませるべきなんでしょうか？
大学生になって初めてのバイトをトライでやり始めたのですが、もう辞めたいです。 辞めたい理由はトライに対しての不信感が募るばかりだからです。教師登録をしたのにIDとパスワードが届かず、バイトの人から教室長に伝えてもらっても、「メール届いてるはずなんだけどね？」という回答しか得られず全くハッキリしません。 本当は教室長に直接話をつけたいのですが、教室長は面接で1回会ったきり姿を現しません。バイトで一番偉い人に聞いても「あの人は忙しい人だから〜」と流され話にならないのです。 またトライでバイトをするにあたっての誓約書みたいなものは面接の時に書かされたのですが、雇用契約書は書いておらず、さらにそもそも銀行口座も教えてないし時給だって聞かなきゃ教えてくれませんでした。こんな状態で働いててちゃんと給料が出るのか不安しかありません。 授業の内容も教室にある教材とかを適当に使って自由にやって、という丸投げをされて、高い授業料を払って通っている生徒さん達に申し訳ないくらいの授業しかできていません。他の個別塾で働いている友人は生徒に指導する前に講師自身が勉強できるように教える内容のプリントや教材などを塾から支給されているようなので、トライもそうかと思えばトライの仕組みを一時間弱説明されただけであとは授業のやり方や内容は自分で何とかしろと。 正直いってこんなやり方ではボッタクリだと思いますし、絶対に成績なんてあがるわけありませんよね。きっと生徒の成績の良い同級生に教えてもらった方が質が高い勉強が出来ると思うくらいです。私も授業の前には勉強していくようにしていますが、教える科目や学年がバラバラ過ぎてとても勉強が追いついていない状態です。 週一日、一時間から働けるとあったのに週五で授業を入れられそうになったのも理由の一つです。他の先生方は毎日シフト入れてるし、あなたもそのうちこうしてね、と何回も言われます。 このまま続けていればどんどん圧力をかけられてさらに授業を入れられてしまいそうです。 長々と書きましたが、トライへの不信感がどうにも払拭できそうにないのと、自分の力不足により生徒さんに迷惑がかかっているだろうことが耐えられません。 初めてのバイトだったのでどのように辞めたらいいのか、時期はいつで、どのような理由をいったらいいのかが全然分かりません。 できればすぐに辞めたいのですがどうしたらよいのか教えて頂けると幸いです。
AO入試について質問です。 服装自由と書いてあるところなのですが、 高校生は制服で行ったほうがいいですかね？ それとも、普通に私服で行ってもいいですか？
高3の受験生です。 もう少しで学校も始まり、思うように時間が取れないと思うのですが、9月からの受験勉強では何を主にやるべきでしょうか。 夏は、基礎固めだ！ということで、受験で配点の高い英語と二次でも使う日本史を主に勉強してきました。 (英語は単語、ネクステ、基礎英文解釈の技術100、長文。日本史は山川の一問一答を使っています) 英語は長文より、センター問1、問2のような部分が苦手です。 基礎固めに限りがないのはわかっていますが、今も単語等に不安があるので、どのタイミングで演習や過去問に移行すべきか悩んでいます。 演習や過去問に移行するとしたら、赤本や黒本、青本等、色々あって何をやればいいかわかりません。新課程がどうの…も心配です。 また、夏は英語と日本史に比重を置いていたので、その他の教科(国語、数学1A、公民)とのバランスの取り方もわかりません。 国立大学志望で、英語の配点が高く、二次は英語・日本史、数学と公民は配点が低いです。 全体では8割は確実に取りたいです… 9月からの時間配分や計画、教科別対策についてアドバイスをお願いします。
東進と河合塾どっちが料金が安いですか？
私の学校は総合学科なのでそろそろ選択科目を考えないといけません。でも、理系と美術をとったらいいと中学校の先生には教えてもらったのですが、詳しくはあまりわかりません。あと、どこの大学に行きたいかも書かないといけないのですが、どんな大学のなんの学科にいったらいいのかもわかりません。専門学校でもいいんです。なるべく、空間デザイナーになりやすい学校に行きたいと思っています。大阪に住んでいるので、大阪から通える学校がいいです。なるべく、どんな学校があるのかと、それらの学校の試験に必要な教科を詳しく教えて欲しいです。
高１です。 私は将来、出版関係の仕事をしたいと思っています。 学科はどの学科に進学すれば、就職に有利ですか？ もし良ければ、おすすめの大学も教えてください。
川崎医療福祉大学と日本赤十字広島看護大学どちらに進学しようか迷っています。 どちらがよろしいでしょうか
通信制高校1年生です。高校で習う各教科をどのように勉強すればいいのか全く分かりません。現代文、古典、数学、日本史世界史、公民、科学、英語の勉強法を教えていただけると助かります。
私は高３で創価大学の文学部を推薦で目指しているのですが中々上手く書けません。 そこで質問です 1この大学でしか出来ないこと、魅力とはなんですか？ 2 大学への留学生の受け入れが300人というのは多い方なのでしょうか？ 3 留学生の派遣者数が約800人というのも多い方なのですか？ この大学がよく思われてないのは分かっていますが、皆様どうかお力をお貸しください。 批判、冷やかしコメント等はご遠慮ください。 宜しくお願いします。
東京大学やその他難関大学の法学部へ通っているかたにおききします。。 将来のことについての相談です。 私は高校生で大学は法について興味があるので法学部にいきたいと考えています。 そして将来は公務員になりたいです。 公務員にもいろいろありますが、地方公務員や国家国家員が興味ありました。 多忙だとはしっていましたが、公務員になるための試験をすこしだけみたところとても難しいと現段階でおもいました。 あきらめたほうがよいでしょうか？ (千葉大学を現在めざしています) (公務員の他には美術が大好きなのでファッションデザイナーとかがよいかなーとかんがえています。しかし勉強をずっとやってきたのに、そちらにいくと全く自分のしてきたことが勉強のめんで反映されないことに、ちょっとな、、、とかんがえています。) 1,質問についてアドバイス 2,大学名と入ってから大変なこと。試験や課題等 3,どんな勉強したか をおしえていただけるとたすかりますm(__)m 読んでくださりありがとうございました。
閲覧ありがとうございます。 慶應大学総合政策学部のAO入試において、小学校入学時から高校卒行事までの経歴を書く項目で。中学校と高校の在学年数を誤って６年間と入力したまま提出してしまいました。 提出は今月上旬で先ほど見返してミスに気が付きました。もうほぼ絶望的な状況であることに間違いありませんが、慶應大学への連絡等行った方がよいことはありますでしょうか。 アドバイスをお願いいたします。
今現在受験予定の方いらっしゃいますか？ また、英語資格試験はなにを使用しますか？ 皆さんはどのくらいのスコアですか？ また、前例はありませんがどのくらいの倍率になると思われますか？
お教え下さい。一流大学に入学した時、周りを見回して「日本には頭のいい人間が多いんだな」と感じた経験はありますか。
ＡＯ入試にて成果報告書をかかなければならないことがわかり焦っているのですが、なにぶん書いたこともみたこともないので書き方がさっぱりわかりません。なのでおしえていただきたいです。細かく書く順序、どんな風にかけばいいのか等をお願いします。
大学進学の相談に乗ってくれるフェスタなどよく行われるじゃないですか？ そこで海外の大学進学についての話や相談など受け付けてもらえるのでしょうか？
今高校1年生です。 学校の偏差値は52です。 早稲田大学に行きたいです。今からやるべき事はなんですか？また可能ですか？ 高校2年生から塾に通うと思います。英検もやる予定ですが、商学部か国際教養学部に入りたいのですが、英検必要ですか？また何級まで必要ですか? また今までで早稲田大学に受かった人で一番低い偏差値はどのくらいですか？ 今から毎日何時間勉強して、なにを勉強してればいいですか? お願いします。
法学部志望なのですが、 自分の学校が工業高校な為指定校推薦出ないとほとんど進学ができません。そして都内で一人暮らしがしたい為東京で尚且つ法学部ということで推薦の大学が大東文化大学くらいしかないのです。しかし大東文化は警察官になる方が多いらしいのですが、私は民間企業に就職したいと考えておるのですが、こういった学部でも民間に就職できるのでしょうか？また、都内の大学ではランクは低いのですがやはり就職の際には学校の名前が大きな価値基準となってしまうのでしょうか？とても心配になったので質問させて頂きました。
横浜国立 電通大学を目指してます 助けてください 化学の理論重要問題集にとらわれて 有機化学の基本すら身についていません 無機化学はまだ概念理解のみで覚えてないです どうすれば良いですか 落ちますよね
今一応理系の高2です。 数3でつまづき、数学が2Bまでで受けれるところを受験しようと考えています。 調べた結果興味が出たのがマーケティングだったのですが、文系にあたる商学部や経営学部で学ぶマーケティングと理系にあたる経営工学部で学ぶマーケティングはやはり違うのでしょうか？ また経営学部と商学部の両方がある大学でマーケティングを学ぶならどちらの学部ですか？
横浜国立を目指すのに まだ化学有機とかまだ固まっていないのにもかかわらず 物理の名門の森をやるのは馬鹿ですか？ 買ってしまったんです 大学受験
大学の志望理由書って将来の夢も交えて書くのが一般的なのでしょうか？ 塾の先生に将来の夢とその夢を叶えるために大学でこれを学びたいって書いた方がいいと言われ、そこで１つ気になったことがあります。 なんかこれだと、大学を就職のためのワンステップに使ってるような感じがしませんか？ わたし的に、大学は自ら進んで学びに行く場所なので、就職というよりは自分が興味を持つ学問をこの大学のこのカリキュラムを使ってとことん学びたいみたいな感じに書いた方がいいのかなーって気がして。 また、将来の夢を書いた方がいい場合、わたしは将来の夢が外資系の職業に就くことなのですが、これだとアバウトすぎますか？
早稲田大学商学部に行きたいと思っています。 現在高校二年生で、毎年早稲田に30人程度が合格している高校に通っています。 模試の結果は偏差値、英語54 国語69 です。 日本史はまだ模試を受けた事はありませんが、学校の定期テストでは毎回満点です。 高校二年生になる前は毎回学校内テストで最下位近く、偏差値も40程度でした。 今年になってから勉強を頑張り始めたので、特に苦手な英語で点が取れません。 塾では東進に通っています。 正直言って、このままでは超難関大と言われるような早稲田に受かる気がしません。 高校二年生でやっておいた方がいいことや、アドバイスがあったらなんでもお願いします。
よろしくお教え下さい。 予備校主催の全国模擬試験のうち、受験者が多く、合格可能性の判定も正確なものといえば、最近では、どこの予備校主催のものになりますか？ 大学受験です。
僕は現在高校三年生で、愛媛大学工学部機械工学科を推薦入試Ⅱで受験することが決まっています。 そこで志望理由書を書いたので添削をお願いします。 僕は脳の信号によって自在に動かすことのできる義手義足を作りたいため、貴校の工学部機械工学科を志望します。僕は幼い頃から親に人の役立つような子になりなさいと育てられたことで福祉関係のことに興味を持ち、アニメが好きだったことが影響し、機械やロボットというものに強く興味を持ち、中学二年生の職場訪問の際に障害者の方たちが働く会社に行ったことで、腕や脚の代わりになる物を作ることができないだろうかと考え始めるようになりました。そして高校二年生の時から始まった課題研究という授業でセグウェイ風の立体型モビリティの改良を行い、実際に機械を作ることの喜びや達成感を知り、さらに自分の夢への意欲が高まりました。自分の夢を実現するために、貴校の工学部機械工学科でロボット作りなどの基礎知識を身につけ、ロボット工学・知能システム研究室の岡本伸吾教授のもとで研究を行い自分の作ったものを世に広めたいと思っています。以上が愛媛大学工学部機械工学科を志望した理由です。
どうしても入りたい大学があり、 近々オープンキャンパスに行きます AO入試を受ける予定なのですが オープンキャンパスに制服で行くと AO入試の際に面接担当の方々がいた場合 自分をアピールする手になるでしょうか？？ もちろん見た目のアピールだけでなく、 その大学で何を学べるのか、自分はここで何をしたいのか、質問しまくる予定です！！ また、 オープンキャンパスに面接官がいることはあるのでしょうか？？
大学希望の高校3年生です。 最大の夏休みを駄目にしてしまった。 前に質問で、回答してくださった皆様ありがとうございます。 夏休みも残りわずかです。なのに何も決意がでませんでした。毎日つらいです。勉強したいと思っても、志望校が決まらずできず。毎日がフリーズでなにもできませんでした。本来なら、7月末（夏休み開始から８月上句はやってた）からスムーズに勉強に励むはずが・・・止まってしまった。そして数分しかたってないと思えば、半日、1日が終わりかかっている。腹のそこが熱い すいません。 そもそも、何がしたかったのでしょう。楽しい事も何も思わないわたしが！ 受験をがんばっている人々の距離が遠くなってしまった。申し訳ない この自分が大学に行く価値があるのでしょうか 今後どうすればいい、いや何をすれば良かったのだろう。 どうしたら決め手ができますか、いやどうやって決めましたか。 ４年制希望で文系学部に行こうと思っています。将来のために 兵庫にいます。（近畿大や兵庫県立のようなとこはあるのか） もし語学、国際系で、留学希望自由が可能な大学はありますか。 もしですが、流通科学大、追手門に詳しい方。人やキャンパスライフはどうですか ごめんなさい。 第一にどうやって大学を決めたのか、決め手はどうやって。 今後の勉強方はどうしたら、効率よくなるか 何をどうしたらいいかわからない。
中学受験に関してお聞きします。大学進学で実績があるのは、やはり麻布、灘、開成、女子学院、雙葉というところなのでしょうか。
岡山大学の経済学部に今から勉強して間に合いますか？私の偏差値は40です 経済学部は59です合格する可能性はありますか？
AO入試で大学先に送る学習計画書なのですが、目標達成するための学習計画を書かなくてはいけないのですが上手くまとまりません。経済学科に進む予定です。夢はファイナンシャルプランナーです。どなたか教えてください。
現在高校三年の受験生です。 私はインターハイお先日終え、先週から受験勉強を始めました。 志望している大学は広島市立です。 しかし、７月にあった河合の全統マークでは英語が100点という惨敗でした。受験科目は英語、現社、国語or理科基礎(地学、生物)の三教科です。 全統マークでは理科が6割です。 現社は少し得意でこれまでの模試では七割～八割で偏差値は70くらいです。 いつも英語の点が悪く正直これからの勉強でセンターまでに目標の七割五分～八割をとれるのかが心配です。 もちろん必死にやらないことには点はとれないのですが こっからの勉強で合格できる可能性はあるのか、また、良い勉強の方法があればアドバイスをしていただきたいです。 どうかよろしくお願いします。 読みにくい長文失礼しました。
偏差値40くらいの高校卒業した子が高卒で信用金庫で働けるものですか？
もうすぐ、就職試験があります。 試験が、面接と一般常識なのですが どう言う参考書を購入したら良いでしょうか？ 某レンタルショップで一問一答一般常識問題集を買いました。 聞いたこともあるものもあります。 そして、疑問に思ったのですが 私は高校生で、就職試験となると高校生以上大学生、大人の方もいてると思います。 すると一般常識の問題はどのようになるのかと思います。大学生になるともっと難しくなるイメージがあります。 そして、私が買った参考書も大学生の方が勉強するものなのか、間違って買ってしまったのかと考えたりしています。 まとまらなくてすみせん。 高校生で、オススメの就職で一般常識の参考書はなにか、 大学生や大人の方と問題は同じか その二つが聞きたいです。
率直に質問します。評定平均3のぼくでも今から塾に行ったら偏差値40〜47ほどの大学にいけますか？
岡山大学経済学部に入学を希望しています❗ですが私の偏差値は42で岡山大学の経済学部は59です８月の後半からはじめて合格する可能性はありますか？どうかご意見をうかがいたいです
大学か専門学校かどちらにいったほうがいいですか？現在工業高校に通う3年です。自分は進学したいのですが大学か専門学校どちらか迷っています。将来やりたいことが見つかっておらず、工場で製造業などというよりかはオフィスワーク？がしたいと思っていますが、具体的には見えていません。また、進学するとなると東京の学校がいいと思っています。もともと東京で一人暮らしをしたいと思っていたので、親にも話はして承諾を得ています。ですが、自分が大学に行くとなると指定校推薦でしか行けないと思っていていわゆるfラン大学(帝京など)などの学校しかいけません。専門学校でしたら日本工学院(情報系オープンキャンパスも参加済み)を考えていました。日本工学院は就職率がいいと聞きましたが、やはり世間は大学に行ったほうが将来的にいい(給料や昇進など)と耳にします。fランと名の知れた専門学校、やりたいことが特に見えていない私はどちらに進学したらよいのでしょうか？大卒又は専門卒、在学中の皆さんの意見を聞かせて下さい。今の時期にこのような質問をして恥ずかしいですがよろしくお願い致します。
九州の方にお聞きします。よろしくお願いします。 国立の九州大学と、あわせて、早慶（東京）、関関同立（関西）に合格した場合、やはり九大に進学される方が多いのですか。その辺の事情を教えて下さい。
教えて下さい。小さな頃から「お受験」に備え勉強した体験はおありですか？今ふりかえって、よかったと思いますか？私の考えでは、質の良い中学、高校で学ぶ機会が得られれば、それは人生の中で大きなアドバンテージと思えるのですが、いかがでしょうか？
現在の勉強の状況です 人の言うことを聞こうとやっと思いました 後悔先に立たずです 残り1週間のアドバイスをください 本当にごめんなさい このあと残り1週間なにを優先するべきですか？ 重要問題集の理論は4.5周しました がまだ完璧とは言えません この残り1週間理論を完璧にして 有機化学は芳香族2周まで二週でぜんぜんまだ解けません 無機化学は1学期のうちからやって概念は理解したのですが模試ではあ、これ知ってるんだけど書けないというレベルです 無機化学をこの1週間つめこむべきですか？ それとも有機優先ですか？ 物理は力学は名門の森かろうじて二週目で 割りと解ける上体です まだ完璧とは言えません 電磁気は明快講座をこの1週間でもう一度仕上げます 波は入試の標準演習はまだしていません 明快講座レベルは解けます 残り1週間名門の森の力学を極めるか 満遍なく波もやるか です 数学は微分積分大体の解放はわかります 所々シュワルツの法則の解放とかチャート4レベルで5問ほどできないものがありますが 黄チャートでそれ以外は出力をして入試レベルに仕上げようとしています 1a2bは 良問プラチカの数列を解いている最中です が 良問プラチカは仕上げられませんでした 地理は初めから始めるで やっていたのですが まだまだセンター40点です やばいです 国語はちょくちょく 古文単語漢文法を勉強しています まだまだセンター117点ほどでした 現文もちょくちょくやっています 英語は今朝やっておきたい500をやってみたところ目標時間の半分ほどでスラスラ読める上体です しかしまだ文法は 6わりほどしか取れないです 熟語は文法書に載っているものをまだ習得中で 単語も総復習をしています 長文はこの1週間思い切って読むのをやめます 熟語は軽視してしまいました長文は解釈とか前々からしていたので役とかも結構できます 今の状況にアドバイスをください
私立高校の国際科に受かるにはどれくらいの点数が必要ですか？？ 定期テストでは260～280までしかとれません。 実力テストは英語60点くらいとれます。 実力テストは170〜180ぐらいしかとれません。 本当に頭悪くて悩んでます。 塾もいってます。先生からは私立の普通科をうける条件はそろっているといわれました。その高校にはオープンスクールが5回あり、私は今のところ全部のオープンスクールに行っています。
やっている方に質問です。 先日認定課題に合格し認定証が来たのですが、同時に同級の認定課題が同封されていました。 合格したのになんで送られてきたのでしょうか？ もう1度提出しないといけないのですか？ 内容を見ると進級の課題のことか書いてありました。 前回は認定証だけでした...。 詳しい方お返事お願いしますm(_ _)m
私は今高校一年生なのですが、最近大学受験を意識し始めました。特に目標はないのですが笑 高校自体の偏差値は高い方なのですが、私自身の偏差値はすこぶる低いです。中学時代も勉強はサボってばかりで、今の高校に合格したのが奇跡といっても過言ではありません。 やる気もないのに大学受験を意識している、と言うのは矛盾していますが、やる気を出すためにこんな愚問をみなさんに問うてしまいました。すみません。よかったらよろしくお願いします。
愛媛大学工学部推薦Ⅱの志望理由書の紙がほしいのですが、どこか配布しているサイトを教えてください。前年度の志望理由書でも構いません
宇都宮大学の工学部の推薦入試についてなんですが、出願書類のなかに志望理由書は必要なんでしょうか？？
今、中3です。 近畿大学附属高校和歌山(スーパーAD) 開智高校(s1) 桐蔭高校で迷っています。 将来、国立の大学に行きたいです。どの高校に行けば、国立大学に行きやすいですか？
看護を目指している受験生です。 色々な意見なども取り入れつつ調べたりして取り敢えず学校を絞ったのですが、これらの中でおすすめ順を教えて下さい 。 経済的な理由で夏期講習には行けていませんので、出来るならばAO入試で入りたいと考えています。 更に学費や奨学金、アクセスなどを踏まえた意見がいただきたいです。客観的な意見で構いません、個人的な意見が聞きたいです。 創価大学 日赤 神奈川工科大学 国際医療福祉大学 新潟医療福祉大学 帝京科学大学 これらの中でおすすめやその理由を教えて下さい。 加えて、もしおすすめの専門学校があればそちらもお教えいただけると幸いです。
薬学部進学について質問です。 【長くなります。】 高校3年生なのですが、 指定校推薦で横浜薬科大学を狙っています。 他の薬科大学と比べて横浜薬科大学が偏差値が低いことや評判が悪いことも承知です。 しかし、私の最終目標は国家試験に合格し薬剤師として働くことにあるので、自分次第だと思うので横浜薬科大学に通いたいという強い意思があります。 実際にオープンキャンパスに行った際も 他の薬科大学と比べて大学の雰囲気は緩くても とても素晴らしい学校だと思いました。 薬科大学のネームバリューより国家試験に合格し薬剤師になることことが目標なので そこは気にしていません。 しかし、親は「お前は国家試験に合格することは出来ない」と断固反対の状態です。 いくら金銭面で奨学金で行くと行っても 奨学金の保証人は親になるので勝手はできません…。 しかし私は本気で行きたいので 【親が保証人になるという事は親にも責任が付きまとうので、私なりに親の老後の面倒やその時のお金も私が責任を持って受け持ちます。 また、 ストレートに進級し、一度で国家試験を合格すること、そして特待生になって他の薬科大学よりも少しでも学費を減らすこと】 を条件に説得しようと思うのですが、 指定校推薦は取れても目標の国家試験が取れないと反対状態です。 四年制大学や専門学校も考えたのですが、 どうしても諦められないので説得したいです。 しかし未来の国家試験のことを反対されてしまうと私が親に条件として 「目標達成のためにこうやって勉強して、 生活の中リズム崩さず具体的にこうする」と提示しても聞く耳すら持ってくれません。 私には弟が2人いて、1番下は幼稚園児なので 私のためだけに尽くせないのも重々承知していますし、そこに文句はありません。 自分の学力を上げて成績で判断してもらう、というのが手っ取り早いのですが、 塾にも言っておらず、指定校推薦一本できたので受験は私もするつもり無いですし、 親もそれはわかっています。 夏休み明け（8月下旬でもうすぐなのですが…）すぐに指定校推薦を学校側に提出しなければなりません。 なので成績で認めてもらうという選択ができず、時間が無いのです…。 今までは薬学部を認めてくれたのですが、 急に国家試験が受からないから却下と言われてしまいました。 いくら私の人生でも親が保証人になるので自分だけの意思で勝手にはできないです。 どなたか、案を下さいませんか。 自分でもめげずに説得しますが、力を貸してください。 最後に、ここまで読んでくださり、ありがとうございました。
こんにちは。教えて下さい。 小中学生をお持ちのお母様、お父様。 お子様を是非進学させたい私立大学はどこですか。3大学ほど教えて頂ければ光栄です。 御願いします。
高校三年生理系です。学校に同志社大学の指定校があります。行くべきだと思いますか？ ちなみに僕の学力は千葉大学c判定 新潟大学B判定です。
IQ65でも、聖心女子大学などのレベルの大学に行けますか？
こんにちは。私は高2の文系クラスに通っています。 この前受けた駿台ハイレベルの結果が今日返ってきまして、国語が学年ビリでした。（希望者のみの受験で280人中170名が受験してました。つまり170位です。）偏差値が30.6と笑いすらおきない結果です。受験まであと一年半をきった今、この国語の苦手を克服しなければ、大学合格は不可能です。オススメの国語の勉強方法を教えてください。 私が通う高校は全国1位の国公立大学合格率を出している所謂エリート校です。私自身、あまり勉強ができる方ではなく、高校受験も死ぬ物狂いで勉強し、なんとかギリギリで合格しました。私の国語以外の偏差値は数学、英語どちらも50前後（駿台、校内ともに）と高くはありません。ですが、国語がとくに低くなっています。毎日学校の小テスト、補習など、先生方は熱くご指導してくださるのですが、どうしてか国語だけ点数が全く伸びません。英語、数学は順調に実力がついてきて、勉強方も確立しています。塾は通っていませんし、通えません。いい国語の勉強方法がありましたら教えてください。本当に悩んでいます。 ちなみに、志望している学部はセンター試験のみ、学科の試験があります。二次試験は実技試験だけです。センターでは7.5割以上を目標に勉強しています。
特定機械等は８種類で、 1.ボイラー（小型ボイラーと船舶用を除く。） 2.第一種圧力容器（小型圧力容器と船舶用を除く。） 3.つり上げ荷重が３トン以上（スタッカー式クレーンは、１トン以上）のクレーン 4.つり上げ荷重が３トン以上の移動式クレーン 5.つり上げ荷重が２トン以上のデリック 6.積載荷重が１トン以上のエレベーター 7.ガイドレールの高さが18メートル以上の建設用リフト（積載荷重が0.25トン未満のものを除く。） 8.ゴンドラ ここで、クレーンに関しては移動式と区別していますが、ボイラーはボイラーのみ記載されています。しかし、検査等ではボイラーが移動式とそうでないものの２種類に分かれており、全部で９種類になっています。なぜ最初に特定機械等を９種類にしないのでしょうか？ わかったら教えてください。
医学部を目指して勉強しています。 志望は日大医学部、聖マリアンナ、横浜市立です。 今使っている問題集はすでに2周はしていますが志望校の問題を見たときに、これ以上難しい問題をするよりは同じ問題集をあと3周ほどした方が良いかなと感じます。ですが、塾にも行かず浪人をしているので本当に正しいか不安です。 医学部受験に精通しているかた、回答お願いします。 数学標準問題精講 物理名問の森(二冊目はまだ1周) 化学入試の核心 英語シスタン 英語速熟 ネクステージ 長文 入門英文解釈の講義100(まだ一週もしてない) ちなみに今までに物理重要問題集を2周、鎌田の理論無機・○○の有機を2周していますが化学は苦手意識が強いです。 英語長文は一度解いた問題を意味の理解を完璧にした上、シャドーイング、聞き取って書く練習をできるようにしてます。一週間に２文ほどです。 センター対策はちゃんとしてます。
国立大学以外でもセンター試験を入学者選抜に利用する大学が増えています。 質問です。大学入試センター試験では、「現代文」のみの受験というのはあるのでしょうか？ 私は無いように思うのですが。
高校3年で看護師になりたいと思っています。ですが何故自分が看護師になりたいのかがイマイチ分かりません。なぜ自分が看護師になりたいのかと考えてみたのですが「うーん何でだろ」と言った感じです。これまでに自主的に看護体験にも行ったこともあるし医療関係の人にいろいろ質問しましたが、その際になぜ自分が看護師になりたいのか分からないという質問は怖くて聞くことが出来ませんでした。 志望理由を考えて下さいとまでは言いません。何かきっかけをいただけるとうれしいです。お願いします。
大学の指定校推薦について質問です。 毎年高校に指定校推薦枠が発表されると思うのですが 募集定員一人だとしたら学校から一人という意味でしょうか？ それとも各学科で一人ずつ募集ということなのでしょうか？
英語長文やっておきたいシリーズの勉強方についてです。 今年受験生の者です。 国公立二次と私大の一般入試で英語が必須なので、やっておきたいシリーズの500と700を使っているのですが、なかなか点がとれません。 現段階では500は一周し復習としてもう一周しながら、700の方を進めています。 勉強方法としては ①時間内に解く ②いきなり丸つけるのではなく、解答の"構文•語句解説"で、丁寧にもう一度読んでから、(ここで、わからなかった単語の意味や熟語などを確認) ③丸つけをする ④もう一度精読し、段落ごとに短く要約する ⑤寝る前に何も見ずにもう一度精読する と勉強しているのですが、英語を得意とする友人に相談したところ、そのやり方は効率が悪いと指摘されました。 その友人曰く、一度自力で解いてからもう一度丁寧に読むよりも、時間を気にせずに解答にのってる"構文•語句解説"で段落ごとに頭の中で和訳し、下にのっている解説で確認する。その上で設問を解いた方が効率がいいとの事。 その友人は予備校に通っているので予備校の講師にそう教わったらしいです。私は予備校や塾に通っていないので、そのへんよくわかりません。 私の勉強方法はネットに掲載されていたものですが、それよりも友人がすすめる勉強方法の方が良いのでしょうか？ 回答お願いします。
現在高校二年の理系の女子です。 将来、産業動物専門の獣医師になることを志しています。なので、今のところの第一志望は帯広畜産大学の共同獣医です。 夏休み明けから受験勉強を始めたいと思っているのですが、私の偏差値は3月の進研模試で、英語60数学51国語50です。 化学も苦手です。 獣医学科は偏差値が高く、倍率も高いです。到底、今の私の偏差値では無理です。現に去年担任から無理だとはっきり言われました。 ただ、やるだけのことをやりたいと思っています。 厳しくても最後の最後まで諦めるつもりはありません。 なので、この秋から受験勉強を始めるにあたって、合格するために必要な勉強時間や内容などを具体的に教えていただかたいです。 長々となってしまい、すみません。 お願いします。
軽度知的障害でも、東大にいけますか？ もしくは、大学に行けるとしたら、どの程度の大学までですか？
高３文系受験生です。 夏休みももう少し… アプリで勉強時間を記録しているのですが、7月117時間、今月はまだ112時間（友達はすでに180時間越え）と日々をダラダラ送ってしまっています… 塾には行っておらず独学で勉強してます。 これ！といった志望理由がないのでモチベが上がりません… どうしたらバリバリ勉強したくなりますか？ 現状を追記します(ｰ ｰ;) 少し前に受験方法を指定校推薦から一般入試に変えたとはいえ、特に英語、リスニングと古文がやってなくて全くわかりません！ 2年生冬まで塾に行ってましが、指定校推薦狙いだったのでやめてしまいました。 もう塾に行く予定はなく独学で対応するつもりです。 夏に社会科目を世界史から政経に変更 8月度 河合塾マーク模試自己採点結果 国語；評論→38/50小説→8/50古文→5/50 英語；78/200→まぐれで問4.5のみ過半数以上の得点 政経；56/100でまだノータッチの金融以外過半数の得点 トータル197/500です。 僕のダラけたメンタルを叩き直してください！助けてください！！
大学受験とその先の就職 来年新しく芝浦工業大学の建築学科が開設されますよね？march理系の建築系学科と新しい芝浦の建築学科ではどちらか就職に有利でしょうか？どちらを受験するか迷っています。自分の3教科総合偏差値は54〜56程度なので無理してmarchを目指し続けて浪人したらどうしようと思うことが… ちなみに高3です。
私は今中学2年生で都内の私立中高一貫の中学に通っています。 中１の始め、私の父が肺がんの末期と診断されてしまいました。今年そして余命宣告されました。半年もないです。金銭的問題で高校は都立高校に行こうと思っています。 私の母は外国人で日本語も余り喋れず、漢字を書くのもままならないため、パートしかできません。 そういう事もあってか父の姉方が、「生活保護受けた方がいいよ」と言っていたので、母も最初は私の事を優先し、反対していたのですが今日考え直しやっぱり入った方がいいと決断したそうです。 この場合は今のうちに先生に話し、中学3年生の最初に公立中学に編入させてもらった方が良いのでしょうか？ 母は中学までは私立に居させたいと言っていますが、生活保護という視野があるためとても悩んでいます。 文章が拙いためわかりにくいこともあると思いますがお願いします。
こんにちは、高校3年生の電気電子工学部に進学を考えている女子です。 私は大学受験でAO入試と一般入試を考えています。AO入試の出願まで後１０日しか残っていないのに、まだ志望理由が書けていません。その学部に行きたい理由がないからです。私の塾はAO入試の合格率が高いため、入塾した時からAO入試を薦められ、両親も塾の説明を聞いてから、AOを挑戦するように薦めてきます。でも、私は高校1年生の夏から1年間海外留学へ行っていて、日本の勉強に1年間のブランクがあって、時間がないからAOは嫌だとずっと言っています。塾では明日までに志望理由理由書を書くように言われて、書くことがなく、色々と考えているうちに、自分がどうして大学受験の勉強をしているのかさえ分からなくなってきました。勿論、将来の就職のためには行きたいです。でも将来の夢が無いため、どうして工学部を選んだかも明確に説明できない私に、到底志望理由なんて書けるわけないです。工学部は、自分の父親がとても優秀で、ただ単にそんな父に憧れていたから選んだだけです。物創りに興味があることは確かですが、それが私の将来やりたいことかもわかりません。勿論自分でも色々な学部を調べました。どうしても自分の本当に興味があることが分からないです。その志望理由には塾の先生に言われて、ウェアラブルデバイスを将来発展させて、そのためにはエネルギー問題を解決しなければいけない、だから私はこの大学でエネルギーについて学びたい、というような流れ書きかけています。私はエネルギーではなくどちらかというと、デバイスその物を研究したいです。でもこれも、私が何にも興味を持たなかった為に、思ってもない事を書くことになりました。出願がすむと次は面接の練習です。自分の興味がないことを、あたかも興味があるかのように話すのは私にはとても無理です。そんなので合格する訳ありません、時間の無駄だと思います。今日はその事を親に話そうとしましたが、今頃言うなんて願書が完成してないから逃げてるだけだ、と言われて結局聞いてもらえませんでした。私は見ての通り説明することが得意ではありません。言いたい事があっても、どうせ分かって貰えないから、と今まで説明する事が無かったからです。自分の問題なのは分かっていますが、もう本当にどうして良いのか分からなくて、相談させて頂きました。AO入試を辞めたいという説得、将来の進路などアドバイス等頂けると嬉しいです。
出身学校長の推薦を受けたもの 入試にありますが、どうしたら、 上のようになりますか
私はいま中３です。 今年受験生何ですが一応第一志望の高校は決めました。でも私はその高校には復習テストの点数だったら行けた人もいるけど、内申点が全然たりないっていわれました。私はその高校を諦めた訳では無いですが下げようと思っています。 私の成績は5教科全部2の副教科3又は2ってかんじです。もともと馬鹿です。 今第一志望にしている高校は練馬高校です。 私の今のレベルだとどこの高校は受かりますか？ 又、この成績で高校入れると思いますか？ 在住は東京です。西東京らへんに住んでいます。あんまり遠い高校は避けて欲しいです…… お願いします。 負傷なしでおねがいします。
岡山大学経済学部に入学を希望しています❗偏差値59の大学で調べた結果岡山大学は二次よりもセンターの方を大事にしていると書いてあったのですが本当でしょうか？ それと偏差値42が今から勉強して岡山大学に入学できますか？ どうかご教授お願いします❗
大至急お願いします！！！ AO入試のエントリーシートの封筒の入れ方ってどっちがあってますか？？
大学受験についてです。自分は今高3で青山学院大学（理工学部 A方式 機械創造）を目指しているのですが数3の勉強の仕方が定まらず困っています。夏休みは数1a2bの総復習をやっていてほとんど終えたところです。問題の数３なのですが、授業等である程度の基礎は定着しているのでフォーカスゴールド3の例題と章末問題（step up問題も）をやろうと思っているのですが、いまから分厚いこれをやって間に合うか不安です… さらに星？4問題をチラッと見てみたところ異常に難しくあまり理解出来ないそうなのも多数ありました。 そこでこのフォーカスゴールド3をどのように取り組めば過去問演習に入れるほどの数学力がつくでしょうか？11月ごろから過去問はやりたいです。やはり全て解かなくては合格ラインには入れないんでしょうか…他におすすめの参考書があれば一応教えてください。 具体的な勉強方等教えていただければ幸いです。m(__)m
高校３年で進路について迷っています。 自動車の学校に進学しようと思ってるのですが、この中ならどの道に進むのが理想でしょうか？ 就職、給料などなど含めてお願いします。 サービスエンジニア 開発エンジニア 公務員 専門学校教員 フィールドエンジニア レースメカニック ロードサービススタッフ カーライフサポートスタッフ テクニカルライター テーマパークライドメンテナンス 技術アジャスター
答えがなくて困っています。 ③の直線ABの方程式が分かりません、教えてくださる方いらっしゃいませんか？
英語センター170点狙うなら 文法は全問正解するべきですか 模試で 毎回125前後して進歩してません 長文は7.8割です
娘が中学3年の12月に主人が日本帰国が決まっています。その為、1月までベルギーにいて、その後帰国し、私立と公立の高校受験し、そのまま日本に帰国し、ベルギーには戻りません。その場合、日本で転入手続きをしてしまっても大丈夫なのか心配です。1月に帰国となると転入手続きをしてしまうと義務教育のため、地元の中学に転入しないとならないのでしょうか?そうなると高校受験を出来るのか、不安です。うわさでは、その場合、母親と本人は転入手続きは4月1日までしない方がよいと聞きました。主人の帰任は時期をずらすことはできません。日本人学校は1月中旬の卒業予餞会まで出席していれば卒業資格を与えてくれるようです。二ヶ月間、転入手続きしないとなると違法ではないのでしょうか?誰か経験のある方でアドバイスを頂けるとありがたいです。
現在高校3年生です 指定校推薦での大学受験を第一志望としています わたしが行きたい大学の学部の枠は3枠あり、 今の所わたしを含めて4名が志望しています。 (1人は周りの成績によっては辞退すると言っていましたが…) わたしは3年間での評定平均が4.7あり、 ボランティアも部活を通して今まで50時間以上やってきています。 他3人の評定平均はというと、1人はわたしと同じ、 あとの2人はわたしより0.15ほど低いです。 また、私は体育等の実技が苦手なためこの成績ですが、国数英理社だけでみると評定平均は4.92あります。 これは、わたしと成績が同じ人よりもたかいと思います。(その人は運動神経がいいので) ただ、わたしは3年間で遅刻を20回以上しています。 進路の先生に推薦のときに遅刻は見られるかとお尋ねしたところ、推薦受ける子はあんまり遅刻しないからほとんど関係ないね〜とおっしゃっていました。 今まで遅刻をしてきた自分が悪いのですが これは落とされる危険はあるのでしょうか？ またわたしは家庭環境がかなり深刻で、ひとり親家庭、その親も病気のため無職ですが、これは先生たちの会議の時に考慮されたりしませんよね…(^_^;)
生駒高校に行きたいんですけど １回目の学校の実力テストが250なかったんです… これってやばいですか？
高校の進路について相談させてください。。 ①普通科と外国語科どちらがいいのか。 >>>私の将来、外国に留学して英語を完璧にできるようにしたいです。けど、薬剤師、医者にもなりたいという夢があります。薬剤師、医者などになりたいと思うのですが、それには数学も必要ですよね…なんだか、外国語科は外国語以外予備校に行かないといけないといけない。というようなことがたくさん出てきます。それはなるべく避けたいです。 英語留学、英語完璧、医療の道へ進む。これを叶えたいのですが外国語科に行って外国語はできるようになるけど、医療の道へすすむのは不可能ということになってしまうのでしょうか。 ②高校はどこがいいのでしょうか…。 偏差値はテストごとにすごい波があっていい時は69あたり。悪い時は55あたりだと思われます。私の塾のテストは少し難しく出来ているようで先生にそういわれました。駿台は三科目45.1です…。 恥ずかしいのですが、どのあたりの高校がいいのかおしえてください。 埼玉県の朝霞市に住んでます。なるべく公立希望です。
大学一般入試って、前期と後期どちらの方が 良いでしょうか？ 大雑把な質問でごめんなさい
大学入学にあたり、大学から課題図書のレポートが出ました。 概要やその本から学んだことについてまとめるという課題です。 大学側から数冊の本が指定されてその中から選んで書く方式で、概要の枠に題名と著者名も含めて書かなければいけないのですが、どのように書き始めればいいでしょうか？ 回答お願いします。
至急 横市の科目受験についてです。 第一志望を横市の国際総合学科の経営学科にしています。 受験方法として、 A 方式:8科目 7割近く B方式:3科目 8割近く 一応文系なのですが、国語より数1Aを得意とします。なので、B方式で数学と英語と世界史Bで受験しようと考えています。 この夏休み中もこの3教科を主に勉強しました。(他の国公立も想定して、化学基礎、生物基礎、政経、国語も一応勉強しました。) 夏休みに学校で補講があったのですが、担任に横市をA方式で受けてみないかと言われたのですが(センター7割ということから)、最初からB方式で受けようと考えていたため、数2Bに全く手を触れていません。 その先生曰く、主に出るところを集中的にやれば大丈夫と言われたのですが、どうしようか迷っています。もし、A方式にするなら個人的に数2Bの講座を開いてくれるようです。 来週には返事がほしいと言われました。 夏休みもそろそろ終わりますし、 センターの過去問や私大の過去問、国公立の二次試験の準備に今後は手を回したいので、数2Bを勉強する暇はないと考えています。 詳細としては センター過去問は 英語を5年 国語は2年 数学は2年 政経は4年 世界史はまだといてません。 化学基礎と生物基礎はそもそも過去問が少ないため、進研模試の過去問を少々解きました 私大はまったく手を触れていません。 二次試験対策としてはやっておきたいシリーズで、500を終わらせ、今700をやっています。 ですが、英語はマークの方が得意で記述が苦手です。なので、かなり記述対策に時間がとられます。 こういったことからも、どこにも数2Bをやる余裕がありません。 時期のことも考えるとやはり、B方式でうけるべきでしょうか？ それとも諦めずにA方式を受けるべきでしょうか？
広島大学工学部に行きたいです。進研模試でどのくらい点数を取ればいいですか？
横浜国立大学理工学部を受けるなら センター試験 各科目何割必要ですか？
長文失礼します 中学3年生なのですが塾を変えたいです 今通っている塾は中1の冬から通っていて、とても成績の良い進学塾です。ですが、授業では解説をせずにひたすら演習をさせられるためわからない人は置いてきぼりで、帰って解き直そうと思っても、塾は15:00から22:00まであり、帰って、私の場合母親が病弱なため、いろいろ自分で準備などをしなくてはいけなくて、いざ勉強となると、次の日になっていたりします･･･また、私が塾に通わせてもらっている理由に、勉強の仕方を見つけるというのがあるのですが、まっっったく教えてくれません。ただ勉強しろ勉強しろと言われるだけです。つまり、ちゃんと理解して勉強を進めることが出来ないため、とても不安だし、実際ついていけない。なにをどうやって勉強すればいいのかわからないから成績も上がらない。勉強しろと言われても塾のスケジュールのせいで時間が無い。こんな感じです。また、先生もコロコロとよく変わり、それぞれが独特の教え方をするのでこんがらがってしまいます。 ちなみに今は夏期講習へ行っているのですが、休みはお盆以外は1日もありません。課題もかなり出てます。私は特に頭のいい高校へ行きたい訳では無いし、親も望んでいません。この塾に入ったのは親が塾について何も知らずに友達がいるからという理由で私を入れました。正直パニック状態です。勉強がわからないと不安になるし、基礎があやふやな感じがして確かめたいけどできなくてもっと不安になるし、塾の圧はすごいし･･･一応通い始めは成績が上がりましたが、そこからは変わっていません。もし変えるとしたら個別がいいのかな？と思っています。でも塾を変えて失敗したという話をたくさん聞いているのでとても迷っています。親とも話してとりあえず夏期講習まではそこの塾へ通うことになりました。私はもっとちゃんと理解して、自分のペースで勉強がしたいです。私はどうすれば良いのでしょうか？お願いします！
大学の受験勉強について質問です！関西大学を目指してます！！ 英語の長文でちょっと悩んでるんで質問します！ 今、やっておきたい英語長文300をやっているのですが、全然出来ないです！ 単語は、単語王を1語2訳できる程度で、英熟語は速熟、文法は深めて解けるOUTPUT 正答率8割程度で、英文解釈の技術70をし、レベル別英語長文の4をやりました！ なにが、足りないのでしょうか？ 自分的にはわからん単語が出てきた時行き詰まってるような気がするんですけど、その場合は類推するしかないですよね？ また、単語を長文から吸収していったら解消されるんでしょうか？ それとも、何か他に問題があるのでしょうか？ 回答の方お願いします！
大学入試について 指定校推薦など校内選考が行われるものは評定が0.1の差でも高い方が選ばれるのでしょうか？ もしそうなら高校3年のこの時期にすでにその差で負けている子がいる場合推薦は諦めて違う入試方法を考えた方がよいのでしょうか？ また実力テストも加味されるのでしょうか？そのテストで巻き返すことは可能なのでしょうか？ たくさんありますが回答よろしくお願い致します。
現在、母子家庭で高校三年生の子供がいます。子供は大学進学を希望していて6月に奨学金の予約申し込みをしました。 家庭状況としては、私自身が精神を患っており通院しています。現在は障害年金を月に八万円頂いていますが来年春からは五万円に減ります。 生まれつき病弱なのもあり仕事はなかなかフルでは働けません。何とか頑張って働いてもトラウマからメンタル状況が著しく悪化すると働くことすら出来ずというお恥ずかしい状況でございます。 ですが、子供には大学進学をしてもらいたく本人も進学希望なので予約奨学金の申し込みをしました。母親である私がかなりの低所得で精神科に通院中。 本来なら家庭状況を考え進学ではなく就職させるべきだと数人のかたから言われました。 私の家庭状況で子供の進学など考えが甘いのは承知しております。ですが、私はどうしても子供の希望を叶えたいのです。 このような家庭状況、収入で予約奨学金の選考は通るのでしょうか。
長文失礼します 私が通っている中学校の近くにある高校は偏差値が50にも満たしていません。なので私が通っている学校もレベルが低いと思います。それを踏まえた上で↓ 一年からずっとほぼオール3(4が1個だけあった)です。こんな阿呆でも一日中勉強して進研ゼミとかやってめっちゃ頑張ったら偏差値57の高校に行けますか？ 志望校は関東国際高校です。倍率が1.5なので偏差値60の高校に行ける位の学力がないとダメだと言われました。 実際に偏差値60に相応する、若しくはそれ以上の学力を持ってないと合格出来ないのでしょうか。 偏差値57で倍率1.5の高校に行くのに必要な*内申点はいくらか教えてください！ 因みに偏差値57というのはかつてあった演劇科の偏差値です。 私が入学したいと思っているのは外国語科近隣語各コースで偏差値は52くらいです。でも偏差値57位に思っていた方がいいかなーと思うので、偏差値57を基準にした回答をお願いします。 部活の先輩は勉強もまともせずにアニメばっかり見てたらしいんですけど、三年になってめっちゃ勉強したら内申点が20位上がったと言っていました。 今の私には偏差値42くらいの学力しかありませんが、三年から猛勉強したら偏差値60に届きますか？ 因みに私は今中学2年生です。 授業は内容がわからなかったら大体寝るか絵を描くかで私語はしていませんが授業態度最悪です。 授業に興味がある時は真面目にノートをとったりするのですが、いつも授業の半分が終わった辺りで興味が湧くのでなかなか追いつけず｢？｣状態です。 帰って復習しようと思ってもいつも復習なんてしないので忘れてしまって、結局わからないまま放置です。 授業中わからないことがあったら先生に聞けとよく言われますが、所謂スクールカーストの上の方の女子(2つのグループ)にあまり良く思われていないので目立った行動は出来ません。自分から進んで発言は絶対に出来ません。 言い訳ですが、授業が終わったら先生もさっさと出てってしまうので質問する機会はなかなかありません。というか私的には人に聞くより調べた方が理解できます。 テストの点は基本壊滅的ですが、真面目にうけた授業のテストは普段よりいい点数になっています。 最初から真面目にうけていたらもっといい点が絶対に取れるはずなので夏休み明けからはしっかり授業をうけるようにします。 改善する所はいっぱいありますが、授業をよく理解するためにノートのとり方のコツ等アドバイスをお願いします。 あと、塾は行かせて貰えなさそうです。あんなの金の無駄と言われました。 家の近くにある塾は学校の友達も通っているので、絶対に授業に集中できない自信があります(｀･ω･´)先生も緩くて雑談が多いと聞きました。 親の言う通りお金の無駄になりそうです。 でも内申点上げるためには塾に行ったほうがいい気がします。 進研ゼミみたいの+本屋で買ったドリルで勉強した位じゃ偏差値57はキツイですか？ オススメの勉強方があったら教えてください。 *この内申点は1年間で取れるやつの事です。国語は4は取った方が良い等詳しく教えて頂けたら幸いです 質問まとめ 1.オール3でも一日中勉強して進研ゼミとかやってめっちゃ頑張ったら偏差値57の高校に行けますか？ 2.偏差値57で倍率1.5の高校に行くのに必要な*内申点はいくらか教えてください！ 3.中学二年生偏差値42くらいの学力でも猛勉強したら中学三年生の頃には偏差値60に届きますか？ 4.授業をよく理解するためにノートのとり方のコツ等アドバイスをお願いします。 5.進研ゼミみたいのと本屋で買ったドリルで勉強した位じゃ偏差値57はキツイですか？ オススメの勉強方があったら教えてください。
一般的に国公立大学の医学部医学科に比べて入試難易度が低く、また、（慶応・慈恵会・順天堂・自治医などの一部を除き）金持ちのボンボン・お嬢様が行くイメージのある私立大学医学部医学科ですが、そんな私立の医学部を卒業した医者でも優秀な人はいると思いますか？
大学受験の勉強時間は、平日(学校のある日)、休日それぞれ何時間くらい勉強していましたか？ また、気力が無くなった場合は、どのようにして勉強しますか？
今高２の偏差値５０の学生が来年の受験までコンスタントに毎日決まった時間勉強したらどの大学に行けますか？ちなみに東京圏か国公立でお願いします。 馬鹿な質問だということも意味をなさないということもわかっております。 しかし客観的な意見が聞きたいです。ご教授くださいませ。 回答は例えば２時間程度ならこのくらい、１０時間やるならここ、みたいな感じでお願いします。 出来れば学生を見てきた塾講師の方などに答えて頂けると幸いです。
日本赤十字北海道看護大学の受験を考えている者です。 一般入試で受けるつもりです。 お恥ずかしい限りなのですが、受験方法で聞きたいことがあります。 日本赤十字北海道看護大学の一般入試はマーク式ですか記述式ですか？ 記述模試は受けた方がいいのでしょうか？ 回答お願いします！
横浜国立理工学部の英語長文はシス単3章までで事足りますか？ 過去問みたらあまり難しい単語が出てきませんでした 早慶受けない限りはシス単4章は入りませんよね？ オーバーワークをしても意味がないと感じたのですが (大学受験
塾にお弁当を持って行って、塾で食べていいのでしょうか？ 個別指導塾に通っています！ 明日は塾7時間ほどいる予定なのですがその場合お弁当をもっていっていいのでしょうか？ 近くにコンビニはありますが、あまりお金を使いたくないのでお弁当を持っていけたらなと考えています
私は現在高３なのですが、将来ソーシャルワーカーになりたいと考えています それで、某大学に行こうと思うのですが……志望理由書がなかなか出来上がらないんですが良ければ意見を……
日本でパイロットを目指せる学校を、一覧表みたいな感じにして教えてください。 お願いします。
浪人生ですが、夏で失敗しました。 偏差値も低く、大学か専門学校かも決まらず、進路に悩んでいます。 この時期から頑張って勉強して大学(偏差値は頑張っても45〜50くらい)に行くべきなのか、それとも今からバイトして専門学校に行くべきなのか、はたまた他の道があるのか。 両親には無理を言って浪人させてもらったのでなかなか相談できません、なのでここで相談しています。 回答をお願いします。
私は今短期大学に通っている1年生です 専攻は保育です。 高校時代からやりたいこともなかったのですが、看護専門学校を受験し2次試験で不合格になり、地元の短期大学のAO入試を受けて保育学科に入学しましたが、どうしても保育士になりたいわけではなかったので大変さと先輩方のお話や実習のことなどいろいろ聞いて辞めたいと思うようになってしまいました。 今は夏季休業中なのですが、毎日今後どうしようかしか考えてません。 私立の短期大学で学費も高いしどうしてもなりたいわけじゃないのにいやいや学校に通うのもどうなのかなと思っています。 短期大学中退、女、19歳で中途採用などしてくれるところはあるのでしょうか？ 高卒の女で働く先を見つけるのはやはり大変なことでしょうか？
私は今高校受験生で西大和高校を専願で受験しようとおもっています。７月の公開では、偏差値は英語が76、数学が70、国語が66、理科が52、社会が55くらいなんですが、どうしたら理科社会は上がりますか。西大和高校は、偏差値66なんですが、一応A判定です。家は奈良県です。
先ほど塾を、サボったのがバレてしまいました お母さんがカンカンに怒ってます 今から家に帰るのが怖いです 今はめっちゃ悪かったと思ってます いつもはちゃんといってます ちゃんと謝れば許してくれるでしょうか
塾の先生に女の子が雨の日に傘を忘れて濡れて歩いてるのを見ると申し訳なくなると言われたんですが、なぜですか？
出願可否通知で出願(可)がでたら、 ほぼ合格ですか？
AO入試で、 エントリー者数が7人。 受験者数が4人。 合格者数が4人。 エントリーと受験者数が違うのはなぜですか。 一次選考(併願)と二次選考(専願)があります。
東京女子大学はどんな感じですか？ 彼氏はできますか？ いま、東京女子大学の指定校推薦をとるか迷っています。 偏差には64くらいでお茶の水女子大や学習院大学を志望してます。 いま、受験の逃げ道をつくっており東京女子大学を悩んでいます。 どんな感じか教えてください。評判はどんな感じですか？
理系の方に質問です。センター試験の現代文の勉強はどれほどやってましたか？学校が国語のワークを沢山買っている（理系のワークよりも）のでそんなに勉強しなければいけないのかなと疑問に思いました。
大学入試を控えている高校３年生です。 勉強や受験準備で身も心もボロボロになる時期にさしかかりました。 クラスでも未来に対する不安、受験に対する不安で、息をつまらせています。 情緒不安定になってしまったとき、またなりかけたときはどうすればいいですか？ また、何事にもやる気をなくしてしまった場合、どうすればいいですか？ 対策法、また解消法など教えてください…
バカ 自分は偏差値34くらいの馬鹿なんですけどじいちゃんと約束して偏差値40はある高校いこうねって言ったんですけどどうやったら効率よく勉強できるほうほうありますか？
劇団四季について知ってる方に質問します！ 中2の私は、小6から気になりはじめていた 劇団四季に将来入りたいと思っています！ 今の私は、頭が悪いです！ 受験についてだんだんに考えていく時期なのですが 劇団四季を目指すならどのような高校に入ればよいか教えてください！学校名など教えてください！ また、今から出来ることなど 劇団四季に必要なことなど 現実的なことなど教えてください！
大学のAO入試で必要な活動報告書に部活動のことを書いているのですが、 今もその部活に所属している場合 「〇〇部に所属していて、主に△△などの活動をしていました　/　活動しています。」 どちらがいいと思いますか？？
大学のAO入試が迫っている高3です。学科は食物学科です。 提出書類を作成中なのですが、志望理由書が上手くまとまりません。 その大学でなければいけない理由が分からなくなりました。 例えばどのようなことが書けるでしょうか? 人に聞くことではないと分かっていますが、参考にしたいので回答お願いします。
埼玉県立の高校で留学(交換留学)できる高校を探しています。 私は中二女子です。高校を考え始めたいま、高校生になったときに留学できる高校を探しています。まだまだ、高校についても未熟なのですが、英語を強くして将来、海外移住できるほどの語学を身につけたいです。 英語に力を入れている高校。また留学できる高校は埼玉の県立であるのでしょうか？？
以下の関西の国公立大学8校を医学部医学科の評価が高いと思う順番に並べてください。 ・滋賀医科大学 ・京都大学 ・京都府立医科大学 ・奈良県立医科大学 ・大阪大学 ・大阪市立大学 ・和歌山県立医科大学 ・神戸大学
大学受験勉強を頑張ってよかったと思うエピソードや逆転合格、合格体験談など教えていただけると嬉しいです( ..)"
ITTO個別指導学院に1週間程前に面接を受けたものですが、その際に合否の連絡はいつごろ来るかを質問したところ、1週間以内に連絡すると言われましたが、未だに連絡が来ていません ITTO個別指導学院は不採用の場合は一切の連絡をしてこないんでしょうか
僕は今中学3年の受験生です。僕は父から二人きりならばすぐに受験についての話しかされずお前はバカなんだからもっと勉強しないと負け組になるぞとか言われて傷つくし毎日頑張って勉強してるのになんで？と思っています。その事を母に相談したら寮の高校に行けばと言われ調べてみたんですがよく分からなくて周りに寮の高校に通っていた人がいないのでわからないです。 関東の寮の高校というのはどのくらいあるんですか？できれば偏差値55前後でお願いします。
専門学校の臨床検査科を受けます。志望理由書の添削お願いします。 　私は臨床検査技師になるために、貴校の臨床検査科で学びたいと考えています。 　中学生の頃、母が医療事務の勉強をしていたことがあり、その頃から医療職に興味がありました。高校に入って、進路についての授業で職業調べをしたときに初めて臨床検査技師という職業を知りました。血液や尿の検査、採血やエコーという幅広い業務に魅力を感じました。また、自分が行った検査によって患者さんの病気を早期に発見でき、それが命を救うことにもつながると思うととてもやりがいを感じられる職業だと思いました。私自身、顕微鏡を使ったり実験をすることが好きなので向いていると考え、臨床検査技師を目指すことに決めました。 　貴校の臨床検査科を志望した理由は、80余年もの長い歴史を持ち、多くの卒業生の方がさまざまな医療現場で活躍されている点や、関連施設である〇〇病院で早い時期から臨床体験ができる点から知識や技術の習得に大変有利だと思ったからです。また、平均を上回る国家試験合格率や就職実績は貴校の充実した教育を意味すると考えたからです。オープンキャンパスに参加して、貴校では少人数で実験を行っていると知り、先生と生徒の距離がとても近いので他校より学びやすい環境だと思いました。 　もし、貴校に入学することができたなら、判断力と責任感のある臨床検査技師になれるように、国家資格取得に向けて学びたいと思っています。
大学は農学部(獣医は含まない)を目指しているのですが、農学部と言っても分野がいろいろあるらしく大学をどう選択して行けばいいのか困ってます。 農学部にまずどんな分野があるのかと、各分野どこの大学が強い(偏差値ではなく、研究が最先端/有名な教授がいるなど)か詳しく教えてください！
学生のとき、あなたは文系？理系？どちらを選びましたか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
わたしは高３です。 偏差値が、40前半なのですが、今から甲南大学法学部を目指しても間に合うでしょうか？
東京・埼玉・神奈川の看護大学についてお聞きしたいです。 現在高校三年生の文系クラスです。 元々は偏差値が今の自分に見合った地方の看護大学に進むつもりでした。今も自分の中ではそこに絞ってはいるのですが、どうしても父が賛成の意を示してくれません。 なので自宅から通える場所、または何かあってもすぐ駆け付けられる県からの通学ができるところで再検討してみようと思いました。 経済的にも奨学金に頼るしかないので、奨学金が豊富であれば尚うれしいです。 下記の中でオープンキャンパスに行ったりもしたのですが、自分の感じるものだけでは不安です。 東京慈恵会医科大学 自治医科大学 日本赤十字看護大学 ( 日本赤十字北海道看護大学 ) 順天堂大学 人間総合科学大学 北里大学 関東学院大学 東海大学 これらの中で、回答者様の個人的な意見で構いません。 おすすめの大学とその理由を教えていただけたら幸いです。 個人様の意見だとわかっているのであくまで参考にさせていただくだけですので、宜しくお願いします 。
もしあなたが東京医科歯科大学医学部医学科と千葉大学医学部医学科の両方に合格できる実力があったら、どちらを選択しますか？ まあ、どちらも関東では東大・慶応に次ぐ名門医学部であることは間違いないですが。
私は大阪経済法科大学を受験しようと思っており、公募推薦で受けようと思うのですが、国語の範囲が「国語総合(近代以降の文章)」と書かれているんですがこれは古文と漢文は含まれないと言うことですか？ 教えてください
高3の3月まで専門学校の受験があり、 そこで落ちてしまった後から浪人せず 就活を始めた場合、いつごろ就職できるのでしょうか。 大雑把ですみません。 どんな事でもいいので、ご回答くださるとありがたいです。お願いします。
上智大学の社会福祉学科の公募推薦について聞きたいことがあります。 私は評定平均4.9で、英検二級を 持っています。なので応募資格は 当てはまるのですが、 私の学校自体が偏差値50くらいしか ない学校なので、私の4.9の評定平均は 少し低めに考えられたりするのでしょうか。 そして、推薦の場合は具体的に どのような形の試験なのか、 知っている方がいましたら お願いします。
自分は今、高２で、東京在住なのですが、 上記にあげた、どちらを志望校にすれば よいか迷っています。 そこで、皆様にお尋ねしたいのですが、 どちらを志望校としても、就職やネーム バリューは変わらないですか？ いくつものサイトを見る限り、優良企業 に名前がのっているのは神戸大学の気が しますが... また、今の時期からだったらもう１ランク あげて、一橋大学 商学部をめざし、合格することは 可能でしょうか。 今の自分の偏差値は 河合塾・・・3科60くらい 駿台・・・・3科50前半です 数学の確率が特に苦手です。 高校は自称進学校で年に１人東大がでるか です。 つたない文章だったのですが、読んでいた だき、有難うございます。皆さんの意見を 参考にしたいです。
助けてください！ 中3です！ 高校見学は夏に行った方がいいのでしょうか？ それとももう少し待って9月頃に行った方がいいのでしょうか？ ここ一週間忙しくちょうど大体の学校が私が忙しい時に夏の学校見学会を行うんです… 今更予約しても遅いだろうし後の夏休みは勉強に使っても構いませんかね？ (一応目標は国立です→国立の学校見学は10月頃)
高校の資料請求したらその高校から電話が来ました。 調べてみると、電話に出るまで永遠にかかってくると書いてありました。 資料請求だけで行く予定はまだないので、というか多分行けないので、無視してても大丈夫ですか？
早稲田大学商学部志望です 先日行われた河合塾マーク模試を自己採点したところ、 英語:171/200 国語:125/200 日本史:49/100でした。 この夏、英語と古典を中心にやったせいか前回よりも日本史の点数が下がってしまいました。この夏日本史をほぼまったくと言っていいほど勉強していなかったので上がっていなくて当然の結果でした。 映像授業や参考書、問題集、一問一答などやってはいるんですが頭になかなか入らないです。やる量が少ないと言われればそれまでですが、勉強方法が合っているのかわかりません。 おそらく今回はE判定だと思います。センター試験まで残り5ヶ月となり、本試までは6ヶ月となりました。絶対に受かると自分で決めてモチベーションを上げているものの不安でしょうがないです。 ダメ出しや日本史の効率の良い勉強方法などがあったら教えてください。お願いします。
・東京都内の立高校数と私立高校数 ・その差がでる理由 おしえてください！ 至急お願いします！ 表とかを調べても都立高校だけ表に載ってません（泣） なぜでしょう…
お願いします。 将来は声優になりたい。そう思っていて、高校は私立の専門高校に行きたいです。 でも、私立はとてもじゃないけどお金がかかるし、うちはあまり裕福ではないので諦めるしかないのかなあと思います。 そこで、今からでもお金をためて、頑張ろうと思うのです。どうすればお金が貯まりますか？モッピーとかいうやつは使わない方が良いでしょうか？安全？？ とにかく、このまま諦めたくないです。 今からでも頑張れることはありますか？？
公務員試験の、地方初級の申し込みであるミスをしてしまいました。 出願で志望動機を原稿用紙一枚程度で書いて出したのですが、その際に出願したあとで川の名称を間違えてしまったことに気がつきました。 (○○川なのに一文字抜かして書いてしまいました) なぜもう一度確認しなかったのかという話なのですが……… あちらからすれば読んだ際に、あれ？ってなりますよね。印象も悪いでしょうし……これだけで試験に落ちるということはあるのでしょうか、とても心配です。 仮に一次試験に合格したとして面接で突っ込まれたりするのでしょうか？ 回答宜しくお願いします(o_o)
【至急です】 横浜薬科大学のAO入試、公募試験、一般入試はどのくらいの難易度ですか？ かなり高いレベルの学力が求められるのでしょうか？ どんな事でも教えてくださるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
あなたなら立命館大学産業社会学部か近畿大学総合社会学部どちらに進学しますか？？
進研ゼミの合格判定模試の判定って信用していいんでしょうか？ 進研模試とは別のものです。 高校生です
なぜ声優の山寺宏一さん(山ちゃん)は東北学院大学とかいう三流私大卒なのに大物になれたんですか？
【至急です。】 今高校3年生の女子です。 進学校の高校に通っているのですが、専門学校を目指したいと思っています。 そこで、専門学校が落ちた場合、 3月半ばからでもタウンページなとで就職先を探し、 今まで就職の道を選んできた人たちと同様に4月から働くことができるのでしょうか？ どなたか、回答くださるとありがたいです。
高２の秋から東進に通っている理系(理科：生物、化学・社会：地理)高校３年生です。 私は東進センター本番レベル模試で２月に310点で4月は390点、6月では490点まで上げたのですが今からさらに頑張って神戸大の理学部もしくは農学部に現役で受かることができるでしょうか？ また無理だとすればどこの大学が妥当だと思われますか？
私は大阪の高校に通っている高校3年です。 英語が苦手で日本史と現代文は得意なのですがそれで補えないくらい出来ないです。 まず勉強の仕方が分からなくて本当に悩んでいます。
福岡教育大学に進学しようと思っています。僕は将来、福岡で小学校の教師になろうと思っています。 しかし、「知恵袋」や「教えて！goo」などネットでいろいろ見てみると、あまり評判がよくありません。 福岡の教員採用試験を受けるには、やはり福岡の大学に行ったほうが、他県の大学へ行くよりも対策がしやすいと思いますし、福岡の国立大学（金銭的な理由で私立には行けません）で小学校の教員免許を取得できるのは福岡教育大学しかありません。 やはり、こういった進学理由を無視してでもネットで評判の良い国立大学に進学したほうが良いのでしょうか。
私は今高３です。本来はこんな質問とかしてる場合ではないのですが質問させてください。 頭の中がもやもやして現実逃避ばかりで勉強に集中できない、睡眠不足で食欲もなくてなかなか計画通りに進まないことにイライラして不安な状態が続いています。 私はもともと鬱っぽいところがあり、そんな自分がもっと嫌いで自分を責めることしかできません。 最近は、塾におしゃれしに行ってるんですか？って感じで、勉強に疲れたからと自分に言い訳して、塾から帰るとテレビで録画したドラマや映画を見たり、スマホで動画とかアニメとかバンドとかアイドルとか画像を調べまくったりして 同じ大学を受験する人は今頃徹夜で死に物狂いで勉強してるんだろうなーと思いつつも眠くなって勉強を先延ばしにして、塾の復習が全く間に合っていません。 今現在、夏休み前の計画の半分にも達していないです。こういう性格には高1の頃から悩んでいてネットでどうやったら解決するのか検索する癖がついて、結果的にスマホ中毒になってしまいました。 そもそも、小学校のときに親に勧められて塾に入り中学受験しましたが、算数や理科の授業は意識が飛んでてノートに落書きばかりしてたという記憶しかなく、思えばこのころから集中するという概念がなかったのではないかなーと思います。 なんとか滑り止めに合格し、幸運にも頭のいい友達と仲良くなって勉強するようになり、特進に入り学年10番以内になったり英語がまあまあできてたのもあって調子乗った中学時代でした。 高校に入ると今までの勉強の仕方では全く授業について行けず特進落ちしてしまいましたが、部活を言い訳にして全く勉強しませんでした。とはいっても特進クラスとは学力が雲泥の差のクラスだったので、クラス10番以内には絶対に入れました。 だから自分は本気で勉強すれば頭がいいのかもしれないと勘違いしていました。 ビリギャルも流行っていたし、よく最後まで諦めなければ現役合格！という言葉も聞くので、難関大学を志望することにしました。 正直に言って、受験舐めてました。2ちゃんとかでの信憑性の薄い情報に惑わされたりして最近までは自分なら大丈夫という根拠のない自信に溢れていました。 塾で仲良く話している浪人生を今までは軽蔑の眼差しで見ていたのですが、最近は私もこうなる気がして恐怖を感じています。 ネットの情報なんてデマばかりでこんな努力もしたことのない自分に何千万分の一のチャンスなんて一生かかってもないってわかっているはずなのに心の底でまだ諦めきれないんです。 第二志望に落としても浪人する可能性が十分あるくらい、第一志望の大学はレベルが高いです。いっそのことF欄に余裕で受かって遊びまくりたいです。 たいした夢も希望もないです。ずっと本読んだり、演劇みたり、映画見たり、漫画読んだりだけしてたいです。 自分には短所しかないので、人生半分諦めてます。家族も親戚も大嫌いで期待がウザいし、親戚の高学歴オンパレードにもイラつきます。 文章のまとまりがなさすぎてなにを言ってるのかよくわからないと思いますが、 私は難関大学を受験する難しさを教えてほしいのと、今の私では受かる見込みがゼロであることを断言してほしいのです。 こんな質問世の中に星の数ほど満ち溢れてることもわかってます。見ず知らずの人に相談して人生を決めるなんてくだらないと思っています。参考までにみなさんの意見を聞かせてほしいのです。 よろしくお願いします。 ちなみに第一志望は上智大学、第二志望は立教大学です。 模試は前までは偏差値60ぐらいだったんですが、６月の模試でなぜか48に下がりました。笑えますよね。 英語が得意といってもセンター6割くらいしかとれないし、現文は問題によってできるできないの差が激しいです。古典漢文は前までは得意だったのに最近心情把握とか苦手です。世界史は覚え間違いばかりしてて偏差値30台〜50台と落ちたり上がったりです。
どのような対策がおすすめですか？できれば東大英作文をみたことある人のみの解答をお願いします。 以下は僕の状況および勉強方法をかきます。 全統マーク河合および全統記述河合模試の偏差値66の僕は、英作文を意識した勉強においては、こんな勉強を並行して行っております。(第二回マーク模試は手応えからおそらく偏差値70いきます。返却はまだです) (1)長文を読んでるときに英作文で使えそうな表現を一文ないしは数文ごと覚える (2)英文法問題を解いてるとき、あるいは、英文法をロイヤル英文法などで調べた後に、その関連した事項における英作文に使えそうな表現を一文ないしは数文ごと覚える (3)英作文対策問題集を解いたり、例文を暗記する。(←市販の例文集が役に立たない…) (4)意外な英単語の利用法に気づいたらネットないしは辞書をひいて、例文ごと覚える。 (5)速読英熟語という英文がたくさんある参考書の英文のうち、有益そうな文章をすべて一言一句丸ごと覚え、それを友人や家族と協力しながら、僕が暗記できてるかを確かめ合う(1章だいたい250words) (6)英語に関する疑問はすべて英作文で有効かどうかを考慮している 以上の(1)-(6)で溜め込んだ英文を暗唱あるいは電車通学などの隙間時間で目を通して頭に叩き込んでます。添削の有益性は既に知っています。それ以外の勉強方法について教えてくださいませ。
高3の女子です。 私は元々文系だったのですが、叔母の話を聞いている内に看護に興味を持ちました。 全て中途半端ではあるものの数ⅠA ⅡB 、生物基礎化学基礎物理基礎 、生物は学びました。 ただ私は理系科目に滅法弱く、それらのテストの点は何とか半分を超える程度でした。( 生物は8割方取れました ) そんな私が看護大学を目指すのはやはり無謀なのでしょうか。 金銭的な問題で予備校や塾にはいけません。 始めは興味でしたが、今は本当に看護師になりたいと思っています。 けれど万が一入れたとしてお金の問題で中退は余りに両親に申し訳なくて、自分としてもとても迷っています。 出来ることなら国公立を目指したいのですが今からやって間に合うと思いますか？ 何の復習や勉強もせず受けた河合の模試では偏差値が43しかありませんでした。 どうせいくならば両親は日本赤十字に入れと言ってきます。 私のこの成績でこれから伸ばしていったとしてそれは可能なのでしょうか。 厳しいお言葉でも構いません。 御助言お願いします。
センター試験の英語の勉強法について 昨日、今日と河合のマーク模試を受けてきました。自己採点の結果、72点でした。 前回の進研マーク模試では116点で、いつも英語は5〜6割は取れているのにとてもショックです。今は英語の勉強は単語、文法を終わらせて、英語長文ハイパートレーニングレベル2という教材を使って、音読とシャドウイングをしています。夏休みはこのまま音読とシャドウイングを続けていいのでしょうか？ ちなみに英語はセンターのみです！ 8割めざしてます！
理系の受験生です。 さっき東北大の化学2010前期のを解いたんですけど、85%(配点がないので、正答率です)取れました。これって良さげな感じですか？ ちなみに二次の得意科目ランキングはこんな感じです。 化学＞数学≧物理＞英語です。 センターは8割ほどとれる実力です。
将来、私は家庭科教員になることを志望している高校2年生です。 私はもともと家政全般に興味があったことから 家庭科教員がぴったりだと感じたのですが、 家庭科教員は採用率が低く、 なるには現実味のない夢だと思いました。 他にもやりたいことはたくさんあります。 英語科の教員や、ツアーガイド、 コスメショップ店員、商品開発（食品）など。 が、その興味のあるものの中でも、 一番やりたいのは家庭科教員。 しかし現実的でない職業を目指していても 全く勉強に気が入りません。 これは将来の夢を変えるべきでしょうか。
私は高校生1年の女子です。臨床検査技師について質問です。私はこの職業に興味があるのですが、インターネットで調べてみると就職先がなかなか見つからないと言われている事を知りました。実際に臨床検査技師の方や、目指して大学などに行っている方がいらっしゃれば就職難について教えてくれませんか？ また、看護師と迷っているのでどちらの方がおすすめ等の意見があれば参考までに聞かせてもらえたら嬉しいです。
高校時代に進学校に通っていたのに、訳があって底辺校に編入し、底辺校を卒業しました。大学では、国立大学に行きたかったのですが、学力が足りなくて諦め、近隣の県の私立大学を受けて入学したのですが、入学した後に底辺大学だと知り、後悔しましたが、仕方なくその大学を卒業しました。回りの人たちは、卒業した高校・大学のことしか知らないので、私のことを「何の努力もしてこなかった奴」「まともな学力がない馬鹿」扱いしていて、本当に悔しいです。もう大学を卒業して何年もたち、福祉の仕事に就職しています。でも、底辺高校・底辺大学卒業ということにずっとコンプレックスを持ち続けてきました。婚活でも引け目を感じてしまいます。 今からでも良いから今度こそ国立大学に行きたい。学歴を塗り替えたいです。そういう訳で、国立大学を受験することを考えています。それとも、他の方法で学歴コンプレックスを克服するか。学歴コンプレックスを克服する一番良い方法は何だと思いますか？皆さんにアドバイスを頂けるとうれしいです。よろしくお願いします。
来年、看護学校入学を目指しています。 小中高の数学が苦手でテストは毎回ほぼ０点に近い点数でした。 これではダメだと思い勉強を始めたいです。 オススメの参考書などあれば教えて下さい。
こんにちは 中学三年生のものです 私は中学三年で塾を変えました。もともと行ってた塾が合わないし、成績も思うように伸びませんでした。 そして新しい塾で模試を受けた方がいいよと言われて一週間後に受けることになったのですが、前に行ってた塾では模試とか全く受けたことがなく、模試の勉強方法がわからないです。 社会の勉強方法が特にわからないです 社会はもともと苦手で今ある教材でどう勉強すれば偏差値56ぐらいになるのか、また偏差値56とは模試、当日点では具体的にどれくらいなのか教えてください ちなみに内申は40です。偏差値は模試を受けたことがないのであまりわかりません。 あと今ある教材は社会テキスト１〜3年総復習受験対策版。学校の先生からもらった社会カード。表に歴史人物の顔があり裏には名前、時代、関係する６つの出来事が書いてあります。あと一週間どう使えばいいのか教えてください。
現高校2年の者です。以前からつよい憧れを抱いている東京医科歯科大学の医学部医学科を第一志望校として受験に向けて勉強しているのですが、先日オープンキャンパスに参加して教授の方々のお話を聞き、とてもグローバルで、英語に力を入れている学校だということを知りました。 私は中学生の頃から英語が苦手で、成績が良くありません。リスニングやスピーキングは尚更出来ません。かと言って英語の失敗を埋められる程、理系科目が出来る訳でもありません。また、仮に合格したとしても授業についていけるのか不安です。 そこで今回私が質問したい内容は、 ・東京医科歯科大学には、英語が苦手な学生さんがいらっしゃるのか ・英語が苦手だと入ってから大変だったり、授業についていけなかったりすることがあるのか の2点です。 よろしくお願い致します。
高校3年生です。 AO受験をしようと思っていたのですが、一学期の通知表で英語で「1」をとってしまいました。 AO受験では卒業見込み書を提出しなければならない大学を志望しています。 年間で「1」を取らなければ卒業できるというのを聞いたことがあるのですが、一学期の成績だけで出る卒業見込み書の場合は発行してもらえるのでしょうか？
金沢大学・岡山大学・千葉大学・広島大学をまとめて「金岡千広」。 最近そういうくくりがあることを知りました。 昔からそういう呼び方はあったのでしょうか。 また、少子化、国立大見直しが進む中、金岡千広の立ち位置は向上しているのでしょうか。
受験校についてです。高3です。少し長くなりますが相談に乗って頂けると幸いです。 現在、友達等に志望していると言って目指している大学をA、担任に相談した時に紹介された大学をBとします。(一般的に言われる難しさで言うとA>=Bとなります。どちらも国公立です。) 今は夏休みで勉強をしている中で、大学生になったら何をしたいかを深く考えるようになりました。その中でやりたいことを考えると環境的要因でやっぱりC校に行きたいと思っております。もちろん、自分の模試の結果や受験科目と照らし合わせて考えております。 ただ、問題なのが今までの模試(8月の全統マークまで)でC校を書いたこともなく、(今さら感があるなぁと思い)担任に相談する勇気もありません。 夏休みの終わり頃になると補習があるのですがその時にでも担任に相談したいなぁと思ってます。受験生はもちろん今ごろ志望校に向けて全力になる時期なのですがそんな時に相談するのはおかしいでしょうか？
慶應大学経済、商学部志望の高３です 1番最近の河合模試マーク 英語の偏差値が63 国語の偏差値が60 日本史の偏差値が50です 大手塾ではなく授業をしないタイプの塾にかよっています。 使っている教材 英語 シス単、速単必修上級 解体英熟語 英文解釈の技術70~100 パラグラフリーディングのストラテジー1.2 即戦ゼミ3 単語はほぼ完璧です 国語は慶應では使わないので省略します 日本史 小説日本史ノート 実力をつける日本史100題 時代と流れで覚える日本史 日本史ターゲット一問一答 この夏中盤からどのように勉強を工夫すればいいか、そしてここから間に合うのか… アドバイスなど頂けたら幸いです 宜しくお願いします！
私は、静岡市立城北高校を目指しています。 内申は30ぐらいですが、学校が厳しめなので32あれば許可がおりるそうです。今度の学調で何点とればいいでしょうか？
現在、私立大学の理工学部の４年生をしております。この夏休みに実家に帰ると、親が事業に失敗して多額の負債を負ったことを知りました。私は推薦によって内部進学が決定しており、進学を予定していたのですが、このことで私が働かなければ家が成り立たなくなってしまうことになり、とてもじゃないけど、進学して研究をする余裕がなくなってしまいました。推薦時にも親に確認を取ったところ大丈夫という返事を頂いて推薦入試を受けましたが、このような事態になってしまったために、これから指導教員の先生と大学の事務の方に入学辞退をお願いするつもりなのですが、この場合入学辞退というのは受理されるのでしょうか。一応、自体は原則できず、やむをえない場合のみに限るのも知っておりますが、この私の状況はやむをえないにはいるのでしょうか？ もし、私が大学に行かなければこの借金返済に充てることができて、少しでも楽になれたかと思うと罪悪感と、なんとかして助けなければという思いでいっぱいです。いままで散々助けてもらってここで助けないというのは正直ありえないと考えております。
現在高３生の者です。神戸大学を受験しようと思っているのですが、経営学部と国際人間科学部で悩んでいます。大学卒業後はレコード会社に就職したいと思っているのですが、どちらを選ぶべきでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。進路で悩んでいる高校3年です。 尚絅学院大学総合人間科学部表現文化学科と宮城大学事業構想学部事業計画学科についてご相談したいことがあります。 私は以前、獣医になるという夢を抱いていましたが、成績が芳しくなく、加えて血を見るのがダメだということを知り、長年抱いていた夢を捨てました。 そこでたくさん悩んだ挙げ句、自分の好きな道を進むもうという見解に行き着きました。私は以前から企画やデザイン、文を書くことが好きでそれらに携われる学問を学びたいと思いました。私は文芸部に所属しており、小説部門でそこそこよい成績を残しました。 そのことを両親に話したところ、両親からは好きなことをやりなさいとは言われましたが、大学に詳しい父から、私が挙げた２つの大学はどちらも就職面に関しては厳しいと言われました。どちらも歴史が浅く、OBが少ないのです。 高校の先生に「 尚絅学院大学」を出したところ、あまりいい顔をされませんでした。 尚絅学院大学よりも宮城大学へ行きなさいと助言されました。 私は一帯どうしたらよいのでしょうか。このまま、ただ農学部がある大学へ進学し、興味のない分野を専攻するほうがよいのでしょうか？　 学びたいことは 尚絅学院大学にあるのですが、それよりも公立の宮城大学へ進学するほうがよいのでしょうか。 回答をよろしくお願い致します。
中3の女子です。 病気が原因でしばらく勉強ができず、成績が落ちて行きたい高校に行けなさそうで怖いです。死にたいって思ったけどまだまだしたいこといっぱいあります。多分上手に生きたいんだと思います。小学校から「学歴社会だからたくさん勉強していい高校に入りなさい。」と言われてきて6年生まで勉強していましたが、4年生の時に発症した病気が悪化し入退院を繰り返してこの間手術もしました。入退院を繰り返しているとやっぱり学校のペースについていけず、塾に入ってもなかなか成績が上がらず落ちる一方です。親や姉に勉強の相談をしても私には興味がない感じで流されます。成績が落ちてからずっとこんな感じです。将来の夢があるので勉強して好きな大学、高校に行きたいのですがどうすればいいか分かりません。今は高認を取るか1年遅れて入学するかも考えています。 長文と幼い文で申し訳ありません。 回答待っています。
大学受験で物理使って数３使わない学部学科をできるだけ教えてください
急いでいます。  今年受験生です。  8月に突入したにもかかわらず、受験校が定まりません。  志望校としては  横浜市立大学 国際総合学科 経営学科  宇都宮大学の国際学部  静岡県立大学 国際関係学部 の中から、一校を決めなくてはいけません。  ですが、この3校とも前期しか募集しておらず、どれを受けるか決断をしなければなりません。  私立としては学習院と法政の国際系の学部をと考えていて、できるだけこの二校にも通じる科目を中心にと夏休み中、英語、国語、世Bを中心に勉強しています。    この3科目は横浜市立大学と静岡県立でも受験可能な科目です。横浜市立大学だと8割が必須ですが...  しかし、私は横浜市立大学を8科目で受けようと(センター7.5割)考えていたのですが、夏休みの進み具合や数学Bが学校の授業で習っていないことから3科目にしようか迷っています。  今、塾で数学Bをとっています。 とにかく基礎をおわらせようと、ベクトルを終え今は数列を勉強しています。(学校の数学科の先生に相談したところ、数学Bセンターはベクトルと数列だけでいいと言われたので、この２つしか勉強はしないと思います。)  横浜市立大学をやめて宇都宮大学に下げるとしても科目が7科目なので、宇都宮大学のために理系科目を勉強するべきかも迷っています。 通っている塾の塾長に相談したところ、まだ諦めるのは早いと言われました。学校の先生は一度やめたらもう勉強できないよの一点張りです。 •横浜市立大学を3教科で受ける場合 メリットが志望している私立と同じぐらいのセンターの割合なので勉強するのに効率がいい   デメリットはセンター8割を取らなければならない  •横浜市立大学を8教科でうける場合  メリットは3教科より、センター割合が低い  デメリットは数学2Bが不安定 約半年で8科目を7.5割取らないといけない   模試の結果としては、 英語が6-7割  政経•世界史が6割  国語は5割  数学は6-7割(数1Aのみ)  理科が5-6割 です。 どれも話にならないです。  この間8月に河合を受けたのですが、手応えは全くありませんでした。 どの教科も6割ないと思います。   三者面談では私の場合、多科目の方が有利と言われましたがそう言われた根拠はその当時の模試の結果からです。 進研模試だったのですが、ネットで見る限り進研模試の結果はあてにならないみたいで、信じがたいです。   なかなか決断できずに夏休みも身が引き締まりません。  3教科と8科目どちらの方が良いでしょうか。 アドバイスお願いします。
上智の外国語学部イスパ学科を数学を使っての受験を考えているのですが、とりあえず青チャートを完璧にしようと思っています。その後はどんな対策(参考書など)をして過去問に進めば良いでしょうか。アドバイスお願いします。
近畿大学についてです私は、今受験生なんですが、近畿大学の 経営学部にいくか短大に行って四年制に編入するか迷っています。 とても迷っています。 ほかにも、選択する授業など変わってくるのでしょうか。メリットデメリットが知りたいです。 文がまとまっていないところもありますが、回答よろしくお願いします
通信制教育大学に行きたいのですが、大学卒業後に教員採用試験を受け、それが受かったら、通信制ではない方たちと同じように働くことはできるのですか？ 私はまだ高校１年生で、知識は浅はかですが知っておきたいです。
僕は近畿大学を目指してターゲットをやってるんですが、近畿大学のレベルならターゲットは1500語で足りるでしょうか？さらに、そのターゲットの赤字のところだけ覚えたら足りますか？ 近畿大学はマーク式ですし英単語を日本語⇨英語が出来なくても、英語⇨日本語が出来たらいけますか？
夏休み後半戦に入った受験生です。 僕は理系で薬学部を目指していますが壊滅的に理数系ができません。現状偏差値50付近から目標偏差値65まで上げなければいけないという課題もあります。 さて本題に入りますが、やる気が出ません。 夏休み開始直後に立てた計画がありますが２割程度もすすんでません。 毎日のように１１時起床３時からやっと勉強を開始して塾開始の６時半まで勉強。そこから１０時半まで塾に行った後帰宅。ダメと思いつつも携帯をかまって午前１時就寝。のループです。 何をやっているんだこの馬鹿。と毎日「思っている」のですが同じことを繰り返してしまいます。そして自己嫌悪に陥るものの改善はされません。 友達との遊びの約束も断りました。この質問をしている時間でさえ勿体ないと「思う」のですが、「思っているだけ」でやめようとはしません。携帯をいじる時間も勿体ないと「思う」のですがやめられません。 明日は７時に起きて一日中勉強しようと「思う」のですが朝の眠気に負けます。 端的にいえば今の自分は口先だけ、思っているだけの人間です。夏休み開始直後は死ぬ気で勉強するなどと言っていました。勉強やらなきゃなんて思うだけで行動には移せていません。 「こうあるべきだ、という思想」が頭の中でとどまるだけで、行動に移すことは全くできていません。 ダメだとわかっていますがどうもやる気が出ないのです。麻薬の常習犯みたいな感じでしょうか。ダメだと思っていても快楽を求めるほうが楽しいからそちらへ手を伸ばしてしまう・・・ 今やっている勉強をすべてクリアすれば薬学部に行けるという保証がないのは事実です。その勉強に労力をかけるのをためらっている。ゆえにやる気が出ない、という原因があるとも思っています・・・ そもそも大学に入る動機は「高卒よりも高い収入を得られるから」どういうゲスな動機です。ぶっちゃけ薬学部に「めちゃくちゃ入りたい」とも思っていません。それがもしかしたらやる気の出ない根本的な理由なのかもしれません・・・・でも大学には行きたいと思っています。あぁもうわけがわからないです。 「やらなきゃいけないのは分かってる。でも行動に移らない」 このよくわからない状況を打破するにはどうすればいいのでしょうか・・・ やる気をだすにはどうすればいいのでしょうか・・・ どうすればいいのでしょうか・・・
高校2年です。最近進路について考え始めました。 特にやりたいこともなく、専門や大学のオープンキャンパスに行っても正直ピンときません。 専門は、音響さんなどを目指せる音楽系の学校へ行ったのですが、趣味でロックが好きなだけの私には専門は出れてもその先仕事として続けていけるか不安でしか無いです。でも、とても楽しそうでした。 大学は、色々な所に行ったのですが何だかつまらなそうに感じてしまいます。そもそも大学とは、4年間色々な人と話して色々な場所へ行って、様々な分野を学び自分の視野を広げる場所だと思っているので、オープンキャンパスでカリキュラムだとかを説明されても、座学が嫌いな私には何もときめきません。 楽しそうなら専門に行けばいいじゃ無いか！と思っているのですが、大学へ行くという選択が消えません。理由は、専門を卒業した後、長くその仕事を続けられるか不安で、専門に行ってまで学びたいかと言われると自信がありません。それなら、4年間勉強して多くの事を知った上で就職した方がいいじゃ無いか。と思うからです。 もうどうしたらいいか分かりません。 どうやったら進路は決まるのでしょうか。
数3青チャートと一対一って両方やる必要ありますか？ 一対一をやってみたのですが 横浜国立理工学部志望です 過去問を見てみたところだいたい青チャートに乗ってる問題でした
建築学部で 国士舘大学か日本工業大学どっちのほうが、将来的にいいですか？
センター試験での質問なんですが、 世界史か現代社会だとどちらが良いのでしょうか？ 私的には、現代社会の方が良いと思うのですが、新聞読んだりとか、ニュース見てないとダメっていう偏見がありまして… どなたか教えていただきたいです。 お願いします。 因みに点数は7割5分取れれば良いと思っています。
ネット上ではそんなに高学歴扱いされないMARCHですが、実際同級生が１００人いたら何番目くらいの学力なんでしょうか。もしかして５番目くらい？ 具体的な裏付け数値をもとにご回答ください。 ＊足りない前提は追加してください。 ＊高卒や専門学校卒でも賢い人やすごい人はいる、MARCHでも格差があるし学部によっても違う云々の話は、とりあえず置いて置いてください。あくまでもざっくりとした話です。 ＊大学進学率：51.5％ ＊1996年出生数：120.6万人 ＊MARCH以上の偏差値大学は、旧帝大・早慶上智・一工・地方の上位国公立大くらい？
国士舘大学 建築学部か日本工業大学 建築学部どっちのほうがいいですか？
面接の髪型に悩んでいます。 再来週、大学の入試面接があります。 私は髪が長く、胸下ほどまであります。 ひとつに結んだり、ハーフアップにすればよいかなと思っていたのですが、母に切ったほうが良いと言われました。 私は、折角ここまで大きな傷みもなく伸ばすことができたので、出来ることならば切らずになんとかしたいのですが、それで印象が悪くなるのなら切ってしまおうと思います。 やはり、髪が長いと不清潔に見え、印象が良くないでしょうか？ また、私は前髪がぱっつんなのですが、眉が見えていないのは良くないですか？ 似たような質問や、サイトが多かったのでいろいろ見たのですが、書いてあることがまちまちで、いまいちわかりませんでした。 長文失礼しました。 いろいろな人の意見を聞きたいです。
中学3年生の女子です 受験勉強について 夏休みは１、２年生の復習をし、基礎をしっかり完璧に固めるのですが その問題は簡単な問題でいいのですかね? それとも応用も一応やっておいた方がいいのでしょうか?
私は今三重県の偏差値51の高校に通っている1年生です。もうこの時期から学校で大学のことについて考え始めろと言われていて、この夏休みスマホや学校でもらった資料などを読んで考えていたのですが、愛知県のある大学に興味がでました。今のところそこを目標に、とおもったのですが、そこは偏差値62のところで、私の通っている学校の偏差値と大きく差があります。正直高校と大学の偏差値の違いもわかりません。詳しく偏差値の事を教えてください。あと、この偏差値62の大学に行ける見込みはあるのか教えてください。 （ちなみに通っているのは51の公立高校ですが、受験の時に58の私立高校も受かりました。） 長々とすいませんでした。
自分は高校三年生で進路に悩んでます。 将来はテレビカメラマンになりたいです。 一応、日大付属の高校に通っていて、第一志望は日本大学藝術学部放送学科で第二志望は日本大学藝術学部映画学科なのですが、学力的な問題で受かる確率がかなり低いです。 担任にも無謀すぎると言われています。 また、第三志望は日大のどっかに入ったほうがいいと言われたのですが放送系統の事を学びたくて日藝以外で以下の大学も考えているのですが、テレビカメラマンになるのに一番いい大学はどれか教えてください。またその理由も教えてください。他にもテレビカメラマンになるのにいい大学などありましたら教えてください。東京近郊で教えていただけるとありがたいです。 尚美学園大学 芸術情報学部 情報表現学科 映像フィールド 東京工芸大学 芸術学部 映像学科 大正大学 表現学部 表現文化学科 放送・映像表現コース よろしくお願いします。
高2です。 社会の選択科目について悩んでます。 私は医学部志望です。 社会の選択として、日本史か倫理政経の２つで悩んでます。 高2の時点で日本史か地理かを選ばなくてはいけなく、日本史にしました。 高3では、日本史、地理、倫理政経の３つの中から選べるのですが、2年で日本史を選んだので、地理はやめようと思ってます。 ネットで調べたら、日本史は膨大な量覚えなくてはいけないと書いてました。 しかし、私は常識（？）が本当になくて、政治にも興味なく、今の政治といっては、総理大臣くらいの名前しか分からないです（本当に恥ずかしいですが、、、） ですので、この場合は日本史、倫理政経のどちらを選択したほうが、高得点につながりますか？ ちなみに受験しようと思ってるのは偏差値67くらいです。 ご回答よろしくお願いします。
どうも京都住みの、中学生2年生です。 凄く勉強に困っています。 受験までまだあるとか、よく言われるんですが、１年の成績を見た時やばいって思って、２年生のはじめの成績も1年よりは良くなったけど、あんまり良いわけでもなく、本当にこのまま高校に行けるのだろうか…？と心配になりました。 中1の時から通っている塾と、親で前に進路について話をしました。その時親は、どこでもいいから高校にも、行って欲しいし、大学も行って欲しいと言ってました。先生も、高校は今の状態で、成績が上がるといけると思います。と言ってました。でも、正直成績が上がるとは思いません。勉強しようと思ってもやる気がでず、その自分に腹がたって泣いてしまうこともしばしばあります。やる気が出ても特に英語で、単語が分からず問題が解けなくて結局やらないことになってしまいます。でも、この事は親にも先生にも全然言ってません。先生にきかれると、順調ですと嘘をついて頑張ってる振りをします。親とかには高校ほんとにどうするの？ってしつこく聞かれて話をされますが、ほとんどシカトしています。その親が話している途中なんか、わけわからなくなって、泣くのを我慢して聞いています。泣いても何もならないって言うのは分かっています。でもなんでか泣いています。 最近では、自分が死んだら親とか先生私の進路こと頑張って考えずに済んで楽になるのかなぁ？とか思います。 持病とか特にないのに腹痛や、吐き気がよく起こります。 関係あるのかは分かりませんが、今夏休みで夜遅く寝る時や10時位に早く寝ることもあるのですが、決まって起きる時間は昼の12時前なんです。それでもなんだか、寝足りないのですが、取り合いず起きて部屋の片付けでもしてよう！と思っていつも起きています。 結局自分でも何が聞きたいのか分からなくなったのですが、これから先、生きていくにはどうしたらいいのか。高校に本当に行けるのだろうか。 趣味は、スマホゲーム、SNS、アニメ鑑賞みたいでオタクかん満載です。 趣味を生かして、行ける大学や、高校はあるのか？ など、たまに思います。 いろんなこと書いてしまいましたが、見た人の自分なりのアドバイスとか、答えてくれると嬉しいです。
皆さんは高学歴の意味をどう考えますか？ ここでいう高学歴は東大京大に限ります。 ・高学歴なら高収入を得ることができる ・モテそう ・思慮分別がありそう ・育ちがよさそう なんとなくでもいいので、高学歴のイメージや高学歴だと得することなど、なんでもいいので、答えて頂ければ嬉しいです！というのも、僕自身がその学校出身なのですが、最近ほんと学歴なんて無意味だなと思うことが多くありまして。学歴をもつことの意味を知りたいとの思いからこのような質問をさせて頂きました。よろしくお願いします
私立駒込高校の 単願の偏差値 分かる方いませんか？？ アドバンスB （1番下のクラス？の単願です(>人<;)） 分かる方回答よろしくお願いします。m(_ _)m
中学3年の受験生です。 久しぶりの質問なので拙い文章、長文になりますがお付き合いいただけると嬉しいです。 私は今まで特に行きたい高校とかもなく、 行きたい大学があるわけでもなかったので、自分の家から一番近い高校に受験する気でいました。 その高校は就職に有利な専門的なことを学べるところだったので、 就職するにもちょうどいいと思っていました。 ですが、この時期になって大学に行きたいと思い始めるようになってしまいました。 行きたい大学・学部をみつけてしまい、 今はどうしてもそこに行きたいという想いが強いです。 ここで一番の問題になるのが、経済面での問題です。 私の家庭はお世辞にも裕福とは言えず、 親には小学校の頃から「うちはお金がないから働いてくれ」と言われてきました。 大学のことを話したら、案の定やめろと言われました。 私は別に就職したくないわけでも、親を困らせたいわけでもありません。 ただ、どうしてもその大学に行きたいんです。 もし親が目指すことを認めてくれたとしても、 困るのは入学金、学費などです。 奨学金を使ってというのはもちろん考えていますし、バイトもするつもりでいます。 でも、入学時にかかる莫大な入学金を用意する方法が思い付きません。 高校からバイトをしてお金を貯めたとしても、 今のところ目指してる高校は長期休暇以外は相当な理由がないとバイトできません。 そうなると、何十万も貯まらないんじゃないかと思います。 長くなってしまいましたが、 私が聞きたいことはまとめると３つです。 １．大学を目指せるように、親を説得する方法 ２．入学金などをどうやって払うか（貯める方法） ３．大学を目指す場合、専門系の高校ではなく普通校に行った方がいいのか 以上です。 まだ中学生だから目先の受験のことを第一に考えろと思う方もいらっしゃるかもしれませんが、 大学を目指すかによって、行く高校も変わってくるのではと思うので、お願いします。 拙い文章で、伝わりづらいかもしれませんが、 今本当に悩んでいるので回答をよろしくお願いします！
高3です。 公務員、それと指定校推薦で短大を受けようと思っています。 公務員に落ちたら指定校推薦で短大へ行こうと考えていたのですが... (高卒の公務員の倍率がとても高いので落ちた時の保険として指定校推薦を取ろうと思っていましたが、無理(?)ということに気づき、質問させていただきます。) 9/18に公務員の一次試験があるのですが もし受かったら発表は10月中旬にあり、二次試験が10月21~29日の間で行われ、 そして二次試験の合格(公務員になれるかどうかの最終結果)は、11月中旬に結果が出ます 指定校推薦が取れるかどうかは9/20にわかるのですがもしもその時、指定校推薦もとれて公務員の一次試験も通っていたら 指定校推薦による受験→11/18 公務員の二次試験発表→11月中旬 となり、指定校推薦は本当に悪いことがなければ確実に受かるし後からの取り消しはできませんので、公務員がもし受かっても短大に行かねばなりません。 私としては公務員に受かったのであれば公務員になりたいのですが... やはり指定校推薦を取らないで公務員を受けなければダメですか？ わかりずらくてすみません。 簡単にまとめると、 「指定校推薦入試より公務員二次試験の結果発表が遅い→第一志望は公務員だがもし両方受かっていたら指定校推薦は取り消しができないので大学に行く道となる→公務員になりたいのであれば指定校推薦はとらないほうがいいのか？」 です。 回答のほうお待ちしております、よろしくお願いします。
私は今中３です。 私には将来の夢がありません…。 なりたいものも、やりたい事もありません。 でも、働かないと生きていけないのでどうすればいいか悩んでます…。 高校は、頭がいいわけではなく、悪いので普通科の学校に行くつもりです。 何かアドバイスをくれると嬉しいです。
一橋大学、東京大学、早稲田大学などの国語の入試問題での漢字書き取り問題の難易度は漢字検定の何級に相当しますか？
中卒についてです。 私は中学3年、普通の子なら受験の為塾など勉強を必死に頑張る時期です。 私は小学5年後半くらいから不登校で 中学2年の頃から高校に行くため少しずつ学校に行き、勉強を教えてもらってました。 少し前までは「高校に行きたい！」という気持ちが強く、家で勉強もしてきたのですが… 最近気持ちがモヤモヤしてきています。 勉強をするのは元々嫌いではないのですがやはりヤル気が出ず…何やっててもモヤモヤしています。 高校へのプレッシャー(当たり前ですが) 小学生の頃の中学へのプレッシャーで、これから先のことを考えると息も出来ないほど必ず泣いてしまいます。 親はもちろん高校に行って欲しいと思っていると思うのですが お父さんは、高校も毎日勉強する所だから無理に行こうとしなくても良いんだよ 高校はいつでも行けるから と言ってくれました。 確かに高校に毎日通えるかと言われたら通える自信はほぼありません。 私は掃除洗濯家事 パソコン をするのが大好きです。 やはり中学卒業後就職というのは厳しすぎるでしょうか？ 中学卒業後就職について色々な投稿回答サイト等見てきました。 自分も無理にでも高校には行った方が良いと覚悟しています…。やっぱり高校に行かないのは甘え？だと自分でも思います。 でも自分の中では高校より社会に出て勉強したいです。 皆さんの意見を聞かせてください。
知人がモチベーション行動学部というところのao入試を受験しようと考えている者です。試験の内容は、面接と作文なのですが、作文のテーマが全く想像がつかず、書く練習がはかどらない状況です。もし、よい作文の題材、テーマがあったら教えてください。もしくは、過去問などがあったら知りたいです。
都立高校受験志望の中2女子です。塾は早稲田アカデミーでR1在籍、CTでは三科の偏差値61,5科で59くらいです。都立高校ではどの辺りを希望出来るのでしょうか？
防衛医科大学校の看護科を目指しています。 しかし、学力が足りません。 後一年で押さえるべきポイントを教えてください。 英語がとにかく苦手です。
A類のものづくり技術の推薦入試で、男子がここ最近合格していない理由はなんですか？ B類保健体育の合格者の実技のうちわけわかる方いたら教えてください
私は高校3年生の受験生です。 一応歯科衛生士になりたいと思い大学も決めていて担任の先生との面談でもその方向で話を進めていたのですが、 私は物を作ったり絵を書いたりするのが昔から好きで芸大に興味が出てきました。 でもその芸大は家から遠く4年間通えるかや、交通費もかかり、私が決めていた歯科衛生士になるための大学より学費がかかります。 しかも芸大は就職率が低いと口コミでたくさん見かけたので不安です。 歯科衛生士は将来安定の手に職ということで選び、そこまで熱意はないんです。 でもあとあとのことを考えると歯科衛生士の道に進んだ方がいい気もするんです。でもやっぱり芸大は楽しそうで羨ましい気持ちもあります。もうどうすればいいかわかりません…。
もしあなたが日本医科大学医学部医学科と順天堂大学医学部医学科の両方に合格できる実力があり、かつ、どちらかに入学しなければならないという場合、どちらを選択しますか？ ※「お金がないので行かない(もしくは国公立に行く)」という回答はやめてください。 日医大 → 私立医学部御三家（慶応、慈恵会、日医大）の一つで、大学の格として見るならこちらが上。かつては慈恵会よりも評価が高く、医学部のない早稲田との合併も視野に入れられていたほど。 順天堂 → 最近学費を値下げし、慶応と並んで私立医学部最安値になった。天皇陛下の心臓手術をされた天野先生もこちらの教授。箱根駅伝の影響か知名度はこちらが上。
都立の編入試験を受けます。 試験は中学の範囲も出るんですか？ 早めの回答お願いします
関西の大学で、看護学部に入りながら、吹奏楽を続けないと思ってます。 吹奏楽団もいいと思いますが、その大学の吹奏楽部に入りたいと思っています。 この大学は、吹奏楽部あるよ！って言うのと、国公立かどうかも教えて欲しいです！！ また、数学の先生の資格の資格が取れる関西の大学も教えて欲しいです！吹奏楽部の有無も！！ 私がこの大学の看護学部で、吹奏楽をやってます！って言うのも教えて欲しいです！ よろしくおねがいします！
15歳 高校一年生です。 私は高校に単願推薦で入学しました。 なので私の実際の偏差値は学校の偏差値より低いです。 そして私は特進クラスの中でビリです。 国際教養というコースにいるのですが、英語ペラペラの子もいるし自分より遥かに頭良い人でいっぱいで、気の弱い私は中学時代より勉強に火がつかなくなりました。 大学はそのままエスカレーターで行くこともできるのですが、大学は高校と違って偏差値がガクンと下がるので、ほとんどの生徒が他大学へ行きます。 私は自分の高校の付属大学の学部に興味があるので、ここで十分かなとは思うのですが、やっぱり大学は少しでも高いレベルを目指すべきですよね。 大人の方に聞きたいです。 大学は自分の学びたいことを見つけて選ぶべきですか？それとも憧れの有名大学を見つけて、大学へ入ってからやりたいことを見つけるべきですか？ ご回答よろしくお願いします。
塾に通ってます。 その塾で先生に怒られて？泣いてしまいました。 次の日に合うのでどう対応していいか分かりません。 つまらない質問ですがお願いします。
文系選択から、理系大学への進学について。 自分は今高2で、文系を選択しています。 しかし、理系にしとけばよかったなぁ、という後悔があります。 そこで質問なのですが、文系選択でもいける理系の国公立大学はどのくらいありますか？ 出来る限り早く調べたいのですが、ネットでの調べ方がわからず、課外がないので学校の分厚い大学一覧も見に行けず、という状況です… 恐らく自分が受験で使える教科は、 国語･数学I･数学A･数学II･数学B･(現代社会)･日本史B･(世界史A)･政治経済･生物基礎･化学基礎･(物理基礎)･英語 です。 ↑1,2年で履修し、3年で授業がなく微妙な教科はカッコにしています。 回答よろしくお願いいたします。
私立大理系1年生です。私立大理系4年間と私立大理系1年+私立大文系4年どちらが安くてすみますか？
テレ朝の看板女子アナ　青山愛が 京大卒なのは知っていました。 「才色兼備なんだなあ」と思って いました。 しかし、彼女がＭＣを努める 「怒り新党」で「私は帰国子女枠 です」と言ってました。 私は唖然としました。私立では早慶も 帰国子女枠があるのは知ってましたが 天下の京大も、ここまで落ちましたか。 関西圏を中心に、みんなどれだけ苦労して 京大に入ったのか、私は十分知っています。 青山愛は、アメリカでハイスクール生活を 謳歌し、日本に帰国したら京大ですか。 帰国子女なら、京大にも早慶にも、入れるの ですか。青山は、はっきり「京大といっても 帰国子女枠なので」とはっきり、普通より 容易に入れることを匂わせていました。 推薦入試、ＡＯ入試で入学した学生が 入った後の成績が振るわないのは、もう はっきりしています。なので、どこの 普通の入試に戻そうとする流れです。 私の母校、東大も推薦入試を始めました。 （まだ始まってませんか） 大学崩壊の元凶は、こうした特別枠に あるのではないですか。東大も京大も 情けないです。
数3の青チャートの微分のグラフを書くのが苦手です これって受験に必要ですか？
GMARCH（学習院大学、明治大学、青山学院大学、立教大学、中央大学、法政大学）より評価が高いと言える大学の一覧表を作ってみました。 なお中央大学の法学部は除きます。 あなたの意見をお願いします。 【比べるのも失礼】 国公立大学：東京大学、一橋大学、東京工業大学、京都大学、医学部医学科 私立大学：医学部医学科の一部(慶応義塾大学・東京慈恵会医科大学・順天堂大学など) 【GMARCHより確実に高評価】 国公立大学：北海道大学理系、東北大学理系、筑波大学、東京外国語大学、お茶の水女子大学、横浜国立大学、名古屋大学、大阪大学、神戸大学、九州大学理系 私立大学：早稲田大学(所沢を除く)、慶応義塾大学(SFCを除く)、医学部医学科 【GMARCHよりやや高評価】 国公立大学：北海道大学文系、国際教養大学、東北大学文系、東京農工大学、電気通信大学、首都大学東京、千葉大学、名古屋市立大学、名古屋工業大学、金沢大学理系、京都工芸繊維大学、大阪市立大学、岡山大学理系、広島大学、九州大学文系 私立大学：早稲田大学所沢、慶応義塾大学SFC、上智大学、国際基督教大学、東京理科大学(経営・夜間を除く)、中央大学法学部、同志社大学(関西圏に限る) 【GMARCHより上とは言い難いが、GMARCHより下とも言い難い】 国公立大学：すべての国公立理系 私立大学：芝浦工業大学、津田塾大学、豊田工業大学、同志社大学、関西学院大学、関西大学、立命館大学
私は将来声優になりたいと思っています。私が住んでいる街の近くに有名な方々が卒業した専修高校があります。私の親(特に父)は専修学校は断固反対で総合学科もあまり気に入らないようです。 私は自分の夢に近づける高校に行きたいです。「私は声優になりたい」とか普通の学校で堂々と言ったら、浮かないことはまずないと思います。私の父は成蹊学園という頭のいい学校を卒業しているのであまりこちらのことを考えてくれないというかこの学校はどう？って聞いてくる学校のレベルがいつも高すぎます。おかげでいつもまともな話ができません。どうしたら少しはわかってもらえるでしょう…
高校に入って部活であまり勉強できなかった のですが、夏休みから勉強しようと思います。 勉強する科目は英語、国語、日本史Bの3教科です。 各教科の勉強方法を教えてください！！ 今、持っている参考書、問題集は以下の通りです。 ・国語 国語頻出問題1200 現代文長文テキスト 古文単語330 ・英語 英熟語ターゲット1000 英単語ターゲット1900 フォーカスファインダー ・日本史B 一問一答(東進) 山川の教科書 要点整理ゼミナール 新評日本史 チェック&演習 どのように勉強していけばいいか教えてください！
こんにちは 高校３年生の受験生です。 私はスポーツが大好きで、将来スポーツ関係の仕事につきたいと思ってます。 学校の体育の先生や スポーツトレーナー 指導者になりたいと考えてます。 去年から、東京女子体育大学で学びたいと考えていて去年、今年と２回オープンキャンパスに行き 本当に行きたいと思いました。 私は東京女子体育大学のAO入試を受けようと思ってます。 倍率は高いのでしょうか。 部活動での実績って結構 合否に関係するのでしょうか。 部活はバスケをやってきて、県大会まで出場してます。
ホテル関係の職につきたいのですが 大学をでてホテル関係に就職するのと 専門学校にでてホテル関係の職につくのは どう違うのでしょうか？ 上の場合の大学と専門学校のメリットとデメリットをお願いします。
塾にて 塾の時風呂に入ってこない汗臭い女ってどう思いますか？
倫理・政治経済の参考書でも現代社会の内容はカバーできますか？ 高３受験生です。 つい最近まで倫理・政治経済での受験を考えていたのですが、先生の勧めもあって現代社会に変えることにしました。 そのため、すでに買ってあった参考書が倫理・政治経済で、また新しく現代社会の参考書を買い直すのはお金がもったいなく、どうにかならないかなと思い質問しました。 ご回答宜しくお願いします。
帝京大学文学部の社会学科は 地域社会などについて学べるでしょうか？
中学校の時の英語の外国の先生はだれでした
対数の問題です！ わかりやすく途中式までおねがいします！ 大学受験です
英語の並び替えです 解答をおねがいします！ 大学受験です
大学受験です！ 答え合えがないので、解答をおねがいします！
高校２年生です。 私は千葉大学 園芸学部 食料資源経済学科を受験したいと考えています。 現在は理系なのですが、正直理科科目が辛く、来年文転しようと思っています。 食料資源経済学科は文系でも受験可ということなのですが、実際、文系でも大丈夫なのでしょうか？ やはり、文系だと入りづらいということがあるのでしょうか？ 文系でこの学科に入る方は定員の何割程度なんでしょうか？ ご回答宜しく御願いします。
保証人が一人もいないフリーターです。大学になんとしてでも入学したいです。ですが、入学の際と奨学金を借りる際に保証人が必要です。奨学金に関しては機関保証というものがありクリア出来そうなのですが、入学時の保証人に関してはどうしてもクリアできそうにありません。どうしたら保証人なくして入学出来るのでしょうか？大学へ直接問い合わせてみたら、ちゃんと対応してくれるでしょうか？
僕の祖父は業務用冷凍ケーキ製造会社を経営していて従業員は30人ほどの小さな工場です。来年、受験を控える僕はその会社を継ぐつもりでいます。そこで、どのような学部にいってどのようなことを学ぶのが良いのでしょうか。アドバイスお願いします。
東京に進学するのと 東京近郊に進学するのとでは どちらが 楽しめて、将来道が広がりますか？？
英語の参考書について！ 高校英語の学習を一通り済ませた者です。 東進のセンターレベル模試英語で7〜8割程度の実力です。 志望は東京大学文科一類です。 nextstage,vintage,scramble の各々の、 ・対応レベル範囲 ・網羅性 ・目標学習期間 をおしえて下さい。 また英単熟語帳は 解体英熟語、always1001 のどちらかをやろうと思ってます。 それぞれの ・対応レベル範囲 ・網羅性 ・目標学習期間 をおしえて下さい。 よろしくお願いします。
高校3年です。 同志社経済を第一志望としているのですが、滑り止めとしてどこを受けようか迷っています。 最初は関大経済を滑り止めにしようと思っていたのですが、親から産近甲龍のどこかもしくは大阪経済大のどこかを公募推薦で受けろと言われています。 一応全てオープンキャンパスに行ってきたのですが、絞り込んだ結果、甲南、近大、大阪経済のこの3校で迷っています。 私は商社もしくは銀行で働きたいと考えているのですが、その場合どこの大学がお勧めですか？ 全て経済学部志望です。
偏差値62(特進クラス)の高校に通っています。 模試の結果(偏差値) 国語 57.2 数学 62.8 英語 53.1 国英 55.3 数英 58.8 国数英 59.0 東工大1類を目指しているのですが、他に受けた方がいい模試はありますか。 ちなみに、第一回高1駿台模試は 国語49.6 数学43.2 英語38.3 国英42.3 英数39.8 国数英41.8 この時は全く勉強していませんでした。
大学についての質問です。 現在、横浜国立大学と早稲田大学の理系でどちらにするか迷っています。 社会的な評価や就職などはどちらが上なのでしょうか？
まっすぐな道路に沿って5m間隔で30本のはたが立っています 20番目の旗にいるところの太郎君が全ての旗を20番目の旗の所に集めることにします。 旗は一度に2本まで持てるものとすると太郎君は最も短くて何m歩きますか？ 教えてください。お願いします
はじめまして。 九州に住んでおります、現在高校１年の女子です。 最近文理選択も終わり、徐々に大学を意識するようになった中で防衛大学校について、ぜひ質問したいことがありましたので投稿いたします。 もしお時間がありましたらご回答頂ける様、よろしくおねがいします。 ところで本題です。 先日の文理選択で、お茶の水女子大学の文教学部を志望していた為に文系を選択したのですが、最近になって防衛大学校に興味を抱くようになり色々と調べてみました。 そこで、理系より文系のほうが難易度、倍率が高く、ましては女子は20倍程の倍率であると耳にしました。東大と同等であるという噂も……。 正直、防衛大学校で女子、さらには文系で受験するのはやはり、かなり困難なことなのでしょうか。私は今になって、安易な気持ちで文系を選択したことを後悔しています。 私の通う高校では理系と文系にそれぞれトップクラスがありますが、毎年防衛大学校に合格される先輩方はそのクラスではありませんでした。 その先輩が男の方だったからでしょうか。どことなく防衛大学校が東大ほど難関であると捉えていませんでしたが、今回インターネットや本で調べたところ、やはり合格はかなり厳しいようでした。 もし、防衛大学校の入試について。特に文系・女子において詳しい方に助言を頂けたらと思います。 本気で防衛大学校を目指しています。 もしよろしければ、難関大の合格にあたっての効率の良い学習の方法についてもご回答頂けるとなお嬉しいです。 長々と大変申し訳ございませんでした。 最後まで目を通して頂いた方、ありがとうございます。 ご協力、よろしくおねがいいたします。
将来の夢がなくて困っています。やってみたいこともありません。でもなんか大学には行きたくて・・・大学のパンフは取り寄せているけど結局分からない。。。やりたいこと見つからなくて勉強もっと嫌いになりそうです。夏休みの宿題も早く終わらせたいのにいろいろ決まってなくて終わる気配がしません。オープンキャンパスは少し行きました。周りの友達はこの学校に行く！って言って頑張りだしてる子もいます。部活は部長で、いつもくたびれて帰ってきます。家に帰ってきてもごはん食べて皿洗いしなくてはいけません。疲れて寝てしまいます。来年は受験生です。かなり焦っています。理系にいるんですけど、理系の成績がおちたので３年生からは文系にしようと思っています。でもやっぱり少しは名の知れた学校に行きたいです。成績は中よりは上です。成績が一気に伸びる勉強法なども教えていただけるといいです。東京で文系でなんかいい学校知ってる人いたら教えてください。オープンキャンパスに行ってみようと思います。専門学校や短期大学には行きたくないです。そういう人って最終的にはどういう感じになるの？こういう気持ちわかる人いませんか？
高校生三年生女子です。 一般受験か指定校推薦かで迷っています。 私の家庭は父子家庭で家事の全てではないですが、ほとんど家事の手伝いをしています。 また家計に余裕が無く、塾にいけるお金もあまりないです。 私は評定平均がまあまあ高いので、指定校推薦を受けようと思っていましたが 私の行きたい学科がどれも遠く、大正大学しか近い大学がありませんでした。 カリキュラムなど、資格の合格率などをみてとてもいいと思いましたが、 滑り止めのレベルなので、一般受験にしたほうがいいのかと思ってきました。 受験勉強と家事の手伝いを両立するのはとても厳しいですし、一般受験にすると大正大学すら受からないこともあると思います。 ですが将来のことを考えるともう少し上のレベルを目指したほうがいいのかなと思っています 今の状況を考えてどちらのほうがいいですか？ みなさんの意見を聞きたいです。 ちなみに社会福祉学科希望です。
大学進学について、、 私は映像関係の仕事に就きたいと思っている現在高校三年生です。 夏になってまで大学を決めてないのは今まで国公立を目指してたのですがやはり自分が就きたい仕事は国公立では学ぶことはできないと思い、私立の映像学科に進学しようと決めました。 その私立の映像学科で悩んでいるのが 日本大学藝術学部映画学科 京都精華大学芸術学部映画専攻 京都造形芸術大学芸術学部映画学科 大阪藝術大学芸術学部映画学科 の四つの大学なのですが、 今、私の学力が日本大学に厳しく、ほかの３つの大学には合格できるくらいの学力は持っていて 日本大学が第一志望なのですが、 ほかの３つの大学の特色やメリット、デメリットも知れると、より視野も広がると思い質問しました。 自分は映画に携われたら良いと思っていて演者ではなく音響など裏側で活躍したいと思っています。 拙い文章ですみません！
受験生です こんな時期に彼女に振られて 立ち直れませんでいます どうしたら前向きに勉強に打ち付けれるでしょうか 向こうは専門学校で遊びまくっています もう、苛立ちしかないです どうしたらいいでしょうか 自分は大学受験です
塾とは自ら通うものですか?それとも、通わせられるものですか?私は後者だと認識していました。私もそうでしたし、周りの人も同様だったからです。 （親から強制された塾は嫌で仕方なかったので、1年経たずに辞めました。） しかし、「通いたいのにお金がないから通えない」ということを聞きました。どちらが多数派だと思いますか?お金がないから通う機会が得られないというのは残念ですよね。 余談ですが、塾や予備校とは自らの意思で通うものだと思います。塾には馴染めませんでしたが、浪人時代に予備校へ通ったときは勉強に打ち込んでいましたから。親の意思で予備校に通わされていた人を知っていますが、「予備校に行く」と親に言っておいて実際はパチンコに行っていました。
立命館大学の文系の受験についてです。 地理が得意で地理で、受けようとしており、担任に相談した所、文系の数学は簡単だから数学もやってた方が良いよ！と言われ苦手ですが、春から両方勉強してます。 春の河合模試で地理は60、数学は48ぐらいでした。まだ夏の模試は受けてません。 先日過去問を解いたところ、地理の方が難しいと感じましたが、割合は地理の方が取れてました。数学は解けないことはないレベルです。(問題数割合ですが、地理が6割、数学が5割ほど) そこで、これから模試などの結果次第で、教科を絞った方が良いのか悩み中です。 ギリギリまで、教科を決めかねるのは嫌なので… 何かアドバイスを下さると嬉しいです。
今年受験生です。今ものすごく焦ってます(T_T) どういうやり方もすればいいか、分からなくて困ってます 参考にしたいので教えてください お願いします！！
私立高校の単願って、単願なら絶対受かるもんなんですか？？ 早慶とかそこまでレベルは高くない感じです。 分かる方お願いします。
青山大学を再来年に受けると思っている 現高2の生徒です！！！ 調べましたがどれだけ探してもなかった.... それと今b方式で入った方に質問ですが、 入試難しかったでしょうか？ p.s 小5から日本に住んでいる帰国子女です！ まあずっとあっちで住んでましけど笑笑
大学受験生です。 私の第一希望の大学の学部は3科目がなく、2科目の受験なのですが、他に受ける大学は3科目と2科目で選べます。先生は第一が2科目なら、他も2科目で受けて絞るのが良いといっていたので、2科目のつもりでいましたが、友達は3科目ばかりで、本当に自分の2科目の選択は大丈夫なのか心配です。
現在高2です。 青山学院大の文学部を志望しています。 この前の河合の全統記述模試の結果は 英語115/200 偏差値55.5 国語101/200 偏差値54.5 でした。 中学の時は個別塾に入っていたのですが見事に堕落してしまい、また小中学生が大半の中で受験勉強をしている高3生を見てなんだかなぁ…と思っていたので予備校に入るつもりです。 自分で勉強しているだけで合格できるか不安ですし、結局は自分の意欲の問題だとは思うのですが予備校に行っておけばひとまずは学習時間もやる気も上がると思うので… どこの予備校に入るかは説明会や体験授業などを受けて決めていこうと思っています。 ここで質問なのですが、大体いつ頃から予備校に行くのがベストなのでしょうか？ あまり費用はかけたくないです。今の時点(高2夏)だと行くとしたら高2冬からかなと思うのですが1年間予備校に通い続けるとなったら結構費用はかかりますよね。 とすると高3春からかなー、高3夏だともう出遅れてる気もするしなあ…という感じです。 大体みなさんいつ頃から予備校に行き始めるのでしょうか？また、いつ頃から行くのがベストですか？ 回答よろしくお願いします。
高1です。 偏差値70の公立高校にかよっています。 東大を目指して頑張っているのですが、何だかいける気がしません。塾の模試でも、結果は僕からすればかなり良かったのに文一はD判定でした。その前の判定はEでした。 そもそも中3まで半分不登校みたいな状態で、基礎が全然できていないのが、模試の点数の不安定さに出ています。 最近受けた塾の模試では、偏差値が国65、英75、数65くらいで英数国が70くらい。でもその前のは国72、英60、数50で英数国が60くらいです。 しかも僕は第一志望の私立高校に落ちています。 こんなんなので、学校の先生にも親にも東大に行きたいなんて言えず、でもやはり憧れなので行きたいけど、と悩んでいます。 今は中学のサボりから身につかなかった勉強の習慣を定着させています。8月からは1日5時間くらいですが、しない日もありました（しない日は必ずなくしますが……）。 こんなのでも東大に行けますか？ 回答よろしくお願いします。
高校3年生の進路についてです。 高校2年の時から自動車整備士の方向で進路を進めて行こうと思ってたのですが、親父の知り合いの整備士の人と話す機会があったので、今の整備士について色々聞いたところ 今の整備士は「修理」をする事はあまりない。 故障してたらその部品丸々変えるし、コンピューター系統ばかりになってるから、細かいところを1から直したりはしないよ。 だから、それをしなくてもいいなら整備士を進路に考えてもいいけどそれがやりたかったなら、つまらないし地味にきつい仕事だからやめた方がいいよ。 等とアドバイスをいただいてすごく悩んでいます。 少しは知っていたんですが、ほぼ細い事はしないとは知らなかった。 現場の人が言うのだから間違えない。 専門学校まではいいとしても働きに出たあとが大変だと思いました。 自分は昔ながらの整備士を考えていたのですが、ほぼコンピューターに任せて故障してたら修理ではなくそのまま変えちゃうとは知りませんでした。車は進化しているのでコンピューターを使う事は知っていたのですが、ここまでとは。。。 なので、専門学校＝自分のやりたい仕事 だと思っていたので整備士の専門学校は諦めることにしました。 ここからが本題です。 こーゆー事があり、大学の事何も知らないし調べてもいなかったのです。 他に何の仕事したいかもわからないし。 けど、今の整備士は自分の中の整備士と違う。そんなんで専門続くかもわからないし、就職してから辛いだけだと思います。 教員は大学行ったらしたい事見つかるとかよくいうけどそんなのも不安で仕方がありません。 大学行くなら行くで大まかには就職も考えておきたいと思うのです。 これからどうしていいかわかりません。 何を基準に大学を選べばいいのか みな経済などなど選んでいるのですが、経済とはどのようなものを勉強してどのような仕事につながるのか。 そして大まかなんですけど、大学はどのような就職につけるのか。 全くわからないので教えてください。 厳しい事でもなんでも構いません よろしくお願いします。 ※自分の偏差値はわかりません。評定3.5くらいだと思います。
僕は、信州大学の繊維学部先進繊維工学コースの編入学試験を受ける予定です。 そこで、編入学試験の面接の内容が「外国語及び専門科目の基礎的内容に関する口頭試問 をします。」と書かれているのですが、ここでいう専門科目は具体的にどの教科だと思いますか？ 外国語は英語だということは、分かっていますが、専門科目の数が結構あるのでどの教科を勉強すればいいのか悩んでいます。 ちなみに、カリキュラムは↓のURLに載っています。 http://www.shinshu-u.ac.jp/faculty/textiles/curr … ぜひ、教えていただきたいです。
愛知県岡崎市の大学･短大に行きたいのですが、男子が苦手なので、男子多い大学を教えてください。逆に少ない大学も教えてください。至急お願いします！ 変な回答いりません。
中央学院大学中央高校は、真面目な生徒が多いでしょうか？ また、大学進学率が半数以上と、偏差値の割りには高いようですが、指定校推薦が多いということなのでしょうか？ 受験すべきか悩んでいます。
大学の知名度と難易度について質問です。 大学1年の娘を持つ親です。 娘は地方の偏差値63程度の高校から地方国公立大学に進学しました。 知名度で言えばあまり知られていないような大学です。 センター試験の得点率は5教科75%くらいでした。 知人のお子さんはセンター試験の得点率が68%で、地方国公立が不合格だった為、 関関同立に進学しました。 しかし、世間の声は、知名度の低い国公立よりも、知名度のある関関同立や MARCHなどを高学歴と認識していますよね。 娘の通っていた高校は、大学進学率は100%で、 9割の生徒が、各国公立大学に進学します。 学校側としても、国公立大学◯名合格！と宣伝しているくらいです。 どうしてこうも、世間の評価と学校側の評価が違うのでしょうか。 不思議に思い質問させていただきました。
今年は高校受験です！ 大切な夏休みだとわかってはいるのですが、ついついタブレット端末で遊んでしまいます。 勉強のやる気が起こるような言葉や実体験などはありませんか？ また、高校受験落ちたりしたらどうなりますか？ 人生真っ暗になるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
少し長文になりますがどうかお願いします 僕は今中3で夏休みの少し前から受験に備えて 図書館に通い塾に行かずに勉強していたのですが7月26日に部活で怪我をしました なんとか手術しなくて済んだのですが その怪我した日が誕生日の前日だったんですよ！ そして入院生活を送ってきたのですが全く勉強のやる気が起きません！ もう全国の中3はエンジンかけてますよね？ 中3の人たちはどれぐらいやっているのかが 気になります みなさんが中3の頃どれぐらいの勉強をしていたのか教えて欲しいです これをどうかやる気ににつなげたいです お願いします！
とある公立校を卒業後、大学を中退し就職し、あらためて医療系の大学入学を目指すものです。30代前半です。 入試にあたって、高卒後5年以上のため調査書の代わりに卒業証明書・成績証明書・単位修得証明書を求められますが、 私の卒業した高校は数年前に廃校になりました。 事務を引き継いだという統合先の新設高校に問い合せたところ、事務の人間がなぜだか非常に感じが悪く、 卒業証明書はすぐに出せる。が、それ以外は知らん、という態度でした。 そこで、ふと高卒認定試験に思い当たり、問題をパラパラと見たところ、非常に簡単で全てAが取れそうです。 高卒認定ならば、仮に入試に落ちても来年またスムーズに文科省から成績証明書を発行してもらえるようですし、 いっそ高卒認定から大学に滑り込もうかとも思うのですが、これってあとでバレたらなにか問題になるのでしょうか？ また、バレる可能性はあるのでしょうか？
大学受験などで、世界史A、日本史Bなどジャンル分けされてますが、どういうふうに分けられているのでしょうか？
私は今中学生です。 今夏休み中で、受験勉強に取り組んでいます。 そして、 その受験勉強の教科の優先した方がいい教科はなんでしょうか。 詳しい人よろしくおねがいします。 ちなみに私は 数学、社会が苦手で 国語、理科が得意で 英語は普通です。
中学3年男子です。 友達が稲毛高校受かりたいと言ってんですが、内申点がオール3より少し良いくらいなんですが可能なんですかね？ 点を取ればいい問題なのかわからないんですがわかる方教えてください。
ただ今千葉大の理学部化学科を志望しているものです。 そろそろ受験勉強を始めようと思っているのですが質問があります。 私の学校は3年から文理にわかれるためまだ化学基礎しかやっていません。 これから勉強するなら私は化学基礎の復習からやった方が良いのでしょうか？ それとも化学を先取りした方が良いのでしょうか？ 今持っている問題集はセミナー化学基礎＋化学といもものなんですが良い活用法はありますか？ また良い問題集などがありましたら教えて欲しいです。 また、数学についても今数ⅠAと数ⅡBの復習から始めてるのですが数IIBのやってないところの先取りと数Ⅲの先取りもやった方が良いでしょうか？ また、良い勉強法がありましたら教えて欲しいです。 経済的な理由で塾には当分行けそうにないのでかなり不安です。アドバイスお願いします。 長文失礼しました。
自分は高校一年生で、明治大学情報コミュニケーション学部を志望しています。 　自分なりに、入試方法などを調べると2017年4月から一般B方式が廃止され一般A方式も変更されるとのことでした。(どのような変更内容かは知っていますが）では自分が受験する2018年4月の入試方法はどのようになるのかはわかるのでしょうか？ 　そして受験にあたって今からどのような対策をしてをくべきでしょうか、参考書などは買ったことがないのですが選び方やどの出版社がよいなど、今『とりあえず』できることを詳しく教えていただけると幸いです。 乱文になりましたが、大学のウェブサイトや受験サイトなどを見てもわからないことが多々あり、大学受験の仕組み？などもサッパリです、自分の間違った認識、上記の疑問に対して回答、ご意見などがあれば教えて下さい。
慶應商学部に推薦で行きたいと思ってるのですが、受かるか不安です。現在高2で、高2の成績は出てないですが、1年の成績は4.76でした。 私は体育が絶対5が取れないので今から体育以外を5とっても最高4.84しかとれません。 それに、高校以外の学業以外でも活動した者という枠で、合唱コンの伴奏者と委員会くらいしかやっていません。 偏差値65〜68の高校に通ってて、成績のつけ方は甘いような気がするのですが、この成績で受かる可能性はどれくらいですか？ 私より上の生徒がいたら落ちるのはわかってますが、不安です。
タイトルの通りです。今息子が4年生で中学受験を視野に受験塾に通っています。スポ少は入部して1年経過しています。 　スポ少は主人のたっての希望(半ば命令)で息子は気乗りしていない様子と反応でした。入団させた理由は「体力を付けないと受験を乗り切れない」「体を強くすれば苛められないぞ」でした。その他はスイミングと空手も継続中です(これは本人の強い希望です) 　4年生で受験コースはまだまだ初期ですが内容はそこそこ難しいし、宿題もそれなりにあります。息子は嫌がらず友達とも楽しく、時には模試で競いつつ通塾してます。息子の所属するスポ少は平日練習はなく、基本土日で場合によっては土日いずれかなのでパッと見少ないです。ただ時期次第で連日公式戦や練習試合で終日付き添いになる週もあります。 5年生で中学受験塾に通われてるお子さんでかつ、スポ少をやってたもしくはやってますと言う方に伺いたいです。そのスポ少に受験を予定している子が０だと保護者に嫌味を言われてやりにくいなどなかったですか？ ちなみに指導者の意向はあまり来られないから辞めなさいではないです。これは去年代表の方に確認しました。 しかしいちいち子どもたちや保護者の悪口を言いまくる人が１人だけおります。幸い学校と学年は異なりますが、他のママさんたちもこの人を疎ましいと思ってるからと信頼出来るママから聞きました。練習休んだり、当番以外顔を一切出さないママのことを含めかなり悪口言ってるよと。 その面倒な保護者の子は5年生なので息子が来年度も継続するなら一緒です。今6年生が多いのと学年が違うからか塾のテストで時々休みますが息子のことは気に止めてなさそうです。しかし来年は人数が20人近く減るし、塾で休む息子を心良くは思わないで陰口の対象になるだろうと予想出来ます。 息子はさしてやる気はない、むしろ嫌がることのが多いです。ただ練習にいったん参加するとそこそこ楽しそうには見えます。でも本人に聞くと辞めたいといいます。塾の先生曰く他の習い事は遅くとも6年の夏までかなとの話でしたが、息子の性格やチームスポーツを考慮しないといけないかなと。
こんにちわ！関西大学志望の受験生です!! 日本史について質問なのですが、今、石川の実況中継と東進の表解演習書を使って勉強を進めてるんですが、実況中継に乗ってないけど、表解演習書に乗ってることも覚えるのは必須ですか？
受験勉強のやりかた こんにちは！関西大学志望の受験生です！勉強の方針について質問です！僕は毎日の初めに復習(英単語、熟語、英文法事項、古文単語、日本史...1週間で今までのやったところ1周など)をしてから、新しいとこに進んでるんですが、その復習に2時間半程度費やしてるのですが、大丈夫でしょうか？ また、もっと効率的な復習方法などがあれば教えてください
こんにちは!! 関西大学志望の受験生です!!古文について質問です！！掛詞や歌枕等の用法はどの程度まで覚えたらいいのでしょうか？
現在、大学附属の看護専門学校を卒業し、そのまま附属病院へ就職し、新人看護師として働いています。しかし、もともと産業保健師が夢でした。しかし私情により保健師の資格もとれる大学にいくことができず、看護専門学校に行きました。しかしやはり保健師になりたく、来年より大学に入りなおして保健師になる勉強をしたいと思っています。 しかし、学費の面もありますし、できれば1年制が良いのですが、大学で1年制で保健師になれるところはかなり少ないです。そして、さらに気がかりなところがあります。産業保健師の求人は少なく、大手企業においては、大学を決めており、そこの大学の卒業生からしか採用しないというような企業も多くあると聞きました。 元より狭き門の産業保健師ですが、やはり大手企業の産業保健師になりたい。そのための勉強はもちろん怠りません。しかし就職においては、やはり国公立の大学に3年次編入をして、2年通い、保健師の資格を取得したほうが良いのでしょうか。
今年学習院大学の受験を考えてるものです。 英語について質問させていただきます。 今ターゲット1900を使って単語を覚えていまして、1500までは見出語とターゲットフーレズを答えられるレベルにはなりました。ただ、長文を読んでいるとターゲット1900よりも易しい単語ができてないように思えます。もう一冊買うとしたら、オススメの単語帳は何でしょうか？回答よろしくお願いします。
近畿大学の高得点方式って たとえば、日本史がめちゃくちゃ得意で 80点取れました！！ 高得点方式なので、80×2 160点！！ 英語 国語は 50 60 とかでも、うかる可能性はありますか？ 不得意、得意分かれてる人にとったら 絶対やったほうが得ですよね？ 400点満点です！！ 1番高い点数を2倍ということで
都立の編入試験を受けます！ テストではその高校でやった1学期の範囲が出るんですか？ もしくは中学校の範囲も出ますか？ 回答待ってます
私は大学入試に小論文が必要なため学校で対策をしてもらっています。ですが、先生から言われた指摘が納得できず、ここに質問しました。 その小論文は課題文型で1問目は文章の要約で、2問目は文章の途中に下線が引いてあり、下線部について自分の考えを書く問題です。私は、下線部についてであり、筆者の考えを踏まえてなどの前書きもないため、本文の筆者が述べている考えにそくした例を挙げる必要はないと思っているのですが、先生は なんのために課題文があるのか考えろ！筆者の考えにそくしたものでなければ点数はないと言います。先生が言っていることは正しいのでしょうか？本当に点数はないのでしょうか？回答お願いします。 PS その文章は人間の関係における会話について自殺の例を出して書いており、先生は、高齢化やシングルマザーの例が良いと言っています。私は、インターネットを経由した会話と実際の会話を比較して書いています。
高校3年生です！！いまの夏休みに 日本史やりすぎて日本史は結構 できるんですけど 英語がやばいです！！ これって、いまぼくやばい状況 なんですか？教えてください！ ぼくが受ける大学入試の配点は 英語 国語 日本史で 3つとも100点満点らしいんですけど 日本史を極めてもびみょーなところ ですよね
シス単とターゲットについて 現在高二のものです。浪人も視野に入れて私立医学部、出来れば地方の国公立も目指しています。 今まで独学でシス単の赤字部分を二週ほどしていました。 しかし最近入った塾にターゲット1900にしようと言われ、買ったのですが、例えば同じconvinceという単語でも、シス単は語法４つに名詞形容詞がのっておりますが、ターゲットだと語法２つに形容詞形一つしかのっていないなど、シス単の方が多く書いてあることが多くありターゲットに乗り換えるのが不安です。 本当にターゲットだけで大丈夫でしょうか。それともシス単が書きすぎなだけでしょうか。 最悪シス単も家でやろうかともおもっているのですが、他科目もあるのでできれば一冊にしたいです。 ターゲットを批判したみたいになってしまいましたが、悩んでいるだけで、どちらも使いやすいし、凄く好きです。気分を害された方いたらすみません！ 回答よろしくお願いします！
東大受験についてです。 現在高校1年の女子です！ 私は県内1の進学校に通ってはいますが(偏差値70くらい)その中では３００人中100番前後といった順位でとても東大に合格するような学力は持ち合わせていません。 しかし、東大に強く憧れ、どうしても合格したいと思っています。 ただ、クラスに私よりずっと勉強のできる人がいるのですが、その人は部活に入っておらず休日は15時間以上勉強していると聞きました。 進学校なだけにそういう人は多く、活動の少ない文化部や帰宅部の人が多いです。 東大に合格するとなると、そういう人たちに勝たなければいけません。私は陸上部に所属しており、週5日は部活があります。 もともと要領がいい方ではないため、中学時代から勉強量で勝負してきたのですが、勉強時間では勝てそうにもなく、追いつき追い越せるかがとても心配です… 。 比べるのがよくないのは分かっているのですが、 どのような勉強が必要でどんな考えを持って勉強に取り組めば良いのでしょうか？ 私は文系に進むつもりで、大学では英語を学びたいと思っています。 理科科目や数学、古典が苦手です。 説明不足で申し訳ないのですが、回答よろしくお願いします！
第一志望（大学）を変えたいです。 私は今高校2年生です。第一志望を変えたいです。 しかし変えるうえで2つほど問題があります。 1つ目は私の通っている高校のコースが国公立大学を目指すコースだということです。 私は第一志望を国公立大学から私立大学にしようとしています。もちろん周りは国公立大学を目指している人ばかりです。そんな中で私立大学を目指すべきなのか不安や迷いがあります。けれども周りに流されてなんとなく国公立大学を目指すというのも何か違う気がしますし… 2つ目は最初に目指していた国公立大学よりも変えようとしている私立大学のほうがレベルが少し下がってしまうということです。 私自身はOCの雰囲気や勉強したいことや興味があることが学べることから私立大学の方に行きたいので第一志望を変えようとしているのですが担任などに相談した場合逃げたとか諦めたとか思われてしまうとではないかという不安があります。けれども決してそうではなくて仮に第一志望を変えたとしても全統模試で偏差値60をとりたいという目標は変えるつもりはありません。 私立大学だと教科数とか受験科目が国公立大学とはかなり異なるので可能ならばこの時点で第一志望を変えたいです。 第一志望を変えるべきでしょうか。教えてください。 また、もしよろしければ第一志望を変えて担任を納得させる方歩を教えてください。よろしくお願いします。
東京大学合格のための勉強方法を教えてください！ 高校1年の女子です。 私は県内1の進学校に通ってはいますが(偏差値70くらい)その中では３００人中100番前後といった感じです。東大には到底及ばないような学力です。 強いて言うならば英語が少し得意だと思っています。 担任の先生との面談の際に、「東大行く？」と 軽い感じで言われてその気になってしまいました。 文系に進むつもりなのですが、高校1年のうちから(また、夏休み中は)どれぐらい何を勉強したら良いのでしょうか？ 私自身大学受験についてよくわかっていないため説明不足で申し訳ないです。そのことについてももっと勉強しようと思っています。 また、大学では英語を学びたいと思っているのですが何学部を目指せば良いのでしょうか？ 質問ばかりですが、回答よろしくお願いします！
センター試験等のマーク式の国語の問題でオススメの回答順と目安の時間配分教えてください。 国語は苦手科目で評論、小説よりも古文、漢文の方が点数が低いですが、普段から評論⇨小説⇨古文⇨漢文の順に解いていてどうしても評論で時間を使いすぎて古文漢文の時間が足りなくなります。
本校エントリー学科を志望した動機・理由を述べてください。600字 （20✕30） 私は臨床検査技師になるために貴校の臨床検査科で学びたいと考えています。臨床検査技師を目指している理由は中学生の頃、母が医療事務の勉強をしていたことがあり、その頃から医療に興味を持っていました。高校に入って、進路についての授業で職業調べをしたときに初めて臨床検査技師という職業を知りました。血液や尿の検査、採血やエコーという幅広い業務に魅力を感じ、また、自分が行った検査によって患者さんの病気を早期に発見でき、それが命を救うことにつながると思うととてもやりがいを感じられる職業だと思いました。私自身、顕微鏡を使ったり実験が好きなので向いていると考え、臨床検査技師になりたいと思いました。 貴校の臨床検査科を志望した理由は、長い歴史を持ち、多くの卒業生の方が様々な医療現場で活躍されている点や、関連施設である〇〇病院で早い時期から臨床体験ができる点に魅力を感じました。また、オープンキャンパスに参加して、貴校では少人数で実習を行っていると知り、先生と生徒の距離が近いのでとても学びやすい環境だと思いました。 もし貴校に入学することができたなら、判断力と責任感のある臨床検査技師になれるように貴校で学びたいと思っています。 まだ、90文字ほど足りません。国試の合格率が高いことや就職率が100%なども入れたいのですが、うまくいきません。 http://shinronavi.com/smart/column/motive/page_0 … このサイトを参考しました。
日大、東洋、成蹊、武蔵大学で就職的にどこがいいですか？またコネがあるところ、世間の評価はどのくらいですか？
私は現在中3の受験生です。そろそろ進路のことを考えないといけない時期で 佐賀県にある佐賀学園に行きたいと思っています。けど私立なので お金もかかります。私は佐賀学園に入ったら商業科にはいり サッカーをしようと思っています。それを父に言ったらすごく 怒られました。なぜ行きたいのか聞かれ正直に唯一あるサッカー部に 入りたいのと商業科にいって資格をとり専門学校に行きたいからと答えました けど父は、思いつきで言うなと言われ反対されました。もともと、サッカーが したかったのですが、近くにクラブチームもなく結局中学ではソフトボールを していたため、今さらという感じで反対されました。 それをきに、ソフトボールがある高校を探してみたりしたのですが やっぱりぱっとせずずっと悩んでいます。 今日学園の体験に行って改めてこの学校に行きたい！！ そう思いました。1度きりの人生、後悔はしたくないです。 姉も私立に行ってしまいしまいには病気でお金がかかっているのは よく分かります…。県立にいってほしいのもよく分かっています。 父が言うように部活だけで学ぶ目的がないのは確かですが 私はどうしてもあの学校に行きたいです。 なにを言っても反対して話しをちゃんと聞いてくれない父に どうやって説得したらいいでしょうか？ 長文すみません╭( ๐_๐)╮
明治大学商学部 のセンター利用の4教科型は何割くらいセンターでとればいいのでしょうか？
芸能界に興味があります。 中学生になるかならないかぐらいの頃にとある男性アイドルにハマって、今までは見向きもしなかった芸能界のお仕事に興味を持つようになりました。でも私には特技も趣味もなく、そもそも人前に出て喋ること自体が苦手ですぐあがってしまうので、夢のまた夢だなぁとすぐ諦めました。 今は高３でして薬科大学に行くために必死に勉強しています。薬科大学に行こうと思ったのは高校受験の頃母の勧めで｢女の子でも資格はある程度持っていた方が絶対にいいし、薬剤師の免許さえあれば結婚して子供が産まれても非正社員としてそこそこの金額をもらって働けるから｣というものでした。芸能界への興味が完全に薄れ聞こえはよろしくありませんがお金が好きでしたし、特にやりたいこともなかったのでそれでいいと適当に決めて、我が家は裕福な家庭ではありませんが私のために予備校まで通わせてくれています。 なのにここ最近になって芸能界に興味がまた湧いてきたのです。未だに人前で話すことも苦手なのに。おそらく理由としては終わりのない夢を見続けることができて、それを叶えられるところがあるからだと思います。もちろん薬科大学に進学して薬剤師になっても夢を見続けることは出来ると思います。でもぶっちゃけると薬剤師になることに興味がそれほどないんです。年収はそこそこ良い仕事だと思うので安定した生活を送れることは確かなんですが、刺激がなさすぎる気がするんです。研究も興味はないし、一薬剤師になりたいっていうだけであれば、患者を1人でも減らすという目標もなんとなく違う気がするし……。面白くないなぁと思ってしまいます。 私はこれからどうすべきでしょう。ルックスも良くはないしお芝居の経験もなければ特技もありません。｢芸能界に興味がある｣なんて今更口が裂けても言えません。薬科大学と両立できればしたいけど学部的にやっぱりキツイでしょうか。卒業後でもなんて考えていますが薬科大学は6年制なのでそこから芸能界の門を叩いて、稽古をするには遅すぎるというか、既に遅い気がするんですが……。真剣に悩んでます。相談する相手もいないので、薬科大学についてか芸能界について詳しくご存知の方教えてください。
大学受験をしていて特に英語が苦手なのですがオススメの勉強法とか、無いですか？活用していきたいのでお願いします！！
河合塾の黒本をやって国、英、日本史B、どれも大体偏差値５０ちょいぐらいだったけど今から勉強して関関同立いけるのですか？ 野球部引退してから勉強初めて不安なのです。 行けないでしょうか？
早稲田人間科学部と慶應商学部どちらが難しいでしょうか？
数3青チャートは理系に必須ですか？ 一対一をやっても学力は変わりませんか？
大学で新設されたばかりの学科や学部って辞めた方がいいですよね？ 歴史ある方がいいですよね？
つい最近、～学院大学とつく大学は評判がよくなくおすすめしないと言われたのですが本当ですか？
横浜国立理工学部を目指す高3理系です 数3についてです 青チャートをいままでやっていて まだ二周ほどであまり身についていないのですが 一対一をこの3日間やってみました 基本的に青チャートぐらいのレベルでした 一対一は始めたばかりですが薄いし 青チャートは取り掛かかっていたので 分厚いですがわからない問題が少なくなってきました 青チャート未完成で一対一に頼ろうと思ったのですが 青チャートのほうが網羅性があり、 一対一には乗っていない問題も数多く見受けられました 一対一を夏休みに三週しようとしたのですが いままで使ってた青チャートを完璧にするべきですよね？
大学受験でどちらを使おうか悩んでいます。 第一志望の大学は現代社会を選択すると 公募推薦、２教科型A日程、C日程センター利用を受けることが出来、 日本史を選択すると、 ２教科型のA日程、３教科型B日程、C日程センター利用を受けることができます。 日本史はかなり苦手です。 ですが、Ｂ日程のことを考えると日本史の方がいいのかなと思います。 どちらの選択が正しいですか？ ちなみに滑り止めの大学も国英現社でも、国英だけでも受けることはできます。
日本の国立大学をランク付けしてみました。 あなたの意見をお願いします。 SS+　東京大(理三) SS　医学科(旧帝) ----------慶応医学科の壁---------- S+　東京大　医学科(旧六) S　一橋大　東京工業大　京都大　医学科(駅弁)　獣医学科 A+　東京芸大　東京外大　名古屋大　大阪大　薬学部 A　北海道大　東北大　神戸大　九州大 ----------早稲田、慶応(SFCを除く)、私立医学科上位(慈恵会・日医・順天堂など)の壁---------- A-　筑波大　お茶の水女子大　横浜国立大　歯学部 ----------AIU、阪市、SFC、上智、ICU、私立医学科下位の壁---------- B+　東京農工大　千葉大 B　電気通信大　名古屋工大　京都工繊大　岡山大　広島大 B-　東京学芸大　金沢大　奈良女子大　熊本大 ----------首都、名市、理科大、中央法の壁---------- C+　小樽商大　埼玉大　新潟大　信州大　静岡大　滋賀大　京都教育大　大阪教育大 C-　東京海洋大　愛知教育大　岐阜大　三重大　九州工大　長崎大 ----------GMARCH、津田塾、関関同立の壁---------- D+　北海道教育大(札幌)　宮城教育大　群馬大　奈良教育大　兵庫教育大　香川大　福岡教育大　鹿児島大 D-　帯広畜産大　岩手大　山形大　宇都宮大　豊橋技科大　和歌山大　山口大　徳島大　愛媛大 E　弘前大　福島大　茨城大　長岡技科大　上越教育大　山梨大　富山大　福井大　鳴門教育大　大分大 ----------成蹊、芝工、東農、東女、南山、西南の壁---------- F+　秋田大　鳥取大　島根大　高知大　佐賀大　宮崎大 F-　北海道教育大(札幌以外)　室蘭工大　北見工大　鹿屋体大　琉球大 ----------日東駒専、産近甲龍、福岡大の壁---------- G　筑波技大
都立高校に編入試験を受けます！ どのくらい難しいテストなのでしょうか？
高2です。 志望校合格の為に英語だけ予備校などに通おうかと思っているのですが、 一科目だけの授業は取れますか？ また、料金はいくらぐらいになるのでしょう？ (予備校は代々木ゼミナールを検討中) 是非教えていただきたいです。
私の家は母子家庭です。 今年大学受験なのですが、経済的なことを考えて悩んでいます。 私には行きたい私立大学があります。 ですがそこは私の学力では少し厳しいです。 もしその大学へ行くのであれば母は家庭教師をつけてくれると言っているのですが、そんな経済的余裕はありません。 何十万も払ってもらってまでその大学へ行くべきか悩んでいます。 少しランク下の家庭教師のいらない私の学力でもいける大学へ行くべきなのか悩んでいます。
小沢一郎氏は慶応義塾大学の恥ですか？
東京農工大学は、最低でもどのくらいの偏差値の高校に行ったらいけますか？ (獣医になりたいです)
東京女子大はキリスト教プロテスタントの何派ですか？ そして何曜日礼拝ですか?
高校数学についてです。 一対一数学、標準問題精講、青チャート、重要問題集。 現在高2です。受験までにどれも仕上げるつもりですが、やはりやるべき順番がありますか？ 夏休みにできるだけ進めて、一冊だけでも完璧にしたいのですが。 因みに前回の全統一模試で偏差値は62.9でした。 また、他におすすめ問題集あれば教えて下さい。
新潟大学と慶應義塾大学総合的にどちらが上ですか？
文系です。 北海道大と筑波大だとどちらの方がいいと思いますか？私は筑波大志望ですが、北大は旧帝ですし、なんせ立地条件がいいそうですね。((o(´∀｀)o))迷ってるので意見を聞かせてください。
中学3年男子です。 岩手大学に行きたいのですが、行くには最低どのくらいの偏差値の高校に行ったらいけるでしょうか？ 最低でお願いします。
中学3年男子です。 岩手大学に行きたいのですが、行くには最低どのくらいの偏差値の高校に行ったらいけるでしょうか？ 最低でお願いします。
高校3年生です。私はずっと看護師目指してたんですけど三者面談のときに親に反対され、担任からは「あなた、生物が得意だから生物学に行ったら？」と進められました。私の生物学のイメージは人や動物の体を調べるようなのだと思っています。実際先生からも、動物に興味があるならと言われました。そして、今調べてても動物関係に就職できるわけでもないようでした。生物学って何を学び、どのような就職先があるのでしょうか。 親に反対された理由は私の意志が弱いのでそんなためにお金を払いたくないそうです。私が看護師を目指したのはお金が安定しているという1点のみで面接でそんな事言ったら1発で落ちると思います。あなたじゃ受からないと思うって言われたし。だったら動物に興味あるのでと思って生物学がどんなものか少し興味持ちました。できれば、夏休み中にはきちんと進路を明確にしたいと思っているので早めによろしくお願いします。
進路の事で迷っています。 中３なのですが、夏休みに入ってからもまだ進路が決まらず少し焦っています。 将来、楽器(コントラバスかベース)を演奏する仕事に就きたいと思っているのですが、声優という道も歩んでみたいです。 そこで、公立の高校だと私自身の将来に向けてしたいことができないと感じ、専修高等学校も視野に入れましたが、社会的に見ると印象が良くないと親に言われました。そして近辺にそういった学校がないことも事実です。 親は私に、公立か私立を受験して欲しいそうです。将来に向けて焦らず慎重になってみては？という意見を聞きました。私は専修高等学校に行きたいのですが、まだまだネットだけじゃわからないことも多く、お金を払ってくれるのは親なので、さすがに｢自分の人生だから｣と言い張ることはできません。 そこで質問なのですが、 ①実際のところ演奏の仕事に就くには、公立と専修高等学校のどちらが有利になるのか？ ②社会的に見て、専修高等学校に通っていたというだけで良くない印象になるのか？ ③どこの学校のHPを見ても入学試験の内容(教科など)について書かれていなかったのですが、専修高等学校は入試がないのか？ ④学校に通うに当たって、公立と専修高等学校ではどのくらい金額に差が出てくるのか？ この四つを教えていただきたいです。 また、おすすめの学校などありましたらそちらも教えて頂けると幸いです。 (ちなみに当方和歌山県民です。) ここまで読んでくださってありがとうございます。長文失礼致しました。
平和の作文について書きたいです テロを題材にしたいですいい書き出しは ありますか
国語、英語、現代社会の3つから2つ選べるのですが、どれを取ろうか悩んでいます。 英語はかなり出来ません。 国語と英語を選択すると滑り止め組が多いので難しいと聞きました。 ですが、現代社会をとって、公募に落ちてしまった場合一般まで持ち越しになります。 一般入試はA日程とB日程とセンター利用のＣ日程があります。 AとCは現社でも受けれるのですが、Bは日本史を取らなければなりません。 Cは素点で合否がきまりますが、公募とA、Bは偏差値で決まります。 その場合公募を受けず、日本史を勉強すべきか、 B日程だけ受けず、現代社会を勉強すべきかどちらが良いのでしょうか？ 日本史はかなり苦手です。
順天堂大学医学部医学科は世間でどのような評価をされているか教えていただけますか？ 医学界での地位、実績、附属病院の評価など、何でも構いません。
経営学部のための志望理由書の書き方がわかりません、200字程度で書くのですがとにかくアイディアが浮かびません。
来年の2月に受験を控えるものです。 日本史と英語と国語をとるのですが 近畿大学の！！ この夏休み日本史を重点的にやって しまぅています。 塾の先生からは英語と国語を重点的に やりと言われたのですが そして日本史は1ヵ月あったら いけるてきなことを… 絶対に日本史いまやっとくべきですよね？ 7月からやっても10月くらいで 終わる感じですし1ヵ月は ないですよね？一問一答と資料問題を 併合してるので！！ でも、英語もやらなければいけないのは わかっています！！ なので、教えてください。 英語はいま完璧にしとくべきなのか 日本史をいまやっとくべきなのか 焦りたくはないです直前で
医学部を目指している高校１年です。 その中でも基礎医学の研究について興味があります。そこで、質問です。 臨床医として働いた後、５０代、６０代になったとき基礎医学の研究者になることができますか？もしくは、基礎医学の研究をした後に、臨床医として働くことができますか？ また、出来ることなら、結婚して子供も産みたいと考えています。どちらの道の方がより子供の面倒をみることができますか？ よろしくお願いします。
高校受験についてです。 現在中学三年です。 千葉県柏市に住んでいます。 そこで2つ質問があります。 ① 市内にある東葛飾高校までは10分程で通学できるので便利だと思うので、そこを目指して頑張っています。 中2になってから成績がすごく伸び、塾の先生に「おそらく東葛飾高校の合格は間違いない」と言われ、模擬試験の結果を見ても東葛飾はA判定がバッチリ出ています。 そこで、難関私立（市川 昭和学院秀英等）や県立船橋を目指さないかと勧められました。 そこに、仮に合格した場合、通学時間が1時間ほどになってしまいます。 父親は、県立千葉に1時間かけて通っていたらしく「絶対東葛飾」と勧めてきます。 やはり通学時間が1時間かかると長いでしょうか？ 経験した人はやはり長さを知ってるので近場がいいと思うのでしょうか？ ② 市川 昭和学院秀英 東葛飾 県立船橋ならどこがいいのでしょうか？ 個人的には東葛飾が一番近くていいのですが、進学実績等を考えるとやはり、私立に行くべきなのでしょうか？
今年の千葉大学教育学部の推薦入試を受けようと思っている高3です。 特支課程なのですが、面接ではどのようなことを聞かれるのでしょうか？ また、ボランティアで高2の夏に保育園に４日間行ったのみで、特支に関するものはしていません。 調査書で活動記録を書かないといけないのですが、何を書いていいかもわかりません。 千葉大に行きたい気持ちは強いんですが、推薦を考えるのが遅すぎました… 千葉大生の方やお知り合いにいらっしゃる方など、教えていただけると嬉しいです。
ハードウェアエンジニアになるには、大学はどのような学部、学科に入れば良いですか？ いろいろあってどれに入れば良いのか分かりません。
専修大学には全学部統一入試と全国入試がありますがどちらが受かりやすいですか？一般入試の日は他の受験校と重なってるので受験できません。また、専修では他の大学は少し変わった学部を受験するので。専修では法や経など普通の学部を併願で受けるつもりです。 偏差値的には全学部の方が低いのですが倍率は全学部の方が高いです。
横浜国立理工学部をめざす高3理系です相談です 数学についてなのですが 現在私は進研ゼミを受講していて かつ、参考書で勉強をしているのですが この8月の1ヶ月間 進研ゼミから届いた基礎固め教材をやるか 以前から使っていてまだ完璧にはしていない良問プラチカ1a2b をするか悩んでいます 受験において参考書は絞ったほうが良いと聞きます 両方やると時間がない気がするので どうすれば良いですか？ 両方やるべきですか？
僕はいま中学3年で、来年の春からは高校に進学したいと思っています。 ひとりで学ぶ力はある程度持っていることと、初対面の人と関わることは得意ではないことから通信制に通いたいと思っています。 いろいろ調べていたらN高というのを見つけて、いまとても気になっています。 知りたいのは、 ①N高に入って学力をのばすことはできるのか。 ②課外授業を受けるのは追加料金がかかるのか、かかるならどれ位か。 この2点です。詳しい方お願いします。
センターで大阪経済大学と滑り止めで追手門学院大学を受けようと思っています。 教科は国英現社でしようと思います。 第一志望は大阪経済大学です。 滑り止めはセンターでしか受けないつもりです。 もし落ちてしまった場合浪人ということになるのですが、 センターでは追手門学院大学も受かりにくいですか？
受験算数の問題で質問させてください。 兄弟が4:3の速さの比で同時に家を出発し100m離れている公園に向かいます。兄が公園に着いた時弟は公園までどのくらい手前にいるでしょうか。 答えは28メートルですが考え方がわかりません。どなたかご教示よろしくお願いいたします。
センターが8割まではいくのですが それ以上の点数に何ヶ月かなかなか点数が伸びませんどうすればいいですか
こんにちは。 通知表の評価項目がわかりにくく　詳しく教えてください。 社会科目で　「社会的事象への関心　意欲　態度」　とありますが、 提出物等　授業態度も良いと思われれるのに評価が低い理由と　対策をご教授ください。 同じく　「社会的な思考　判断　表現」では　どこを見られるのでしょうか？ 数学科目で　「数学的な見方や考え方」とは　どうすれば良くなるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
大学の推薦について質問です。 部活動をしていなかったり途中でやめたりするのは推薦に影響しますか？ 回答よろしくお願い致します。
第一志望の大学の試験を 一般A センター試験 を受けたとして、 滑り止めの大学の試験を センター試験 で受けて、合格発表が同じ日の場合、 第一志望も滑り止めもどちらも受かっていた場合二つともの入学金を払わないといけないのですか？
私立高校へ行きたいと思うのは悪いのですか？？ 私は中学2年の女子です。バレー部に所属していて、英語が得意です。 私は第一志望で私立高校へ通いたいのですが、親は私の意見を全くといっていいほど受け入れてくれません。私がその私立高校に行きたい理由は、 ･バレーボールが強いから ･英語の環境が整っているから（留学など） などといった理由です。ですが親はグローバル科が有名が高校に通わせようとします。その高校のバレー部はとても弱く、人数も少なくて、とても入れそうにないです。わたしはどうしてもその高校に行きたいです！！！！どうしたら親を説得できますか？？？
数学の勉強法について質問です。 僕は家庭教師をやっているのですが生徒と口論になりました。 その生徒は僕が在籍している国立○○医学部志望なのですが3倍角の公式は加法定理から導ければ良いので覚える必要はないと言われました。 僕は例えば3sinθ-4sin*3θが計算途中に出てきた時どうやってこの式がsin3θとなることに気づく事が出来るのか。 ○○医学部は特に時間制限がかなり厳しいのでこのくらいは覚えておかないと本番解けない。 将棋(その生徒は将棋部だったので)もある程度定跡を覚えておかないと戦えないように公式くらい覚えておかないと話しにならないと強く言ってしまいました。 結局その生徒には先生を変えられてしまいました。 僕は本気で合格してほしいので強く言ってしまったのですが間違いだったのでしょうか,,, また間違いでしたらどんな風に言えば良かったんですかね,,,
やってしまった....今更言ってもしょうがないのはわかっていますが、通知表で1を2つとってしまいました....1をとることはこれまでなく、はじめてです。そこで、私が行く高校は当日テスト80点あればいけるような高校です。私は診断82点でした。ですが通知表が足を引きずると聞いて焦っています... 中1...1学期2が7つ3が2つ 2学期2が8つ3が1つ 3学期2が8つ3が1つ 中2...1学期オール2 2学期2が6つ3が3つ 3学期オール2 中3...1学期3が4つ2が2つ1が2つ でした。1をとるとどのくらい高校に行きにくくなりますか？行く予定の高校は一様公立です。当日何点くらい取れればいいのでしょうか？ちなみに中2に3ヶ月勉強しまくった結果93点でした。いけますか？2学期は絶対に1を取らないようにしようと思っています。高校いけますか？
高認の出願のため、住民票をもらいました。住所欄→現在私が暮らしている住所、本籍地欄→父の実家の住所となっています。 出願書類にはどちらの住所を書けば良いのでしょうか？
進路のご相談です。 将来は建築やデザインに関わるの仕事をしたいなと思っています。 もし、入学できるとして長岡造形大学と共立女子大学とでは、どちらがどのように良いのでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたら是非詳しく教えていただきたいです。
日本一おバカな私立大学医学部医学科はどこですか？ 個人的には 帝京、埼玉医大、金沢医大、川崎医大 あたりだと思います。 【おバカ医大の特徴】 ・早慶理工はおろか、上智理工・理科大レベルの偏差値すらあるかどうか怪しい。 ・正規合格でも学費がメチャクチャ高い。補欠合格だと尚更。 ・留年が異常に多い。 ・国試合格率が低い。
もしあなたが北海道大学医学部医学科と順天堂大学医学部医学科の両方に合格したら、どちらに入学したいと思いますか？ なお、学費は考慮しないものとします。
千葉商科大学商経学部商学科と拓殖大学商学部を比べた場合、どちらの方が就職に有利だと思いますか？
もしあなたが神戸大と九大の両方に合格できる実力があり、また、どちらかに入学しなければならないとした場合、どちらを選択すると思いますか？
父が８年前に自己破産してる為 国の教育ローンが通るか心配です。 来年大学受験するので…
【危機】横浜国立大学理工学部を目指しています 昨日第2回全統マーク模試を受けてきました 英語123点 リス22点 数学1a53点 数学2b83点 国語現22/100古17/50漢22/50 物理44点 化学50点 地理34点 470/900 52% (追加) 5月の全統記述模試 は横浜国立はD判定でした 英語偏差値55 数学56.2 物理46 化学52 国語は 4月の第1回マーク模試で偏差値64を叩き出たのでこの4ヶ月間は未着手でした そしたら案の定この結果となりました 地理物理化学は 勉強を始めて日が浅いのですがさすがに悪すぎます この8月の1ヶ月間をどう過ごすべきかについてですが 数学1aはあまり得意ではなく この夏休みはどういった対策をすれば良いでしょうか 短期攻略センター数1aという本で 苦手な部分のみ取り掛かるべきでしょうか？ 二次試験には数3が必要なので 数1aにはあまり手が掛けられません 数2bはマーク模試で安定して8割前後は取れています 数学に関してこの時期は何をするべきでしょうか 8月の1ヶ月間は 毎日20時間の勉強時間のなかで 国語は地理と交互に毎日1時間30分の勉強時間を取ろうと思うのですが これでは足りないでしょうか？ あまりにも結果がひどすぎて呆然としてしまいました
公立【横浜市立大】か私立【慶応義塾大】か。 . 現在高校3年生の受験生なのですが最近、公立【横浜市立大】or私立【慶応義塾大】のどちらを第一志望とするか悩んでいて勉強に集中できなくなったので質問させていただくことになりました。 . 一度は慶應と決めたものの、家は貧乏なので学費を出してもらえないために日本学生支援機構から奨学金を借りて過ごすと考えると横市は横浜市出身なら入学金も半額だしやはり横市は捨てがたいです。 . なぜ慶應に執着するか、やりたいことができるのとどうせ目指すなら目標を高く私立最高峰という憧れ。 そして将来は外資系に就職or起業がしたいのです。 もっと細かく書きたいですが身バレは困るのでここまでです。 横市は公立なのに私立文系3科目受験ができるしそこでも自分のやりたいことはできるし学費減免もあるので奨学金を借りずとも勉強できそうですしその分貯めたお金で留学なども行けるのではと考えています。 しかし横市の就職はどちらかというと地元に就職型なのかという印象を受けます。 . ネームバリューがそんなに大事なものではないのなら横市に行く方が自分にとって得なのかとも思いますが学べることも慶應の方が多いだろうし慶應卒で外資系に勤めれば給料も良く奨学金の返済もMARCHレベルよりかは苦でないのでしたら慶應に行くことを諦めたくないです。 . また、今の偏差値は 英語63 世界史61 国語53 です。 横市を目指すならあとは国語を底上げ(古文漢文)すればいいのですが慶應目指すなら英語世界史に集中すればいいと考えています。 尚、小論文に関しては横市にしろ慶應にしろ使うので対策はとってます。 . 全てを考慮した上で客観的に見てどう思われますか？ . p.s. 某質問サイトでも同じことを質問していますがなにしろ母集団が大きいのですぐに流れてしまうのでここを初めて利用させていただくことになりました。ご回答よろしくお願い致します。
バイトしながら通信教育を受けて明治大学経済学部に入学するための時間割などありますか？バイトは週5です1日5時間ぐらいです。
中2女子です。 将来の夢が見えません。 以前は脚本家、翻訳家になりたいと思っていたのですが いまは何がしたいのかよく分かりません。 英語が好きです。それで高校について質問させていただいたのですが、英語が出来ても他に売りがないと駄目だ、と言われました。 もうよく分かりません。 同じような方、なにかアドバイスのある方、回答お願いします。 【批判的な意見はお控え願います】
今日、河合の全統マーク模試を受けてきました。 自己採点の結果が散々で… 数学1A2B、生物、英語を受けたのですがそれぞれ点数が 数1A(33/100)、数2B(33/100)、生物(43/100)、英語(56/200)でした。 獣医学部獣医学科を志望しているのですが今の時点でこの点数だと今年は無理でしょうか… 獣医学科を諦めて妥協して獣医保健看護学科に進むのは嫌なので親がいいって言ってくれている限り浪人してでも入りたいと思っています。 ちなみにこの間の進研模試では獣医学科に限らず他の学科でも全てE判定でした。 この1学期間英語に力を入れてきてできるようになっだという自信があったのにこんな点数だったので自分にがっかりしました(努力が足りないのでしょう) これからひたすら勉強して伸びるものなのでしょうか。 何かアドバイスなどあったら教えていただきたいです。
自分は私立高校の受験をしたいのですが今の成績では足りません。自分の成績は 国数英理社は17(3が三つ、2が二つ) 美音体技家は11(3が三つ、2が一つ) (関心意欲態度はオールAに等しい) ですが、行きたい高校は三科10または五科16となっています。まだ足りていないのでどの様にすれば上がるか教えてください。(勉強方法等) 五科19そして九科13(五科含む)の高校でも可能であれば勉強方法を教えてください。
第一志望が大阪経済大学で滑り止めで追手門学院大学を受けようと思っています。 調べたところ、大経の公募推薦は難しいそうで、 国語と現社の組み合わせが1番受かりやすいそうです。 私は英語が全くできないので国語と現社で受けようと思っています。 しかし、公募に落ちてしまった場合現社で受験できる大学は限られてしまいます。 12月あたりから日本史を頑張るか、大経に絞って一般も現社で受けるか、 それとも現社は勉強せず、公募は国語と英語で受けるかどれがいいのでしょうか。
高2です。 私の第一志望の大学のセンター試験の数学が「数Ⅰまたは数ⅠA」なんですが、数Ⅰを選んだ場合だと、数ⅠAより難しくなるのでしょうか… これからセンター試験対策をしていくのですが、そこだけは知っておきたくて… どなたか教えてください！
大阪経済大学が第一志望です。 そこで、現社か日本史どちらを選択するか悩んでいます。 公募で決めたいのですが、落ちてしまった場合、そこから日本史を勉強しなくてはなりません。 12月ぐらいからで間に合うのでしょうか？ 公募は国語と現社をとるつもりです。
公立の高校受験に失敗して、現在高校1年生です。 この前自室で勉強していたら、母に「あんたが公立落ちたから…」とぼそりとつぶやかれました。 公立に落ちて家計が苦しいのは百も承知です。だから、奨学金を取っています。 けど、母のその一言で学校行く気もなくなりましたし、勉強も頑張ろうという気持ちがすっかり失せました。死にたくもなってきました。 別に親に認められたい、とかっていう気持ちは全くありません。 ただただ親に申し訳なく思うだけです。 たくさん勉強して、だから奨学金が取れるのに…！ もう一度勉強にやる気が出る方法と、母の言葉から立ち直る方法を教えて下さい。
現在大学２年生です。 女です。 高校時代に目的もなく、大学に行くのは嫌だと思い、国家試験の取れる大学に進みました。 しかし自分が思っていたより、はるかにきつく、 周りの友達は楽しそうなのに...と少しですが考えるようになりました。そして、見学実習に行った時に、施設者の方の対応が冷たく、そして、自分にこの職業が向いてるのだろうかと、不安に思うようになりました。 先生とも相談したことがあり、その時は よく頑張った と褒められましたが、トラウマになっていて 今度は長期の実習に行くので不安がいっぱいです。 勉強にもついていけなくなってきて、 お金もかかるし、兄弟も下に2人いるので そんなやりたいことでもないのであれば 医療事務などの資格を取って働いた方が いいのではないのかと考えてます。 医療事務では学歴より、経験が大切だと調べた時に書かれていましたが、いざとなると大学中退がどのくらい響くのか引っかかります。 本当に悩んでいて、突然涙が止まらなくなったり どうしようもなく、不安に襲われたりします。 社会人についてまだよくわからないので 皆様の意見をお聞かせ頂いたら幸いです。 よろしくお願いします。
高校三年生です 社会福祉学科志望です 面接で学校生活で頑張ってきたことにつあて聞かれますが 私は勉強ぐらいしか頑張ったことがなく なんて書こうかまよっています。 例えば国際や英文学科に興味がある人は 英語を3年間頑張りました なぜなら将来の夢は…だからです。 と言えますが、福祉なら社会を頑張りましたと言った方がいいですか？ それか登場人物の心情を読み取る現代文ですか？ この書き方は諦めた方がいいですか？
群馬県の高校２年生です。 申し込みいらずで行けるオープンキャンパスを探しています。群馬、東京、埼玉、栃木ならどこでもOKです！誰か教えてください！
専願とはっきり明記されてる大学もありますが、「本校を第一志望に、、、」と明記されてる大学も電話で確認すると「専願です」と言われる大学と、「第一志望という解釈をお願いします」みたいに遠回しに言われるところとあります。 専願と明記されていれば話は別ですが、第一志望にと書かれている大学を受験し、結果的に他の大学に受かってそっちに行くと何か問題が起こるのですか？第一志望にと書かれている程度なら皆さん普通に併願しているものなのかを知りたいのですが。 専願と明記されてるならそれは専願なのでしょうけれど、第一志望にと書かれている大学も多すぎて、第一志望にという大学も専願と考えると受験できる大学がほとんどなくなってしまう感じです
２人の子がおります。 長男高１、長女小学６ 小学生の方はいたって平凡。通知表の評価も特に不可もなく 良もなくと言う感じ。とりあえず近場の塾には行っていますが、 このまま極端に学力が上がったり、下がったりしなければまぁそこそこ普通の 偏差値５０前後の地元の高校に行ければよいかな。という感じです。 対して長男。こちらはなんと言うか、親の予想をはるかに超えてます。 このまま順調に行けば東大、京大も普通に行けるレベルまで仕上がってます。 最近長男の噂を聞いたまま友やら職場の人から 「どうしたら、そんなに優秀になったの？」と聞かれたりしますが、 親の方が知りたいです。 親の遺伝？と言う人もいますが、両親とも田舎の私立大卒。 親戚一同最高で６０辺りの大学が数名。旧帝大卒なんて一人もいないので、 遺伝的要素は限りなく低いかと。 ２人の経歴ですが、２人ともベビーの頃から、スイミング、しまじろうは続けてきました。 習字は低学年まで、スイミングは中学年でそろばんに切り替わりました。 進研ゼミは長男は６年生、長女は４年生まで続き、 （長女の方はとうとう自宅学習の週間があまりつかなかったので、今は週１で近場の塾に いっています、） 長男の方は中学から、大手進学塾に通いだしました。 塾の方でもあっさりAクラスになり、１学期の終わりには東大、医大向けの特進、 ２年の終わり頃にはさらに選抜でしか進めない特特進まで進み、 中学では２５０名規模の学年で常にトップ。 高校は県の最高偏差値は７３ですが、遠くていやだとワンランク下の７２の高校に 進学し、そこでも成績はぶれる事なく、１学期の中間では学年２位（４００名）期末では なんとトップでした。 塾ではすでに、東大受験を薦められているし、先日学校の保護者懇談会では 「東大受験は考えていないのですか？」と聞かれる始末 （子は京大、名大の法学を希望していた） 親としてはそこまでに仕上げるつもりはなかったので、まぁ名大あたりにでもいってもらえれば 御の字と思っておりましたので、少々とまどっております。 いったいここまでの学力の違いはどいしてついてしまったのか、 ここ暫く考えております。 唯一違うと言えば「読み聞かせ」くらいでしょうか 長男の方は小学校低学年くらいまでほぼ毎晩お話を読聞かせておりました。 最後の方はハリーポッターの分厚い本を１週間位かけて読んでましたが 下の子はそんなにも根気よく読聞かせていなかったような気がします。 違うと言えばそんな所ですが、それだけでここまで違いが出てくるものでしょうか？ 持って産まれたもの？ それ以外にも何か要因があると思いますか？
高校2年のものです。 先日三者面談があり、将来の夢と希望の学部が決まってと先生に伝えると、 「そろそろ決めなさい」と言われました。 決めたくても、将来の夢がはっきりしてないので決めようがありません。 しいて言うなら、法学部に少し興味があります。 そこで、大学選びなのですが、 なにを基準に選べばいいのでしょうか？ 就職率や、就職先、偏差値、いろいろあると思うのですが、なにかアドバイスをいただけると幸いです。 よろしくお願いします！
僕はスポーツトレーナーになりたいです。 できればプロ野球の球団のトレーナーになりたいです。 そのためには大学か専門学校のどちらに行けばいいですか？できれば具体的な学校名を教えてください
高2です。 将来は海外で暮らしながら海外で働きたいと思っています。 海外の大学に進学し、建築デザインの勉強をするか、日本の大学を卒業後、海外の二年間のカレッジに行った方がいいのか教えてください。
高校入試 赤本について 私は今年で中学3年生なのですが、赤本をやるベストなタイミングがわかりません。赤本の中にもまだ習いきっていない内容があるので今全部は解けないから点数が出てもそれが本当の実力じゃないから姉にはまだやるなと言われました。でも、いとこの兄や母、担任の先生はこの夏に1度でもとくべきだと言っています。もうどうすればいいのかわかりません。赤本も二回目からは点数が１回目に解いたときよりも点数はあがるから結局自分の実力がわからないということも姉に言われました。どうすればいいでしょうか。 長くてすみません。どうかアドバイスをください。
AO入試について親と担任が意味分からないので聞きたいです。 私は今高3で元は就職を希望してたんですが、やりたいことが見つかり大学に進学することに決めました。今通ってる高校は偏差値も低く行こうと思っている大学も偏差値は低いですが、やりたいことのある学科があるのでその大学に決めました。 そして夏休み入る前に三者面談をして奨学金を借りてAOを11月に受けるということを親と担任と話し合いました。 三者面談も終わったので毎年髪の毛を染めていたし周りの大学行く子も染めてるから自分も染めました。 夏休み中も学校に行って面接練習したり小論文の練習をしようと思っていたのでウィッグの準備と黒スプレーも準備したのに母親が怒ってあたしと話もせずに担任にあたしが髪を染めたことを告げ口しました。 そしてあたしがいないところで勝手にAOを受けることは全てなしにして大学の話もなしにするということで決まったと父親に言われてあたしも面倒くさくなってバイトだったので何も話しをせずに家を出ました。 勝手に自分の進路を担任と親に白紙にされてしかも自分で奨学金を借りて行くのになぜなしにされないといけないんですか、普通子供が染めたこと担任に報告する親なんかいませんよね、自分で色々考えてやったのに腹立って意味わかりません。 みなさんはどう思いますか。
大学入試の面接で尊敬する人物を聞かれ、「東条英機」と答えたら、非常識な人間だと思われますか？
大学受験生です！ 国語（現文）、英語、数学I.Aが受験科目なんですがいい参考書などを教えてください！
武蔵大学と成蹊大学で迷ってます。何かアドバイスがあれば教えてください、 学部は武蔵は経済学部、成蹊は法学部です。
大学の指定校推薦について質問です。 高校の指定校推薦枠の人数が1人の大学を志望しています。 平均評定はクリアしているのですが、他に自分より平均評定が良い人も志望していて校内選考で落ちてしまいそうです。 指定校推薦の募集人数は、高校先生から大学側に相談してもらえて1人から２人に増やしてもらえたりするものでしょうか？
中2女子です。 いま進路に悩んでいます。 わたしは英語が好きで英語系の高校に進学したいと思っているのですが、どこが良いのか全くわかりません。 親は私立でもいいよ、と言っているのですがそれほど裕福でもないのであまり高い学費の高校に行くとなると大学進学はむずかしいと言われました。 中国語、イタリア語の習得も視野にいれているので大学へは行きたいです。 英語を本気で学べる、高校を教えて下さい。 おすすめのところなどもお願いします。 (新潟県住みですが国内外問わず大丈夫です)
高校受験のための数学のチャートっていう問題集を貰ったのですが２０年前のやつだったけど、使って勉強しても大丈夫ですか？
大學受験単語 こんにちは。大学受験の単語についての質問です。 現在高校一年生で、ターゲット1900（中学校のときに貰いました　手はつけてません）　英単語センター1800（東進という塾で貰いました　夏休み中にすべて終える予定です）　試験に出る英単語（学校で三年かけて五周します）　を持っています。 大学は、早慶や国公立大学へ進学したいと考えています。 一応、高校一年生の間に東進1800と試験に出る英単語を完全にマスターしたいと考えています。 単語数は合わせて2600+派生語 早慶や国立を狙うのに十分な単語数ですか？ 余裕があったらターゲットも勧めたほうがいいですか？
大學受験単語 こんにちは。大学受験の単語についての質問です。 現在高校一年生で、ターゲット1900（中学校のときに貰いました　手はつけてません）　英単語センター1800（東進という塾で貰いました　夏休み中にすべて終える予定です）　試験に出る英単語（学校で三年かけて五周します）　を持っています。 大学は、早慶や国公立大学へ進学したいと考えています。 一応、高校一年生の間に東進1800と試験に出る英単語を完全にマスターしたいと考えています。 単語数は合わせて2600+派生語 早慶や国立を狙うのに十分な単語数ですか？ 余裕があったらターゲットも勧めたほうがいいですか？
私は今、普通科高校に通っています。 現在高3で、そろそろ大学も決めないといけません。 ですが、私には昔から音響エンジニアになりたいという夢があります。 そういう学科の大学への進学も考えましたが、 私がまず文系というのと、就職率の悪さ、 そして親の強い反対で諦めざるを得なくなりました。 しかし、親にどうしても行きたいと伝えると 大学卒業したあとに勝手にしたらと言われました。 私は、自分がそもそも理系でないということや、 音楽経験など音響に役立つような経験がないこと、 上記の大学は偏差値がかなり高い大学なのですが、それでもなかなか就職できないこと、 専門学校へ行っても音響の仕事に就ける可能性が低いことを考慮してもやっぱり諦めきれません。 音響系の仕事の就職率の低さは十分理解したうえで、親がまず大学へ行けと言うのもよく分かるし、私もそうすべきだと思います。 ここで私が一番心配しているのは、 音響系の仕事に就くのを諦めなければならなくなったときにちゃんと就職できるのかということです。 大学を卒業したとはいえ、新卒ではなくなるので就職が難しくなると思います。 専門学校へ進学したという説明ができるにしても、 学んだことを多少なりとも活かせる企業なんてほぼないだろうし、専門学校は専門学校でも音響って…、この人は夢を諦めたんだな、などあまり良くない印象を持たれる気がしてなりません。 もちろん専門学校の学費は自分で出します。 ですが、公立大学に受かれば大学の学費は親が出してくれると言っています。 なので、公立大学に落ちたらおそらく専門学校は諦めざるを得なくなると思います。 もし国公立大学に受かり、その後専門学校へ進学したとして、まともな就職先に就職できなかったら私は大学に通った意味があったのでしょうか、せっかく学費を出してくれた親にも申し訳なさすぎます。 やっぱりまともな経験もない私が、 就職率の低い専門学校へ進学するのは 諦めるべきなのでしょうか。 ちなみに専門学校へ進学するとして 現在、進学を考えている学部は 経済学部と教育学部です。 経済学は純粋に学びたい学問で、 教育学部は新卒ではなくなってもまだ公務員など、就職しやすいのかな？という理由が主です。 県外の大学へは行かせられないと言われているので行ける学科も限られているのですが、他に新卒ではなくても、資格が取れるなど、まだ就職できる可能性の高い学部があれば教えてほしいです。
こんにちは。 恋愛相談の方でも相談させてもらってるので、知ってる人はいるかもしれません。 中学2年生の莉帆です。 私は今度、志望校のオープンスクールに行く予定です。 そのときの服装について最初は私服だと思っていたのですが、ネットを見ると ・高校は勉強しに行く場だから制服で行くべき ・制服のが学生らしい ・まわりが制服でひとりだけ私服よりも、まわりが私服でひとりだけ制服のが好印象 だというのが理由で、制服のがいいと書いてありました。 高校に聞いてみるとどちらでもいいといわれ、毎年半々ずつらしいです。 逆に私服のがいいといってる人は少なく、どちらにしようか迷っています。 オープンスクールに行ったことのある方、服装はどうしましたか？ また行く予定の方、服装はどうしますか？ 高校教師の方が見てくれていたら、オープンスクールは制服のがいいですか？ 理由も教えてもらえると嬉しいです。
変な質問かも知れません！ 私の行っている塾は個別で先生1人に対して生徒2人のシステムになっています。この生徒にはこの先生！ という決まりはあまりなくころころ先生が変わってきます。私は過去に1回だけ教わった先生が今回教えてくれました。しかし、私の隣にいたもう一人の生徒にその先生は優しく雑談もしながら楽しくやっていました。私が積極的じゃない所もあるかもしれませんが、私に教えてくれる時はなんだかつまんなそうな感じで……。「今日の目標」という名のシールがあって、それに先生が○○を頑張ろう。など書くのですが、隣と生徒にはその先生のオリジナルキャラクターをオマケで書いていたのですが、私にはシールすら貰えなくて、書いてもいなくてこれって軽い差別何なのでしょうか？厳しい意見は控えて貰えるようお願いします。
私は明治大学の農学部を受験しようと思ってます。 一般入試で受けようと思っていたのですが、最近全学部統一試験というものもあることを知りました。 一般入試も全学部統一試験も２つとも受けることは可能なのでしょうか？ もし可能だとしても同じ学部学科を受けられますか？
メイクアップアーティストになりたいのですが､どうしたら､いいですか？ 中学生です！ 高校は普通科に行った方がいいですか？
中学生です｡ 私は、将来､美容関係の仕事につきたいと思っています｡ 高校を卒業したら､美容専門学校に通いたいです｡ 高校は普通科に行けばいいでしょうか？ 総合学科も考えています｡ 普通科は、大学に進学するというのイメージがあります。
悔しいです。 泣きたくないです。 でも悔しくて涙が出てきます。 今中３で今日三者面談でした。 実力テストの結果を返されました。 ５教科で303点でした。 過去最低点数です。 私の志望校は進学校で、偏差値は50位です。 今日先生には｢もっと点数ほしいかな。360点位は。｣ と、いわれました。 今まで私は努力してきたと思っていました。 でもあれは努力ではなかったようです。 これでは志望校に入れるようではありません ですが、本当に入りたいです。 これから1日中勉強したいと思っています。 何時間が適切な勉強時間でしょうか。 １、２年の復習方法もおねがいします。
偏差値 45〜52くらいで 制服がかわいい都立高校ってどこですか？ あまり都心じゃないところがいいです…
北海道の者ですが、愛知県の看護専門学校の一般受験を考えています。 愛知県内で評判がよく、学費が安くて寮がある学校を教えてほしいです。 オープンキャンパスや説明会に行けたらと考えていますが、遠方のため 簡単には行けないので、学校について詳しく教えていただけるとありがたいです。
大学のAO入試の欄で自分自分をアピールするのですがどう書けばいいですか？
高校受験 範囲について 高校受験は私立は各々で範囲が違い、公立は一括りで同じだと思っていたのですが、公立の一部の高校の学科だけの赤本をいくつか発見しました。公立高校の赤本はどこの過去問が載っているのでしょうか？ また一部の学科は私立の高校のように公立高校の赤本とは関係ないのでしょうか。
2017年度　大学入試全体スケジュール　 （http://www.keinet.ne.jp/dnj/17/nittei/schedule.pdf） を見ているのですが、 その中に「募集要項」とあります。これは「選抜要項」とどう違ってどういうものなのでしょうか？ また、それを取り寄せる必要があるのでしょうか？ あるとすればどうすればいいのでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
私は、高校三年生です。公募推薦または一般前期で摂南大学か近畿大学の経営学部を受験しようと思っています。 高校は偏差値が53くらいの学校で学年順位は300人中60位くらいとあまり高くない成績です。 評定は3.2しかないです。 7月下旬になっても勉強とは向き合うのですが、集中力が持たずやる気が出ません… 摂南大学の2016年公募推薦過去問の英語は100点中55点でした。 塾にも行っておらず、単語、熟語、イディオムもまだ全然出来ていません。 これから本気になって勉強をすると合格できるでしょうか… 本気って言ってもどうやって勉強したら良いのか、またなにから勉強したらいいのか全くわかりません。 塾に行けばわかると思うのですが親に金銭面で負担させたくなく自力で頑張るとしたものの今のやる気の現状がこんなもので情けないです… 何から勉強したらよいのか、どうやればいいのか、1日に何時間くらい勉強すればよいのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
大学受験について質問があります。 二次試験の理科科目について [化･化基] [物･物基] 上の二つのうち1つを選択なのですが どちらの方が勉強がしやすく点数がとれますか？
この夏で英語をなんとかあげたいと思っています 河合模試で偏差値50程度。早慶のボーダーラインが70ということを考えると、かなりキツイです。 ここまでの進捗状況ですが、シス単の3章まで暗記したので、やておき300の長文がほとんど読めない→ほとんど読めて解ける程度にはなんとかなりました。 残りの時間でシス単の4章、終わったら速単上級編に進む形で大丈夫でしょうか？どこまで進めるべきでしょうか？ また、やておき300より少し難しい程度のオススメの参考書はないでしょうか。 それと、文法もネクステで完璧になるまでやっていこうと思っています。 熟語は解体英熟語をやります。 こんなもんで早慶って狙えるようになりますか。 回答よろしくお願いします…！
開陽高校に入学の定時制に入学したいのですが、現在中3で中2の夏休み明けから今まで一度も登校していません。1学期もかなり休んでます。ほぼ一年登校していませんが、入学できるでしょうか？
こんにちは、私は佐賀県に住んでいる高校３年生です。 私は東京都市大学の都市生活学科について興味をもち公募推薦を狙っているのですが、評定が４．１で三年間無欠席、英検準二級、漢検準二級、全商英検２級、ボランティア活動経験ありですがこれって受かる見込みはありますか？また東京から遠いので不利になるとかありますか？絶対にここに合格したいです。回答よろしくお願いします。
私は高2で海外の大学に行きたいと思っています。 英語は挨拶ぐらいしかできません。 そういう場合はどのような方法で海外の大学に行くのがベストなのでしょうか⁉︎ できれば、あまりお金のかからないように行きたい です。 そして将来は空間デザイナー、プロダクトデザイナー、インテリアデザイナーなどの仕事をしたいと思っています。 宜しくお願いします。
初めて質問させていただきます。 お恥ずかしい事に高３の夏なのに志望校に迷っております。 今のところ成城の社会イノベーション学科にAOで行きたいと思っていますが、AOの結果が11月18日とかなり遅いのが悩みなんです。 11月18日の発表となると他の大学とは違いかなり遅いので志望者は少ないのですが、倍率は4倍とかなり高いのです。 将来は企画や促進といった仕事に着きたいと思っています。なので跡見のマネジ,実践の生活科学,大妻といった企業とのコラボが出来る大学も魅力的だなとオーキャン行って思いました。 しかし、いざ就職と言った時に跡見や実践,大妻より成城の方が良いのは自分自身分かっています。しかし校舎の雰囲気や在校生の感じから女子校に6年間いた為共学の感じになれないと思います。 私は総合職で働きたいので大学生になってから資格や入りたい企業のバイトを積極的に行う予定です。 女子大から企業に入った人の体験談や実践,大妻,跡見と言った大学に入った人の感想など世間的に見た感想もお待ちしています。 ⚠︎跡見,大妻は指定校 実践はAOです。
27と28,56と57のように７の倍数である数と１の位が７である数とが続いている数の組を考えます。 ３ケタの整数でこのような数の組は何組ありますか？ 教えてください。宜しくお願いします。
大学におくる調査書は、３年の一学期の通知表に2が2つついたら発行されないんでしょうか？ そのばあいAO入試は受けられますか？
閲覧ありがとうございます。 私は今高校３年生で受験を控えています。 しかし、最近受験うつの症状が出ていて勉強に集中できず成績が大幅に落ちました。 しかし誰にも相談できず、病院にもあまり行きたくありません。それは高校２年生の時に摂食障害を患い、病院に通っていたためその時のつらい出来事を思い出してしまうため、再び親に迷惑や心配をかけたくないからです。 以前までは成績が良かったため、塾では超難関の問題集を解かされ、解けるはずもないので通うことすら嫌になってきました。 語学系の大学を志望していましたが、こんなにつらい思いをしてまで進学したくないと思ってしまい、やりたいことも今はあやふやです。 夏休みは受験生にとって大切な時期なので無駄にするわけにはないと思ってはいますが、なかなか相談できません。 どうしたらいいでしょうか？ 長文かつわかりにくい文章にも関わらず、最後まで読んでいただきありがとうございました。
中学生です。 塾にネイルをしていったらダメですか？ 爪に似たピンク系の色ではなく、目立つ色かと思います。 スマホなどは普通に塾へ持って行ってOKです。 夏休みなのでネイルをしたのですが、塾にネイルをしても良いのか分かりません。 ちなみに、受験生ではありません。
塾について質問です。 子供は今 5年生なのですが、 本人は受験するそうなので そろそろ準備をしなければ、と 思っています。 そこでオススメの塾などを 教えて下さい！ 明光義塾とかですかね？
大学入試について質問です。 私の周りの大学受験者の人は皆一般も受けるけどそれと同時にAO入試も受けると言っています。 大学受験者として、AO入試は受けなければいけないものなのですか？ それとも一般やセンターのみで受験する人も少なくないのでしょうか？
その大学のスポーツ推薦の基準が県大会ベスト8以上なんですが 2年のときにベスト8になり 3年のときにはベスト8いじょうにはなれませんでした これは基準を満たしているといえるのでしょうか？ (2年3年ともにスタメンでした)
小論文が書けなく本当に困り果て、初めて利用します。長いです。 《小論文、結論はあるが理由が短く埋まらない》 今年度、看護学校を受験する社会人30歳女です。 小論文が試験科目にあり、英国数も含め予備校に通っています。(小論文のみ5月開始、週1で2時間、課題文2つ) 英国数はそれなりに理解はできますが、小論文は看護を目指す理由以外、今まで一つも書きあげたことがありません。そのため小論文も定評のある別の予備校にも今月7月末から通い始めました。(週6で毎回2時間、課題毎回2つ) 先生のおっしゃっていること、課題文の筆者が述べていること、テーマ型で出題者が求めていることも理解できます。課題文の要約や、図表の読み取りもできます。この別の予備校で、小論文の全体的な構成のイメージはつきました。 序論本論結論の型で教わっており、序論と結論はパッと思いつきます。しかし、いつも本論が200字弱程度で終わります。指定文字数が600字でも800字でも、到底足りません。 本論には、「具体例や体験談(看護ではOK)などで、結論に対する根拠を客観的にしめす」と教わり、意味は分かっています。(起承転結などの型もありますが、序本結で通すつもりです。) ですが、その「具体例や体験談で根拠を客観的にしめす」ができなく、話し言葉で試しても短いのです。その都度必要な予備知識をプリントで配られ、学習してから始めます。それをしっかり覚えてるかは別として、知識がないわけではないのです。それに関して調べながらでも書けません。 本当に幼稚ですが本音は「理由なんかわからない」です。言ってしまえば「客観的にみたらそうなんじゃない？」なんです。 普通の勉強な理解できる学力はあると思います。一応それなりに履歴書映えする学歴です。ですが、実力よりも高い高校、大学に推薦で進学できてしまい、そこに甘んじて過ごしたため、私の場合は実力と教養のないバカです。語彙力も少なく、自分の言葉を文字にして説明できません。というか、思うことがないので「へぇそうなんだ。そーゆー考え方もあるのね、そーゆーものなのか、なるほど、あーなんかわかるわかる」ということになります。せめて感想だけでもと頑張っても「ここが興味深い、おもしろい、かわいそう」です。 なぜそう思ったのかと聞かれれば、「ここの、この2行のところが」という感じです。これで200字弱。 といっても、この感想文パターンはある看護学校のみ許される、小論文でないもの。 小学生時代も感想文や作文は、母に手伝ってもら…ほぼ母が書いていました。 読書もせず実力や教養はありませんが、社会人としてはちゃんと働けていると思います。後輩指導も任されていました。しっかり説明できます。友人もおり、よく相談なども受けます。本音を隠さずズバズバ言う性格で、やさしいから厳しいと言ってもらえます。 ただ小論文においては、客観的な説明や、自分の考えなどの説明ができません。理由を見つけられた場合でも数行で終わってしまいます。 予備校の先生に30分マンツーマンの時間を取ってもらう予定(希望により数回可能、制限アリ)ですが、第一志望の学校はもう、約一ヶ月後に試験があります。あせっています。 こんなんで看護師目指して…と思われる方もいらっしゃるかと思います。ですが、安定を求めてるわけでもなく、むしろそのような考えで看護の質を落としかねない現状を改善しなければならないと思っています。 また、小論文のないところも受けるつもりですが、今回を機に小論文の一つぐらい書けるようになりたいです。 毎日毎日どうしようと考え、勉強に影響が出てきています。こんな歳にもなって恥ずかしいですが、今日も予備校を出たあと、泣きながら考えてしまい、せっかくの隙間時間も英単語が頭に入りません。 厳しいお言葉は覚悟しています。 どなたかご教授いただけませんでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。 2016.7.28
私は現在中学３年生の子供の父です。今は福島県に住んでいて、１２月ぐらいに仕事の都合で神奈川県に引っ越すことが決まっています。息子は中学１年生の２学期より半年間不登校で、２年生に入り学校に行き始めたのですが、２年生の２学期よりまた不登校になりました。現在は３年生で未だ学校には行けていない状況です。このまま学校には行けないまま引っ越しにはなると思いますが、息子が高校は行きたいと言いましたので、是非皆様に神奈川県の高校事情についてお聞きしたいと思い投稿いたしました。 息子の希望といたしまして全日制の高校に行きたいとのことなのですが、中学の不登校が長いので行けるのでしょうか？ 私の仕事の都合で神奈川に行くので是非高校に行かせたいと思っています。 引っ越し予定地は、平塚、大磯、藤沢、茅ヶ崎の方面の予定です。 私立、公立は問いません。 全日制の高校で、小学校から続けてきたサッカーをまたやりたいみたいなので叶えてあげたいです。 ただ、受験シーズンに引っ越しますので、非常にタイミングが悪く、時間もありません。 それに福島県に住んでいますので、神奈川の土地勘もなく情報も全くわからない状態です。 福島の中学校の先生に聞いても、やはり神奈川県の高校事情については中々わからないとのことでした。 皆様の意見を是非聞かせください。 本当に困っています。 何卒よろしくお願い致します。
大学志望理由についてなのですが... 私は高校3年なのですが、大阪にある芸術学部のビジュアルデザイン学科にAO入試で行こうと思っています。 作品5点持参で面接試験があるのですが、その面接で志望理由を聞かれます。 高校の担任の先生に志望理由を聞いてもらった所雰囲気はいいけど何が足りたいと言われました。 志望理由はなにをどのように言えば相手に伝わるでしょうか...？
数学の勉強について質問です。 東京出版のホームページの一対一対応の演習の説明のところに「教科書を一通り終えてからの受験対策、意欲的な人には教科書との併用学習にも相応しい習書です。」と書いてありますが、教科書との併用でも大丈夫なのでしょうか？ちなみに使っている教科書は数研出版の高等学校シリーズです。
僕は海外で8年ほど親と一緒に滞在していて、今年日本に帰って日本の大学を帰国子女枠で受けようと思っています。成績もいいので思い切って北大、東大、九州大の三校を受けようと思ってます。三校の入試条件も確認しましたし、先生方に推薦書も書いてもらいToefl ibtも終わり受験をする準備は整っています。しかし東京の友達が言うには願書の書き方、面接、小論文の対策をするには帰国子女入試対策専門の塾に通う必要があるそうなんです。個人的に必須ではないと思うのですが、行ったほうが確実に大学に入れると確信し今滞在している北海道で帰国子女枠入試対策専門の塾を探しています。僕がネットで探した限り北海道では帰国子女専門の塾が見つからないのですが、塾に行かなくても道内でできる帰国子女枠入試対策というのはあるでしょうか？(もし道内にも帰国子女枠入試対策専門の塾があるなら教えてください) それとも東京などの内地に滞在しながらそこの塾に通ったほうがいいんでしょうか？ご回答お待ちしておりますm(_ _)m
高校入試、高校の合格発表は 中学の学校行事ですか？ 高校の学校行事ですか？
大学の推薦について質問です A大学の○○学科の推薦定員は1人だとして、B高校から2人行きたい人がいたとします。 そこで学校選抜で決められると思うのですが、評定は0.1の差だとします。 この場合やはり高い方が100％選ばれるのでしょうか？ もし、そうだとすれば諦めて他の大学に切り替えるのもありなのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
初めまして。 現在高校2年生です。 武蔵小杉で大学受験のための予備校、塾を探しております。 現在は東進ハイスクール武蔵小杉校に通っていますが、映像授業だとなかなか理解することができずダラダラとやってしまっているので夏でやめようかと思っています。 かなりダメダメな高校生ですが、それでも面倒を見て一緒に第一志望合格を目指してくれる塾や予備校はありますか。 基本的には武蔵小杉で考えていますが電車で20分くらいであれば武蔵小杉から通うことも考えています。 現在の偏差値は50程度で明治大学の文系学部に行きたいなと思っています！ もし武蔵小杉でおすすめの予備校や塾があったり、口コミなどが載っているサイトがあったら教えてください。
国語の偏差値が57で 英語の偏差値が40ほどしかありません。 大経大の情報社会に行きたいです。 塾に行かず自力で勉強するだけでは受からないですか？
高校3年生です。 現在、数学ⅰ Aと英語の偏差値が40くらいなのですが夏休みの間に可能であるなら50くらいまで上げたいと考えています。勉強時間は1日13時間ほどです。効率よく偏差値を上げる勉強方など教えていただきたいです。よろしくお願いします。
題名からもわかるように、センター英語の大問４のA,Bが苦手です。他の大問は間違えてもワンミス程度なんですが、この大問だけ最悪全滅とかもあります。特にB！時間も一番かかるし正答率も悪いしで最悪です。この大問のせいで時間も制限時間カツカツです。 目標はトータル１８０点なので対策しなければいけません。 どうすればいいですか？？(>_<)
京都府立医科大学の研究について はじめまして。 私は今高校生で、京都府立医科大学の受験を検討しています。 そこで知りたいのですが、 京都府立医科大学で有名な研究とはなんですか？ 是非よろしくお願いします。
今中3で、今年受験です。 この間の模試？みたいなやつで偏差値50でした。 偏差値58くらいの都立高校に受験するつもりです。 先日、三者面談で夏が勝負って言われたんですけど、家の金銭関係で夏期講習には通わないことになりました。 親がいろいろ参考書とか買ってきてくれたのですが、自分1人ではちょっと不安です。 夏期講習に通わなくても、偏差値を10程度上げることはできますか？ 分かりにくくて、すいません。
将来、教師になるのと看護師になるのどちらが良いと思いますか？
4%の食塩水と10%の食塩水を2:1の割合で混ぜると、何%の食塩水ができますか？ これの答えと解説お願いします(；´Д` 速急
中３です。申し込んでいた高校の体験入学を訳があって休みました。 中学校には｢家の事情で行けなくなった｣と嘘の電話しました。 申し込み済みの体験入学を休んだので、その高校には入れなくなりますか？
私は今中学三年生です。将来の夢について、現在迷っています。 私は今まで理学部に入って宇宙物理学を専攻し、宇宙物理学者になりたいと思っていました。 宇宙物理学を追求してその道で活躍したいとも思っていました。 しかし調べる内に研究職につけるのはほんの一部と聞いたりして、将来の収入に不安が出てきました。 そこで、近くでお医者さんを見ているとやりがいがありそうで命を救える仕事で、 しかも昔から、身体の中でも特に循環器・呼吸器・脳などについては興味があり面白そうなので、 医者という職業についても考えているところです…… そこで教えて頂きたいのですが、それぞれどのような長所・短所があるのでしょうか。 また、両方を学べる道などはないでしょうか？ もし経験なども合わせて回答頂けると大変嬉しいです。宜しくお願いいたします。 長文失礼いたしました。
東大文一と東大理三、京大医学部以外を受ける奴はクソだという書き込みをとある掲示板で見つけました これについてどう思いますか
私は現在中学3年です。 公立の高校受検のための塾に通っています。4クラスあるうちの1番上のクラスです。 最近になって西大和学園を受けたいと思うようになったんですけど合格は可能ですか？どうすれば、合格できる可能性が増えますか？教えてください。
東北大学理学部物理系を狙っている高2です。この大学を狙う上でお勧めの予備校を教えて下さい
今高2のものです。東北大学理学部物理系を志望していて、最近の全統模試の結果が偏差値60でE判定でした。この夏から予備校へ通おうと思っているのですが、四谷学院か河合塾で迷っています。四谷学院はネット上での評判が気になります。河合塾は値段も気になります。是非、どちらが良いか、またはどの予備校が良いかなど教えて下さい。お願いします 東北大学への対策として受けた方が良い受講科目も教えて下さい
カンニング後の取るべき行動についてなやんでいます… 大学の試験で、どうしてもわからない問題があり、スマホに上着をかぶせ見えないようにして、カンニングしてしまいました しかし、教授と試験監督がこちらの方を向きながらなにやら話していて、試験終了時に、全体に向かって「不正行為をした疑いのある人がいたので、事務に連絡しておきます」と言われました 学生証は見られたかもしれませんし、受けてる人は全員名簿を書かされるので、もしかしたら特定されているかもしれません でも現行犯逮捕はなかったし、咎められもしなかったので今後どうすべきか悩んでいます (うちの学校では 事務が報告された事案について調査を行う となっています)
予備校の殺伐とした雰囲気。 私は公務員予備校に通っていますが、兎に角クラスの空気が重いです。休み時間に話をしずらいくらい静まりかえっているというか…。まず、9割男の子なのでこんなものかなあとも思いますがあまりにも殺伐とした空気でみんな気持ちまで下を向いているような気がしてなりません。話をする暇があるなら勉強だと考えている人もいれば1人でゲームをしてリラックスしている人もいるのかと思いますが、孤独になったりしないのかなと思います。私は女子だからこう思うのでしょうか？コミュニケーションをとって周りを仲間だと思って切磋琢磨していく方が得るものがあるように思うのですが、周りの方に話しかけるのは迷惑ですかね。？？ クラスの大半は年下です。 クラスといっても同じ教室で講義を受けるだけですが、なんだか元気がない周りのみんなを見ていると心配になるというか…。そんな心配をしてる暇があるなら勉強すべきなのは分かるのですが…。
閲覧ありがとうございます。私は中3なのですが、英検3級の二次試験に落ちてしまいました。ネットで合否を見ただけなので詳細はわからないのですが、私が思い当たるのは、話すときに目を合わせてなかった、質問されたことがわからない問題があった、文章を読むときのイントネーションがおかしい、です。私の親はとても怖くて、怒られるときに目を見て話せなかった時期があります。そのときから人と目を見るのがこわくなりました。その他は私のミスなので、次は絶対受かりたいです。でも、二次試験はどう勉強すればよいのでしょうか？どうやってきたの？など聞かれるかと思ったら聞かれなくて。どこの情報が最新なのでしょうか？ また、落ちたことを親にいったら説教をされまして。落ちた理由が親は創価学会に入っているのですが、勤行をしてないからだと言われました。勤行をすれば福運はついて、この先本当によい方向に進むのでしょうか？私は正直信じていません。 回答お願いします。
全日空のパイロットの自社養成の受験者数は何人くらいですか？ 倍率はどのくらいですか？ どういった資格保持が有利ですか？ どの大学の卒業生が多いですか？ また、航空身体検査の検査内容を細かく教えてください。 質問ばかりですみません。 回答お待ちしています^ - ^
私は、慶應義塾大学総合政策学部、青山学院大学国際政治経済学部、神戸市外国語大学を志望しています。今、システム英単語を一章、二章、三章を八割がた覚えた感じです。次に多義語をやり四章をやるつもりです。私は一章、二章の勉強を終え三章をやっていると一章、二章の知識が抜けてしまいそうで毎日さらっと復習をしています。 私の志望大学ではリンガメタリカや速単上級編をやったほうがいいとよく聞きます。 でも、単語帳を増やすことでシステム英単語の知識を忘れてしまいそうで怖いです。 解体英熟語や英語長文、文法もやっているので、覚える負担がかかりすぎて英語長文やアウトプットをする時間が無くなるのではないかと心配しています。 前置きが長くなりましたが、 ①私の志望大学のうち一つでも合格した人で、システム英単語のみでも可能だと思いますか？ ②英単語帳を追加するにあたって、システム英単語の知識を忘れずにできる効率のいいやり方を教えてください。 ③追加するとしたらどの英単語帳ですか？ 長くなりましたが、ご返答よろしくお願いします(>_<)
大学の論述試験について 来週、大学に入学してから初めての試験があります。 ジャンルは法学、西洋史、社会学、政治学、キリスト教学と様々なのですが形式は全て論述試験なのです。 高校では論述の試験がなく、調べてみてもピンと来なくて勉強の仕方がわかりません。なにかキーワードになりそうなものについて調べ、論述できるようになれば良いのでしょうか？ また、あるテストでは400字程度と字数制限を設けられたのですが、その場合どのように展開していけばよいのでしょうか。 長くなり分かりづらくなってしまい申し訳ありません。質問としましては、 ①論述試験の勉強、書き方のコツやポイント ②字数制限がある際の展開の仕方 よろしくお願いします。
拓殖大学のことをご存知の方が教えてお願いします！特にランキング、偏差値について、よろしくお願いします！
こんにちは 理系クラスの高校二年です。 なかなか学部が決まらず、なんか違うなという思いもありつつ農学部応用生命科学科を志望していたのですがこの前農学部の体験授業を受けて面白くなく、授業中本当につまらなすぎて私には向いてないと気づきました。 そこで、もともと英語が好きで興味があったので外国語学部を調べてみたらとても気に入ってしまい、上智に行きたいという気持ちが強くなりました。 前置きが長くて申し訳ないです！ 選択科目科目で数学か日本史か世界史が選べるんですけど、今、数学と日本史で迷っています。 数学は河合塾の模試だと、いつもAランクで偏差値は63ぐらいとっていて、苦手意識はありません。 日本史は今は理系なので授業がありませんが、高一のテストで90点以上は取れていました。 数学はいくらやってもできないときはできないという裏切りがすごいし、社会選択の人と比べると点差がひらけてしまう。 それに比べて、社会は細かいですがやることをちゃんとやれば取れる。 ということを担任に言われました。 日本史をとるなら独学でやるしかありません。 数学は、高二の三学期までにはIIBまでおわります。 どちらをとるべきか参考にしたいので、アドバイスお願いします。
この図はスクリーン上に鮮明な像が映った時のもので、① ②は光の進路を示している。 またx-y上のめもりは10cm間隔につけられている （1)このレンズの焦点距離は何cmか。 ちなみに答えは20cmだったんですが納得いきません 20cmになった理由も教えてくだされば助かります！
もしあなたが北大と筑波の両方に合格できる実力があり、また、どちらかに入学しなければならないという場合、どちらを選択すると思いますか？
近畿大学に行こうと思って勉強しているのですが、近畿大学は可愛い女の子が多いですか？少ないですか？その基準はないので個人的にどう感じたかで全然いいです。 また、可愛い子は近畿大学の何学部に多いですか？
高校3年です。 模試で現代文の方はそこそこ点が取れるのですが古典漢文が苦手でとても足を引っ張ります。 皆さんは古典漢文はどのように勉強していましたか??
はじめまして。私は今高校1年の者です。 私は、国家公務員Ⅰ種で国税庁への就職を考えています。 大学を決めなくてはならないのですが、国立か私立かで迷っています（文系ということは決まっています）。どちらが国家公務員の試験に受かりやすいのでしょうか。 また、どういった学部にするかも決めていません。有利な学部がありましたら、ぜひ教えていただきたいです。 アドバイスお願いします。
日本大学の硬式野球部は一般入学からの後からでも入れますか？
文系の高校三年生です。6月の進研マーク模試では5教科で偏差値70、国英日本史では77でした。国公立では首都大の都市教養、私立は早稲田の文学部を目指していますが、行きたいのは早稲田です。模試では首都大はA、早稲田はC判定でしたが、進研は当てにならないと聞きました。三者面談では絞らず国公立用の教科も勉強しろと言われましたが、早稲田は専門の塾があり、3教科だけを極めている人が多いと聞きます。絞らずに勉強して受かれるものでしょうか。地元は情報が少なくて悩みが解決できなかったので、質問させていただきました。出来れば勉強法、参考書のお勧めも知りたいです。回答お願いします！
義肢装具士になるために多くが学べるのはどちらだと思いますか？ 学校に行けば充分学べることも知っていますが、少しでも関係することを学べたらな、と。 A.一応進学校らしい（でも他県に言っても何も知られていないぐらいのところ） 理数、普通、水産科がある 勉強がついていけるか不安 やりたい部活が演劇（緩い感じ） B.機械、電気、農業、情報、経理コースがある どれも科学や生物はあまりない 偏差値は普通 やりたい部活は弓道（強豪） 私は、国語、歴史が得意で他は平均的5~10点上程度です。ですが、地理、英語は平均的ぎりぎり超える程度です。 部活、知り合いの多さだけで決めるならBです…。 この2校しか市内にないので、このどちらかでお願いします！ 長文、乱文ですが回答お願いします。
関西学院大学の法学部のAO入試を受けようと思うのですが、やはり小論文はありますか？ 志望動機が英語の教員免許が取れるのとAO入試で受けることが出来るのが法学部だったからなのですが面接で聞かれた場合どのようなことを言えばいいでしょうか？関学の法学部の特徴などあれば教えてほしいです
高３です。 将来地元に戻って復興（東北）のために働こうと思っています。 自分は小さいころから絵を描くことなど芸術の分野が好きなのでできたら地元の物を自分でデザインし、販売して貢献できたらと思っています。 ただ物をデザインするだけではなく、何を売れば地元のためになるのか、それをどうやって売るか、どのような広告をだすか、など1から最後まで自分でできるようにしておきたいです。 東北芸術工科大学の企画構想学科をうけ、他学科の講義が履修可能らしいのでグラフィックデザイン学科などでデザインの部分などを学ぼうかなと思っているのですが、芸工は偏差値があまり高くありません。 正直今の学力で行けるところであり、そのための勉強が必要ない状態です。 またグラフィックデザインも他の芸大に比べるとレベルは落ちてしまうようです。 他学科の講義を履修可能とあっても限界があるので企画構想学部は大変魅力的ですが、もっとデザインの部分の学びたいと思っている部分もあります。（デッサンをして画力をあげたり配色などを学びたい） しかし、売るまでのプロセスを学びデザインも学ぶ、となるとなかなか見つかりません。 京都工芸繊維大学にいい学科があり本当はそこに行きたいのですが、夏の今から勉強しても正直合格は無理だと言われました。 芸工は良いところだけど偏差値もあまり高くないので回りの生徒のみなさんの意識がどれぐらいなのか、講義の内容や就職などを考えるとここにする！と決めきれません。 また周りが必死に勉強しているなか自分はそんなに勉強しなくても入れるようなところにするのに 焦っています。 皆さまのおすすめの大学などを教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
私は中学三年生の今年受験生です。 とある理由で中学一年生の頃から学校に行けてませんでした。元々勉強はしてこなかった為学校に通ってた頃もテストで一桁は普通の事でした。 それで今年の五月の終わり頃志望校が決まり、その志望校合格に向けて国数英と勉強を基礎から頑張り始めました。(といっても国語は最近迄全くやっていませんでした。) 学校にも別室登校ですが行く様にして、内申を少しでも良くしようと頑張ってました。 でもやっぱり皆と３年間分遅れがあるので不安は大きくて、途中でもの凄い数の不安に襲われました。不安に襲われてはお父さんや塾の先生に相談してました。或いは質問アプリなどでも相談してたりしました。 こんな状態で最近まで頑張って来てたのですがまたある不安ができました。 その不安の内容はもう周りも夏休みに入って本格的に勉強に力を入れる頃です。それなのに私はこのままでいいのか、と思い始めたんです。一昨日と昨日は昼間迄寝て仕舞って勉強が全く出来ませんでした。多分勉強して深夜遅くまで起きてたのが原因だと思います。 皆より遅れがある私が皆と同じ勉強の仕方をして受かるのか、と感じました。 実際今の私の実力は偏差値20後半だと思います。志望校は55の高校です。 もう7月も終わりを迎えて仕舞うのに今のままじゃ絶対に合格する事は出来ません。 今英語は塾で二年生迄の範囲の文法のプリントを兎に角進めています。 長文読解等は全くやってなくて、英単語も進んでいません。 数学は全部の範囲をやるとなると時間が無いので志望校の過去問に出てきてる範囲を進めてます。苦手な文章問題も頑張ってます。 国語は文法をやってて最近やっと下一段活用などを覚えられた所です。 対義語類義語ことわざ四字熟語などは全く手をつけてなくて、文章問題等も自習では全くやってません。 漢字はテキストを進めています。 それぞれこんな感じで進めて来てたのですが正直一日に進められてる量は少ないです。計画の立て方もいろんな方に教えて貰ったのですがわからず、ただ先が見えない状態でやってました。 あと半年で今までの遅れを取り戻して本気で頑張りたいです。そして志望校に合格して今迄散々迷惑を掛けてきた親に少しでも恩返しがしたいです。一日睡眠時間は3時間で21時間勉強する、と決めました。 ですが決めた物のそれぞれの勉強方法がわからなくて困ってます。 私はこれからどういう風に勉強していけばいいのでしょうか。 本気で頑張りたいです、頑張ります。 絶対に高校に合格します。 どんな些細な事でもいいです、 回答を頂ければ幸いです。
将来は、航空関係の仕事につきたいと思っています。 そこで、大学には文系か理系どちらに行った方が、良いと思いますか？ ちなみに、高1です。
今中学三年生の娘がいます 高校受験の三者面談を控え、志望校が決まらず悩んでいます。一人っ子で初めての受験で私ももともと今住んでいる地域の人間はないため ネット等で情報をみていますが評判等みればみるほどわからなくなり…また母子家庭のため相談する相手もなく… お力を貸していただけたらありがたいです 第一希望は都立で 私立も併願で考えてます 住まいは武蔵村山市 成績は一学期内申は体育が3あとは5が一つ以外は4です 定期テストは五教科400位です 吹奏楽をずっとやっています のんびりとした娘です 親として情けないですが困ってます よろしくお願いいたします。
現在高校1年で神戸大学の理学部を目指しているものです。私は現在、数学と英語はほぼ満点なのですが、現代社会と理科が苦手でどちらも65点あたりです。神戸大学の理学部に受かるには1日にどのくらいの勉強量が必要なのでしょうか⁇
豊島岡女子学園を志望している中学生です。 入試問題について質問なのですが、 豊島岡は高校範囲の問題を出題しますか？ もしそうであれば、どのような参考書・問題集を使えば良いのでしょうか？ 回答お待ちしています。
教師になりたいです 出来れば高校の日本史教師になりたいです 今3教科型のコースに行ってるので 私立大学しか行けません おすすめの大学ありませんか？？
商学部出身で予備校の数学の先生になれますか？
Fランクに通っているものです。可能性は低いですが、早稲田の人間科学部志望です。そこで、親だったら、受かったらどうしますか？反対しますか？
この前似たような質問をさせていただいたのですが改めて宜しくお願いします。 2年生の短期大学はどのようなところなんでしょうか…。 高校の様に朝学校に行って夕方に帰る感じでしょうか…？ 詳しく教えていただければ幸いです！
高校三年生、いわゆる受験生です。 私は、英語があまり得意ではなくて模試での偏差値が50前後という感じです。 志望校は日本大学(文系)らへんを狙っています。 そこで、この夏休み偏差値を上げるべく毎日長文を読もうと思っています。 ここで質問なのですが、どれくらいのレベルの大学の英語長文から手をつければ良いでしょうか？あまり得意ではないので、じょじょに受験に向けステップアップできればいいなと思っています。(具体的な大学名を教えていただけるとありがたいです) ちなみに、文法はこの夏休みで完璧にし、単語もある程度読めるくらいまでもっていくつもりです。 詳しい方回答よろしくお願いします。
大学入試に向けた勉強の仕方を教えて下さい！ 英語はとりあえず単語を覚えているのですがそこから何をしたらいいか分かりません。 国語は何をどんな風に勉強すれば良いですか？ などなど、色々と聞かせてください。
センターを利用しようと思っています。 募集要項に６教科中ベスト２と書かれています。この場合は、６教科受けないといけませんよね？
急ぎです！ 先日7/20に予備校に夏期講習の契約書を 出しました しかし、体験授業も受けていなかったので 予想していたのとあまりにも違い、 契約を取り消したいと思ってますがクーリングオフ制度は使えるのでしょうか？
こんにちわ 商業高校の男子生徒です。 文学部と法学部のどっちにも 学びたいものがあるので 大学への進学を希望していますが どこの大学にすればいいのか 分からないので質問をしました。 まず最初にこの学校では進学をしたい生徒が志望すれば 特別授業を受けさしてくれます でも、文系の大学への進学が前提です なので数学は2bまで、歴史などはｂ（発展？）を教えてくれます とても頑張れば浪人なしで国立大学の北大を一般入試で受かります。 次に僕は模試ではいつも６０以下を取ります。 ６０以上にいったのは、ほとんどありません そして高校の場所は北海道です それを踏まえての質問ですが 文学部と法学部の二つどちらかか 有名　または　盛んな大学を教えてください わかりづらい文章だと思いますがお願いします
国公立大学目指す場合高2でやっておくべき勉強ってなんですか？
高校の日本史の教師になりたいです 立命館の日本史研究学部は 日本史の教師目指せますか？？
東京学館新潟は早稲田 上智 明治 法政 中央 立教 青山学院 東工大 東北大 慶応 一橋 北海道大等出てるみたいですが、進学校ですか？
高校の入学説明会に行くのですが スクバやバックには ストラップなど付けないほうが いいですか？ 至急お願いです！！！
私は、24歳の社会人です。 これから、大学に編入しようと考えています。24歳で大学に行くのは、おかしいと思いますか？
こんにちわ 僕は高校二年の男子生徒です。 心理カウンセラーに興味を持ってます。 どうして興味を持っているというと 作業療法士の大学に通っている姉と薬剤師として働いているの姉が二人いるのと 親が「安定しやすい職業だから医療系の仕事をやってみな」といってくるので 一番難しい医者を考えてみたんですが、頭が文系なので絶対受かりません なので、相談職（？）の心理士を考えてみました。 医療系の職業を親が希望していて僕は姉とは違って文系なので 理系より文系の方が適正ありそうな心理士を考えてみました。 本題の質問ですが １、心理士を目指すとすればどこの大学がいいですか？ ２、大学院というところに行かなければいけないのですか？ ３、これは上の質問とは、かけ離れているのですが医学部って文系でも受かる可能性はありますか？ 数1aは楽勝だったのに数２で苦戦する僕です ４、これは上とは関係がない質問ですが 　　商業科の友人（高２）が医者になりたいと言ってくるので、 　　僕は本気の勉強を２年すれば受かるといったのですが、これは正しいと思いますか？ 　　（補足で、一応中学では僕よりずっと上でした。 　　　でも、担任に嫌われてたので僕と同じ高校にはいけませんでした。） ３と４の質問は、暇だったら書いてくれたら嬉しいですが、無視してもいいです。
AO受験のシートで「入学後に本学で学習したいことや、どのような学生生活を送りたいかを書いてください。」 という欄があるのですが、 学習したいことが3つあり上手くまとまりません。 3つ書かない方がいいのでしょうか。
中学生２年です サッカーと勉強を公立高校で両立させたいのですが。市立浦和のような文武両道ができる高校にいくか、jリーグのユースに入って勉強の名門高校に入るかどちらが良いのでしょうか？
早稲田人間科学部志望です。入試で1位になったらどうなりますか？
内申点23点で名古屋で行ける商業科の高校はありますか？
今、中学3年です。 これから、どうしようか悩んでいます。 調理師免許をとってホテル、レストランなとで働きたいと思っています。 調理師免許をとるためには、 私立の高校に行って調理師免許をとるか 専門学校に行くか、独自で勉強してとるかの3つだと思っています。 母子家庭でお金にもあまり余裕がないと思うので、 私立の高校はさけたいと思っています。 専門学校に行くなら、 中学校を卒業して、アルバイトでお金を貯めてからだと思います。 独自でとる場合も同じくアルバイトをしながらになると思います。 高卒という肩書きだけを欲しがるなら、働きながら通信制に行くことが 自分にはあっているのかなと思います。 でも、調理師になるのに学歴は関係なく、 高卒でも専門学校卒でも扱いは同じになるそうです。 だから、高校に通わずにひたすら働いてお金を 貯める方がいいのかななんても思います。 同じ経験をした方がもしいたら、返事をください。 本当によろしくお願いします。
高校二年生の夏休みの過ごし方について 夏休みに大学受験に向けてなにか勉強をしようと考えています。ですが、何から手をつけていいのかわかりません、、、。 量の多い英単語などからやったほうがいいのかなあ...なんて思ってはいるのですが3年になる頃には忘れてしまいますよね... そこで質問なのですが、皆さんが今、高校二年生の夏休みの頃に戻れたら何をしますか？受験勉強時に大変だったことなどを参考に答えていただけると助かります。 ちなみに、大阪市立大学を目指しています。
大学から提示される指定校推薦の評定がさがる可能性はどれくらいありますか？
日本体育大学の偏差値 いろいろなサイトを見て体育学部体育学科の偏差値を見たのですが59だったり50だったり数字の値がちがくてわからなくなってます。 明確な数値はないのでしょうか
今日、息子の進路相談があるのですが 息子は何をしたいかがわからないと悩んでいます。今、商業高校に行ってます。 デスクワークの仕事が向いてるかなと親としては思っているのですが、大学でどの学科を 選べば就職率が高いでしょうか？ 教えて頂けますか。 宜しくお願い致します。
試験科目の国語、外国語のレベルはだいたいどれくらいなのでしょうか
閲覧ありがとうございます！私は大阪芸術大学のデザイン科のAO入試を受けようと思っている者です。過去に芸大のデザイン科のAO入試を受けた方に質問なんですが、周りの方のレベルや試験の時の雰囲気、試験の難易度はどの程度のものなのでしょうか？？教えてください(ノ_＜)
私は今高校2年で、進路について悩んでます。私は進学を希望していて、親も賛成してくれています。しかし、私が学びたい学科がある大学は私立なんですが、親は金がないから国公立に行きなさいと言います。でも国公立入れるくらいの頭はありませんし、学びたい学科もあまりありません。やはり金の問題が関わってくるとなると私立は諦めるしかないんですかね。でも諦めきれません。どうかアドバイスおねがいします。
モデルになりたいと母に行ったら、勉強がおろそかになると反対されました。セブンティーンのモデルを受けたいのですが、平日も撮影があるみたいで、勉強をたくさんする人には大変ですかね？
通知表、意味あるのか？ 今日、通知表をもらいました。意外といい感じで良かったです(^q^)なんていう自慢話はさておき、題名の通りです。今私は中学生1年なのですが、1年の成績って高校受験に影響したりするのでしょうか。色々いていると、２年から、3年からと情報が錯綜しているので、お聞きしたいのですが... 因みに今は埼玉県に住んでいますが、志望校は千葉の稲毛高校です。 今日もらった内申の合計は40でした 。
大学受験のための 世界史の参考書を探しています。 今は塾の先生が作ってくれた 簡単に図にまとめたプリント (写真のヤツ。写真は保存禁止) とそれを解説している動画で 大まかな流れを把握した後、 教科書でひたすら暗記をしてます。 最近、図があると 内容が理解しやすくて覚えやすく、 混乱しないということが分かりました。 文章やと読み間違い、間違った解釈、 国と国との繋がり等が想像できない等 なにかと不都合があります。 なので教科書で知識を頭にぶち込んだあと 頭を整理して暗記するための 参考書を探しています。 理想は画像のような ぐちゃっててもいいので 図で前後左右関係が書かれてるやつです。 (画像は保存禁止) 国の皇帝、都、やったこと、政策などを つらつら並べてて、 かつ御近所さんとの関係とかも 書かれていたらベリーグッドです。 縦から見る世界史 横から見る世界史 とかいいよって言われましたが、 縦横分かれてると余計混乱するかもと思ってます。 説明が下手ですみません...。 なにかいいやつ知ってたら教えてくださいm(*_ _)m
ある長さのひもを３等分した点と５等分した点に印をつけました。印と印の間が最も近いところは３センチでした。このひもの長さを求めなさい。
仮面浪人は休学した方がいいのですか？
私は中3です 中2の11月に初めてピアスを開けて今年の5月にバレて塞ぎました。でも今開けたいです！！ ピアッサーは母に了承を得て買っています。でも開けることは反対してます。 高校受験ではショートにバッサリ切って耳が隠れるくらいにしようと思ってます 高校は定時制です、いちいち髪を耳に掛けて下さいって言われますか？ 耳開けない方がいいとかの質問に関係ない、マイナスな考えを持ってる人は嫌いなのでスルーします
私は、中学三年生の受験生なんですけど、テストでは全く良い点が取れません。 テスト勉強はしているのですが、成果が出ないのです。点の取れる効率の良い勉強方法を教えて下さい！お願いします‼️
現在中学三年の女子です。 今日、学校で福島県只見高等学校の山村 留学についてのプリントが配られ、非常 に興味を惹かれました。 その学校には寮があるという事で親にも 相談しましたが、いいんじゃないかと言 われました。 自分自身、別に不登校などの経験もなく 偏差値も57程度なので家から近い高校に 進路を決めていたのですが、今回のこと で留学してみたいという気持ちが強くな りました。　 只見高等学校の偏差値は40程で、大学へ 進学しようと思っている私にとってはす ごく不安で仕方が無いのですが、勉強次 第で進学することはできますか？ やはり、ただ留学したいというだけで安 易に進路先を変えるのは辞めた方がいい のでしょうか。
高校一年生です。私は将来看護師になりたいです。なので、看護学部のある大学にはいりたいと考えています。しかし、私の家は裕福とはいえず、また、兄弟が３人もいます。大学に行くことが贅沢だということはわかります。でも、どうしても大学にいきたいです。なので、今から必死に勉強して群馬大学に行こうと思います。群馬大学なら私立よりはお金がかからないし、家からでも通える距離にあるからです。問題なのは私の学力が低いことです。今通っている高校の偏差値は56しかありません。高校の偏差値から10ひいたものが大学の偏差値だとききました。なので今は全然群馬大学のレベルに達していません。これから本気で勉強するつもりです。なにをやればいいのか教えてください。それと、何時間くらい勉強すればみんなに追いつけますか。日本語がおかしくてすいません。教えてください。
高校三年生です 大正大学の社会福祉学科、社会福祉学コースと、立正大学の社会福祉学部の二つで迷っています。 私は社会福祉士と精神保健福祉士の二つの資格を取りたいと思っています。 どちらがいいでしょうか？ 大正大学のほうが家から近く３０分くらい 立正大学は1時間１５〜３０分くらいです。
完全無料、基本テキストも無料公開って書いてあるけど、テキストは7000円で買わないといけないようです。 だとしても無料で宅建士の講義動画全部無料で見れるようなので、手頃ではあると思うのですが、講義の内容どうですか？ いいですか？あんまですか？
大学受験勉強についての質問があります。 中高一貫の今高校2年生女子です。 私は、高1の頃くらいから大学はmarchくらいのレベルは行きたいと思っていました。 そして高校2年生の4月頃か ら塾に入り、少しずつ受験勉強し始めて、夏休みから遊ばずスイッチ入れて頑張ろうと決めていて、部活もしていないため、自習室に毎日通って塾では5時間くらいと帰ってきて家では1、2時間勉強しています。 1番近い河合塾の模試の偏差値が数学51くらい国語47、8くらいで英語は事情があって受けなかったのですが、この間の進研模試の英語は55くらいでした。 受験科目は数学を使って国数英の3科目で受験を考えていて、第一志望は明治大学商学部です。明治大学は本当に行きたいのですがもし行けないとしてもmarchには絶対行きたいのですが行けると思いますか？ marchに行くためには高2夏どのくらい勉強すればいいですか？あと高2夏はこれしたほうがいいなどのアドバイスもあればください。 長々とすいません。回答お願いします
現在高校２年です。 やりたいことがなくて、進路を決められない友達を助けたいです。 本当はやりたいことがあるんじゃないかとは思うのですが、いまいちその本音にたどり着けずにいます。 私にとってその子は大切な子なんです。 力になりたいのです。
河合 入試現代文へのアクセスは看護学科志望だったら、基本編か発展編のどちらを選ぶべきですか？
今年入試の中学3年です。 夏休みに友達と花火大会に行きたいのですが、そんなよゆうってありますか？ 目標高校は偏差値は57(塾) 自分は55(塾)ぐらいです。
専門高校に通う高校二年生です。 進路のことについて相談があります。 僕は農業高校に通っていますが、大学に通って経済や経営のことについて学びたいと思っています。しかし、調べてみたところ農業高校から進学するには指定校推薦をしてもらう必要があり、農業に関係のある学科しか選べないところばかりでした。 どうすれば経営、経営のことについて学べる大学に進学できるのでしょうか。
旧帝大の序列を付けてみました。 あなたの意見をお願いします。 東大(理3) ＞ 京大(医) ≧ 阪大(医) ＞ 東大(文系) ≧ 名大(医) ≒ 九大(医) ≧ 東大(理1) ≧ 北大(獣医) ≒ 東北(医) ≧ 東大(理2) ≧ 北大(医) ＞ 京大(理・薬) ≧ 京大(工) ＞ 京大(農・文系) ≧ 阪大(理系) ＞ 名大(理系) ≧ 東北(理系) ＞ 北大(理系) ≧ 九大(理系) ≧ 京大(看護) ＞ 阪大(文系) ≧ 名大(文系) ＞ 九大(文系) ≧ 北大(文系) ≧ 東北(文系) ≒ 阪大(外国語) ≧ 北大(水産) ≧ 九大(芸工)
中学受験の解くコツって何かありますか？
センター試験についてです！ 数学Aの範囲で確率ってありますよね 問題集などで 期待値 というものが出てきたんですが学校でやっていません。 これってセンター試験に出ますか？
今月の21日から東進の夏合宿に参加するのですが不安でたまりません。 僕は今まで全く英語が出来なく文法や発音アクセントなどの形式に沿ったものとか特にからきしです。ですが今回の夏合宿のクラスの選定基準であるセンターの本番レベル模試で本当にまぐれに近いですが150点でした。でもその点のほとんどが内容把握の長文問題です。（今までは100点くらいでした）しかも今回はたまたま長文が読めてこの自分でも見たことの無い点数を出してしまいました。 文法、発音アク問題では半分も取れませんでした。それでも点数は全体でも高い方なのでH2という自分でも想像もしていなかったレベルの高いクラスに選ばれてしまいました。 夏合宿はチーム戦だと聞きました。自分はたまたま今回の長文と相性が良かっただけ、、文法がからきし全く分からない、、自分が各所から集まる高いレベルの人についていける自信が本当にありません。このままだとチームの足を引っ張るのは目に見えています。そんな事を考えてるだけで気が病んできます。 長々とすみません。こんな事を書いても意味が無い事くらい自分でもわかっているのに、、誰かの一言が無ければプレッシャーと不安で押しつぶされそうで、、、こんな僕でもアドバイスをくれる方がいらっしゃるならお願いいたします。
お母さんが、塾にかよわせてくれません。今中2です。お金には問題ないとおもうのですが、なんと言えばいかしてくれるでしょうか？また、塾に行かないで受験した事ある人感想おねがいします
僕は、第一志望が京都府立医大の高三生です。この夏模試を受けようと思い調べたところ、短科医大には東大オープン、京大オープンのような学校別の模試がありませんでした。 受験科目は東北大や九州大と同じですが、総合大学と単科医大では問題の傾向が全くの別物だと聞いており、総合大学の模試を受けるべきか迷っています。 模試を受けるべきかどうか、また受けるならどの大学の模試を受けるべきかアドバイスをお願いします。 特に関西の国公立単科医大生の方がおられましたら、是非体験談をお聞きしたいです。
ネットで耳にした情報なんですが... 不登校の経験があったら、合格しても学校に来ないだろうってことで合格点あっても落とされるって聞いたんですが本当ですか？ 私は半年くらい不登校で結局通信制高校に転校しました。 来年大学受験なんですけど、このままじゃどこ受けても落とされませんか？ 勉強はめっちゃしてますが、少し心配です。
僕は東京大学に入学したいと思っているのですが基礎以下として、中学生で習う範囲のどんな問題も解けるようにしないといけないのでしょうか？ 現在中二です。 回答よろしくお願い致します。
現在高校三年生の者です。 将来は警察官になってサイバー犯罪関連の 部署につきたいと思っています。 そこで大学は工学部の電気電子、情報工学に 進学しようと思ってますが、 その時の志望理由をどうしたらよいかで少し迷っています。 推薦を受ける予定なので志望理由を書いたり 面接で言わないといけないのですが、 警察官になりたいから、この学部を志望します と言っていいものなのかと思っているところです。 どういった志望理由がいいのでしょうか？
センターのみの国英政経の３教科に絞って受けるつもりです 受験勉強をこの夏休みから死ぬ気でやってますが 間に合いませんか？目標はセンター得点率８割程度です 夏休み終了までに英語古典の基礎を完璧に予定です 回答よろしくお願いします
東京練馬周辺、中野～荻窪周辺で英語の個別指導教室探しています。目的は大学院受験のための読解で 英会話は延長でできたらいいかなという程度です。大手は値段が高いので、個人経営していて良心的な値段で教えていただける教室ありましたら教えてください！！
映像授業形式のインターネット予備校はどれが一番大学受験に向いてますか? 今は個別指導受けながら、スタディサプリ使ってますが スタディサプリより質がいいと思ったのを教えて下さい
どうしても理解できないので教えてください。 「ＡさんとＢさんは池の周りの道を同じ地点から同時に出発し右回りに歩き始めました。 Ｂさんは池のまわりを3分の1まで進んだところで向きを変え、来た道を戻りました。すると、出発地点から左回りに20ｍ進んだところで2人は出会いました。70ｍを歩くのに、Ａさんは30秒、Ｂさんは４２秒かかります。」 （１）この池の周りの長さは？ （２）二人が出会ったのは出発して何分後？ 解説を読んでもさっぱりわかりません。本当に困っています。助けてください。
明後日テストです 勉強はしてるのですが自信ないです…。 どうすれば効率よく覚えられるのでしょうか…
指定校推薦について詳しく教えてください。
先日塾講のバイトをすっぽかしてしまいました。 レポートにおわれており前日は3時間睡眠で、バイトの前はサークルの準備を朝から手伝っていたので、睡魔に勝てず寝てしまいました。 起きたらバイト開始からすでに一時間経っており、急いで電話をしました。すると、塾長から「今担当している授業から全て外れてもらう。給料も今月分はこれでストップにする。」と言われました。 謝りに行った方が良いと思い、すぐにスーツに着替えて謝りに行きました。塾長はどこかの親御さんと面談をしていたのですが、私に気づいて出てきてくれました。しかし私が謝る前に「今日は授業はないのでおかえりください。」の一点張りで謝罪を聞き入れてもらえませんでした。 １、私は今後どうしたら良いのでしょうか。ちなみに塾講のバイトは責任感の重さと予習の大変さから辞めたいと思っていました。 ２、実は明日塾の講師向けの講習会と飲み会があるのですが、今この状況で私は行くべきか否か、教えてください。自分的には本当に死ぬほど行きたくないです。授業もなくなったし講習会を受ける意味もないと思っています。どうでしょうか。 回答宜しくお願いします。
高校生です。 数学の教員になるにあたって、中央大学理工学部数学科と明治大学理工学部数学科はどちらがいいと思いますか？ 回答よろしくお願いします。
指定校推薦の校内選考会の時、３年間学年順位が相手より上でも評定平均値が同じだった場合、評定平均以外の部活動や生活態度で差をつけるのでしょうか？？ 校内選考会では学年順位は関係ないのですか？
埼玉県在住の中学二年生の保護者です。 先日、来年受験本番の下見にと、彩の国進学フェアに当方だけで参加してきました。 午前中は混雑するとのことでしたので、午後遅めにでかけましたが、お目当ての高校ブースはどこも１時間待ち。 意を決して並んだ、現時点で第一志望の併願私立高校では、やっと順番が来たと思ったら、経験の浅い先生に担当されて、「それについては・・・・、少々お待ちください」と他の先生に聞いてはもどるの繰り返し。 しかも、その高校の列最後尾で整理を担当していた若い先生には、私立高校は何回も足を運ぶと有利だと教えてもらったのに、説明を担当してくれた先生は、「うちの学校は、そういうのはありません。個別相談には一回来てもらえればいですよ」と言われる始末。 また、（親の私が現時点で）第一志望の公立高校では、参加者の人数の多さに、数名一組のグループで同じ説明を一斉に聞いただけ。 本命の２高を聞いたら、へとへとになって、ほかに興味のある高校を覗いた時には、もう熱心に質問する気力もありませんでした。 普段週７日の部活で忙しくて、当日はちょっと体調をくずし気味の子供を無理やり連れてこなくて本当によかったと思った次第です。 今回やっとまわれた高校はどこも、今年中に学校説明会や見学会に参加しようと思っていた高校ばかりです。わざわざ長時間並んで話を聞いた意味があったのかどうか。 彩の国フェアに参加されれたことのある皆様はどうお感じになりましたか？
こんにちは 高校一年生の女子です。 私は子どもの頃から時計に関する仕事に就きたいという夢があります。 色々な時計関連の仕事を見ていて、興味を持ったのが時計修理技能士です。 親には反対されていますが少しの応援はしてくれているようで、持っていた時計修理技能士の資格の資料を渡してくれました。今、その資料を読んで勉強しています。 専門学校への進学を考えたのですが、授業料(その他もろもろ)が高く、自分がバイトしても手が届かないような額だったので諦めました。 今は高卒での就職を考えています。 しかし、高卒での就職は難しいでしょうか？ 専門ではなくともそれなりの大学に進学することが必要なのでしょうか？
去年受験に失敗した者ですが、原因がわかりません。 帝京平成大学(偏差値35、競争率0.8倍、数学IAと面接だけの試験)を受けました。 数学は昔から得意で進学校に通っていたこともあり手応えはまずまず、3日受けてそのうち1日は満点だと思ってました。 (問題用紙も回収されたので自己採点できなかったんですが、その場で20回くらい計算し直して全部同じ答えやったんでミスはほぼないと思います。) 面接も1ヶ月前から毎日練習して、先生にも面接で落とされることはまずないだろうと言われていました。 結果は3日とも不合格。 受験番号も名前の書き間違えも何度も見直したのでないと思います。 たぶん通信制高校に通ってたから落とされたんかなぁって思ったりもしました。 (面接で結構聞かれたので。) ほかにあり得そうなのが、母が私がFラン受けるのよく思ってなくて、浪人して欲しいっぽかったんです。 直前まで口論が絶えなくて、結局私が逃げる形で受けに行きました。 母は追いかけてきて私と同じホテルに泊まり、試験場までついてきました。 そん時かどうかは分からんけど、母が大学に 「この子を不合格にしてほしい」 って言ったんじゃないかと疑ってます。 そこまでしそうな親なので仮にしてたとしても驚きはなく、むしろ母に志望校を教えた私が馬鹿だったと反省しています。 もし母が大学に私を不合格にしてほしいと言ってたとしたら、大学側は私が合格点あったとしても不合格にすると思いますか？ ほかに考えられる原因はなんでしょうか？ 全問記述だったので解答欄のズレもなく、思い当たる節がありません…。 今は落ちたことには吹っ切れて志望校に向けて勉強してますが、昔っから白黒はっきりさせたい性格なため、めっちゃもやもやしてます。笑 みなさんの想像で構わないので教えてくださいm(_ _)m
ちょっとした疑問なんですが… 親が子の受ける大学に子に内緒でこの子を不合格にして欲しいと言って不合格にさせることはあり得るんでしょうか？ 日本語が下手ですみません… つまり、親が大学に自分の子を不合格にさせて欲しいと申し出たら、大学はもし合格点があっても不合格にするのか、ということです。 気になることがあったので…教えてくださいm(_ _)m
娘がスポーツ推薦で行く大学の顧問の先生が、部の寮を案内してくれるそうです。 わざわざ時間をさいてくださるので、手みやげを持って行った方が良いでしょうか？ わざとらしいので、要らないと言う方も居るので 一般的な意見をお聞きしたいです。
自分の進路を親に決められます。 私は進路を考えているのに、親は就職を押しつけてきます。私の意見は全く聞いてくれません。 どうすればいいですか？
オススメの塾を教えてください
高校生です。 中央大学理工学部数学科への進学を考えているのですが、生物で受験した人は大学での理科の選択はどーしていますか？ 私は物理基礎しか教わってないのですがもし大学で物理をやるとなったらついていけますか？ 回答よろしくお願いします。
私は進学校に通う高校三年生です。 高校二年生の頃から日本の文化などに携わる仕事がしたいなと思っていました。 舞妓さん、寺社などの塗装、修復の仕事など… その都度、親に相談していましたが 舞妓だけは本当にやめてほしい、文化財修復の専門校は京都にあるので一人暮らしは金銭的にもしてあげられないなど、ことあるごとに断られ続けてしまいました。 学費を払ってもらってる立場からは何も言えないのでその時は諦めることにしました。 そんなこんなを繰り返しているうちに受験の時期に入りましたが、心の何処かで伝統文化の仕事につくことをどうしても諦めきれず、見つけたのが和菓子職人です。 一人前になるにもとても長い時間修行することになるし、腰も曲がるし、最初はお得意先回りと、小豆を煮ることだけ。 そんな根気のいる仕事に魅力を感じてしまいました。 それを叶えるために実家からも通える範囲にある和菓子の専門校に行きたいと思いました。 そのことを親に話したら、投げやりなokをもらえました。なげやりでもなんでも嬉しくて久しぶりに前向きな気持ちになれました。 なのにその3日後に、いきなり母が猛反対しだしました。いい加減夢がコロコロ変わりすぎだと指摘されました。 ですがわたしは根本的な伝統文化系の仕事に着きたいという夢は変わっておらず、そこから母の要望にも出来るだけ添えるような、そして自分も本気で目指せる道を探し出したのにいくつもの選択肢を母に相談してきたつもりです。 専門校は周りにバカにされるしせっかく頭がいい娘が専門校に行くためのお金を稼ぎたくないらしいです。進学校に通ってるのならそのまま大学に行ってくれなきゃ今までのお金が馬鹿みたいなのだそうです。 しかし私は大して将来のことを考えず、大学に行って、何の意思もないまま適当な企業につく周りの子と同じ道を進むのが嫌で仕方ありません。大学後、有る程度収入が良いとしてもゆめをあきらめたままのデスクワークざんまいの日々に絶対耐えられません。簡単な世界じゃないところに死ぬ気で挑戦して行きたい。やってみたい。日本人として誇りのある仕事につきたい。 しかし、ここまで来れたのは親のおかげです。結局は本当に親のおかげなのです。 前置きが長くなりましたが、 ①「大学に出たのちに」技術面で伝統文化系の仕事に携わるのが1番という仕事はどのようなものがありますか？（大抵の職人仕事は高卒後、すぐに弟子入りか専門に行き技を磨くと書いてあります。） ②この大学に行きたくない気持ちのまま受験勉強をすることが出来る方法を教えてください。
【国語】国語総合・国語表現(100) 【外国語】コミュ英I・コミュ英II・コミュ英III・英語表現I・英語表現II(150) と大学志望校にはかいてあるのですが、『・』は選択でしょうか？ 国語表現と国語総合は何が違うのでしょうか。 外国語のコミュ英1などの違いもおしえてください。また、リスニングはありますか？ なにを勉強すればよいのかわからないのでよろしくおねがいします。
私は神奈川県の公立高校の偏差値68のところを受験する予定です。 しかし、内申が足りないため、模試では70%程度合格確率があっても心配です。 (偏差値はノー勉で模試受けて59程度でした……。) そのため、良い私立の併願校を探しています。先程も言ったように内申は高くありません。(ちなみに国5数5英4理5社4音4技家4体3美4です。) 大学はMarchを狙っています。 60前半程度の偏差値で良い高校ありますかね？？
高校受験での相談なんですが 今僕は偏差値50なんですけど60ぐらいの高校に行きたいと思って勉強し始めたんですが 50が60で現実的にはきついですかね？ また勉強の時にどうやってたくさんの誘惑をどう断ち切ってきましたか？ 高校受験を経験した皆さんどうか教えてください
近畿大学を受けるに当たって 日本史一問一答 東進は おすすめですか？ 早慶レベルらしいのですが 近畿大学受験する人には向いて ないですか？ もう1つ、なやんでいるのが 山川の日本史一問一答で…。 はっきりと教えてほしいです！！！
夏休みの受験勉強の仕方についてアドバイスお願いします。 センター得点率61%の国立大学を第一志望にしています。 今、東進模試で50%しか取れてません。 部活も来週で引退ですが中々勉強時間の確保ができず、今までの高校生活で1〜2時間の次の日の予習のみの学習しかして来ませんでした。 今は得点はこんな感じです。 国語 144/200 地理 68/100 英語 86/200 物基・化基 20・39/50・50 数ⅠA 62/100 数ⅡB 21/100 物理がと数ⅡBが苦手です。 二次試験で物理と数学ⅠA〜ⅡB受けます。 英語も校内テストは良いのに模試だとえらい下がります。 私はこの大学を目指して良いでしょうか? 周りから下げるように志願変更を勧められてますが諦めたくありません。 夏休み明けの模試ではB〜C判定くらいを目標にしてます。 どのように苦手を克服したら良いですか? 皆さんのアドバイスお願いします。
センター入試用の問題集を受験用問題集にするのって大丈夫でしょうか？ いま本屋にいて悩んでいます(T . T) 教えてくださいっ！
初めまして！現在中学三年生の者です！ 受験についてです。 私が希望している県立高校はとても倍率が高くて私の通う中学校からも希望者がたくさんいて最終的には取り合いぐらいになるだろう...と担任に言われました。。。 私立で希望している高校はほぼ合格出来ると言われましたがどうしても希望している県立高校に受験して受かれば行きたい！と思っております！ 私立高校は生徒確保のため私立一本の生徒を確保したいと聞きました。（私もその内の１人と言われました） この場合はどちらの高校を希望すれば良いですか？
３または４の倍数だけをすべて選んで左から小さい順に並べた数の列を考えます。 3,4,6,8,9,12,15,16・・・・・・・ この列で左から200番目までの数の合計はいくらになりますか？
高校でオススメのとこありますか？ 都立でよろしくお願いします。 偏差値は、60～65で。 校則ゆるめの所がいいです。
中学二年生です。行きたい高校があるのですが頭が悪いので塾に行きたいと思っています。もし行きたい高校が受かった場合、バイトに行きたいのですが塾とバイトの両立は難しいですか？
しょーもない質問ですけど地味に困ってるので助けてくださいm(*_ _)m 今まで世界史の教科書にゼブラのcheck pen αで線を引いて赤シートで隠して暗記していました。 それまで問題なく隠れて使えていましたが 今週に入って新しい範囲にマーカーをしてると 何故か乾くと色がいつもより薄くなります。 マーカーは変えていません。 強いて言うなら全く同じ 買いだめしてるやつを使ってます。 教科書は貰い物なので結構ボロボロで ページが汚れてるのかな... と思ったりするのですが、 今まで問題なく使えていたので いきなり？！と困惑しております。 写真の左が今までの消えてたやつで 右が消えなくなったやつです。 右は赤シートを被せてもガッツリ見えます...。 暗記もままならず困っています。 原因、対策、予防策など 知ってる方おられましたら 教えていただけるとありがたいです(*＿*)
初めまして高校3年生です。 私は今まで政治経済を勉強してきました。政治経済は楽しくて好きなのですが、今更ながら日本史に変更しようか迷っています。 理由は、まず私の第一志望は龍谷大学なのですが、政治経済ではB日程が受験できないので確率が下がってしまうことと、 最近甲南大学もいいなと思ったのですが、甲南大学は政治経済で受験ができないことを知りました。受かる方法はセンター利用などです。 好きな政治経済を勉強するのが1番いいと思うのですが、少しでも合格する確率を上げるためには日本史に変更した方がいいでしょうか？ ちなみに日本史は定期テストでは80点台、90点台取れていたので、少しは覚えていると思います。 国語と英語は偏差値45～50をさまよっている感じです。 本気で勉強する気はあります。 国語と英語がこんな状態なのですが今から日本史をして間に合うでしょうか？ 乱文、長文失礼しました 本当に焦っています。早い回答お待ちしています。
精神科医を目指すには、どの学部を卒業したほうがいいのですか？
この春公立の進学校に通いだした息子がおります。 去年の進学実績は東大１３名、京大１７名、名大１００名以上（地元なので） 息子の将来の目標は法曹界です。 入学当初の進路調査ではとりあえず名大、阪大の法学を希望しておりましたところ、 １学期の定期考査、中間考査が学年2位（400名）、期末考査がなんと１位でした。 この結果に親も子も少々戸惑っており、このまま極端に子の学力が下がらなかったり、 又先日学校で模試が行われたのですが、その結果次第では東大、京大も視野に 入れていく事となりそうです。 （っていうか、すでに塾や学校からは何気に東大受験を薦められている） 親としてはこのまま入学当初の希望どおり、名大、阪大あたりで十分ではないかという気持ちと 折角それだけの実力があるのなら思い切って東大、京大を目指してみれば、と 思う気持ちで、ここ暫く気分が落ち着かない感じです。 で、質問ですが、 東大、京大と旧帝大ではネームバリューも格も違い過ぎますか？ 東大VS京大ではどうでしょう？ （子はどちらかというと京大のほうに惹かれており、親としても東京よりは京都の方が行かせやすい かな？という感じがします。） 又子は将来弁護士を目指しているのですがそれ以外の進路に進んだとしても出身大学は影響 してきますか？ 又、弁護士なら、自分の実力でのし上がっていく事が出来るかな？と思いますが、 地検や裁判官などに進んだ場合、親のキャリアは影響してきますか？ （親も親戚もその世界には無縁の一塊のサラリーマンです） 本来なら、このような質問は子が自分で調べたり、又塾や学校から話を聞いたりして 知識を深めていき、受験に備えていくのでしょうが、 親としましても法曹界という未知の世界。情報の一つとしていろいろ教えて頂きたく 質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
夏休みの受験勉強の仕方についてアドバイスお願いします。 センター得点率61%の国立大学を第一志望にしています。 今、東進模試で50%しか取れてません。 部活も来週で引退ですが中々勉強時間の確保ができず、今までの高校生活で1〜2時間の次の日の予習のみの学習しかして来ませんでした。 今は得点はこんな感じです。 国語 144/200 地理 68/100 英語 86/200 物基・化基 20・39/50・50 数ⅠA 62/100 数ⅡB 21/100 物理がと数ⅡBが苦手です。 二次試験で物理と数学ⅠA〜ⅡB受けます。 英語も校内テストは良いのに模試だとえらい下がります。 私はこの大学を目指して良いでしょうか? 周りから下げるように志願変更を勧められてますが諦めたくありません。 夏休み明けの模試ではB〜C判定くらいを目標にしてます。 どのように苦手を克服したら良いですか? 皆さんのアドバイスお願いします。
関西学院高等部は不登校でも入れますか？
兵庫県甲南高校は不登校でもいけますか？
受験生なのにケータイ手放せません 意識が低いんでしょうか 夏休み誰とも連絡を取らずに勉強すれば少しは学力上がりますか？ 自信がなさすぎてやる気すら起きません の割に色々な人からのプレッシャーがひどくてさらに自分でやる気を削いでしまっています 周りのクラスメイトは内部進学なのですが他大を目指していて諦めたくありません 気持ちだけ強くてやる気がないんです もうどうすればいいのでしょうか 担任にも親にもなかなか相談できません なんせ期待されているので…
初めまして、私は今年受験生です熊本県民の方回答お願いします*_ _) 中二の時不登校で内申ボロボロです いい高校には行けないと思ってます 私は少し遠いけど甲佐高校の情報科に行こうと思ってます 甲佐高校ってどんな感じでしょうか？？ 生徒の多さや、雰囲気 制服など…… 聞きたいです*_ _)是非教えてください(´･ω･`)(´-ω-`)) ﾍﾟｺﾘ
アルバイトがしたいです。 わたしは高校1年生なのですが、1学期中に欠席したりして、授業に参加しなかったことが何回かありました。そのせいか、定期テストの結果も非常に悪かったです。ですから、夏休みの間になんとか取り戻したいと思って、親に塾に行きたいといったのですが、金銭面で厳しいようです。わたしは少しでも援助できたら、、、と思って今アルバイトを考えています。でもアルバイトのせいで勉強に支障がでると本末転倒だと思うので、悩んでいます。どうするべきでしょうか。 回答よろしくお願いします。
旧来型の中学受験は将来性が見込めるとは限らないのに夢中になる人がいるのはなぜですか？ 日本は民間主導の割合が高まり学歴だけでは仕事はできません。（勉強と仕事は違うという認識が一般的です） 東大の推薦入学導入は私立進学校出身者の質への不満の表れですし、予定調和型の繰り返しの詰め込み勉強は他分野の経験不足という偏りを生むと思うのです。そんなに机上の勉強に憧れるのはなぜですか？ 親の受験という前に、本人に自覚を持たせて絶対に不満を言わせずに通わせることの方が大切だと思うのですが。これって、私立中学に安易な思い込みを持たせる≪商売≫ということですかね。 ブランド商品に群がる女性と同じ「強欲」「自分が自分がという欲望が強い」ということですかね。 子どもが、勉強だけは強欲にやりたい、それだけで満足だというなら親は関係ないでしょう。 もちろん入学大学や職業も関係なく、勉強だけで十分満足なはずです。 感じていることを聞かせてください。
私立中高進学校の中退者は公立を上回っているというデータがあります。勉強漬けの予備校のような学校に進学しても「義務教育」であり専門教育ではないです。そこまで夢中になるのは、他の才能がないからという人もいます。どこの国でも勉強をしっかりする凡人はいます。（勉強だけはしっかりしたい成績に拘る生徒と言い換えてもいいですが.....） （参考）中高一貫校で不登校になったとき　 http://www.to-shin-ken.net/seminar/s77.html そこで質問ですが、これらの親子は特別な特徴を持っているのでしょうか？ a)親が低学歴で勉強コンプレックスがある---もしくは将来に過剰に不安を感じている b)集団生活になじめず小学校で問題を起こしており、逃避型受験である c)勉強だけ特別にしたいという変わった願望・価値観を持っている d)先祖代々、特定の学校の信奉者 下手したら中卒・高卒になりかねない危険な進学ルートを奨励するには、 日本独特の事情があるのでしょうか？
近畿大学を目指している高校3年です 英単語の勉強として システム単語のベーシック (表紙が黄色)を 完璧にしたら近畿大学の入試には 全然対応できますか？ それとも、システム英単語の改正版 (表紙が水色)を完璧にするべきですか？ どっちもというのはやめてほしいです ごめんなさい
進路についてです。 今高３で、単位制の学校に通っています。 次の3月卒業です。 つい最近まで動物系の専門へ進学する予定でしたが、本当に専門でいいのか、これから先動物系の職でずっと働いていけるのか、もし動物系を辞めてしまったら専門に通った意味がないんじゃないか、大学生をしたいと思い始めました。 まず進路について考えるのが遅かったのですが、もともと中高一貫校で国立の大学へエスカレーター式で上がれる予定だったのですが、高校を単位制へと変えてしまったので、それもなくなりました。。 親からするとなんで辞めたんやとなりますが。。。 単位制の学校ですが、指定校推薦は多いです。成績は5段階で3.8ぐらいです。 大学のAO入試の仕組みや、公募？や、入学の仕方(手口)を教えてください。 もちろん動物の勉強をしたいのはもちろんですが、子ども系や、スポーツ系、いろいろ興味があります。大学を出ていた方が就職率は変わりますか？ いける大学があるのか、専門にすべきか、教えてください(*_*) ヘタクソな文章ですみません。
こないだの二年第一回の模試で 国語61.3 数学59.8　英語58.0 　で三科目で59.9 　数英で58.9でした 現在第一志望は名古屋大学の工学部の化学生物工学なのですが、判定はDです。 　 　親が進めるのは東京農工大学有機材料で判定はCです。 学校の進路担当の先生が言うには、現段階Cより下は志望校を検討し直したほうがいい、とのことなのですが、名古屋大学の大学院が圧倒的に農工大より充実しているので、諦めきれません。 　経済的な理由もあり、浪人できないのですが今からでも間に合いますでしょうか？ また、今夏は部活動が非常に忙しく、私的な時間をすべて削っても1日3時間程しか勉強時間はとれそうもありません。今夏は何をすべきでしょうか？
あなたは医者と政治家のどちらかになれるとしたら、どっちになりたいですか？ なお、私立医学部の学費および選挙にかかる費用は考慮しないものとします。 ※「どっち二もなりたくない」という回答はやめてください。
予備校と塾ってだいたいどっちが安いですか？
図のような直方体の容器に水を一派入れて漏れないように蓋をする。 辺AE,AB,DH上にAP,AQ,DRの長さがそれぞれ2cm,3cm,1cmとなるように3つの点P,Q,Rをとり、 P,Q,Rに小さな穴をあける。この容器に残る水の量は最も多くて何㎠ですか？ 教えてください。宜しくお願いします。
私は将来、外資系企業で働きたいのですが大学では何学部に入ればいいですか？
分配法則
偏差値45の高3です。志望大学は55です。今からでも本気で勉強すれば、間に合うでしょうか。 また、方法なども教えてください。
部活について、私はバレー部していました。 現在は高三で、引退しました。 作文で高校三年間で一番頑張ったことを書かなければいけないので、私は部活のバレーをかこうとおもいますが、高3になってから、２ヶ月しただけなんです。 バレー部は人数少なくて、廃部寸前だったんですが、高2までバイトをしてて高三で何かすることないかなとおもい入ったのがバレー部でした。、そっから広まって7人あつまりました。7人のうちあとの二人は後輩です。 作文なのですが、こうかいても大丈夫でしょうか？ 訂正あればおしえてください(先生には三年間部活してた風に書いてもいいよと言われました) 私が高校生活で一番頑張ったことは部活のバレーボール部です。 7人という少人数で、そのなかでも初心者が 私を含め何人かいました。 私が部活入ったとき、あと二週間で大会があると、いきなり知らされ みんながびっくりしました。 練習時間も少ないし、みんなそれぞれの都合で来れない日もあり、みんなが揃って練習できる日は限られていました。 毎日放課後は、汗だくになりながらも何度も何度も練習しました。 部活の先生にも何回もスパイクを打ってもらい、そのスパイクをとれるまで転んだりしてとれるまで必死で練習して足がアザだらけのときもありました。 その二週間後、初めて大会にでたので緊張もあり、上手くボールがとれませんでした。そのときに先生が、もうむりやって 諦めやんと前向きにいかなボールとれやんで、といわれ、前向きに考えるようにしました。すると、相手のチームの点数に追い付けるところまでいきました。 結果は負けましたが、私達はそのチームの点数においつけたのがすごくうれしかったです。 私が部活を通して学んだことは仲間と協力する、チームワークの大切さ、何事も前向きに考えることや 自分に負けない心の強さを身につけました。 進学後は、自分勝手に行動するんじゃなく、相手の気持ちも考えて行動し、 失敗しても、うじうじしないで前向きにとらえようとおもいます。 これでいいでしょうか？ 作文で書いたことを面接でもいわなければならないんです。 進学するのは看護専門学校です。 アトバイスや、ここをもっとこうしたらいいなど、訂正したらいいところなど 教えて頂けるとありがたいです。 回答お願いします
北海道大学医学部医学科を卒業した医師と 順天堂大学医学部医学科を卒業した医師では どちらが出世しやすいと思いますか？ ※入試難易度の話ではありません。
ジーマーチなどの大学に帰国生として入試をする場合、インターナショナルスクールに通っていた人はやはりSATのスコアは必要ですか？
大学のAO入試、自己PR文について質問です。 自己PR文に皆勤について書くことはいいのでしょうか？ 『私は、小学校、中学校、無遅刻無欠席で9年皆勤を学校で受賞し、現在も11年皆勤中で12年皆勤を目指すため、日々体調管理には気をつけています。』 そして、書くところが余っていたら、部活のことについて書こうと思ってるのですが、 学校内外における活動という欄があります。 どっちに何を書くべきなのか、今混乱してます。 文字制限なし 紙はB5サイズ 書く欄は5行のみ アドバイスよろしくお願いします。
生物という科目は独学で大学の入試に対応出来ますか？
出願資格として、 「学術 文化 芸術 スポーツ活動などで活躍する者。例示として、全国レベルの大会で上位入賞等。」 と書かれていました。 私は1、2年はダンス研究会、3年は同好会に所属し、（2年で研究会から同好会に昇格しました。） 　・USA　Challenge Competition WEST　HipHop部門　第２位 　・USA　Challenge Competition WEST　ベストインプレッション賞 　・関西ダンスドリル秋季競技大会　JAZZ部門　第１位 という３つの賞をもらいました。 どれも関西での賞になるのですが、この大学のAO入試にはチャレンジして良いレベルなのでしょうか。
私は高校３年生で福岡大学の商学部商学科に一般前期で受けようと考えています。 ですが偏差値４５しかありません。 あと約半年で受かる見込みはあるのでしょうか？
今産休中で行政書士の勉強を 独学でゆっくり始めようと思っています …が 何から手を着けて良いのかわからず まず六法全書とノートを購入しました。 行政書士を勉強するには この六法全書を全て丸暗記しなくてはならないのですか？ まずこの時点でどこから勉強を始めて良いのかわからないのです。 全くの無知識で申し訳ありません。 でも、行政書士の資格が欲しいのは確かです。 それから自分に合った分野を 専門的にまた勉強を始めようと思っています。 よろしかったらお教え頂けますか？
中学一年生です。 よく聞くのですか、中学校での評価で一度でも評価1を取ってしまうと入る事が出来ない高校があると聞いたのですが、本当ですか？
最近僕はある事をきっかけに京都大学を目指したいなと思い始めました。 しかし、僕は今高1なんですが、通っている高校の偏差値が50前半です。 僕自身 英語40台 数学50台 理科50台 社会60台 国語50台(中学時代) と、まあ英語が酷いわけです。 夏休みから京大受験まで勉強するのなら1日何時間勉強すれば良いのでしょうか？ 部活は家が遠いためやってません。ちなみに7.20から夏休みが始まります。 そして、夏休みの課題は終わってます。 アドバイスよろしくお願いします。 親からも他校の友達からも無理だ諦めろと言われて悔しいです。 見返したいです。 絶望的状況なのはわかってます。 それでも、どうかアドバイスよろしくお願いします。
私が受けたい大学は琉大教育学数学科なのですが、今のところ、 国語56/200 英語48/250 現社54/100 化学40/100 数学64/100なのですが、 6割～６,５割欲しいのですが、頑張れば余裕で取れますか？受験科目はこの五教科で、推薦で狙っています。
高3女子です。 進路にものすごく迷っています。 自分がほんとうにしたいこと、やりたいことがわかりません。興味があることがないわけではないのですが、自分はほんとうにそれがしたいのかがわからないのです。 周りの友達はやりたいことやなりたい職業がもうあって（高3の夏なので当然だとおもいますが…）、でも自分は未だに職業調べや学問調べをしています。ほんとうに焦っています。夏休み中には3者面談である程度の方向性を決めなくてはいけないし、夏休みが終われば進路希望調査を出して確実にその学校を受けると決めなくてはいけません。時間がなくて、すごく悩んでます。ほんとうにどうしたらいいのかわかりません。悩んでる暇があったら勉強しろ！って周りにも言われるし自分でも思うのですが、あまりにも悩みが大きくなりすぎてそれどころじゃありません…。 同じような思いをした方はいないでしょうか…。ぜひアドバイスを頂きたいです。
この教材の中でオススメのもの、いくつでもいいので教えて欲しいです‼️
学力や人物面に問題がなくても、家庭の経済的事情で不合格になるということがあると思いますか？ ここで、あると思いますかとしたのは、実際のところはその大学の合否を決める人たちにしか分からないことだろうからです。 関係者からそのようなことを聞いたことがある等でも構いませんので、回答お願いいたします。 又聞きで知り合いの話なのですが、某旧帝の医学部医学科には合格して、某私大は不合格だった、親の年収が数百万程度の人がいました。その人と同じ高校で、同じ年に同じ某私大を受験し合格した人は、地方国公立の医学部医学科にも受からない程度の学力で、実際不合格だったのですが、親の年収が何億もあったということです。その旧帝に合格し私大に落ちた人は、私大の1次学力試験はもちろん合格で、2次で不合格になりました。本人は家庭の経済的事情で不合格にされたと思っているようです。 僕の高校でも、国公立の医学部医学科に合格して、私大の医学部医学科には不合格だった人は、親の収入が比較的低い感じはします。これは僕がその人たちの親の職業で判断したので、偏見かもしれませんが。
２１歳高校中退フリーター 自分を変えたいと思い、東京大学を受験したいと思っています。 理系志望で高認は中退後すぐに取ってあります。 現在は朝8時から12時までのバイトをしています。 センター試験廃止がされる19年？までの期間で合格を目指したいです。 偏差値30代の高校を中退してから４年間全く勉強していなく、大学受験用の参考書を見ても全く分からないのが現状です。 中学基礎からやるにしてもどんな参考書がいいのかも分からず、今は中学時代の教科書の解答の付いていない問題を解いています 各教科、中学基礎レベル、東大受験と、どんな参考書を使い勉強していけばいいでしょうか？ 中学からの基礎が必要ない教科(大学受験用の参考書から入ってもおｋ)もあれば教えて欲しいです。
２３歳から大学に入学する場合働きながら夜間が一番現実的でしょうか。 この年になって大学に行きたくなったのですが昼通学と迷ってます 回答願いします
予備校では私立大学の医学部医学科は最低でも早慶理工に受かるくらいの学力が必要と言われていますよね。 ところがネットでは私大医学科は「(慶応や順天堂などの一部の上位校を除き)早慶理工より入試難易度が低い」と言われているようです。これは事実なのでしょうか？それとも、私大医学科の学費をとても払えないような一般庶民・早慶理工の学生の嫉妬・ネガキャンなのでしょうか？
わたしは中学二年生で、現在は英会話教室に通っています。もうすぐで受験なので、周りの人はどんどん塾に通い始めるんですが、私は私立に行きたいのであまりほかのことでお金をかけたくありません。塾に通わないで成績をアップさせる方法はありますか？？また、塾にギリギリまで通わないとしたら最低でもどの時期に始めるべきですか？？ ちなみに私の成績は学年108人中23位くらいです。
愛知在住の中３（受験生）です 私は色々友達関係などでつまずいていて中1から中2の二学期まで学校へ全く行っていなかったため 通知表は、ほぼオール1でした ですが、私は高校に行きたくて三学期から毎日学校へ通うようにしました 私の志望校は、県内の公立高校で内申は32ほどのところです 2年の三学期は欠席が2、3日ほどで あとはちゃんと学校へ行っていたため通知表は、ほぼオール3でした 3年生になった今でも毎日学校へいっています ですが、やっぱり1年生と2年生の二学期まで学校へ行っていないというのもあるので 受験の時に欠席日数が理由で不合格になってしまうのではないかと不安になります 愛知県は内申は3年生から重視されると聞きました 2年生の三学期から3年生まで毎日学校へ行っていたとしても やっぱり不登校だったというのもあるので 公立高校は難しいですか？
私はインダストリアルデザインに ついて学びたいのですが 京都工芸繊維大学の どの学科？課程？だと学ぶことが できるのでしょうか？ すみません教えてください。
高校講座の進研ゼミとスタディサプリとz会の短所と長所について教えてください スタディサプリやってて便利だと思った所が 学年関係なく高校コースで入会すれば中学校レベルの基本から大学受験レベルの動画講座まで受けられるので、苦手科目は今の学年よりも下の学年に戻れて、得意科目は高1の人でも高3の授業が受けられてどんどん進度を進められる、学年に縛られない所でした。 あとは映像授業である点です。 分かりにくい所を巻き戻しで何度も確認できる。 倍速で動画速度を遅くしたり、速くしたりする事ができる点。 携帯があれば動画授業がどこでも受けられる点。満員電車でもラジオ感覚で授業を聞ける点などです。動画授業であれば共通するものですがとても便利です 進研ゼミやz会を使っても上記の事は実現できるでしょうか 大学受験に向けて家庭教師と融合して使う場合どの通信教育が一番適しているでしょうか その理由も教えてもらえると嬉しいです
将来の夢について 女子高に通っている高校2年女子です。 将来の夢を探しています。 どの大学に行けば良いか悩んでいるので夢が見つかると、大学も選びやすいかなあとおもっています！ ・英語が好き(得意ではないです。過去に2度短期留学有(2,3週間ずつ)) ・大学で留学希望 ・子供が好き ・お話するのが好き ・細かい作業はあまり得意ではない ・字を書くのが好き(今も硬筆習字を習っています) ・いろんなことに挑戦するタイプ こんな感じです！ なにか向いている職業や学部などありますか？ 教えてください（＾v＾）
大学受験についての質問です。 私は今高校2年生で、文系コースを取っています。 数学が本当に苦手で、私文を受けるつもりでいましたが、改めて学費の差を考えると私立に行かせてもらうのは(親は行ってもいいと言ってくれているのですが)申し訳ないです。また、家族の仲が悪く家に居るのが苦痛なので、1人暮らしをしたいからその分学費を抑えたいというのもあります。なので出来れば国公立を目指したいのですが、私は数学が致命的にできません。 私は数学というよりも中学受験の算数から本当にできず、その苦手意識を持ったまま中高一貫校に進んでしまいました。 中1のときから補修に引っかかり中2では50点満点のテストで5点をとる、などを経験し、中3の夏にこのままではまずいと思い、中1の正負の数からやり直しをしました。しかし、夏休み明けの総復習テストで平均点しか取れませんでした。 その後も、中3の最後のテストで学校の問題集を5周したにも関わらず平均も取れませんでした。 高校に入ってからも数学を捨てずに真面目にやり、2、3回平均点を超えた事もあるのですが、模試になると偏差値37という惨事です。勉強しても結果が出ないので本当に数学が嫌いで正直勉強したくありません。こう思うと結局は数学をやりたくないだけな気がしますが...。 他の教科は得意で、勉強も苦になりません。 数学を諦めて、文系科目だけで私文を目指すか、最後の希望でこの夏に数学をやり直して国公立を目指すかを悩んでいます。 長文になってしまったのですが、アドバイスを頂ければ幸いです。
医学部医学科限定の大学ランキングを作ってみました。 入試偏差値に実績（歴史・研究・学閥）を加味しています。 意見がありましたらお願いします。 ★旧帝大、☆旧官立、◎駅弁、△目的別医科大学 無印は私立 【S】東大(理1・理2)より難しい ★東京大学(理科3類)、★京都大学、★大阪大学 【A】東大(理1・理2)と同レベル ★東北大学、◎東京医科歯科大学、☆千葉大学、★名古屋大学、◎京都府立医科大学、☆神戸大学、☆岡山大学、☆広島大学、★九州大学 慶応義塾大学 【B】 ★北海道大学、☆筑波大学、◎横浜市立大学、☆新潟大学、◎名古屋市立大学、☆金沢大学、◎奈良県立医科大学、◎大阪市立大学、☆長崎大学、☆熊本大学 △自治医科大学、△防衛医科大学校 【C】 ◎札幌医科大学、◎弘前大学、◎山形大学、◎群馬大学、◎信州大学、◎山梨大学、◎岐阜大学、◎三重大学、◎滋賀医科大学、◎和歌山県立医科大学、◎山口大学、◎徳島大学、◎鹿児島大学 【D】国公立医学科の下限。早慶理工よりは難しい。 ◎旭川医科大学、◎秋田大学、◎福島県立医科大学、◎浜松医科大学、◎富山大学、◎福井大学、◎鳥取大学、◎島根大学、◎香川大学、◎愛媛大学、◎高知大学、◎佐賀大学、◎大分大学、◎宮崎大学、◎琉球大学 東京慈恵会医科大学、順天堂大学、日本医科大学、大阪医科大学、△産業医科大学 【E】早慶理工と同レベル 岩手医科大学、東北医科薬科大学、独協医科大学、東京医科大学、昭和大学、日本大学、東邦大学、東京女子医科大学、杏林大学、北里大学、関西医科大学、近畿大学、福岡大学 【F】上智理工・理科大と同レベル 埼玉医科大学、東海大学、帝京大学、聖マリアンナ医科大学、愛知医科大学、藤田保健衛生大学、金沢医科大学、兵庫医科大学、川崎医科大学、久留米大学
よく、中学、高校時代に 体育会（スポーツ部）に 入っていたものは、体力が ついて礼儀正しい、と讃える声が 多いですが、そうでしょうか。 高校などでは、朝錬もあり 勉強する暇などありません。 当然ほとんどは、専門学校か ３流大学に進みます。 （みなさんのように） 浪人して医学部に行く先輩の 柔道部員もいましたが、まれです。 今の日本では、運動で飯を食っては いけないのです。人には能力の 限界があります。ここの皆さんの ようにどう頑張っても東大にいけない 人もいます。 でも、中学高校浪人、自分の能力の 限界まで勉強した人が、結局勝っています。 あくまで社会的にですが。 礼儀なんて会社にはいったら 体育会以上に厳しいので、 １年でマスターでします。 大学で体育会にするのはいいですが それまでの青春をスポーツに ささげることには、疑問を覚えます。 頑張っても東大に入れなかった みなさんはどうですか。
スタディサプリを活用しています。 僕は通信制高校に通っており、数学の授業がありません。なので、1A２Ｂは未知の世界です。 神戸大学の人間発達科学部にはいるには 数学でどのレベルの講義まで受ければいいですか？ 今高２です ベーシックを受けています。
わたしは高校一年生です。そこまで頭良くも悪くも無い学校に行きました。受験期は毎日塾に行き、大変でしたがおかげで無事合格できました。 中学の時は携帯を持っていなくて、姉の前の携帯を使っていたのですが、Wi-Fiがないと使えず、外では何も出来ませんでした。それに家でもほとんど使わせてもらえず、部屋にの持ち込みはもちろん、リビングでしか使用許可が出ていませんでした。 小学生のころから勉強を平日１時間、土日に２、3時間、こまかくタイマーを使いながらはかられ、イヤイヤやっていました。寝る時間は小学生９時、中学生でやっと１０時で、ゲーム、携帯、漫画の持ち込み禁止、一時期は部屋の電気のブレーカーごと落とされていました。家族全員の食器洗い、風呂洗いは主に私の仕事でした。子供なので親の手伝いをするのは当たり前、それはわかります。でも母親は専業主婦なのになんでこんなに時間を制限されているわたしがやっているんだろうとすごく惨めな気持ちになります。 高校生になりすこしゆるくなるとは思ったのですが、寝る時間は１１時、食器洗い、携帯部屋に持ち込み禁止、勉強１日１時間は変わりません。門限は９時です。普段は良いのですが、お祭りや打ち上げの日はもうすこし遅くして欲しいです。 もう少しでバイトをはじめます。やっとお金を稼げると嬉しかったのですが、携帯料金を自分で払うことになるらしいです。それは仕方ないのですが、自分で払うのに部屋に持ち込み禁止なのは少し不安が残ります。 勉強だって、したいときにしたいし、眠くない時は寝れないし、夜だって友達と寝落ちとかしてみたい。周りのみんなは自由にしてるのになぜわたしは制限されているんだろう。仕方ないとは思います。親の心配なのかとも思います。愛情なのかとは思います。他にももっともっと厳しい家はあると思います。わたしごときがそんなに言えるほどつらいわけではないのですが、この家だったらみなさんならどうしますか？お父さんは頑固で、話ししても聞く耳を持ってくれません。わたしの家は厳しいと思いますか？もうつらいです自由になりたいですひとりぐらしをしたいです。このままは嫌ですどうすればいいでしょうか。
現在高校3年生で、大学受験のことで悩んでいます。 長文になってしまいましたが、読んでくださると嬉しいです。 私は、警察官になるという夢を持っています。 警察官は正直、ここの大学に行ったほうがいいというのは特にありません。 正直私は2週間前からやっと塾に行き始めました。 勉強が苦手で、偏差値も低くて、早慶上智、マーチは難しいと分かったので、 つい最近、日東駒専レベルの法学部に一般入試でいこうと決めてました。 ですが、おととい、日本文化大学が警察官就職率一位と知ったので昨日オーキャンへ両親と行ってきました。 小さい大学ではありましたが、生徒も先生方も暖かい方ばかりで、警察官志望AO入試があり、早いと8.28にテスト、8.30に合否発表。 警察官について、その大学にしかない独自性のある授業もあり、 学校のやり方もとても気に入りました。 ですが、みなさんが知ってるような有名校ではなく、偏差値も35。 AOや、一般の倍率も1.2とかで誰でも入れそうな大学。 そして、私の高校は早慶上智、マーチや国立をねらい、日東駒専を滑り止めにするような進学校です。 私の周り、友達みんな早慶上智、マーチ志望ばかり… 学びたい大学をとるか、ブランド大学をとるか… 今だいぶ日本文化大に行きたい気持ちがかなり大きくなってきましたが、心のどこがでブランドがある大学に… と考えてしまい日本文化大にする！ という一歩が踏み出せず、中々決断ができなくて… 両親も私と全く同じ状況です。 日本文化大に行くとなると、入試方法は警察官志望AO入試と決めています。 よくよく考えたら、有名大学に行って、内容難しくて、法学しかやらないきつい4年間を過ごすんだったら 警察官のことをいろいろ多く学べる日本文化大に行ったほうがいいのかな…
とても舐めた質問かもしれませんが、回答していただけると嬉しいです。 大阪市立大学医学部に二浪してでも入りたいと考えている高3女子なのですが、今まで勉強をやってこなかったせいで今からなにをすべきなのかさっぱりですので教科別の勉強法を教えて頂きたいです。 私について説明しますと、地域で1番の偏差値72くらいの公立高校にほとんど勉強しないで受かり、中学校のテストでは五教科合計480以上当たり前のトップ3常連でしたので、地頭はわりかしいい方とは思います。 でもそのせいか、高校に入ってからとはいうものの「私は勉強しないでも頭がいい天才だ」と自分で思うようになり、予習復習なんてやったことがなかったし、授業で居眠りは当たり前になり、その後はお察しの通り、校内底辺まで落ちぶれてしまいました。 やっと最近危機感を感じれるようになり、今更単語帳を暗記してるレベルの馬鹿野郎ですが、半年前に大好きだったいとこのお姉さんが癌で亡くなり、それ以降医師になりたいという強い希望が芽生え必死でがむしゃらに勉強しています。 最近のベネッセの進研模試では全教科偏差値48~52です。塾にいくお金はありませんので独学です。 選択は物理化学、政経日本史です。
予備校について教えて下さい。 予備校の試験はどれくらいで受かるのでしょうか?
現在私は、高校3年(男です)でバカに近い高校に通っています。 外語専門学校への進学を希望しております。 ですが質問があります。 1・専門学校のAO入試はバカでも受けられるのか。 2・専門学校に留学コースがありますがどのような方が留学コースに行けるのか。 現在決めているのが日本外国語専門学校です。 ですが神奈川県民なのでできれば神奈川県の良い外語専門学校に行きたいのですが、買った本には載っていませんでした。 なので、神奈川県の良い外語専門学校がありましたら教えてください。 今考えてる計画としては遠いですが日本外国語専門学校のオープンキャンパス行って願書出しての計画です。
私は今高校三年生です。 獨協大学への進学を考えていて、調べてみたら、英語外部試験利用入試というのがあったのですが、これはA方式RW型(英語のみの受験)でも通用するのでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、難しくてわからなかったので。 わかる方いらっしゃいましたらご回答宜しくお願いします。
高校受験(公立)についてです 受験に向けてV模擬を受けようと考えていて 何月に受けようか迷っています 何月くらいがベストだと思いますか？ やっぱり早めに受けた方がいいのでしょうか？ 今考えてるのは夏休み中に受けて 自分の実力を見てそこから頑張るか 夏休みの間に頑張って勉強してから 9〜１１月の間に受けるか どちらかにしようか考えてます ちなみに塾には通っていなく 志望校の偏差値もあまり高くないです
受験生です！動物関係の専門学校に行きたいんですが、受験の際に提出書類でプレゼンテーションシートというものがあるんですけど、 あなたは、なぜ本校を希望しましたか？と、 あなたの将来の夢は、なんですか？ ということを書かないといけません。 どうしても内容が同じような感じになるんですが、主にどういうことを書けばいいんでしょうか？
こんにちは！ 僕は今高３で、旧帝大を志望しているのですが、お恥ずかしながら、英文解釈の参考書をやったことがありません。調べた結果、｢入門英文解釈の技術70｣か｢基礎英文解釈の技術100｣に絞りました。どちらをすべきなのでしょうか？ 全統マークと進研総合学力マークは9割を取れています。 今さら何言ってんだと思われるでしょうが、ご回答よろしくお願いいたします。
愛知大学経済学部について。 センター試験3科目で75％あればうかりますか？ 今までほとんど勉強してませんでしたが、 もう3科目75%はきびしいですか？
大学受験。GMARCH志望です。 英語ですが、リードβを塾から夏期講習で勧められているのですが、リードαをちらっと見たら定期テストレベル向けの問題集みたいなかんじだったので、これでいいのか？と思います。リードβはどんなかんじですか？ 大学受験のためになりますか？ GMARCHを目指すものとしてどうでしょうか？
そろそろ高校を探さなきゃと思い色々調べていたら自分が行きたいと思う条件を十分に満たしている学校を見つけたのですが、それは通信制の高校でした。 毎日通うから全日制の高校だと思っているのですが…全部制ってどういう意味ですか？毎週五日間行くところは全日制と言えますか？ その学校は3日勉強(16時30分帰宅)、残り2日は自分の学びたい分野を勉強(お昼で帰宅)するところだから他とは違うかも？ それと、受験の情報が出てきませんでした。テストっぽいのではなく面接で合否を決めてるのかもしれません。 あと、学科試験がないから偏差値がだせないと書いてありました。 この学校を志望校にするのは無理でしょうか？ 自分にあってるし、大学に行けないことはないそうです。
日本の私立大学を入試難易度および経営状態からランク付けしてみました。 あなたの意見をお願いします。 S+：医学科上位 S：医学科中位、早稲田、慶応義塾 S-：医学科下位、早稲田(所沢)、慶応義塾(SFC)、上智、国際基督教、中央(法) A+：東京理科、明治、青山学院、立教、同志社、関西学院 A：中央、法政、学習院、津田塾、南山、豊田工業、関西、立命館 A-：芝浦工業、成蹊、成城、明治学院、独協、国学院、武蔵、東京女子、西南学院、立命館アジア太平洋 B+：日本、日本女子、東京農業、近畿、同志社女子 B：東洋、駒沢、愛知、京都女子、甲南、龍谷 B-：専修、学習院女子、武蔵野、愛知淑徳、中京、佛教 C+：文教、東京電機、東京都市、名城、京都産業、福岡 C：東北学院、神奈川、愛知学院、愛知工業、金沢工業、広島修道、松山 C-：北海学園、東京経済、玉川、立正、大阪経済、摂南 D+：北星学園、工学院、東海、千葉工業、二松学舎、大阪工業、久留米 D：桜美林、亜細亜、国士舘、大正、拓殖、神戸学院 D-：東京工科、中部、岐阜聖徳学園、仁愛、金沢星稜、就実、美作 E+：北海商科、白鴎、中央学院、城西、帝京、大東文化、名古屋学院、大谷、桃山学院、追手門学院、沖縄国際 E：駿河台、東京国際、淑徳、関東学院、山梨学院、常葉、広島国際、広島工業、九州産業、福岡工業、熊本学園 E-：西武文理、文京学院、明星、和光、大同、京都文教、四天王寺、大阪商業、阪南、岡山理科、広島経済 F：その他無名
初めて質問させていただきます。 小学6年生男子の母です。埼玉県在住で、地元の公立小学校に通っています。 今まで塾に通ったことはありませんが、学校での全国統一テストなどでは 全教科95点以上でした。 一般家庭で、特にお金に余裕があるわけでもなく、近隣に通える学区の国公立有名中学などもなく、 今まで中学受験を考えていませんでした。 しかし、中学生のお子さんを持つ親御さんから塾のお金がとてもかかると聞き、さらに同じくらいの 授業料で私立の中学へも行ける聞いて、中学生になったらうちも塾に入れようと思っていた為、いっそ中学受験してみてもいいのかと思い始めました。 同じお金をかけるなら私立中学に行ってもいいのではないかと。。。 そして息子と父親と相談してみました。 すると、二人ともちょっと乗り気な感じで、息子はこれから一生懸命勉強するとのことでした。 しかし、某中学受験の有名塾に電話で問い合わせたところ、これからうちに入塾しても ついていけないのではとのご返答で、、、やはり今までずっと受験勉強されてきたお子さんたちと これから始める息子では、レベルの差が大きいのだと思い知らされました。 自宅で勉強して、これから半年でやれるところまでやってみて、受かれば儲け物。 ダメなら地元の公立中学に行けばいいかとも思いましたが、それではちょっと中途半端なような気もして息子の為になっているのかどうか分からないです。 どなたか、同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、経験談やアドバイスなど頂けたら幸いです。 息子にとって一番いいのはどうすることか、下にも弟がいる為お金のこと、学ぶ環境、さらに今しか出来ないこと（友達と遊ぶ、スポーツを楽しむなど）諸々を天秤にかけ、今受験に向かって突き進むことに不安と焦りと、少しの希望で揺れています。 今頃になって、と思われるのは重々承知ですが、何か少しでも情報を頂ければと思います。
愛知大学経済学部について質問です。 募集人数が25人に対して合格者が103人とはどういうことでしょうか。 愛知大学大学に限らずほかの私立もそうだった気がするのですが…
私は今年高校受験をします。そこで私が聞きたいことは受かる可能性があるかどうかということです。 その高校は偏差値75くらいで県内3位の進学校です。私は今ものすごく偏差値が低いです。たぶん40くらいしかないと思います。それにお腹が弱く最近は休んでいます。でも来週の月曜日からは学校にいきます。あと、今まで発表をしたり積極的になったりと授業はしっかりとしていましたが提出物をほとんどしていません。今から提出物もすべてやってテストも高得点を採ったら受かる可能性はありますか?からかいとかいりません。できれば、専門の方にお答え頂きたいです。
夫が、時世の影響で派遣社員です。私もパート社員で、収入は月8万円程度。なのに双子でいっぺんに大学進学。当然、費用は2倍。出来るだけ費用は抑えたいところ。自宅から通学可能な大学をと考えていたところ、学校の進学説明会で、県外でも寮に入ればかなり抑えられると聞いたのですが…オススメの学校、教えて下さい。
筑波大学 情報学群 知識情報・図書館学類の入試の偏差値はどのくらいですか？ 調べてみたのですが、55だったり63だったりとどちらが正しいのかわかりません。 よろしくお願いします。
私は数学と英語が好きです。 社会は世界史だけ好きで 国語と理科は嫌いです。 この際、理系と文系どちらを選べばいいのか分かりません>_< アドバイスお願いします。 また、どのような仕事が向いてるかなどもお願いします
学校に進路のことを相談できる先生がいません。 誰に相談すればよいですか？ ちなみに両親は大学のことはよくわからないので、志望校を話しても学費のことくらいしか聞かれません。
高2です。 私は、できるならば防衛医大の看護科に進学したいです。 学力的に難しいから看護専門学校にしようと思っていたのですが、今になってまた防衛医大がいいと思い直しました。 しかし、担任の先生から無理とは言われませんでしたが、まぁ無理だろうと言った感じのことを言われ、母にも頑張ってみたらとは言われましたが、戯言をあしらったような言い方でした。 悲観的だと思われるかも知れませんが、事実私は頭の良い方ではありませんし、そこでやってやると啖呵を切れないような人間なので、先生と母がそういう反応を示したのも当然といえば当然なんです。 父にも言ってみましたが、学力というより危ないとのことで渋い顔をされました。 すっぱり諦めて専門に決めれば良いのですが、踏ん切りがつきません。 最後は自分で決めるしかないですし、自分で決めるべきだとは思いますが、アドバイスをして頂けたら嬉しいです。
進学先で迷っているのですが、東京学芸大と筑波大学だとどちらがいいのでしょうか？ 良い所と悪い所も教えていただけたらありがたいです。
私は今中３で全寮制の高校への進学を考えています。 偏差値だいたい53とかです。 できれば関東圏でどこかいい学校はありませんか？ よろしくお願いします。
定期テストで430点、実力テストで380点とっていれば、どれくらいの偏差値の高校に行けるでしょうか？
いま、どこの大学に行くか悩んでいます。 東京に住んでいるんですけど、体育関係の大学でどこが一番いいと思いますか？ 自分では順天堂大学が好印象なのですが、AOか推薦で受かりたくて… でも、倍率がすごく高いので悩んでいます。 回答お願いします(=_=)
私は将来尊敬する人と同じ会場に関われるようなPAまたはライブ、コンサート会場の音響になりたいです。 今色々大学を見ています。 はじめは日芸にしようと思っていたのですが日芸はどちらかというと映像、映画、テレビ関係の音響なのかなと思い志望校を変えようかと思っています。 東京か埼玉で映像、映画、テレビ関係寄りでない音響またはPAになるために学べる大学はないでしょうか? 語彙力がなくてすみません。 アドバイスをくださる方は大学名を何かしら教えていただけるとうれしいです。 できれば学部、学科、コース等も教えてください。
日本大学法学部法律学科をAO入試で受験を考えている者です。 第一次選考に、志望理由書と書いてあるのですが、ホームページを開いても調べても、文字数や専用の紙はあるのか無いのか、 など詳しい記載がなく、困っています。 24日のオープンキャンパスには行くのですが、それまで待てないので、 わかる方いらっしゃいましたら、返答よろしくお願いします。
こんにちは。 中2の女子です。 私はイジメを受けていて不登校です。 もう２年間ほど不登校ですが、どうしても獣医になりたいです。 不登校というか、もうイジメは無くなり、みんなも「〇〇さんに教室来て欲しい。どうしても、無理かな？」 と、よく言ってくれます。 なので、週２ぐらいで教室には行けているのですが、まだ移動教室などは行けませんが、頑張ってはいます。 塾には週4回通っているのですが、偏差値は総合で４０弱です。 でも、できる教科とできない教科の差が物凄いです。 1番いい教科は国語で56ぐらい。 1番悪いのは社会で偏差値は２５ほどです。 1番好きな教科は、数学です。 偏差値は４０ぐらい。 なかなか解けはしませんが好きです。 でも、勉強方法がわかりません。 国語は教科書を何度も読む。 漢字は、問題集の漢字を解いてみて、解けなかったとこを(ほぼ溶けてませんが)それをノートに何度もなんども書いて、わからなかったとこノートを作って、漢字を1冊使い切るぐらい書きまくったんですが、なんと1文字も書けませんでした。 どうしたらいいですか？ 数学は、問題集ひたすら解いて、分からないとこは塾でしつこいぐらい先生に聞き、わかるまで教えてもらいました。 問題は、社会なんです。 社会は1番嫌いな教科なのでヤル気も出ないし、出たとしても勉強の仕方がわかりません。 どうしたらいいでさこ？ あと、高校は、偏差値6２ぐるいのとこを目指してます。 塾の先生に、獣医になりたいなら最低でもそのぐらいの偏差値は必要と言われました。 大学は、麻布大学はどうかと言われました。 どうなんでしょうか、、
青山学院高校を第一志望にしてるものです。 私は海外に2年間住んでおり現地校行っているのですが特に英語ができるわけじゃないです。英検準2は一応持っています。青山学院高校は帰国子女のテストは簡単と聞いたのですがどのぐらいなのでしょうか？過去問を調べたのですが載っていなくて(^_-) またなにに力を入れて勉強したらいいですか？
私は宮崎県の某私立大学に通ってる大学1年生なのですが、そこそこで良いからネームバリューのある大学に行きたいと現在も思っており、その志望先を福岡大学にしております。 そこで、編入学を検討しているのですが、何を勉強していいのか分からず、そもそも合格できるラインまでたどり着けるのかが不安です。 何か意見がございましたらお答え頂けるとありがたいです。
花咲徳栄のアドバンスコース 特別進学 を受験したいと思っています。 中学3年生です。 今まで夢がなくて、テスト等をテキトーに過ごしてきました。 やりたい事が見つかったのは、一学期のテストが終わったあとです。 今回のテストの結果は 数学⇒25 英語⇒49 社会⇒61 国語⇒65 理科⇒68 ……です。 推薦とか狙ってません。 これから死ぬ気で勉強します。 因みに、さいかつ？テストの偏差値は48と言われました。 見込みがあるかどうかと、もし良ければ勉強法などを教えてください！
将来声優になりたいのですが、赤ちゃんの頃ちょっとしたCMに出ただけですぐに事務所を辞めました（３歳頃）。親にもちゃんと声優になりたいといったのですがだったらちゃんとした高校に行きなさいと言われました。よくよく考えれば、専門学校などを卒業した人であまり有名な声優さんがいないような気がします。やっぱり普通の高校にいったほうがいいのでしょうか？ （最初の方の文は自慢ではありません。自分も記憶にないくらいです。）
機械科の大学で入りやすい大学てありますか？
自分はやってしまいました美術大学志望の高3です。 私は元は尾道市立大学の推薦志望でした。 評定が3.4から上なら受ける資格があるのですが私はギリギリの3.6でした。 なんとか大丈夫だったので気合を入れてやってきたのですが 画塾の先生と学校の先生のプレッシャーに耐えることができず自ら 三年の評定が決まる最後のテストで評定を下げようとテスト答案用紙に一切手をつけず出してしまいました。 第二志望は京都造形です。 画塾の先生からは尾道市立大学は学費が50万で京都造形は90万だと聞いて だったら尾道市立大学を諦めて親に甘えて京都造形大学に行こうと決めたのが一昨日です。 先ほど志望要項を開いて学費を見たら162万最悪です。まったく調べず親に学費は90万だから〜と言ってた自分を殴りたいです。 この事を親にどう説明すべきか 尾道市立大学を受けるせっかくのチャンスを自ら手放したことに後悔しています。 AO入試で受けることができる一番学費の安い大学を教えて欲しいです。 文章がおかしくなりすみません。
高校2年生です。 この夏、来年の大学受験に向けて勉強を始めたいと思っています。志望は国立です。 数学の基礎がほとんどありません。 なにかおすすめの勉強方法や教材教えてください。教科は日本史現代文古典数学英語です。
私は来年大阪産業大学の工学部に入ろうと思っているのですが、難しいかどうか心配で毎日なやみになやんでいます。 AO入試を前期と後期受けようと思っているのですが、それが落ちたらもう僕はどうしたらいいかわかりません。 今からでも勉強したいのですが9月まで毎日夜遅くまで部活があってできません。 こんな僕でも大阪産業大学に受かることができるのか心配です。 去年の入試を見てみるとAOでも倍率が2.3や3など高く落ちたら公募推薦が受かる気がしません。 今からどうしたら大阪産業大学に入ることができるでしょうかアドバイスや何かこれをやればいけるなど教えてください。
高校一年です。公認会計士をめざしています！ 質問ですが、第一志望が関学の商学部です。 僕は覚えることが得意なので、英数世界史Bを受けたいと思っていますが、関学で難しい科目とかってありますか？ もし良ければ教えてください。m(_ _)m
銀行員になりたいのですがオススメの大学とかありますか？また何学部とかが良いのでしょう？
高校一年、公認会計士での質問です。 関学、関大、立命館の中で公認会計士試験に強い大学をランキングで教えてくださいm(_ _)m そのランキングになったのはなぜかも、教えて頂ければうれしいです。
大学一般入試に英語検定の合格などは点数に加点されるのでしょうか？ また、どれくらい加点されますでしょうか？
選択科目に漫画科がある公立の高校を探しています。 東京に漫画科のある公立高校はありますか？
大学卒業した社会人(20年以上)が再度、レベルの高い大学受験して大学生活した事ある方はいますか？
こんにちは！ 中2の女子です。 私は訳あって今１年ほど前から不登校です。 でも、小さい頃からずっと獣医になりたかったんです。 一度、どれだけ獣医師になるのが大変な事なのか分かり、諦めかけたのですが、やはり小さい頃からの夢を諦めきれずに獣医になりたいとおもいました。 不登校なので学校の授業は言ってませんが、個別指導塾には週に4回通っています。 でも、理解力の無い私は先生が真剣に教えてくれてもなかなか理解できないので、もっともっと努力しないとダメですよね。 私は今近所の公立中学校に行っていて、その学校は出席日数足りなくても卒業はさせてくれる学校なのでその意味では大丈夫ですが、高校が、心配です。 私はずっと動物が大好きだったので公立ですが、農芸高校に行きたいと思っています。 でも、偏差値が４０しかない正直言って馬鹿な高校です。 見学行きましたが学校自体は楽しそうですが、こんなに馬鹿な高校で獣医になれるような大学や学校には入れますか？ 獣医になれるのであればどんなに辛い勉強でも、頑張る気持ちはあります。 今、私は何をしたら良いのでしょうか？ 具体的に、 ・この時期までにテストでこのぐらいの点数を取れるようになる。 ・1日にこのぐらい勉強する、 など教えて欲しいです。 ちなみに、英語、理科、社会が苦手で、偏差値は２５ほどです。 でも、数学国語は結構大好きで、偏差値は５０ほどです。 総合の偏差値はなにか知りません。 なんでも良いので、アドバイスなともよろしくお願いします。
今年大学受験を控えている高校生です お風呂とかトイレでなんとなく独り言を言ってしまいます。あー、疲れたー、とか勉強かー、とか言っちゃいます。塾の帰り道も大学のこととか後何点たりんなー、とか言っちゃいます。ネットで調べてみたら病気などの情報が書いてあって心配になって質問してしまいました！普通ですか？（笑）
高３男子です。 体を動かすのが好きで中京大学を目指していましたが、体育学部自体がネットでの評価があまりよくないらしく、就職のことなどを考えると普通の学部に入ったほうがいいんじゃないかと思いました。 そこで、 １、体育学部の評判は本当によくないのか ２、スポーツショップなど、スポーツに関係する仕事は安定して生活していけるのか ３、実際、体育学部の人はどこに就職しているのか(体育教師以外) この３つのことを教えてください。 また、中京大学以外にも愛知県にある体育系の学部で就職に有利な大学があれば教えてください。
現在河合模試の全統マークの5－7理系の偏差値が48.5でした。ここから偏差値６０に上げるにはどのような勉強が必要ですか。英語と数学の偏差値が45でした。
突然ですが、私立高校を受けたいと思っています。 今まで夢がなく、勉強する意味が分からずテストは散々な結果で過ごしてきました。 ですが、最近やりたい事が見つかりこの高校に行きたいっ！という目標が出来たのですが……今回のテストの結果が 数学⇒25点 英語⇒49点 理科⇒68点 国語⇒まだ 社会⇒まだ といった感じです…… 私立は、一学期の成績で決まると聞きました。 見込みはあるでしょうか…………。 また、受験したいと思っている高校は 「花咲徳栄」という高校です。
高校三年生女子文系です 私は将来どんな職に就きたいかがわかりません。でも大学には行きたいのですが、どんな学部にいったらいいのでしょうか？ 保育士になりたいと考えたことがありますが、将来性が心配で、でも捨てきれないし、企業に就職するのもいいなとも考えています。 潰しがきく経済学部に迷ったら行けとききますが、正直、経済の勉強はしたいと思いません。4年間もやりたくない勉強をしたいとは思いません。 親には理学療法士が向いていそうと言われたしたが、イマイチピンとこないんです…。 大学にいって、やりたいことをみつけようとおもいますが、どんな学部に行くのが1番いいのでしょうか？
今年広島大学の総合科学部ＡＯで受験しようと思うのですが 志望理由を考えるいるうちに本当にこれで受験していいのかどうか迷うようになりました。 はじめは文理様々な視点からものが学ぶことができ今までの小さな世界で偏った視点からではなく総合力を学べるところにひかれました。様々な研究から人間の在り方（リーダーシップ、役に立つなど）をこれからの人生、社会に貢献しつつ自分のこれからの生活にいかせるのかなと考えて受験しようと思ってました。 ですが調べていくうちに総合科学部に行っていまいち将来の具体像が見えません。私は英語が人より得意なので人間探求領域に進みたいと思っています。ですがそれならなぜ文学部の欧米文学語学にいかないのか。そのほかにもこの学部は教員資格をとることができます。ですが将来教員になるのが目標ならばなぜ教育学部に行かないのかと反対意見しかでてこなくなりました。 しかし今まで広島大学総合科学部をずっと考えてきたので学部をかえる選択肢はありません。 そこでもっと総合科学部をおす何かあと一歩はないでしょうか。何かエピソード添えてもらえると嬉しいです。それとも大学選びを根本から考え直すべきでしょうか。広島大学が簡単に合格する大学だとは思っていません。こんな考えの私には受験するにはまだ不十分なのでしょうか。 長文ですみません。
高校受験で浪人する人いますか？ 公立・私学問わず高校受験するも、全校不合格で高校進学を断念する人はいますか？
大学2年生です。 現役の頃から他大学を志望していて昨年仮面浪人をして受験しましたが不合格で今の大学に戻りました。 もういちど受験しようと思い、今AO入試を検討しています。そこで推薦書が必要となり、母校の高校に行き、調査書とは別に推薦書を書いていただくようお願いしました。 担任だった方と再会したのですが、ちょっと嫌そうな顔されました。 母校の高校の進学率として旧帝大が多いこと、また浪人は学年の6人に1人ほどしかいないことを考えると、やはり私立でしかもAO入試で推薦書が必要とかになってくると、嫌なものでしょうか。先生としての意見をお聞きしたいです。
こんにちは。 アルバイトで集団塾の講師をしています。 私の塾では１つのクラスに対して、2人の講師がペアで交互に授業に当たります。 先日生徒の何人かと話していると、彼らが私とペアを組んでいる講師についてクレームを言ってきました。 「あの先生はわかりにくい」というものでした。そして「退塾を考えている」とまで言う子もいました。 生徒が毛嫌いしている可能性も考えてみましたが、生徒の中には比較的優秀な子も何人かいます。 また、以前その講師の授業時間に教室を覗くと生徒が困ったような顔をしているのも観ました。 単純に当の講師が分かりづらい授業をしてしまっているのだと思います。 早速、教室長に相談をしました。 しかし教室長としてはその講師に直接何かを言うつもりはない様子でした。 その講師の方は私より20歳近く年上で講師歴も圧倒的に長いです。 本社から派遣されてくる方でいくつかの教室で授業を受け持っているようです。 以上のような状況なのですがどうしたものかと困っています。 私としてはその講師にはっきりと「生徒からクレームをもらっており、退塾しそうな子もいます」と伝えたいです。 そのうえで「どのような準備をして授業に臨んでいますか？」とたずねたいのです。 どうやらその講師の方は全く授業に際して準備をしていないらしく、それでいてクレームをつけられているようなのです。いくらベテランとはいえ、長らく講師業から離れていた可能性もあります。 最低限の準備をしたうえで授業に臨んでいただき、せめてクレームをもらわないレベルではやってほしいのです。 が、私の立場からは非常に言いづらいというのが正直なところです。 本来は教室長から言っていただくべきですが教室長はそういう方法はとらないようだというのは、言動やこれまでの教室での話から何となくわかってきました。 退塾を防ぐためにも、生徒に意義ある時間を過ごしていただくためにも、その講師に授業の準備をしてもらうことは必要だと考えています。 どのように私は伝えるべきでしょうか？あるいはそもそもこの状況だと、軋轢なく伝えることは無理なのでしょうか？ アドバイスいただければ幸いです。
熊本高等学校:偏差値【73】 済々黌高校:偏差値【70】 この違いは何でしょうか。 ちなみに、熊本高等学校は医師志望者、そして親の方々も卒業生が多く、部活やスポーツなども盛んですが、やはり勉強を1番大切にしておられる学校です。 校訓は士君子。 済々黌高校は勉強も人並みのちょい上出来、かつリア充(恋愛・友人)も楽しみたいという方が多いです。 因みに、くりぃむしちゅーの母校でもあります。 進学率は圧倒的にもちろんですが、県内トップという事もあり熊本高校の方が断然有利ですし、素晴らしい功績を先輩方が残されています。 偏差値が3つほど違うだけでやはり違いはかなり…というのは失礼ですね、申し訳ございません。 やはり3つ程違うだけでも授業内容、教師方による勉強の教え方も違ってくるのでしょうか。 疑問です、どうぞご回答の方を宜しくお願い致します。
某県内トップの偏差値73の高等学校(県立)へ受験志望する中3の者です。 ですが、その高校を受けるには 見込みあり偏差値70~ 合格確実ラインが75~ なのです。 私は本気でその高等学校へ将来の為にもどうしても行きたいのです。 現在、早い事に7月になりました。 受験日は3月の上旬にあります。 故に、受験日まであと8ヶ月を切った所です。 ですが私は塾へ通っておりません。 家で猛勉強するしかなく、誘惑に負けている場合ではないのです。 不安で仕方がありませんが、どうか効率の良い勉強法などを教えて頂ければ幸いです。 (＞人＜;)
化学なんですが、この計算がわかりません どうしてこうなるのかわかりやすくおねがいします！！ 大学受験生ですー！！
私は国公立の医大を目指しています。東京の世田谷、渋谷、目黒などのエリアで部活をしながら通えるような（要するに交通の便が良い）塾で、良い所はありますか？ また最近CMで見かけたTry itの医学部コースはどうなんでしょうか。評価をお聞かせください。
僕は今高校1年生で画塾に通っています。もちろん書いてある通り東京藝術大学「デザイン科」に入りたいです。が、やっぱり不安で仕方がありません。そこで少しばかり質問に詳しく答えていただきたいです。質問内容は学科についてです。英語と国語とプラス1教科「数学」ですが…正直今合格できるためには一年生の時点でどれぐらいの事「学力」を身につけておくべきかっていうのが分からなく正直不安です。できれば二年生 三年生 の勉強内容についても詳しく知りたいです。まだ2年も先のことですが…しっかりと学力を身につけて試験に行きたいので、質問回答していただいたら幸いです。長文失礼しました。
高校２年生です。 私は天理大学の人間学部＞人間関係学科＞社会福祉専攻を受験したいと思っています。 高校は福祉系の高校に通っています。高校卒業時にホームヘルパー2級を取る予定です。 また天理大学では教員免許(福祉)が取れるみたいなので天理大学を入学しようかと思っております。(ほかの資格もとれるし.国家試験の合格率も高いみたいなので...) そこで将来福祉の教師になりたいのですが天理大学で教員免許をとって教師になる方はどのくらいいるのでしょうか？(><) また今現在近畿地方(他県)に住んでいる為イマイチどんな大学なのか.近くにコンビニやスーパーがあるか.など全くわかりません...何でもいいので教えてください(´；ω；｀)
僕は、中学三年生なのですが、今のところ高校をどこに行きたいのかが決められていません。 周りのみんなは関係ないとは分かっているけれどどうしても気になってしまうのです。 ｢将来何をしたいのか｣が決まっている人がほとんでで、中には軽い気持ちで言っている人もいるでしょう。 しかし、自分の意思があるのはすごいことだと思います。 こう思うのは、自分が｢将来何をしたいのか｣が決まっていないからです。 このことに悩みすぎて進路希望調査は結局適当に書いてしまい、二回目なんて先生に書かれてしまう始末でした。 このままじゃあ僕の人生は悪い方向に進んでいくだけでしょう。 ここまで色々な手を尽くしてみました。 図書館で色々な本を読んでみたり、他の人に相談してみたり、ネットで｢将来の夢の決め方｣などを検索してみたりしました。 そこで目に付いたのがこのサイトでした。 様々な人が助言によってどうするべきかを知れている所を見て、自分もそうなったらいいなと思ってしました。 かなり迷惑な質問だと思いますが、将来の夢や行きたい高校、大学の決め方を教えてくれませんでしょうか。 どうか、よろしくお願いします。
私は中高一貫の私立中学に通う中3です。 小学校の頃から毎日塾の日々で嫌でした。 今行っている学校ではなく他の学校がいいと言ったら拒否されました。小さい頃から医者になれ、とばかり言い続けられ、本当の夢は漫画家になりたいということを未だ言えてません。本気で漫画家になりたいんです。 でもこれを親に言うと猛反対される可能性があります。私の父なんかは馬鹿にするに決まってます。怖くて怒られそうで言えません。 私の学校はすごくお金がかかる学校で、中3までこの学校にいて高校から専門学校というのは贅沢をしすぎなのでしょうか。金銭面でも親は困っていますし。 妹は親は自由に育てています。公立いってもいいよといっていました。妹が羨ましいです。 私ももともと公立が良かったんです。だけど親が強制的に私立に行けといわれました。 親はすこし私に託す希望がでかすぎて私はそれを受け止められないままいます。 正直に漫画家になりたいといってもいいのでしょうか。ご意見宜しくお願い致します。
こんにちは。どういう勉強方法が効率よく、どういう勉強方法がよくないのでしょうか？ 例えば東進のようなビデオ授業の場合よくビデオを止めたり巻き戻したりしてノートをのってしまうんですが、これは時間の無駄ですか？ 何度もビデオをみるのは時間の無駄だろうからノートにとって後でわすれた部分を見直せればそのほうが効率いいのかと思ったのですがもしかして逆効果でしょうか？ また問題集の解説がネット上で本になっていない場合も、問題集に書き込んだりしているのですがこれも時間の無駄でしょうか？それよりわからなかった場合もう一度ネットのあてはまる部分を読むべきですか？ よく効率よく勉強しろとききますがどういうのが効率いい勉強方法なのかがよくわかりません。
暑さ負けしないようになる方法教えて
家族に高校生がいます。成績は良く、特進クラス(部活、勉強のβ)で入試はトップ、定期テストも部活の関係でばらつきはありますが、それでも好成績を保っています。目指しているのは九州大学 薬学部です。成績がいいと言っても偏差値は高くない学校なので、宛にならないかもしれないです。やはり厳しいですか？
学習塾について質問します。 中学生です。 塾に通うことを考えているのですが、集団塾･個別指導塾では、今学校でやっているところからスタートして勉強するのですか？ それとも、塾で進んでいるところからスタートしたり、１学期の初めの場所(その学年の最初から)のスタートになりますか？ そして、通信教育はどこからのスタートですか？ その学年の最初の単元から届くのですか？ 質問が多くてすみませんが、分からないので教えてください。 よろしくお願いします。
停学…？謹慎…？指定校推薦 高校3年生です私は大学進学希望で指定校推薦で受験しようと考えています。 しかしつい昨日期末試験で不正行為の疑いをかけられ(不正行為はしていません)今は自宅にいます。担任には処分が決まり次第連絡すると言われたのですがその連絡が来るまでは謹慎なのでしょうか？ そしてこの時期にもし停学になったらやはり指定校推薦はもらえないのでしょうか？
映像授業に関して質問です。 僕はこの間東進の在宅受講コースに登録したのですが、予約したり、一週間に見れるコマが決まっているという、受験勉強に関して無駄が多いことに愕然としました。 僕は、わかりやすい授業を受けて、理解する時間を短くして、ほかの勉強に時間を当てられるということに対してお金を払ってると思っているので、予約や、制限などがあると結局時間が無駄になっていると感じます。 そこで、二十四時間いつでも受講可能な映像授業はありませんか？ スタディサプリとTry Itは見ています。
事務・経理のお仕事をしている方に質問です。 どんな大学、学部でどのような勉強をしていたか教えていただきたいです！
映像授業についての質問です。 僕は今スタディサプリの自宅受講を受けています。 そこで質問ですが、スタディサプリの他に自宅受講ができる、サービスを教えてください。ほかは東進などを調べました。
将来アニメやゲーム関係の仕事につきたく大学は経営学科か経済学科に進学したいと思うのですが 経済学科、経営学科をでてアニメやゲーム業界に就くにはどんな仕事がありますか？ また進路先を変更したほうがいい場合自分には美術の才能がなく、(pcなどの情報処理や広告デザインには興味があります)また理系より文系派なのでそこも含めて今悩んでいます いろいろ質問してすみません
塾に嫌われてるのかもしれません。 私は中学3年生の受験生です。 中1から不登校でずっと勉強をしていませんでした。 塾は個別塾を彼此半年位通ってます。 塾では人と逢いたくない私の為にわざわざ普段あいてない時間から塾をあけて授業を為てくれたりしていました。 けど最初の方は休みがちで行かない事が殆どでした。 今思えば何で行かなかったんだろうと過去の自分の行動を色んな意味で後悔してます。 それでも塾の先生は大丈夫ですよ、と言って呉れて今年に入ってから拒食症に為って仕舞い塾に通えなくなった私の為にわざわざ家まで来て教えて下さったりしてくれました。 基本的に勉強を教えて呉れる先生は男の先生なのですが若くて、塾の中でも結構偉い方なんだと思います。 私は人見知りが激しく、多分その先生もあまり他の生徒ともプライベートの話などをしない方のタイプだと思うので少し距離があります。 だからと言って話しづらいとかは有りません。 上記でも言った通り不登校で勉強も遅れてて今年受験生なので凄く追い込まれてて、不安がなかなか消えなかったので最近は頻繁にメールでの相談や塾にお父さんと面談しにいったりしてました。 メールで何度もメールして仕舞いすみません、と言ったら大丈夫ですよ、寧ろ嬉しいです。と言って呉れたりしてました。 しかし面談で今塾で行ってる勉強法では不安、だと結構失礼な事を言って仕舞っていました。その時は塾の先生は｢じゃあ少し勉強法を変えるね｣と言ってましたが矢っ張り失礼だったのかもしれません。 此処最近は塾で嫌な事があって、結局変えてませんが時間帯を変えたいと我が儘を言って仕舞ったりして迷惑を掛けたりしてました。 其れで今日お父さんに｢英語の勉強法が分からないから塾の先生に電話で聞いて｣とお願いしました。 ですが3回くらい電話しても出なかったそうです。 可笑しいです、塾が休みな訳無いですし先生が居ない昼間などにかけた訳でもありません。 私が見た限りでは電話が来た時は即座に対応してました。 塾に誰かしらいるとは思うんですが3回も電話して1回も出ないというのは可笑しいですよね… お父さんが冗談交じりで もしかして嫌われてるのかもな と言ってましたが本当にそうなのかもしれません。沢山迷惑を掛けて仕舞っているので成るべく電話には出たくないと思っているのかもしれません。 これ、どう思いますか？ 今日塾があるのですが何となく行きづらいです…
私は現在高校生で、大学への進学を希望しています。 大学でイスラームについて学び、研究したいと考えていますが、探し出すのが難しく、教えていただきたいです。 ※国公立、私立問いません
高卒認定試験についてです。 世界史aとbがありますが、どう違うんでしょうか？ ちなみにaを選びました。 世界史を勉強したことがない人間なので、教科書の一ページ目から全部ノートにしようとしていましたが、 ふと違いが気になり調べると、aは近代、bは範囲が広いと書いている方を見たのですが、 そうなんでしょうか？ 仮にそうでも近代って一体いつあたりからのことか、、、 高卒認定試験を受験する方、したことがある方ぜひ教えてください。m(._.)m
「板が9280ｃｍあります。月曜日に何ｃｍか使いました。火曜日に1と10分の3ｃｍを２本分切りとり、 水曜日に1と6分の1ｃｍを２本切りとりました。月曜日には何ｃｍ使いましたか、また今は何ｃｍありますか？」です。わかりません。詳しくお願いします。
現在理数系のクラスに在学中の高校３年生です。大学受験のため必死に勉強を自分なりに頑張っています。第１志望は九大芸術工学部画像設計学科です。 そこでお聞きしたいのですが、当大学は屈指の難関校で最近の全国模試ではEランクでした。 でもどうしても入学したく必死に頑張っているところですが、色々調べてみたのですが当大学の画像設計学科と似たような学科のある大学がなかなか見つからず、学校の先生や塾の先生と相談しているところです。 もし、九大の画像設計学科と似たような学科のある大学をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 また、入学試験にAO入試がありますが、絵画やデッサンのような美術的な勉強をやっていないと受験は困難でしょうか。 併せて伺います。 宜しくお願いいたします。
どこから難関大学になるのか？ここから難関大学だなと思う所を数字で教えてください。 【０】（国立医学科の上位） 国立大学医学部医学科の上位(東京大学/理科3類・京都大学・大阪大学など) 【１】（旧帝大上位、国公立医学科、私立医学科の上位） 東京大学、京都大学、国公立大学医学部医学科 私立大学医学部医学科の上位(慶応義塾大学・東京慈恵会医科大学・順天堂大学など) 【２】（一工、阪大） 一橋大学、東京工業大学、大阪大学 【３】（地方旧帝大、神戸、早慶上位学部） 北海道大学、東北大学、名古屋大学、神戸大学、九州大学 早稲田大学(政経・法・理工など)、慶応義塾大学(経済・法・理工など) 【４】（上位国立、早慶下位学部、上智、ICU、私立医学科の下位） 筑波大学、東京外国語大学、お茶の水女子大学、横浜国立大学 早稲田大学(人間科学など)、慶応義塾大学(SFCなど)、上智大学、国際基督教大学、私立大学医学部医学科の下位(東海大学・帝京大学・川崎医科大学など) 【５】（金岡千広、電農名繊、上位公立、理科大、中央法） 国際教養大学、首都大学東京、東京農工大学、電気通信大学、千葉大学、名古屋市立大学、名古屋工業大学、金沢大学、京都工芸繊維大学、大阪市立大学、岡山大学、広島大学 東京理科大学、中央大学(法学部) 【６】（5Sなどの中堅上位国公立、GMARCH、津田塾、関関同立） 小樽商科大学、埼玉大学、東京学芸大学、横浜市立大学、新潟大学、信州大学、静岡大学、滋賀大学、京都府立大学、奈良女子大学、大阪府立大学、神戸市外国語大学、熊本大学 明治大学、青山学院大学、立教大学、中央大学、法政大学、学習院大学、津田塾大学、関西大学、関西学院大学、同志社大学、立命館大学 【７】（その他国公立、成成明学独国武、芝工、東農、東女、南山、西南） その他の国公立大学 成蹊大学、成城大学、明治学院大学、独協大学、国学院大学、武蔵大学、芝浦工業大学、東京農業大学、東京女子大学、南山大学、西南学院大学 【８】（日東駒専・産近甲龍などの中堅私立） 北海学園大学、東北学院大学、日本大学、東洋大学、駒沢大学、専修大学、東京電機大学、東京都市大学、日本女子大学、学習院女子大学、神奈川大学、愛知大学、名城大学、京都産業大学、近畿大学、甲南大学、龍谷大学、同志社女子大学、京都女子大学、福岡大学 【９】（その他私立） その他の私立大学 【10】 専門学校、高卒、中卒
図1・2で矢印の向きに電流を流すと、磁針の振れる向きはアとイのどちらか 答え 図1　ア　　図2ア　です。 図1の方が分かりません やり方の説明をお願いします。
高校2年生の女子です。 私は将来経理や事務のお仕事をしてみたいと思っています。 化粧品会社やホテル業界、学校など様々なところで事務のお仕事ってあるように思うのですが、どうなんでしょうか？ 漠然としていてあまり詳しく方向性が決まっていないので、進路をどのようにきめていいのか、調べても何を見たら決めていけるのかわかりません。 どのようなお仕事の種類があるのか、どんな学部のある大学に進んでいったら良いのか知りたいです。 小さなことでも知っていることを教えていただけたらうれしいです！ ご回答よろしくお願いします！
中3女子です 高校前期選抜の面接についてです。 眉毛はどのようにしたらいいのでしょうか。 今はある程度周りに生えてくる毛を剃ったりしています。 細さや長さはどうしたらいいのでしょうか。
偏差値40の工業高校に在学している河合塾の模試国英社偏差値55の三年生です。 今日学校で提出物(英語)を出すのを忘れたのですがその際に進路担当の先生に一般受験受けさせないぞ！と言われました。 そこで質問です。 推薦入試ならば受けさせなくすることはできると思うのですが、一般入試を受けさせなくすることは学校は可能なのでしょうか？
高校入試 国語 について 国語の読解が全くできません。渋幕の過去問をやったのですが４分の1でした。時間はまだあるのはわかってますが不安です。読解のコツとかありますか？また国語の問題をひたすら解けば読解力はつきますか？ちなみに青山高校か第一志望です。
高2女子です。 今の所、偏差値65以上の国立大学を志望しております。 今はセンターの勉強のみしており、過去問は(志望が変わるかも知れないので赤本はまだ購入しておりません)見たことがないのですが、そこで質問があります。 国立の二次試験はセンターの勉強だけでは足りないと思うのですが、参考書・問題集などは何を使えばいいのでしょうか。 国立二次試験用の問題集などは売っていますか？ また、国立の二次試験はここが出やすいなどという点はありますか？学校ごとに出る傾向も違うのでしょうか。 大学の名前も出さず答えづらいとは思いますがよろしくお願い致します。
私は現在高校三年生の女子です。 私は、福岡大学の人文学部の教育・臨床心理学科のA方式推薦入試を受けようと思っています。 今、評点が4.1なのですが合格する確率はどのくらいなのでしょうか？
横浜国立を目指す高3理系です 黄チャート→出力①→一対一→出力② と進めていきたいのですが 出力①の具体的な参考書は何にすれば良いですか？ 黄チャートのエクササイズで良いでしょうか？
学歴フィルターにかけて並べてください。 東大、京大、阪大、名大、東北大、九大、北大、一橋大、東工大、神大、大阪市立大、広大、岡大、金沢大、熊本大 慶応、早稲田、関関同立、マーチ、理大、日東駒専 上記の大学を学歴フィルターにかけた場合、どのような分け方になりますか？ ネットのコピペではなく、あなたの考えをお書きください。
今年阪大を受けるつもりなのですが、 基礎工学部-化学応用科学科でにおける環境、エネルギー問題の解決についての研究と、工学部-環境エネルギー工学科でのそれとではどのような違いがあるのですか？ ちなみに私は新エネルギーの開発や新しい発電システムの開発などがしたいのですが、どちらの学科が適しているのですか？ お願いします。
河合塾に通っています。 チューターさんとはほとんど面談をしないのですが大丈夫なのでしょうか。 向こうから声をかけてくることもなければ私から声をかけるのは躊躇してしまいます。さすがに出願の時期などに声はかけてくれるものなのでしょうか。
初めての質問です!! 学力・成績の話です。 中学三年生になり、一学期の定期テストの五教科の合計点が約320点程、 実力テストの合計点が約190点程です。 志望校は大阪府の摂津高校ですが、この点数で合格できますか?? まだ通知表は出ていなくてハッキリとは分からないと思いますが、予想でもいいので回答お願いします!! また、摂津高校に合格するには最低でも取っておかないといけない定期テスト・実力テストの点数を教えてください。
タイトル通りなのですが，文化構想学部はかつての夜間であった二文だとは聞きましたが，今は昼間部のようであり，そうなるとどう違うのか，カリキュラムも相互ブリッジになっているようで，それならそれぞれの違い，特性は何なのかがいまいち分かりづらいのです。早稲田地域のOBとして情けない限りなのですが，かみ砕いて教えていただけないかと思いました。よろしくお願いします。
高3です。 ・評定4.3 ・日商簿記2級 ・全商5冠(プログラミング1級、ビジネス情報1級、簿記1級、ビジネス文書実務検定1級、電卓検定1級) ・情報処理の大会で北信越大会出場 これで、推薦入試での国公立大学は無理でしょうか？ ちなみに英語は苦手です… 回答よろしくお願いします。
私は現在高校三年生で卒業後、教員免許の取得の ための勉強ができる学部がある大学に入学し、 小学校の教員を目指したいと思っています。 しかし私は高校で情報処理化ですので、 普通科で学ぶような数学Ⅱなど世界史Bなどは 一切勉強しておりません……。 このような私に小学校の教員になることは 可能なのでしょうか？
宿題をするやる気を出す方法は？笑
頭が悪いけれど、医学部を目指して浪人して、失敗しました。死ぬ気で頑張ったのにあまりいい結果がだせなかったため、二浪する勇気を持てず、受かっていた私立大学に入学しました。親は私立は元々反対で、反対を押しきって入学させてもらいました。仮面浪人をしながらまた受験しようと思っていたのですが、大学の授業やカリキュラムや先生や生徒の質があまりにも悪くて入学したことを毎日毎日後悔しています。留年しない程度に大学の勉強頑張って、受験勉強メインに勉強をしなさいと親から言われているのですが、正直いってどちらも中途半端になってしまっている現状です。今から浪人すれば大学受験一本でいけるのですが、浪人には金がかかるし、大学中退することには気がひけます。それに、来年失敗してしまったらどうしたらいいのか、という不安もあります。 大学中退や浪人は将来的に就職の時に不利になります？また、浪人って何浪までなら許容できますか？ということをとりあえず知りたいです。
高3理系です 無機化学は無知の状態から1週間で終えられますか？ 3週間後に模試があります
こんにちわ。 私は今高１で、文理選択を迫られています。 将来就きたいと思う職業もこれといったものがなく、両親にもあなたの進路なんだからあなたが考えなさいと言われてしまいました。 考えても考えても、考えがまとまり切れないのでここに書かせていただきます。 私は小さい頃から本と新選組が大好きで、よく祖母や友達に語ったのを覚えています。 今までは、日本の歴史や日本刀のことに深く携われる職業や、本を製作することに携われる仕事に就くことができたらいいなと考えていました。ならば、私は文系に進むのだと塾でも学校でもそう言っていました。 しかし、よくよく調べて、私が目指す職業は就職が難しいことや収入が少ないことを知りました。 自分が大好きなことを深く深く知っていくことは、とても楽しいだろうし、そういうことに自分の一生の半分を使うことはとてもいいことだと思います。 勿論、お金がすべてではないということもわかっています。 ですが、将来性のことを考えると.....私の考えは甘いのだとやっぱり思うのです。 では、理系に進んでしまえばいいのでは。 理系に進んで就ける職業のなかに興味をひかれるものもいくつか見つけることはできました。 しかし、私は数学や物理の計算などがとにかく苦手で、国語や社会の成績と比べると明らかに劣っています。どんなに時間をかけても、順位はあがらず、点数は下がっていくばかりです。 つまり、理系に進んでやっていける自信がないのです。 診療放射線技師や臨床検査技師、臨床工学技士....特に、診療放射線技師に最近は強くひかれています。←初めて理系の職業のなかで興味を持ち、理系に進むのなら、この職業に就きたいと思いました。 長々と書いてしまい、申し訳ありません。ですが、両親も誰もまともに話を聞いてくれる人がいなくて、誰かに聞いてもらいたかったのです。 もし、よろしければ良い助言をいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
高1の京大の経済(文系)志望です。 現在の高校(公立)は、毎年東大京大に10人程進んでいます。 僕自身、定期テストでは学年20番程、先日の進研模試では自己採点 国語…80 数学…満点 英語…75でした。 この先どの様に勉強していくのが効率が良いですか？ 自分は理解力は人一倍あると言われています。
自分にあった勉強方がわかりません。勉強が嫌いなわけじゃないのですが勉強方がわからないのでできなくて困っています。 何度か自分の方法を見つけましたが、効率が悪く、うまく行きませんでした。 いい勉強方はないでしょうか
私は琉球大学を目指しています。 家庭の事情で、浪人することが出来ず、県外に出ることもできません。数学教師になりたいので、県内唯一の琉大大学に行きたいです。学力ですが、 6割から7割必要で、推薦を希望していて 今現在 国語が、56 英語が、31、リ、26 数学1A が、64 化学が、33 現社が、50です。 今現在、3、5割を6～7割に上げるのは厳しいですか？ちなみにたと、6～7割だと190～275点あげないといけないと思います。
関関同立やmarchのセンター利用入試についてです。センターだけの点数で合否の決まる入試のことで、個別試験を受けないタイプです。 国立大学の滑り止めとして私立大学のセンター利用を受験しようと考えています。第一志望の国立ですがセンター8割以上が必須です。しかし、二次試験の方が配点が高いためいわゆるセンター対策に時間は裂けそうにありません。また、私大の個別試験の対策にも時間を裂きたくないのでこの入試を利用しようと思います。センター８割取れば、この中ならどこでも行けると思われますか？ ※浪人は考えておらず現役で進学する予定です。
下宿がしたいです 理由は２点あるのですが、まずは１点目から… 通いたい大学まで往復4時間以上かかり、時間が勿体無い。と考えるからです。 ２点… 父親は怒りやすく、お金のこととなると特にうるさいです。少し話しかけないだけで、大きなため息をついたり1人でブツブツ嫌みを言ったり… ひどい時には怒鳴りだします。最近母親も可笑しくなってきました。 この家にいたら、気が可笑しくなりそうです。 大学は思いっきり自分の好きなことをしたいので、誰にも邪魔をされたくないです ですが、多分下宿代は出してくれないと思います。お金はある様ですが、出してくれません。その前に、親にまだ行きたい大学すら話せていません。(芸術系の大学のため絶対に反対されるので、作戦を練っています) どうやったら下宿できますかね
こんにちは、初めまして。私は一応偏差値70超えの進学校(中高一貫校です)に通う高校一年生です。 中学の時から私立の独特なカリキュラムについていけず、成績は下から20番目くらいでした。高校生になって初めての中間試験もそんな感じです。 数学と生物が全く分かりません。数学については、中3の時にやった数Ⅰ、数Aはぼんやりとわかった気がしたのですが数IIの範囲になった途端ダメになりました。小テストも20点くらいしか取れず、0点を取ることもあります。生物は学年最下位でした。アデノシン三リン酸とか、何の話をしているのかも全く理解できないです。 もうこの二つの科目については全国でも最下位くらいの出来なさだと思います。中間試験では赤点は回避しましたが30点台です。せめて平均は取りたいのですが、やはり中学の内容から復習した方がいいのでしょうか。またどうやって勉強したらいいのでしょうか。アドバイスをお願いしたいです。 また、こんな私ですが歴史だけは得意で好きなので世界史は学年10位以内です。なので大学の史学科に行って歴史を勉強したいのですが、他の科目がネックでどこにも受からない気がします。私立の文系ならば国語、社会、英語で受験できますが、もう数学や生物などは諦めてその受験科目だけ勉強すればいいのでしょうか。それとも満遍なくやるべきなんでしょうか？ 乱文失礼致しました。よろしくお願い致します。
高校受験を控える子供（中３）を持つ親です。 都内高校入試についてですが、担任から推薦入試がある事を聞きました。 私が高校受験をしたのは２５年前で、更に地方でしたが、 当時高校入試は一般のみで推薦試験はありませんでした。 しかし、担任によると「都内」は推薦試験があるとの事でしたが 試験日程が全く分かりません。 通常、私立受験⇒公立受験の順ですが、推薦受験の場合、推薦受験⇒私立受験⇒公立受験 なのでしょうか？ 私は大学を専願推薦で決めたため、後者のイメージなのですが。 つまり、ある程度の内申点があれば３回チャンスがあるという事なのでしょうか？ 今時で、かつ都内の受験は更によく分かりません。 質問そのものが分かりにくいかもしれませんが、どなたかご教示ください。
大学選びは、学部を優先するべきでしょうかブランドを優先するべきでしょうか？神戸大学経営学部と大阪大学経済学部経営学科で迷っています。 神大は国立大学で1番最初に経営学部が設置されたということで伝統もあり教授陣も良いと聞きます。 しかし、旧帝ではなく知名度は高くありませんし、理系が弱いため大学の全体的な評価は阪大よりは低いと思われます。 阪大は言わずと知れた旧帝ブランドがあります。 しかし、理系が中心の大学で経済系は歴史が浅くお荷物気味。 という認識です。 私は将来は起業、もしくはプロ経営者として会社を経営していきたいと思っています。 それに際していろいろ教授に聞いてみたいこと大学で勉強したいことがたくさんあります。 がしかし、起業といってもまずは就職(外資コンサル希望)し何年か働いてからと、考えています。 学部で神大を取るか、知名度で阪大をとるか、もちろん大学はこれだけでは判断できませんが、この点で困っています。 皆さまのご意見をお聞かせください。
私は現在中学三年生の受験生です。 現在は別室登校をしてますが最近までずっと不登校で勉強も全くしてませんでした。 最近に為って志望校が決まり志望校合格を目標に勉強を始めました。 三教科が受験科目なので国数英を中心に勉強為てます。と言っても国語は全くやってないです。 解説見てもわからなくて進み方などがわからないので… なので、数学と英語を進めているのですが英語も英単語など全くやってないですし今のままで良いのか不安です。 で、数学が中1の基礎から教科書ワークを使って始めて一昨日方程式の利用など文章問題やわからない問題を抜かしながらやっていったら反比例の途中までいったんです。 でもそしたら塾の先生が今月中までに正負の数 文字式 方程式 等式の変形 連立方程式 平方根の計算 二次方程式 を終わらせる、と言いました。その後比例、関数、図形などの順番でやっていくそうで 理由は上記の計算を終わらせて完璧に為れば合格ラインに達するからだそうです。 だけどそれは多分第二希望の事で、私の第一希望が今の私の偏差値より10以上上なんです。 だから第二希望合格で先生は考えてるのかな？と思いました。 どちらにしても図形が物凄く苦手で絶対自力じゃ進められないと思いましたし、やらなきゃいけない範囲なので先生の言う通り上記の計算問題を勧めてました。 ですがその計算問題の中にも必ずしも利用などの文章問題があって、私は文章問題が物凄く苦手で解説見ても全くわからないんです。 今そこで躓いてて、どうしよう…と思ってます。 今日、明日文章問題飛ばしてやるとしたら多分計算問題は全部終わると思うんです。 塾の日が火曜日、そこで文章問題は教えて貰えば良いと思うんですが火曜日もしかしたらほかの教科かもしれませんし月曜日一日開きます。 火曜日教えてもらうことが出来ても月曜日どうしたらいいでしょうか… 文章問題自力では出来ないです。 反比例など勧めてていいと思いますか？
東京大学に受けようと思っています。現在高1です。世界史B、日本史B、地理Bの中で、高1からやっておくのを進める科目を順位付けお願いします。理由などあると助かります。
大阪で旭高校ってありますけど偏差値が54だったんですけど偏差値54って中間や期末で何点くらい無いと行けませんか？
高校１年生です！ 今年になって彼女が出来たのですが、 最近彼女がそろそろやらないか？とよく言ってきます。 僕はいいと思うのですが、初めてなのでどうしたらいいのでしょうか？ 詳しく教えてもらいたいと思います！ お願いします！
千葉県民の一部には千葉大は早慶より入試の難易度や大学としての実力が上だと主張する人がいます。 早慶の一般入試はセンター試験がないので入るのが簡単だと思っているようです。 どの地方もあるように自分の県の国立大を過剰評価するのと同じだと思うのですが。 他県の方からみて千葉大は早慶より上だと思いますか？
ベクトルの問題です 息子に尋ねられたのですがわかりませんでした。 解説よろしくお願いします。
高校3年生です。 私は、日商簿記2級と全商１級を5種目取得しています。 就職しようと思ったのですが、私の目指している某電力会社の求人がなかったので進学しようと思っています。 もちろん大学に入った方がいいと思うのですが、うちはお金がありません。。 なので短大への入学を考えています。 日商簿記2級と全商1級5科目を取得していて、短大に入るのは無意味でしょうか？
自分の進路が自由になるのは中学卒業後からですか？
東洋学園大学、人間科学部への進学を考えている者です。 オープンキャンパスにも行って、ミニ講義も受けました。在学生の方ともお話をしました。 入試の個別相談もしました。 個人的には、幅広く心理学を取り入れていて、教授の方々も丁寧で、講義も面白かったです。 ですが、インターネットでの評価を見る限り、「5年後には消えてる」「そこに入るくらいなら一浪した方がマシ」という評価ばかりで、高校の東大卒(らしい)担任の先生に相談しても、「そんなところ」と言われてしまい、とても不安になりました。 ですが、私は高校2年間で評定平均は3.4と低く、ベネッセなどのテストでは、国英で偏差値53程度。行けるとしたらAO入試くらいです。 卒業後は公務員になって、安定した収入で、学んだ心理学を少しずつ活かしながら働けたらなぁ、と考えているのですが、考え直した方が良いのでしょうか？
横浜国立大学理工学部を独学で目指してます 数学は 進研ゼミとチャートと両立するより チャートを極めた方が良いですよね？ 時間が無いです
横浜国立大学 理工学部は黄チャートと一対一で合格点を狙えますか？ 青チャートが必須ですか？ 時間があまりありません
こんにちは。 中2の女子です。 私は、今なりたい職業が２つあります。 １つ目は臨床心理士です。 私は人と話すこと、人の話を聞くことが大好きなのと、心理学などもめちゃくちゃ好きで独学で勉強しているからです。 なるためにはどうしたらいいか色々調べたんですが、大学で心理学の勉強をし、臨床心理士の資格が取れる大学院を卒業し、資格を取るらしいです。 あと、私がなりたい２つ目の職業、動物看護士。 私は尋常じゃないほど動物が大好きなんです。 友達たちも、動物の事でわからないことがあったら私に聞きに来てくれるし、とても動物の事では地震があります。 身寄りのない動物達を家で保護して飼ったりもしています。 でも、やっぱり臨床心理士より動物看護士の方がなるのは難しいですかね？ でも実は私、今不登校で全然学校に行けていません。 塾には週4で通っています。 でも、理解力が無さ過ぎてなかなか勉強が進みません。 ちなみに学校は家の近所の公立中学校です。 今、行きたい高校があるんです。 牛や豚、羊などの動物がたくさんいる農芸高校です。 でも、偏差値がたったの40なのでこんな偏差値の低い、失礼だけど馬鹿な公立高校で、動物看護士なんかになれるのかな、と思っています。 どうしたらいいのでしょうか、動物看護士と臨床心理士とどちらの場合も教えてほしいです。
私は現在千葉県の高校に通っている17歳で、警察官を目指しています。 そこで、採用試験を高卒で受けるか大学に進学してから受けるかでとても迷っています。 警察官の方にも何度かお話を伺ったのですが皆さん口を揃えて「高卒も大卒も関係無いからなりたいと思っているんだったらすぐに試験を受けた方がいい。現場での経験が長いほうがいい。」とおっしゃっていたので、そんなに差はないのかな？とは思うのですが やはりネットなどで見てみると昇格ができない。給料が安い等のデメリットが目立つように思えます。 親に相談したところ、せっかく私立の高校に通わせてるんだからせめて短大くらいは行ってほしいと言われました… ちなみに学力や体力は警察官になるにあたって問題ない程度はあるつもりです。 そして警察の仕事は定年までやるつもりはなく、家庭を持ち子供がある程度大きくなる頃には退職するつもりなので、警察官として働くのは大体25年前後になると思います。 定年まで働けば大卒のほうが稼げる等はよく聞きますが、このくらいの年数働いた場合、生涯年収は高卒と短大卒でどのくらい変わってくるのか等がいまいちわかりません。 進学するか、就職するかでこの夏何を頑張るかが決まってくるので本当に悩んでいます。 本当に高卒は短大卒と変わらないのか。最善の選択は何なのか。みなさんのご意見を伺いたいです。
今からセンターまでに200点上げることって可能ですか？
文理選択前の高１です！ 看護科に行きたくて大学を調べているのですが‥‥ 広島の赤十字看護大と国公立の看護科の違いは何でしょうか？？ 教えてください！
私立大学附属中高へ通われている方で、 マーチや関関立の附属であれば、 大抵の方が、そのまま附属の大学に進学されると思います。 これは、中学受験の段階で、その附属の大学に進学をするつもりだったと思うのですが、 それほど早く決心されたのはなぜですか？ これらの附属中高は、中学(高校)受験の偏差値が高いことが多いのに、 最終学歴はマーチ等になってしまいますよね。(失礼ですみません) 中学(高校)受験時の偏差値が同じ別の学校では、 東大京大をはじめとした国公立大、早慶上智にたくさん合格を出しているところもあります。 同じ偏差値のあの学校に入っていれば...と後悔することはありませんか？ マーチや関関立を非難しているわけではありません。 目指そうと思えばもっと上を目指せるのに、 なぜ早い段階で決定されたのかを知りたいということです。 どうかご容赦ください。
タイトルの通り、都立一般推薦、都立一般入試、私立併願優遇を併せて受験することはできますか？ （受ける都立高校は１つで、2回のチャンスで挑もうかと思っています）
高校 今年中３なんですけど、勉強してこなかったため、全然なんですけど水口高校に行こうと思うんですが学校のテストが平均点ぐらいだったら偏差値44の高校にいけるでしょうか？ 問題によって偏差値は変わると思うんですけどどうですかね？まだ一学期だということで全然なにもしてないんですけど･･･(´>∀<｀)ゝ
高3生です。 世界史bをセンターで80%以上取りたいのですが、どのような勉強の方法が良いのでしょうか？ マーク模試を受けても全然点数が取れず悩んでいます。 今やっているのはナビゲーター1を始めたばかりです。塾には一応通っています。 どれくらいの期間で80%以上取れるようになれるのかも知りたいです。
予備校にいる危ない人 予備校の同じクラスに危ない人がいます。気に入らない子の机を蹴ったり鞄を踏んだり 気に入らないことがあるとすぐに手足が出る人です。成人は過ぎてる人です。対処としたらやっぱり予備校に訴えるぐらいしかないですかね？
偏差値73の高校へ受験します。 滑りどめだと私立は68の所、又は65の所かどちらにしようか迷っています。 どうしたらいいのですしょうか。 ちなみに、第一志望の73の公立高校と私立の65の高校は隣の学校なので受験の時や、家から近くて便利かな〜と。
7月31日の河合塾模試に申し込んだのですが、振込が6月29日までなのを忘れていてまだ払っていません。どうすればよいでしょうか？
高3理系です 横浜国立大学理工学部電子情報 Cに一番近いD判定 東京農工大工学部電気電子工学 C判定 でした 現在数3と物理化学はまだ未習部分が多いのですが 独学で進めています 7月中に数3青チャートを一通り 電磁気の明快解放講座までを3周 化学有機まで終わらせる 予定です 具体的な 今後のアドバイスについてご回答よろしくお願いします
今年高校受験生の者です 江別高校のF～Hランクのボーダー点数を教えてください
兵庫教育大学と大阪教育大学はBenesseのマナビジョンでみると、入試の偏差値が同じになっているのですが、実際どちらのほうが難しい…というか、難関校なのでしょうか？？ ご回答お願いしますm(_ _)m
問題 1=1 2=2 3=3 4=5 5=4 6=4 7=? ?に入る数字は？
私は今、高３で進路を悩んでいる最中です(>_<) 私はいつもお母さんにちゃんとした夢を持ちなさいと言われるのですが、私の夢はアパレル企業の店員です！ 去年までは、服飾系の専門学校に通いたいと思ってました。 ですがよく調べると、専門学校は費用が高いことがわかり、断念しました。 その上、国公立大に通いながらアパレル系でバイトをしようとも考えましたが、特に学びたい学科はなく、わざわざ学びたいわけでもない大学にいくのはもったいないと思い、今は大学、専門学校には行かずに卒業してすぐにアパレル企業で働こうと考えています。 しかし今は県内では有名な県立進学校に通っているのですが、先生からそれはもったいと言われました。 さらに、高卒で就職すると給料が大学と比べ物にならないと言われました。 やはり、好きではない学科でも、大学には行ったほうがいいのでしょうか？(>_<)
京大文系数学は理系数学でいうと、どの大学程度の難易度だと思いますか？（理系数学は数Ⅲがあるので比較できないというのは、なしにして）
大学受験についてです。 僕は今、明治大学の商学部に入りたいと思っています。 そこで質問なんですが、どの強化から始めたほーがいいと思いますか？ 僕は英語の長文から始めようと思っているのですが、アドバイスください。
高一です。 文系に進もうと思っています。 センターで理科基礎が二つ必要だと聞いたので、生基と化基を選ぼうと思っているのですが、この場合、選ばなかった地学基と物基は勉強しなくてはならないのでしょうか？ それと、そもそも自由に選べるものなのですか？ まだ大学受験についてよく知らないので、変な質問になってしまっていたらすみません。
こんにちわ 中学教員になりたい高校生です。 担当教科は、理系科目の理科や数学にしようと思ってます。 社会と国語は教えるのが難しいので 得意教科で友達に教えていた理系科目に絞ってます。 僕の地元が北海道なので 教員は北海道でやろうと思っているので 北海道で教員に強い大学を教えて欲しいです あと、中学校の教員は小学校とは違う悩みやストレスを抱えると元担任に聞いたのですが 中学校と小学校の教員の抱える悩み（？）のちがいはどこでしょうか 教えてください
「現代文と格闘する ３訂版」 難関大志望の高2です。少し前に、河合出版の「現代文と格闘する」を買い、まだほとんど手をつけていない状態なのですが、つい先日３訂版が出てしまいました。近年の入試問題に合わせて問題を大幅に差し替えしてあるらしく、買い換えるべきか悩んでいます。今のところ自分の持っている改訂版で良いのかなと思っていますが、もし、３訂版の内容を確認した方がいらっしゃいましたら、改訂版との違いなどを教えていただけるとありがたいです。
高校受験について。 学校のテスト順位が下からいつも５本の指以内で、中１の時から今まで(中３)変わらず、成績も良くない子なんですが、それでも公立受けるとのこと。そのご家庭は事情があり、私立は受けないとのことです。 でも、働きながら通信制高校もどうなのかなという考えもあるようなのですが、学校では、公立、私立の話が主で、あまり通信制だとか、就職活動の説明はないようですが、通信制ってどうなんでしょうか？私は公立高校だったし、周りには通信制って人がいないから分からないので教えて下さい！お金とかも公立高校よりスゴく高いのですか？スマホやパソコンのゲームだったりを学習して、将来はそれに関わる就職をしたいようです。
明日塾の体験にいくのですが。。。 めっちゃ緊張します。。。学校で嫌な人もそこにいます。。みなさんはどうですか？
高３で物理を学んでいらっしゃる方、教科書はどのくらいまで終わりましたか？ どの単元か、何ページくらいか、など教えてください。 私の物理の授業がすごい遅いです。なかなか進みません。先生もですが、同級生も騒いだりして、先生に相談してるんですけどペースが上がらないです。なので独学で少しずつ進めているところです。 模試で、習ってない単元が出る度に不安になります。受験までにレベルが上がるか不安です。 まだドップラー効果のところなんですが大丈夫でしょうか…
私は将来保育士か幼稚園教諭になりたいと思っている高1女子です。 将来の夢の実現にあたって、いくつか質問です。 ①大学は、四年制私立大学、短大、専門学校のどれがいいのか また、その理由 ②給料の面でどの程度の差が出てくるのか ③どの大学がオススメか(関東地方) どんなことでも結構です。よろしくお願いします。
部活も終わりいよいよ本格的に受験に向けて勉強し始めましたが、娘は英語が全くわかりません。 今度塾に、体験に行きますが3人中2人がこの辺では1番の高校を目指している子がいる教室しか空いてないという話でした。やはり自分に合った教室じゃないと惨めになってやる気がなくなってしまいますか？他を探した方がいいんでしょうか？
SPIの問題です。 54.8÷□=137 □を導き出すために1番早い方法は何ですか?
この問題の解き方をできれば詳しく教えてほしいです。お願いします。
BEAMSに入社するなら何学部に行くのがいいですか？
副教科で4や5をとっても5教科で4や5 をとらないと 入試には不便なんですか？ちなみに私、いままで1度も5をとったことがなくて……4はとれたんですが、全部副教科です。どうなんでしょうか……ぜひご回答ください！
中学3年生の受験生です 受験についてなのですが V模擬などの試験は 受けた方がいいのでしょうか？ 私の友達は受けに行くと言ってて 私も今の自分のレベルがどのくらいなのかと 本番慣れするためにも 1度は受けたいと思って母に相談したのですが たったテストのためにお金出すのを もったいないと否定はしてないませんが 嫌々な雰囲気はだしてました たぶん理由は姉と兄も試験を受けないで 受験をむかえたので 必要ないと思ってるんだと思います 行くかどうかは自分で決めることですが 皆さんの意見も聞きたいので 良ければ教えてください ちなみに志望校の公立高校で偏差値は 低いですが45〜48ほどで塾には通ってません
こんにちは。 現役で地方の国立大学医学部（医学科）合格を志望しています。 私の学校では理系は高2で科目選択（物理または生物のどちらかの選択）を行います。そこで決めた理科科目はどんな事情があろうと変更することはできません。 私は当時なりたい職業や夢がなく、ただ漠然と生物を選んでしまいました、、。今は科目選択を軽々しくみていたことにとても後悔しています。 そこで塾の先生から医学部受験には物理を選択した方が有利だと聞きました。 独学でコンデンサーとそれに必要な基礎的な知識を身に付けましたが、内容がとても面白くてスムースに進むことができました。 確認のために標準問題精講のコンデンサー回路についての問題だけですが解いてみたら全問正解でした。 物理を習得するにはイメージが必要である壁を乗り越えれば高得点がとれると聞いたことがあります。 そこで今まで医学部受験をなされた方、理系の受験に詳しい方々にお聞きしたいのですが、 今から物理を独学で医学部二次試験レベルにあげることは可能でしょうか。 今からというのは本番入試まであと8ヶ月の期間のことです。 物理に関しては高１で習得した物理基礎までの知識しかありません。 もちろん、物理を高１のときからやってきた方々とは比べ物にならないですし、なめてんのかと怒られそうですが、 私は本気です。何が何でも医学部に入り、医者になれるために必要な教育を受けたいのです。 2年間だらだらとやってきた生物よりも、興味のある物理で受験するべきか本気で悩んでいます。 どうかみなさんのご意見を聞かせてください。 ちなみに数学、英語の偏差値は５月に受けた駿台の記述模試でだとそれぞれ59.4、72.2です。数学は決して高くありませんがこれから死に物狂いであげていきます。 よろしくお願い致します。
中2の成績で2をとると高校にいけないんですか？ 私は今中2で、一学期の期末テストで数学が確実に30点はひかれてます。時間がなくてほぼ空白です…… それに、英語もダメダメでしかもファイルを提出するのを忘れてしまい、ファイル点24点がなくなってしまいました。その24点は成績にそのまま入れると言っていたのでかなりショックです。 それに、私は１年生のとき成績が悪く 1、2、3学期と成績が4が1つ他はすべて3でした。 私は公立に行きたいです。行けるならどこでもいんです！お願いです！教えてください！
私は今年度、熊本高校を受験します。 【熊本県の高等学校について詳しい方へ。】 滑り止めで私立を受けるには、何処がいいですかね？ 本気で悩んでいます。 少しでもアドバイスを頂ければ幸いです。 『もちろん、熊高へ合格出来るのが一番なんですがね。(^^)』
高校3年生女子です。 私は今、農学部のある大学に行くか調理の専門学校に行くか迷っています。 高校が農学科なので、農学に興味を持ち、将来は農地と併設されたカフェをやってみたいと考えています。 大学は４年間も農業について勉強できたり、友達ができたり、サークルに入ったりして楽しそうだなと思います。 専門学校は、カフェの勉強、調理の勉強ができるのでいいなと思いますが、忙しい、大卒より下に見られるなどのことが理由であまり行きたくないなと思っています。 カフェをやりたいと言う子は普通に専門学校に行って勉強すればいいんじゃないかなと思うのですが、なかなか決断できません。 専門学校に通うよりも、大学で楽しんだり、農業について勉強したりして、カフェでバイトすればいいのではないかと考えてしまいます。 ですが、私は理科が苦手で、農学部は理科的なことが多いかなと思うので、それを４年間やれるのかなと不安に思っています。 長々とすいません。 今、大人の方や、大学生、専門学校生の方でおなじような悩みを持っていた方はどうされましたか？後悔はされていませんか？ 教えてください。
横国、農工大を目指しています 化学の重要問題集はB問題までとくべきでしょうか？ a問題を完璧にするのと ab問題をやるのとどちらが良いですか
私は中学3年の受験生です。 私は成績が悪くて行きたい高校に行けるのか不安です。 塾にも行っているのですがこの間塾長に真面目になるのが１年遅かった、このままではギリギリと言われました。 受験まであと半年しか残っていません。 親にも負担はかけたくないので公立に行きたいと思っています。 なので、みんなよりも倍の時間勉強をするようにしました。 半年で間に合わせたいです。 日にち何時間の勉強がよいでしょうか？
高3理系です 横国あたりをめざしてます 数3青チャートの極限までできていて 現在積分の解法を取得中なのですが 青チャート全体としては終えていなくても 分野別で解法が分かっているものは一対一対応で演習しながら 未取得分野の解法を進めていったほうが良いですか？ それとも 青チャート全体を終えてから 一対一の演習だけを行うのかどちらが良いでしょうか？ 前述の予定だと 7月中に一対一の極限並行して 微分・積分の解法取得 8月中に一対一微分積分 といった感じです 具体的なアドバイスよろしくお願いします
東進ハイスクールについての質問です。 センターで化学基礎を使うのですが、 映像授業の化学基礎が 012レベルのもの 34のものがあります。 センターレベルが34なのですが、いきなりしても大丈夫ですか？
創価大学と関関同立はどちらが難関ですか⁇
大学探しに困ってます。教えてくれれば嬉しいです。 条件 関東地方(できれば東京、千葉近辺) 共学 保育学部がある この条件の大学でオススメがあれば教えてください(>_<)
今高一の女子です。 高校になってから勉強することの大切さや楽しさを知って、それに加え、いろいろあって東大に生きたいと思うようになりました。 しかし、東大出身の芸能人、現役合格者の話などを聞いていて、自分には到底無理な目標だったと気づいて、とても落ち込んでしまいました。 私の父は東大出身で、それに続き、姉、兄、母、全員高学歴です。東大合格者を毎年たくさん出すような高校出身です。私は京大は少し出すけど、東大はここ5年ほど出していないような学校です。しかも、私は小中学では不登校だったことさえあります。 今更頑張ったって無理、と思いつつ、東大への憧れを捨て切れず、一年生からストレスでいっぱいの毎日です。 どうすれば良いでしょうか？ 漠然とした質問ですみません。この頃ずっと高校受験直前より気が立っていて、感情の制限ができず、どうすれば良いか、本当に分からず、何かお言葉をいただけたらいいなと思い質問させていただきました。
駿台予備校について 高2生の年間授業料がどこにも載っていないのです。夏期講習の授業料が書いてあるページはあるのですが… 一コマの授業料を教えて下さい。
指定校推薦って、偏差値高い人から取ってもらえるのですか？ それとも偏差値高い人は一般入試で受かるだろうって感じで偏差値ギリギリの人が取れるものでしょうか？ あと、指定校推薦には資格や特別活動の実績などは必要ですか？
中学3年生です!! 埼玉県越谷市内の美術科の高校ってありますか？ なかったら越谷市の近くにある美術科の高校 はありますか？
大学受験勉強をしてきたのですが、ここ三日間まったく勉強に集中できません。気晴らしをしようとゲームとかしようと思っても、それもする気になりません。頭を使いたくないというか、ずっとぼーっとしたり、寝てたりばっかりです。勉強しないといけないという焦りはあるのですが、それ以上に何もしたくないという気持ちの方が強いです。無理やり机に向かっても5分も、もちませんでした。どうすれば元の状態に戻れるようになりますか?
やりたい仕事や学びたい学問が高校三年生になっても見つからなかった方は、一体どんな進路にすすんでいったのでしょうか？ また、その進路でよかったなとおもいますか？ 私は今必死に進路をどうしようかと考えていますが、まったく決まりません。 親や先生には大学（経済学部）に行って、 じっくり考えろと言われましたが、そこでやりたいことがみつかり、それが資格がほしくなったら学校に入り直すことになるとおもいますが、それは経済的に親に迷惑をかけたくないし、周りに遅れをとりそうで嫌です。 かといってそのまま民間企業に入ってオフィスワークなんて嫌です。（民間企業が事務だけではないことはわかっていますが、ずっと座ってパソコンに向かっているイメージがあります…） 私は生きるためではなく、自分の幸せのために働きたいです。やりがいのある仕事に就きたいです。
私は高校３年文系、女子です 進路がなかなか決まらず、悩んでいます。 色んな職業を調べましたが、自分には合わないかもしれないと思って諦めてしまいます。 私は ・長時間机に座っているより、人とコミュニケーションをとりながら動きまわっていたい ・年収が普通に生活できるくらい ・勤務時間が長すぎない ・ストレスがたまりすぎない（叱られたり怒られたりは当然だとおもっていますがそれ以外） ・できれば週に１日休みがある（ほんとうにできれば週末） ・待遇がそこそこいい ・なるのが大変すぎない（努力はします） ・資格が必要 こんな職業はないでしょうか…… 私は 公務員、保育士、看護師、理学療法士を考えたことがありますが、それぞれにひっかかるものがあります。 働くことや、先にあげた職業をなめていると思う方もいるかもしれませんが、私自身の将来、こんなはずじゃなかったとおもいたくないのです。 当然、お金をもらって働くのだから、嫌なことだってしなきゃいけないのは、親にも言われたし、自分でもわかっています。 ですが、小さい頃からの憧れでもないですし、自分にあわなかったらどうしようと考えてしまいます。学校に入り直す、なんてのも、周りに遅れを取りそうで嫌です。 あれも嫌、これも嫌でうんざりする方がいらっしゃるかもしれませんが、私の気持ちを理解してくださる方がいたら、回答おねがいいたします。
現在高2の者です。 進路について悩んでいます。 高1の時は、京都工芸繊維大学情報工学を目指していました。しかしいろんな大学を見ていくうちに筑波大学の人間学群心理学類に興味を持ちました。 あまりにも分野が違いすぎるのでどちらがいいかわからなくなりました。 場所的には京都工芸繊維大学のほうが圧倒的に近く、関東に行くとなると親に迷惑をかけそうです。 偏差値的にも京都工芸繊維大学のほうが低くこのまま頑張れば受かると言われました。 しかし現在は心理学のほうが興味があり、データを扱ったり数学も使うのでおもしろそうかなぁと思っています。 総合的にみてどちらがいいんでしょうか……。 ちなみに数学が好きで英語が苦手なので一応今のところは、京都工芸繊維大学を第一志望にしています。
東京大学(理三以外)を100としたときの主要大学の入試難易度を数値化してみました。 これで合ってますでしょうか？ 国公立医学科：東大理三120、京大115、地帝110～104、駅弁106～95 ★東京大学(理三以外)：100(基準値) 京都大学：90 一橋大学：88 東京工業大学：85 大阪大学：80 東北大学、東京外国語大学、名古屋大学：77 北海道大学、筑波大学、お茶の水女子大学、神戸大学、九州大学：75 横浜国立大学：74 東京農工大学、千葉大学、大阪市立大学：65 広島大学：63 金沢大学：61 国公立の下限：40 私立医学科：慶応107、その他99～75 慶応義塾大学：80、湘南藤沢74 早稲田大学：79、所沢73 上智大学、国際基督教大学：75 東京理科大学：68 同志社大学：65 中央大学：60、法学部75
理系の人へ 物理と生物を選ぶとき生物は受験校があんまりないと言いますが物理を選んだら生物系の大学へ行くことはできるんですか？ 国公立大学の場合
数年後ですが、高校受験を控えた子供がおります。近所に学力に合いそうな高校がありますが、吹奏楽部が有名とか。それ故、女子の比率がかなり多いそうですが、極端に言うと仮に１００人募集で、テストの結果が上位１００人全て女子だった場合、合格者は全て女の子なのでしょうか？ 今時は成績重視で、男女で各５０名という取り方ではないのでしょうか？ 先の話なのでかなり大雑把な知識しか持ち合わせておりません。
受験生です。文系国立志望で2次試験に数学があります。東大京大以外の旧帝大目指してます。 聞きたいことは、元気が出る数学を完璧にしたのですが、その後に一対一対応の演習に繋げることはできますか？通常通り合格実力アップに繋げるべきですか？ 理由も含めて聞きたいです。お願いします！
高3理系です化学についてです 次の模試まで残り一ヶ月なのですが化学の出題範囲を見ると有機化学を除いた範囲が出るみたいなのですが、 私は 現在無機化学より先に有機化学を進めています。 無機化学は暗記が主だと聞くので 有機→無機と進めていこうと考えていました しかし、模試に重点を当てると無機をやらずに受けるのはどうなのかなと思い始めましたが、化学は単元ごとに固めていくのが良いと聞きます。 現在有機化学の有機化合物まで終えましたが この次に高分子化合物を進めるか 無機化学をやり始めるか 迷っています。 最終的な目標は入試本番なのですが ペースメーカーの模試とどう向き合えば良いか迷っています ご回答よろしくお願いします
質問が多くて御免なさい。聞いていただけると嬉しいです。 鉄緑会の入塾テストについて質問です。 先日入塾テストを受けたのですが英語が全くもって出来ず、数学も分からない部分とミスが目立ちました… 不合格通知は10日以内に来ると書いてあったのですが、実質どの位の期間で届きましたか? また高2なのですが冬季の入会があるのでそれまでに必死で勉強して入塾テストを受けるべきでしょうか?遅いとは思うのですが…因みに英語を受講したいと希望していました。 しょうもない質問ですが、回答してくだされば幸いです。
まだ成績は渡されてませんがたぶん 中3の一学期の成績はオール2です 2学期から頑張れば高校行けるのでしょうか
順天堂大学医学部医学科と慶応義塾大学理工学部では、どちらが入試難易度的に難関だと思いますか？
センター試験の社会で楽なもの 高2女子です。 今の時点での志望校は、センター試験の社会で日本史B、世界史B、地理B、倫政経のうち2科目受験しなければいけません。 1年次に世界史Bを途中まで授業でやり、日本史Bは今授業でやっています。来年は選択出来るのですが、日本史B、世界史B、地理Bの中から1つしか選べません。倫政経は別単位です。 この場合、どれを取るのがいいのでしょうか？できるだけ楽な科目がいいのですが... 世界史Bは独学では難しいですか？また、地理Bはまだ一切勉強した事がないのですが、世界史Bとどちらが大変でしょうか？ 受験について、まだ分からない事だらけなので回答お願いします。
中高生向けの塾や予備校といった教育業界への就職を考えていますが、その人気ベスト５くらい迄のランキングを教えてください。 将来性や現在の実績、そして年収別のランキングだと有り難いです。 年収をはじめ、業界の平均が分かる物であれば、それも併せて知りたいです。 個人的にネット検索した限りでは数年前の物は見かけましたが、去年や今年の物は見つからなかったので（そんなに変化はないかもしれませんが）なるべく最新のデータを宜しくお願い致します。 ちなみに講師や事務ではなく、教室運営に携わる仕事を考えています。
長文失礼します。 高校１年生です。３人兄妹（私は末っ子です）です。 私の家は理容室です。 小さい頃から将来は美容師か理容師になる。と決めていました。 そして長男は今、美容師の資格を取るべく専門学校で勉強しています。次男は理容師になるので来春から専門学校に通います。 私は美容師になろうと思っています。 しかし、中学生の時から数学の教師に憧れを持つようになりました。私が通っていた塾は講師が大学生でした。（個別塾）そして私を担当してくださっていた先生が中学の数学教師を目指している人でした。入塾したばかりの頃の私の数学の点数は酷いもので．．．しかし、その先生と学習するようになってからメキメキと成績が伸びたのです。今では数学クラス1・2位の点数を取ることができるようになりました。 先生に教えてもらうまでは数学が大大大嫌いで+-×÷ができたらいいんだ！なんて思ってました。しかし、だんだんと数学が大大大大好きになって普通科の中でも1番得意な教科となりました。 きっと以前の私みたいに数学が大嫌いな子はたくさんいると思います。 そんな子たちに、数学は楽しいんだ！ということを分かってほしぃ！ そんなことから数学の教師になりたいと思うようになりました。しかし、親からは大反対。なおかつ高校が総合学科なので大学受験となると、圧倒的に不利。１年生で数1、２年生で数Ａをします。しかし、私は数学教師（中学）になりたいです！ なので、大学受験をするには数学はどのくらい（数2の勉強が必要など）できないといけないんでしょうか？ 合わせて親の説得の仕方も教えてもらえると嬉しいです。
こんばんは 大学の学科選びで迷っています。私は将来コンピュターやウェアラブルの開発に携わりたいと思っています。自分では電気電子工学科へ行けば良いと思っているのですが、早稲田大学や東京理科大学など、全ての学校で電気電子工学科という名前を使っている訳ではないのでどの学科を受験すれば良いのか悩んでいます。どなたかこの大学のこの学科で、というアドバイスがありましたらお願いします。
こんばんは 大学の学科選びで迷っています。私は将来コンピュターやウェアラブルの開発に携わりたいと思っています。自分では電気電子工学科へ行けば良いと思っているのですが、早稲田大学や東京理科大学など、全ての学校で電気電子工学科という名前を使っている訳ではないのでどの学科を受験すれば良いのか悩んでいます。どなたかこの大学のこの学科で、というアドバイスがありましたらお願いします。
こんばんは。高校3年生の受験生です。 私は日本大学 芸術学部 映画学科 演技コースに進みたいなと考えています。 でも、そもそもそういう分野にまったく興味がなく高校では弓道部で2年の冬に興味が出てきたのでもちろん演技経験0でまったく触れてこなかった分野です。 そんな人でも頑張れば行けるのでしょうか。 またどんな対策をしたらいいのでしょうか。 (一応全部AOなど…受けようと思っています。) 回答よろしくお願いします。
センター利用で、国語「近代以降の文章」 となっているものは古文と漢文含まれず、その時間も現代文にかけていいということでしょうか？
今の偏差値は50くらいです。 次のセンター試験までの半年程で偏差値60の大学に合格する可能性はありますか？ また、どれほど勉強すればいいですか？ 塾や予備校などに通わず、教科書や参考書を使って一人で勉強します。わからない所を質問するようなあてはあるのですが、出来る限り一人で頑張るつもりです。
志望動機と志望理由書の違いを教えてください。 私が志望する大学は、まずエントリーシートというものがあり、 1.あなたが〇〇大学〇〇学部〇〇学科を志望した理由について 2.あなたが関心のある〇〇(その学科について)やその内容 3.あなたは〇〇学科に入学したらどのようなことをしたいか 4.あなたは〇〇学科の学びを生かして、将来どのようなことをしたいか といった、４つの項目があります。 文字数は決まっていないので自由に書けるのですが、そのエントリーシートを提出後、出願期間があるのですが、そこの提出書類に志望動機というのがありました。 けれど、エントリーシートで書いたことを志望動機でまた同じことを書くのは… やっぱりだめですよね？ 志望動機はきっかけを書く、とネットで乗っていましたが、きっかけだけでいいのでしょうか？
志望理由書の言葉遣いについて 社会福祉の内容を取り上げているのですが、書くときに 高齢者、でいいのか、高齢の方、なのか 障害者、でいいのか、障害の方、なのか 教えてください！
神奈川県県立高校奨学金(貸与型)について、調べても分からなかったことがあるので質問です。 親(片親ではありません)に中学を卒業したら家を出てくれと言われています。高校へ行かせるお金はあるのですが、あまり仲が良くありません…。 あと、産まれてからも一度もお年玉を使った事がなく、全て親が貯金しています(300万 私名義)それを使って高校に行きたいのですが、お年玉といえど親のお金なので使わせて貰えるかわかりません。　 親に経済力があるにもかかわらず、子供にお金を出さない場合は貸して頂けるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
大学入試で簿記を受けたいのですが、選択科目で何を取ればいいのかわかりません。 簿記1、2 財務会計1、原価計算 は必須ですか？ とらなくていいものがあれば教えていただけると嬉しいです。 説明不足でしたらすいません 宜しくお願いします！！
すごい頭が悪くても、簡単に勉強が出来て、覚えられる、勉強方法を教えて下さい
AO入試のエントリーシートの添削について AO入試のエントリーシートを学校で添削してもらったのですが、 ふと疑問がいくつか湧きました。 先生方は何を基準に(何を以って)添削をしているのでしょうか。 参考にしている資料や本などがあるのでしょうか。 また、エントリーシートは書き方に何かしらの"型"があるのでしょうか。 とても気になっているので、元教師の方や現役教師の方、そうでもない方でも、 わかる方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
どなたか、教えて下さい。 高3の保護者で、子供が将来「清掃の現場で仕事をしたい」と言っております。 受験をして大学は、どの学部を選べばよいですか？在学中にどんな資格を取得して、関連されている仕事についている方がおりましたら、詳しく教えて頂きたいです。 大学進学をして、現場清掃に関連する仕事の他の資格所得を教えて下さい。 お忙し所、どうぞよろしくお願い致します。
宇都宮大学の工学部の推薦入試で数学の口頭試問があります。 そこで数Ⅲの分野は聞かれるんでしょうか？ わかる方いたらよろしくお願いします！
准看学生2年生です。附属高看への進学希望してます。校内推薦の基準はクラスで20位以内に入っていることです。 教務との面談で成績に問題はないこと1年生から今までのテストで平均8割で順位も問題ないと言われました。 ですが今日問題数が1問しかないテストで0点とってしまいました。そうなった場合一般入試で進学となると難しいでしょうか？推薦は0点とったことによりないと思っています。
清泉女子大と共立女子大ってどっちが就職有利で、どっちが知名度ありますか？
私立の偏差値40前後の工業科に通ってる2年生です。 ゲームプログラマーになりたいので進学することは 決めたのですが、ゲーム関連の専門学校に行くか、 4年生大学に行くか迷ってます。 私は成績は上位なので、大学の指定校推薦はできるそうなのですが、fランク大学に進学することになります。fランク大学にいくなら専門学校に行ったほうがいいんですか？ 回答お願いします。
前年度の入試で法政、南山大学の文系学部に落ちました。来年は法政経営、高望みをしたら明治と東京理科の経営に合格したいと思っております。先月5月の河合マーク模試では平均点も高く現役生もまだ伸びていないこともあり英語67 数学65 国語61 という偏差値で東京理科、法政のA判定を頂きました。(明治はあと偏差値0.3足りずB判定でした)現役の頃理系クラスに在籍し途中まで国公立経営学部の理系方式で受験しようとしており化学や数IIIの勉強をしていたため現在のような完全私文型の勉強が楽しく充実している気がします。(宅浪なので自意識過剰になっているのかもしれませんが…)ですが数学の質問が出来なかったり国語を自力で伸ばせる自信がありません。かといって大手予備校だとコースに入らされ45万円かかってしまうし夏期講習は講座を取っている五日間しか自習室に行けないということでとても困っております。 このような場合これからどのように勉強を進めていけばいいでしょうか。 長文失礼しました
高3理系です 次回の模試で有機化学を除く 化学全般が出るのですが 現在私は無機化学より先に有機化学を勉強をしていて 無機化学は無知の状態です 模試は学校返却なんですが 無機化学の部分が得点できないとすると 恥ずかしい気がします これは仕方がないですよね 自分で立てた予定だと有機→無機なので 模試の得点は 諦めるべきですよね？ ちょっと踏ん切りがつかないのですが 中途半端に有機無機進めても身にならないと思うのですがどうでしょうか？
今年高校受験生の男子です。 将来の進路を考えた時に防衛大学校というのがでてきました。 防衛大学校とはどのような学校でどのくらいの学力がいりますか？また卒業後の進路はどうなんですか？ 現役の方や卒業された方の話を聞いてみたいです。
医学部受験の予備校について 横浜市立大学の医学部を目指している高校2年生です 私は現在、東京個別指導学院に通っています しかし、受験まで東京個別1本では厳しいと思いますし、そこの先生にもいわゆる「予備校」にも行ったほうがいいと言われました そこで、予備校を探しているのですが、そもそも医学部専門の予備校がいいのか、それとも駿台や河合などの大手予備校がいいのかわかりません どちらにしても東京個別指導学院には通い続けようと思っているので、予備校はマンツーマンでなくてもいいと思っています 医学部生の方や、その親御さんに特に教えていただきたいです 予備校はどこがいいと思いますか？
現役高3のものです。 今年秋 (2017年度) に公募推薦A日程で摂南大学 理工学部 都市環境工学科 を受験するのですが、倍率は去年より上がる傾向にあるのでしょうか？
AO入試のエントリーシートの書き方について 私は今高校3年生です。とある大学のAO入試を受けようと考えています。主に京都について学ぶ学科なのですが、インパクトの強いきっかけというものがありません。京都が好きで歴史や文化を学びたいというのが理由ですから、「なぜ京都が好きなのか」から考え始めたものの、印象強い過去の出来事なども特になく非常に悩んでいます。 こういう志望動機を書くにあたってのポイントやコツや、きっかけを書くにあたっての助言を頂けたらと思いまして質問させていただきました。どうかよろしくお願いします。 尚、AO入試を受けなければ良いなどというアンサーは求めておりませんのでそこの所のご理解をお願いします。
看護の勉強をしている方に質問です。 看護学校などの試験では数学、英語、国語、生物などが筆記試験であると思います。 私は今高校生なので、中学の復習から一応勉強しています。 数学では、どのような問題が出ましたか？ また、中学の数学でも計算問題や図形や確率や証明などがありますが、どのような問題を重点的にやった方がいいですか？ お返事よろしくお願いします
こんにちは。塾講師のアルバイトをしています大学4回生女性です。 塾講師は1回生からしています。 塾のシステムですが、1対3の個別指導塾です。先生は固定でなく、毎回見る生徒はバラバラです。どの先生がどの生徒を見るかはコマごとに社員が考えて組み合わせます。いつも一日の勤務で2～3コマの授業をします。 私ばかり難しい生徒を当てられます。 今まで受け持った生徒を書くと ・前回の授業で騒ぐ、反抗的な態度を取るなど問題を起こした生徒→態度を改めるまで私が受け持ち ・悩み事があり情緒不安定な生徒→情緒が安定するまで私が受け持ち ・学校を不登校の生徒 ・親がクレーマーの生徒 ・発狂するほど英語が嫌いな生徒の英語の授業 ・新規の生徒(体験授業や入会後の初回授業を受け持ちます) ・高３の生徒(これはまあいいですが) などなど。 一コマに絶対この中のどれかに該当する生徒が必ず一人は来ます。 一人ならまだ良いですが、例えば受験に悩む高３の生徒を見る横で騒ぐなど問題行動が目立つ生徒を見たり、情緒不安定な生徒(悩み事とか聞いてあげてと言われます)の横で体験授業の生徒(入会を決める大事な授業だから、雑談も交えつつ楽しくしてあげてとのこと)を持ったりするのが大変です。 他の先生が特に問題のない生徒ばかりを教えてる横で、何で私だけがこんな目に！と思うときがあります。 私にばかり集中させて悪いと社員からは言われますが、そういうのを見れるのは私しかいないからどうかよろしくと頼まれます。他の先生は生徒からの評判が良くなかったり、新人であったり、少し頼りない性格であったりするからです。うちの塾はすぐに辞める人が多くて講師の入れ替わりが激しく、継続して難しい生徒の面倒を見れる人がそもそも人数的に少ないのもあります。 しかし私も他の先生に比べたらマシなだけです。そこまで面倒見が良いわけでもありませんし、内心では問題行動を起こしたりクレームをしょっちゅう言うぐらいなら退塾しろと思うこともあります。 つまり得意なことを任されているのではなく、消去法で考えてまだ一番無難に対処できるのが私というわけです。 なので正直そういう生徒をたくさん見るのが嫌です。最近ではバイトに行くとき、今日もまた難しい生徒が絶対いるんだろうなと考えてしまいます。 しかし大変なことばかりではありません。うちは先生固定ではありませんが生徒が先生を指名すれば優先的にその先生を当ててもらえるシステムがあり、生徒からの指名は私が圧倒的に一番多いです。逆に生徒からNGを出される先生もいますが私は今まで出されたことはなく、どの生徒ともそれなりに上手くやっていけていると思います。 そうやってがんばってきた成果がこれか…と情けなく思います。 せっかく私を指名してくれる生徒が来ても、難しい生徒で3人分埋められてその生徒を見れなかったりすることがあるので残念です。もちろんそういう生徒もこちらが誠意を持って対応すればなついてくれて可愛いですし、その結果反抗的だった子が私を指名してくれるようになったこともあります。しかしそればかりでは、最初から態度もよく私を指名してくれていた子はどうなるの？と思います。 自分で言うのも何ですが生徒と上手くやり、社員からも何かと非常に頼りにされているので今更辞めるのはもったいないし悔しいです。 しかしもう少し今の状態はどうにかならないのか？と考えます。 正直な私の希望は、私を指名してくれている生徒を最優先して見ることです。しかしバイトの中ではベテラン講師に入るので、ある程度難しい生徒を見るのは仕方ないかなと思います。 他の先生に難しい生徒が当てられない中、このバランスを取るためにどうしたら良いでしょうか？アドバイスをお願いします。
英数国(現、古)社(政経)それぞれのおすすめの参考書を教えてください。
こんにちは。 私は同志社大学法学部の者です。 突然ですが、早稲田大学政治経済学部への仮面浪人を少し考えています。 現役の時に、憧れを抱いていたのにも関わらず受験をしなかったことに強い後悔を抱いていること、 また、日本最高峰の学部学科で政治を学びたいと思いました。 ここで質問ですが、客観的に見て私が仮面浪人する価値はあると思いますか？？ 本当に正直に言ってもらって構わないので返信お願いします。
私は現役のとき同志社志望で落ちてしまい関西大学に通うことになりました。でも、やっぱり浪人してでも国公立に行きたいと思うようになりました。受験期はほぼ国数英しか勉強してませんでしたので今からセンターの理科基礎と地理と現代社会を勉強しなくてはないです。(一応学校で授業は受けてました。)大阪市立か大阪府立大学にすごく行きたいと思っています。希望はありますでしょうか？本気で勉強したいと思っています。
中学生です。将来保育士になりたいのですが、どのような進路に進めばなれますか？
あずさ第一高等学校大宮に、 保育コースはありますか？
今年26歳になる中卒のシングルマザーです。 8年前に離婚して、そこから実家に住んでいます。 だれにも相談できないので、ここで相談します。 将来が不安で、私が死ねば子供に多額の保険金が下りるので毎日死にたいと思ってるのですが、 子供の成長する姿が見たいし、死ぬのが怖いのでちゃんとしたところに就職をしようと思っています。 中卒なのでまず高認を受けるのですが、そのあと高卒での公務員を受けてみようと思ってます。 高卒で受けられる公務員は数少なく、警察、刑務官が候補です。 公務員でないのであれば看護師か准看護師も視野に入れています。 看護師や准看護師は社会人を経験してから受験する人もたくさんいるので、 私より年上でも合格して看護師になっていたりする方がいますが、 高卒の公務員は10代、20代前半が多いと思いますし、 私みたいな子持ちで何の取り柄もない底辺で、しかも無駄に年も取ってる人が受験なんかしても受かるのでしょうか？ 周りの受験生や面接官に馬鹿にされそうで怖いです。 私はバツイチ母子家庭で世間から見たらどういう人間に見えるのか、自分が一番よく知っているので自分に自信がないんです。 高認の試験は今年の1１月にあるので受けます。 人生で一度だけでも本気で勉強を頑張ろうと思ってます。
高3理系受験生です 今年度の複素数平面は横国 農工大 筑波あたりの理工学部で出題されるでしょうか？
関西学院大学への進学率が京都で一番高い高校はどこですか？？ 急いでおります汗 明日進路希望出さないと行けないので早めにお願いします！
私は、今中学生です。。 私の将来の夢は、看護師です。。 看護師ってどうしたら、なれるんですか？？？ テストで、いい点を、取らないと看護師には、慣れないんですか？？？ どなたか教えてください。。 よろしくお願いします。。。。。 高校は頭が悪くて、私立に、行きます。 私立の学校に、行っても、看護師と、言う夢を、諦めずに出来ますか？？
大学 私は今年で23歳です。出来れば大学やりたいなと考えています。けども来年大学入ったとして卒業には27歳です。27歳で企業たちが雇いてくれるのかをちょっと心配になります。 あとは入りやすい機械科の大学あれば教えて貰えたい
今年受験生で、北海道北広島西高校を受けようと思ってる者です。 北広島西高校について色々しらべたんですが、まだよくわからないので 北広島西高校について詳しく教えてください 学校の様子や教員の様子など、またどれぐらいの点数を取れてれば入れるのかなど詳しい事を教えてください 今は500/200ぐらいの点数は取れていているので北広島西以外のおすすめの高校もあれば教えてください よろしくおねがいします
受験生です。 将来数学か理科の教師になりたいです。 教員免許が取れる大学を調べて自分のレベルとか客観的にみて 慶應 理工 数学科 早稲田 教育 数学科 中央 理工 数学科 の三校で迷ってます。 どこが一番先生がいいとかわかりますか？ あと評定平均が4.6なんですがこの程度だと推薦は難しいですか？
防衛医科大に進学するには、学力はもちろん必要ですが、 高校の時運動部に入っていないなくても、入学してから体力的についていけますか？(運動は嫌いな方ではありません)
防衛医科大に進学するには、学力はもちろん必要ですが、 高校の時運動部に入っていないなくても、入学してから体力的についていけますか？(運動は嫌いな方ではありません)
区立中学に通う中2の男児の母親です。息子は友人関係に優れており口はたつタイプなのですが、成績は５教科２０です。もしこのままの成績で高校受験を迎えたとしたら、いざやる気が出たときに先生方が教育に熱心で面倒見のよい東京都内の私立高校を知りたいのですが、お勧めはありますか？それとも難しいでしょうか？
題名の通りです。今私は情報科に行きたいと思っていますが、将来情報系の仕事をしているのかと言われれば自信がない。 かと言って普通科行けば今よりネットに触る時間が減るし、何より勉強の量だ。何時間も机に向かえない。 でも将来したい事が決まらない。どうすればいい？
某掲示板にて「医学部医学科の入試難易度ランキング」が発表されたようです。 果たしてこれで合っているのでしょうかね？ご指摘お願いします。 【S】東大(理1・理2)より明らかに難しい 東京大学(理科3類)、東京医科歯科大学、京都大学、大阪大学 慶応義塾大学 【A】東大(理1・理2)より難しい 北海道大学、東北大学、千葉大学、名古屋大学、京都府立医科大学、神戸大学、九州大学 【B】東大(理1・理2)と同レベル 筑波大学、横浜市立大学、新潟大学、名古屋市立大学、金沢大学、奈良県立医科大学、大阪市立大学、岡山大学、広島大学、長崎大学、熊本大学 自治医科大学、東京慈恵会医科大学、防衛医科大学校 【C】 札幌医科大学、弘前大学、山形大学、群馬大学、信州大学、山梨大学、岐阜大学、三重大学、滋賀医科大学、和歌山県立医科大学、山口大学、徳島大学、鹿児島大学 順天堂大学、日本医科大学、大阪医科大学、産業医科大学 【D】国公立医学科の下限。早慶理工よりは難しい。 旭川医科大学、秋田大学、福島県立医科大学、浜松医科大学、富山大学、福井大学、鳥取大学、島根大学、香川大学、愛媛大学、高知大学、佐賀大学、大分大学、宮崎大学、琉球大学 東京医科大学、昭和大学、日本大学、東邦大学、東京女子医科大学、杏林大学、北里大学、関西医科大学、近畿大学 【E】早慶理工と同レベル 岩手医科大学、東北医科薬科大学、独協医科大学、埼玉医科大学、聖マリアンナ医科大学、東海大学、帝京大学、愛知医科大学、藤田保健衛生大学、金沢医科大学、兵庫医科大学、川崎医科大学、久留米大学、福岡大学
わたしは、小6です。 今、中学受験勉強をしています。 でも、わたしは勉強が嫌いなのもあり、勉強に集中できません。 どうすれば勉強に集中できますか？
子どもが地理Bの参考書に悩んでいます。 試しに書店でいくつか見てみたのですが、村瀬先生のは品切れだったりしてもしかしたら新版あるいは改訂版が出るのかな、と思ったり、語学春秋社の先生のは昨年改訂されているようで良いかなとも思いましたが、別に参考書も書かれていたりしてどちらが良いのか、どう違うのか、分かりませんでした。 センターでしか地理を受けないことになりそうですが、それでもセンターで高得点をとるための地理の勉強に向いているのはどれなのか、ご教示ください。
僕はいま一浪しています。 で、いま志望校をどこにするか迷っています。現役の時はみんな大半の人が九大を受けたので、センター6割という不利な状況で九大を受け、見事に落ちたのですが… 今年も九大でもいいんですが、なんかモチベーションが上がらなくて。 個人的には九州から出たいという気持ちがあります。 ちなみに理系です。 この前の進研模試は7割でした。 どっか九大ぐらいか、それ以上のレベルでオススメの大学ありますか？
岐阜県在住の発達障害(ADHD)を患っている、中学三年生です。 姉と母から私のような発達障害者向けの私立高があると勧められました。ですが名前は覚えて無いのこと。 自分で調べてみたものの、やっぱり分からない。なんでも、二人から言うにはその高校は発達障害者に合った支援をしてくれて、あと進路や職も決めて頂けるそうな。 電車通学すれば、いいと思ったんですが、やっぱり自分の県の高校行ったほうが良いのかな、と思ってしまって。 今は特にやりたいことはありません。強いて言うならお絵描きしたいです(風景画のような絵では無く、女の子などの二次元なイラスト)。将来なんて何しているか、本当予想もつきません。三秒後自分が何しているのかも分かりません(苦笑)。 私は各務野高校の情報科に行こうかと悩んでいますが、将来自分が情報系の仕事に就けるか、と言われたら不安で自信がないです。 親には華陽フロンティアという定時制を勧められましたが、絶対に行きたくないです。朝起きられないというわけじゃないし、やっぱり普通に過ごしたい。 ということで、私立も視野に入れたいと思います。 高校見学の申請書が来週(6/23(木))までなので、なるべく早くお願いします。
これの解き方が全然わかりません。教えてほしいです
中高一貫に通う中２です。 私は付属の高校ではなく、行きたい高校があるため受験をすることになっています。 受験勉強を進めるうちに、数学の教材を何にしようか悩んだのですが、 学校で配布された「体系数学」を使おうと考えました。 そこで質問です。 体系数学は高校受験の勉強にも使えるでしょうか？ 他にも受験勉強に有用な問題集や参考書を教えて頂けると嬉しいです。 (目指している高校は豊島岡女子学園高校です)
閲覧ありがとうございます。高校三年生の男です。 大学受験の悩みを相談したくて投稿しました。 拙い文章ですがよろしくお願いします。 さて、相談したいのは受験のモチベーションが全く上がらないことについてです。 それがなぜかというと、 第一に僕は勉強が嫌いであること。 第二にうっかりそこそこの進学校に合格してしまったため親から良い大学に行くことを求められていること。 第三に両親のどちらの親戚も優秀な家系なのでプレッシャーが強いこと。 第四に良い大学に行きたいという理由が希薄であること。 の四つの理由が挙げられます。 一つずつ説明します。 第一の勉強が嫌いであることについてはそのままです。自分でも何でかはよくわかりませんが、とにかく大嫌いです。自分から勉強しようと思ったことは人生であったかないかってレベルです。 勉強嫌いについて教師はみんな嫌いだけど頑張っているんだからお前も頑張れといったようなことを言いますが、目標がないので頑張れません。 第二、第三の理由についてもそのままです。僕は難関大に行きたい気持ちは少ないし将来金持ちになりたいともあまり思わないので地方の国立等でも良いと思うのですが親はそんなんじゃ将来が不安だし頭も悪くはないはずだから上を目指せと言ってきます。頭が悪くなくても勉強をしなければ合格はできないというのに。 第四の理由、良い大学に行きたい理由が希薄であることについて説明します。 ...説明しません。なんだか文章がまとまらなくなってしまったのでこのまま投稿します。 これを見て何か生き方についてでもなんでもアドバイスしてくれる方がいればよろしくお願いします。もう疲れました。
はじめまして。私は、高校1年生です。 先日文理選択予備登録というものがあり、私は全く真面目に答えず、適当に理学部物理学科と進路について記入してしまいました。しかし、私が本当にしたいのは汗についての研究です。汗。というと、私には医学部しか浮かばないです。一応、私が在学中の学校は県内トップの偏差値ではありますが私は校内では、底辺部を争うくらいの生徒で、何食わぬ顔で理系を選択しましたが、実は数学が客観的に見ても即答されそうなくらい苦手なんです。（大好きなんですけどね）今まで塾に通ったこともなく、高校受験時もそれほど努力せずこの高校に入ったので、努力次第で伸びることは期待できなくもないですが、さすがにどう頑張っても医学部合格は無理だと思われます。 ですが、どうしても汗について詳しく学びたいです！知識がおありになる方、この場合での大学の学部や学科の選択について、オススメを教えてくださると幸いです。※詳しい方でなくてもこの質問を閲覧してくださった方、軽いアドバイスでも、いただけると喜びます(^^) 長文失礼いたしました。
今は、職業訓練校に通っている大学生なんですが、その大学をやめて、医学部受験をするか、迷っています。どうしたら、いいでしょうか？
一橋大学法学部について知りたいです。（高３です） ①『就職』について 一橋大学のことを色々調べているうちに就職に強い、と世間から評価されているのを知りました。なぜ一橋大学は就職に強いと言われているのでしょうか。 ②『司法試験』について 大学院に進んで司法試験を受けることも視野に入れています。法曹界は派閥があると聞きます。東大がやはり一番だとは思いますが、一橋大学はどのような位置にいるのでしょうか。裁判官の方に以前お話を聞いたところ、法曹になるとしたら大学は選んだ方がいいと言われ気になっています。 ③大学問わず、法学部で良かったという経験や学んだことを教えて下さい。また、後悔したという経験もあれば教えて下さい。 以上の三点をどれかだけでも良いので出来るだけ詳しくまた明確な根拠と共に回答して頂けると良い参考になります。
宇都宮大学工学部の推薦入試の数学の口頭試問の範囲はⅠA、ⅡBだけですか？？ もしくは、数Ⅲの内容も入りますか？
川崎大学付属高校は特待制度はありませんか？ お金がなくても奨学金で卒業出来ますか？
現在、高校一年の者です。 夏季編入テストを受けようと検討しています。 編入テストの場合、公立と私立のどちらも受けることは可能なのでしょうか？ 願書を送るにはあと1ヶ月をきった所です。 試験は約二ヶ月後です。 相談の方、よろしくお願いします。m(_ _)m
高校受験を迎える受験生です 受験について質問なんですが どうやって受験勉強をすればいいのでしょうか？ 今は中間テスト期間で終わったら 受験勉強に取り組んでく予定なんですけど 過去問などはいつやればいいのでしょうか？ まずは自分で持ってるワークや 市販で売ってるドリル(?)などで 1〜2年の復習を夏休み中にやって 夏休み明けには過去問とか公立問題集などを 取り組めばいいのでしょうか？ 兄や姉もいなく塾にも行ってないので 頼れる人がいないので良ければ教えてください！
難関大学の一覧を作ってみました。 これで合ってますかね？ 【殿堂入り最難関大学】 国公立：東京大学(理科3類)、京都大学(医学部医学科) 【超難関大学】 国公立：東京大学、一橋大学、東京工業大学、京都大学、各大学の医学部医学科 私立：慶応義塾大学(医学部医学科) 【難関大学】 国公立：北海道大学、東北大学、筑波大学、東京外国語大学、お茶の水女子大学、横浜国立大学、名古屋大学、大阪大学、神戸大学、広島大学、九州大学 私立：早稲田大学、慶応義塾大学、上智大学、国際基督教大学、各大学の医学部医学科 【準難関大学】 国公立：国際教養大学、首都大学東京、東京農工大学、電気通信大学、千葉大学、新潟大学、名古屋市立大学、名古屋工業大学、金沢大学、京都工芸繊維大学、大阪市立大学、岡山大学、熊本大学 私立：東京理科大学、中央大学(法学部)、同志社大学
女子がたくさん入学しているインテリア関係の高校を知っていますか？建築やインテリアに興味があります。工業高校の建築科はよく見かけるのですが、インテリアに力をいれている高校があれば教えてください。
高３文転を考えている者です。 もともと親の強い薦めで理工学部を目指していて、高３でも理系コースを選びました。しかし、肝心の理系科目よりも文系科目の方が成績は良く、私個人の興味も法学や社会学系にあったのでこの際転向しようと決心しました。（決めるのが遅かったのは理解しています） 問題は学校の授業がこのまま理系コースを取り続けなければならないということです。幸いにも単位には甘め学校ですが、この分だと相当効率の良い勉強の仕方をしないと間に合わないと思っています。そして期待を裏切るからには相当の大学へ行かないと学費を援助しないと親に言われてしまいました。浪人はありえません。 私の希望としては法学部に進学したく、高望みとは重々承知ですが国公立に入りたいです。使用予定科目は、数学、日本史、倫政、英語、国語です。 今までの成績は数学・英語は共に63くらいで、国語は65くらいです。社会は模試を受けたことがないのでわかりませんが、高２の時に一通り終えています。 どなたか私と似たような経験があり成功した方や、文転した方、アドバイスをお願いします。理系のままで行くという選択肢は今のところ除外しています。
中学3年生の者ですが。 Cランクだとどこの高校を受験したら良いでしょうか？ 道コンは260点程度で百合が原駅周辺に住んでいます。
高校3年生です。 今まで学校の希望調査には、 四大で英語系を志望と書いてきました。 特に英語に興味があるわけでもなく、 ただ周りが英語系に行く人が多く、 将来自分のためにはなるかなと思って 選んでました。 だけど、最近になって なにも夢も目標もなく英語系の四大に 行って、卒業した後自分は何にになるんだろう。と考えるようになりました。 だったら、今興味のある 医療事務の短大や専門に行った方が 資格も取れて、職につけるのでは？ と思いました。 どっちに進んだ方がいいと思いますか？ 意見を聞かせてください。
大学受験勉強の時、問題を見て１５分、３０分程度考える、わからない、答えを見る、どうしてその答えになるか解釈しつつ解答を暗記する。 昔はこの方法を多々使っていましたがどこかでこの勉強方法は邪道だなどと言ってる声も聞きました。 どうなのでしょうか？回答願います。
併願校について。 地方国立教育学部（偏差値62）を第一志望にしています。 第二志望を私立工学部（偏差値49）にしていますが、中間校がないので決めてほしいと言われました。 一応、将来の夢は教職です。科目は数学など理系科目です。 自分でも調べてはいますが、私立大で偏差値55前後の皆さんのおすすめの大学がありましたら教えてください。
初めまして。 閲覧ありがとうございます。 某飲食店で8時〜17時のシフトで週５日働いている 19歳のフリーターです。 高2の冬に金銭的な理由で大学進学を諦めたのですが、 どうしても学びたい分野があり、 教育ローンと奨学金を利用して大学へ進学する事を決めました。 第一志望は、 お茶の水女子大学 文教育学部 人間社会科学科 です。 私立では 学習院大学文学部心理学科 明治学院大学心理学部心理学科 東京女子大学現代教養学部人間科学科 を考えています。 模試や受験にかかる費用、入学金は全て自分の貯金からまかなう予定です。 受験科目は以下の通りです。 ◯センター試験◯ (900点満点を400点満点に換算) 国、数1A•2B、英、地学基礎、生物基礎、地理B、倫理•政経 ◯二次試験◯ (600点満点を400点満点に換算) 国、数1A•2B、英 なるべく今年、遅くとも来年には合格したいと思っています。 卒業以降は模試を受けていない為 現在の偏差値は分かりませんが、 偏差値40前半の専門系学科の高校を卒業し、 ブランクもある私の学力は同じ大学を目指す 現役生と比較するのは失礼な程低レベルです。 予備校や塾に通う事も考えたのですが自分のバイト代では厳しいと思い、独学に決めました。 ５月の終わり頃から以下のような勉強をしています。 〜英語〜 「新・基本英文700選」(駿台文庫） の例文中の知らない表現や単語、忘れている文法を 電子辞書やインターネット 「歌って覚える英文法完全制覇」（青春出版社） を使って確認しメモをし理解したら例文を暗記する という風にやっていて現在例文番号53まで終わったところです。 〜数学1A〜 「元気が出る数学1A（マセマ出版）」 の例題を解いて説明を読んで確認して、、 という段階です。 この勉強法では効率悪いでしょうか、、(._.)？ また他の科目の勉強法についてもアドバイスを頂きたいと思い質問させていただきました。 以下に現段階で考えている勉強計画を書きますので アドバイスを頂けると助かります。 前置きが長くなってしまい申し訳ありません m(_ _)m 〜古文〜 「速読古文単語（Z会）」 「読んで見て覚える重要古文単語315（桐原書店）」 のどちらかで単語を覚えつつ 「ステップアップノート30古典文法基礎ドリル（河合塾）」 「ステップアップノート30古典文法トレーニング（河合塾）」 で文法力をつけたら読解系の参考書をやり、 その後問題集や過去問を解く。 〜漢文〜 「漢文ヤマのヤマ（学研）」 で全体を復習してから 問題集や過去問を解く。 〜現代文〜 何をしたらいいのか、、 〜英語〜 いまの例文暗記と並行して英文解釈系の参考書をやり、二次対策で英文和訳の練習をしたら 文法系の問題集や過去問を解く。 リスニング対策はどうしようか迷っています。 〜地理B〜 「山岡の地理B教室（東進）」 と、高校で使っていた地図帳である程度理解したら 問題集や過去問を解く。 〜倫理・政経〜 「ハンドブック倫理の要点整理（学研）」 「ハンドブック政経の要点整理（学研）」 をとりあえず一通り読んで問題集をやり 分からなかったらまたハンドブックで確認。 過去問を解く。 〜地学基礎〜 「きめる！センター地学１（学研）」 と高校時代の教科書である程度理解したら 問題集や過去問を解く。 〜生物基礎〜 とりあえず高校時代の教科書で思い出して あとは何をしたらいいのか、、 〜数学1・A〜 いまの「元気が出る数学（マセマ出版）」 と並行して問題集をやり、過去問を解く。 〜数学2・B〜 私の高校は普通科でなく、数学2・Bの授業はなかったのですが 独学で０から数学2Bを学ぶのに良い参考書等はありますでしょうか、、？
新高校1年です｡東進のセンターレベル模試を今日受けてきました｡ 英語がリスニングぬいて100点とることができませんでした｡ 文章をほとんど読むことができませんでした｡ 本番のセンター試験で国公立大学を目指している人たちは、長文をすべて読んでいるのですか？ それともとばして読んでいるのですか？ 国語と英語をうけて 国語は140点ぐらいでした これは悪い方ですか？ 教えてください｡
私は今北海道に住んでいて、福岡県の高校を受験したいと思っています。 タイトルにもありますが北海道の塾で福岡県の高校の受験対策はできませんよね?
国公立医学部を目指しているものです。 センターで9割を取るために日本史を選択したんですけど、他の科目に力を入れたいために日本史を選択するのをやめました。 日本史に変わって倫理政経を取ろうと思っているのですが大丈夫だと思いますか？ 先生からは授業を受けてないといい点は取れないと言われました。 独学でやることは可能なのでしょうか？ 日本史、倫政ともに全くと言っていいほど知識がありません。 チリという道も考えたものの、私にはどうも合わないみたいで断念しました。 センター社会科の勉強は9月から入ろうと思っている状態です。 また社会科の参考書、問題集などはどんな奴がいいですか？ アドバイスよろしくお願いします。
私立高校は私立中学と同じような応用や学校で習っていないような入試問題が出るんでしょうか？？
高校2年です。 いろいろなところでオープンキャンパスに行ったほうが良いというのを聞くので、お母さんに相談しました。 オープンキャンパスって、入りたい大学に行って勉強とかのやる気を高めるためでしょ？ まだその大学じゃなくてもいいかなーっていうかんじなら行く意味を感じられない。 (わたし)にプラスになるなら行ってもいい。 成績的に入れるかわからないのに行くのか。 少し言葉は違いますが、このようなことを言われました。 母の言うとおりですか？ 私は、いくつかの大学で迷っているのならなおさら行くべきだと思っていたのですが。
今塾に入ろうかまよっています。 おすすめの塾ありますか？
通信教育と個別指導塾、どちらのがいいんでしょうか？ 私はとても馬鹿です。 そんな私には個別指導塾のが合うと自分でも思っているのですが近くにいい塾がないので通信教育したほうがいいのかなと思い始めました。 けど通信教育は個別指導塾に比べお値段が引くでいすが、ほんとに馬鹿な私に合うか心配です。 どちらのがいいかお願いします！
真剣に悩んでます 高1です。私は塾に通っています。その塾は中学校の頃から通っていて受験が終わると同時に辞めようか迷ったけど、やっぱり続けたいという思いがあり高校でも塾をやっています。けど 今はその塾を辞めたいと思っています。 仲の良い友達が辞めるというのもあるのですが 私は今 部活に 専念したいという思いもあります。 いつも部活が終わる時間が遅くて塾にはぎりぎりです 。その塾は週一で英語しかやらないのでなかなか学力も伸びません。 親には申し訳ないと思ったのですが 正直に私の思いを話しました。 そしたら 父親は 好きにしろと言ってくれたのですが 母親が いきなりヒステリックになりビンタされました。 勝手なこと言ってんのは分かってる でも やめさせてほしい と言ったら 部活のせいにして辞めるんでしょとか、 友達が辞めるからあんたも辞めるんでしょとか 私の話をあまり聞いてくれません。 母親に絶対に反対だって 言われました。 高3になったらまた入るよといったらすごく怒られました。 やっぱり私は母親の言いなりになるべきでしょうか? もうどうしていいかわからなくなりました。 私は塾をやめるべきでしょうか?それとも続けるべきでしょうか? あなたが私だった場合の意見を教えてください。
高校三年生です 志望校は立教なのですが、 今の偏差値が54です(ベネッセ) 今使ってる参考書が 英語 基礎英語頻出問題総演習 ターゲット1900 速読英単語(必修) 古典 古文単語315 日本史 実況中継 日本史B一問一答(東進) 予備校や塾に行くつもりはなく、できるだけ参考書などを使って勉強したいです。 今の成績では全く届かないと分かっていますが、できる限り頑張りたいです。 この参考書を使ったほうがいい、とか、オススメの勉強方法を教えてください！！勉強方法がわからなくて毎日不安です、、
長文失礼します。 私は中学三年生です。 私は昔から勉強が大嫌いで家に帰ってもやろうとしないでよく先生に怒られていました。 だけど中学に入ったら真面目にやろうと思い毎日コツコツと勉強していました。だけど成績はいつもビリでした。私はそれがショックで勉強したって私は無理なんだと思い込みずっと勉強をしていませんでした。 だけど受験生だし勉強しなきゃいけない！っていうのもあるんですがやる気が出ないしあの時のことを思い出して逃げてしまうんです。それに多分一年生の範囲すらわからない状態でしょう。 今もやろうとしてもこうやってスマホをいじってばかりです。 何かオススメの参考書とかありますか。 それか私に喝を入れてください。
東大受験について質問です。 こんにちは。初めて質問させていただきます。地方高校3年生の女子です。 私は今年、東大受験をしたいと思っています。文科3類です。先日、文科3類の二次試験では社会科科目として世界史B、日本史B、地理の内二つを選択し、受験すると聞きました。しかし、私の高校では、2年次・3年次に世界史B・日本史Bの内1科目を選んで履修することになっていて、東大受験をするには1科目足りません。(私は世界史を履修しています。)そこでお聞きしたいのが、 ・社会科目二つを履修していなくても、受験自体は可能か。 ・可能だった場合、世界史Bを受験するつもりだが、もう一方はどちらが良いか。(おそらく自学になると思います。どちらも一からのスタートになるので、おすすめを教えていただければ幸いです) やるからには相応の覚悟はしています。 ご回答よろしくお願いいたします。
今勉強する上で一番需要がある言語はなんですか？
チェックアンドリピートって基礎固めに最適ですか？ 日東駒専レベルの大学に受かりたいです
私には彼氏がいます。私は看護学校に指定校でいくのですが、生物と英語の勉強を塾でしておいた方がいいと、三者懇談の時に進路の先生に言われました。 入ったあと、しんどくなるよのこと。 生物はとってなかったので(第一希望が看護じゃなかった。だから生物を学校でとってなかった)看護専門学校に入ったあとが心配と。 私も塾に行きたかったので 体験にもいったりして 先生の話を聞いてきました。そこで良い個別の塾があり、先生がLINEをこの塾に入ったら私に聞くとのこと。(先生も予定があり、生徒を学校でおしえにいったりしてる) そこの塾は補習があり、補習は無料なんです。 あまり目立たないところにあり、生徒人数がすくないですが、とても良い先生です。だから、補習にくるときは、電話にでれないときがあるから、LINEで言ってほしいとのこと。タブレットで生徒をLINEで登録しているとのこと。 その事を彼氏にいいました。塾いくことになることと、上のことを全部。 私もやっちゃったとはあります。彼氏は「いくな。絶許」っていいます。私は男とLINEとったりしたら、だめとその彼氏に言われ男の友達は全員ブロックして削除されてます。塾の先生は男性でおじさんなのですが… そしたら、「マナビーのほうがいいよ？ 高い金払って塾いくやつの頭どうかしてる ネットでだされてる動画を見て、勉強したほうがいい。」と言われたので、 「じゃあ、看護の必要な部分ちゃんと教えてくれるっていうの？看護に必要な生物」っていったら 「教えてくれるでしょ。なんで試しもしないでそんなこというの？頑固すぎでしょ。もっと柔らかくしなよ。自己主張がたりない。流れから話よむの苦手だもんね」などいわれました。 私は勉強の仕方なんか人それぞれで、合う合わないがある。私はネットでするのは無理っていったら 思い込みでしょ？全部思い込みで。理解しようとしたらやればできる。 もうこれ、私が悪いのでしょうか？ マナビーを試さないからここまでおこられる 意味がわかりません。数学のテスト前につかったことはあるけど、生物はつかったことないです。 実際、ネット学習か塾どっちのほうがいいんですか？ メリットとデメリットや、おしえてください。 私はネット学習もいいとおもいますが、彼氏に言われたことが腹立って仕方ない。 ネットも対策ちゃんとおしえてくれるんですか？ 生物もちゃんと一からおしえてくれるんですか？ しょうもないことで、腹立ってごめんなさい。 でも教えてください。
数年前に現役時代に入った関西の看護大学を退学しました。理由は、家族が倒れ長期入院の為に私がやむを得ず関西から地元に帰らなければならなかったからです。父子家庭なので他に家族もおらず親戚もおらず他に道はありませんでした。決して通学できる距離ではない＋経済的理由(手術代や入院費･治療費などが高額)＋入院やリハビリが長期化した為。…その他の理由で大学は中退しました。 あれから2年ほど経ち再度看護の道を進もうと思い勉学に励んでいる最中なのですが、質問があります ･看護大学(学校)を受験する際は大学中退を隠すべきか。そもそも隠せるのか？ ･退学理由が｢嫌だから辞めた｣理由ではなく｢やむを得ず｣の理由だとしてもやはり不利なのか(私はこのことがあったからより看護の魅力に気づけたのですが…) ･看護大学(学校)は筆記試験重視なのか？卒後数年経っても高校の成績を重視されるのか？ よかったら教えてください
防大と一般曹候補生どちらで自衛官になるか迷っています。 私の高校の先輩が防大にいるのですが 防大は思ってるよりも部隊のことを知らないし部隊で普通はしないことを意味もなくやると言われました。また、部隊にいったら防大生はバカにされると言われました。 そのことを考えると一般曹候補生がいいのかなと迷っています。 また、私は海上自衛隊に入隊しFEか特別警備隊員になりたいと思っています。
初めまして。今年受験生の者です。 実はまだあまり実感がないす…笑 それに伴い、高校受験が一体どれだけ大変なものなのか、一体どんな問題が厳選されて出るのか、それがよく分かっていません。 県によって出題される問題に差があるのは分かりますが、比較的出やすい問題とかあるのでしょうか？ 国語に関してですが、国語は文法や短歌や活用形などを勉強するべきですよね。 それと、小説系の文章問題をたくさん解き、そのような形式の問題に慣れる。 これでいいのでしょうか？ よく分からないことだらけなので、経験者の皆さんに教えていただきたいです。 おすすめの対策法があれば良ければ教えてください！
参ってます。 息子も参ってると思いますが。 母子家庭で祖母、母、姉の中で育つ15歳の息子についてです。 内弁慶ですが優しい息子でした。 中学受験で押さえで受けただけの学校に入学しましたが、友人を作ることも面倒になり、中途半端な頑張りしか出来なくなっていました。家と学校の往復しかなく、学校生活は意味を成さなくなりました。 次第に妄想癖が強くなり、家族相手にケンカを始めたり、嘘をついたり、わがまま放題の性格です。 妄想性人格障害を患っているかも？とも疑いますが、通院歴は気がかりのため、暗中模索で接しています。 学校でうまくいかない生活のため、高校受験をして、やり直すことも提案して、選択肢を与えています。毎日ケンカが絶えなくて、妄想癖や虚言癖、思春期反抗期で、疲れきっています。 全寮制地方高校受験も視野に入れ、自立心を養うことも必要か？とも考えています。 きちんとした結果順位にはまだ反映されていませんが、国公立大学、医学部進学を目指しています。 愚痴を書き連ねたばかりの悩みになってしまっています。申し訳ありません。 答えはなくとも、方向性を見出せるお話を伺えたら幸いです。とても疲れました。
東京都立の高校で、プールの授業がない所ってありますか？あれば教えて欲しいですm(*_ _)m
今 高1で 助産師という夢があります 大学 か 看護専門学校 どちらに行けばいいのか 迷っています。 また これはできるようにして おかないといけないということや これをできると役立つということが あれば詳しく教えていただきたいです。
定時制高校の大学進学率の推移を知りたいと思っています。 現在、文科省の統計によると普通科高校の大学進学率は平成26年度で63.2％、専門学科が20.6％という比率になっています。 しかしこの普通科というのは全日制＋定時制の合算であるらしく、他の文科省の統計を見てみても普通科VS専門学科の違いによる大学進学率の統計しか出ていませんでした。 そこで質問なのですが、現在全日制高校は4991校（84.2％）、定時制高校は732校（12.3％）（いずれも文科省「学校基本調査」より、これは「高等学校教育の現状」というサイトより引用）であり、 質問１ 文科省は全日制高校と定時制高校という区別のもとに進学率の統計はとっていないのか？ 質問２ 普通科（全日制＋定時制）の大学進学率は上記の通り63.2%ですが、「定時制高校だけ」の大学進学率と就職率の割合はどれくらいなのか？ ということをお聞きしたいです。 こういったデータは存在するのでしょうか？ 定時制高校だけのトータルの大学進学率・就職率の推移というものを知りたいのですが、それに役立ちそうなデータがあれば教えて頂きたいと思います。 ご存知のことであれば何でも構いませんのでよろしくお願い致します。 追記 検索していたら「高等学校教育の現状　参考資料２」という文科省が作ったデータをネットで見ることができ、その中には平成25年度の全日制と普通科の高校卒業後の進路の違いというのがグラフになって載っていました。それによると、 全日制普通科748.769人　大学63.2％　就職7.6％　いずれでもない5.1%　 定時制普通科16.003人　 大学15.2％　就職27.1％　いずれでもない19.7％ とあり、この情報の出展が学校基本調査（H25）と書いてありました。 そこで、もしかしたら平成27年度版もあるかと思って図書館で平成27年度の学校基本調査報告書を見てみたのですが、高等学校（全日制・定時制）卒業後の状況という括りで、ネットでヒットしたような全日制・定時制別の進路のグラフは確認したところ見当たりませんでした（見落としただけでちゃんとあったのでしょうか？） また、ネットのほうでは検索してみてもH27の別別になったデータというのが出てこないのですが、これも探せばあるのでしょうか？ できれば平成27年度における全日制と定時制の進路割合・比率のデータが欲しいです。よろしくお願いいたします。
学校で大学の偏差値一覧が載っている冊子をもらったのですが出版社や、ネットで調べてもサイトによって偏差値がバラバラなのはどうしてですか？ 正確なものがあるなら教えて頂きたいです。
現在高2のものです。 センター試験の数学で9割以上取りたいのですが、オススメの参考書はありますか？ちなみに進研模試で偏差値55なので、基礎からやり直したいです。
偏差値45〜50くらいで 楽しい高校ってありますか？？ ちなみに場所は関東らへんで、、(アバウトなんですが) 私服OK系や怖いギャルとかがいっぱいいる系の高校ではなくて、こう、普通に楽しめそうな。校則も厳しいわけではなく、ゆるい感じのところで（笑） ことし受験なので知りたいです！
こんにちは！ 私は8年間オーストラリアに住んでいて普通の国立高校を卒業しました。オーストラリアではクイーンズランド大学（そこそこ名も知れてる1流大学）に入学しました、しかしながらビザの関係で色々あり現在は日本で暮らしてます。そして今同志社大学を帰国子女枠で入ろうとしています。 高校の成績はOP6（州の上位２６％いない）、IBで言えば３２．５でIELTS ７．０を持ってます。 小論文と面接もあるのはわかってますけどこの成績で同志社大学は受かるのでしょうか？ あとゴルフも10年間してるので今でも大学のゴルフ部に入って成績が残せればプロになるのも考えています！ 日本語が少しおかしいかもしれないですけど知ってる人がいたらお願いします！
数学の命題と、論証がわかりません。
私立中学を辞めたがっています。 私の娘は、今年「私立中学に受験したい」ということで、私立中学に、進学しました。入った当初、すぐに友達もでき、毎日が楽しそうな様子で学校に通っていました。しかし、最近、友達関係や上下関係が上手くいっていないらしく、公立中学に転校したいと言い出しました。 転校させるべきでしょうか？ それとも、辛抱させるべきでしょうか？ 教えて下さい。
逆の意味でビリギャルになりました。 高校受験のときは駿台模試で偏差値70は大抵あったのに、前回の駿台模試で17にまで落ちました。 勉強のモチベーションを上げる方法ありますか？ やれば偏差値をあげる自信はあります。 でも、やる気がなくなりました。 でも受験のこともあるのでやらないと... 悩んでます。 よろしくお願いします。
僕は天才です。現在偏差値が35くらいです。 夏までに本気で勉強すれば偏差値15上がると思いますか??
こんにちは。 現在、日東駒専に通う１年生です。経済的な理由と、もうすこし上を目指したい気持ちが消えないので、来年再受験をしようと考えています。 国公立大学を目指したいのですが、現役時は私立専願で国公立に関しての知識が乏しいので、どこを目指せばいいのか、学力的に合格に届くのかなどについてこの場で質問させていただきたく思います。 まず、合格範囲まで学力を上げられるのかという問題です。 現役時の成績は、５月の河合マーク模試で　国語76、英語58、日本史91/200の偏差値４４ １月のセンター本番で　国語155、英語152、日本史184の偏差値５７でした。 数学、理科（地学を考えています）、倫理政経などに関しては、正直戦える知識はゼロに等しい状態です。地学と倫理政経は高校の授業を聞いている時すごく楽しかった思い出があって、興味もありますし暗記科目の色が強い印象なので何とかやれそうなのですが、いかんせん数学が本当にわかりません。 自分は大学のように自分で科目を履修する形の定時制高校出身なのですが、必修の数ⅠAを１年生の時にやって以来、数字に触れない生活を送っていました。なのでなおさら、今から来年のセンターで８割ほど目指すのは不可能なのかしらと悩んでいます。ほかの科目も８割ほど目指したいのですが、そう簡単に伸びるものでもないと思いますし。。 それと、どこの大学を目指せばいいのかについてです。 基本全国どこでもいいとは思っていますが、現在割と都心に住んでいるため、やはり地方に行くというのは大変なのかなと思っています。また、将来東京で働きたいと考えていますが、地方の大学に行くことによって生じるデメリットなどありますか。 難易度や受験制度などの面から言うと、センターと小論文のみで受験したいと考えていて、その筋で調べると 茨城大学、筑波大学、富山大学、金沢大学、信州大学、静岡大学、大阪大学、岡山大学、広島大学、愛媛大学、高知大学、九州大学、熊本大学があがりました。 旧帝国大学と筑波については難易度、知名度ともになんとなくわかるのですが、その他があまり分かりません。 一応センター７５％～７８％くらいが現実的かなと思っているのですが、大学に詳しい方などいましたら、文学系の学部と仮定して総合的に見た順位、私立大との比較、センター合格ラインなど教えてくださるととてもうれしいです。 国公立に行きたいと思い始めてから日が浅く、情報をほとんど持っていないため初歩的な質問になっていると思いますが、周りに相談できる人がいないので、力を貸していただけると嬉しいです。よろしくお願いします！
私は、私立高校に通う高校２年生なのですが、大学受験の自己推薦書の書き方があまり分からず困っています。 私の高校は関西学院大学系列の付属高校です。私は、社会学部を第一希望にしています。内部進学ということもあり、自己推薦書の提出義務があります。志望動機はなんとかなりそうなのですが、自己推薦書はなかなか筆が進みません。 自己推薦書の字数制限は400字前後です。全文でなくても結構です。例文や、上手くまとめる方法、「好奇心が強い」「何事にも挑戦する」などのありきたりな言葉を、別の言葉で言い表す方法など教えていただきたいと思ってます。 中高とクラブ活動はしています。 英検、漢検ともに取得済み。 英語暗唱大会の出場経験あり。 今年の夏に4週間留学する予定です。 上記の私のスキルを活かして書いていただければ幸いです。 自己推薦書の下書きの提出締め切りが2016年7月4日なので、それまでに回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
中学3年生で入試に備えて勉強する必要があります しかしどの参考資料を選べば良いかわかりません 目指す高校：大分東明高等学校 学年順位　：基本一桁
高3で関関同立を目指しています。 関関同立の政策学部を志望しています 関関同立の中で立地や雰囲気、生徒の勉強への意識、就職率なども含めて1番いいのはどの大学の政策学部ですか？教えてほしいです。 沖縄なので関西のどこらへんが住みやすいなど全く分からないので住みやすさなども入れてくれると幸いです。おねがいします！ 都会すぎるのは慣れてないので出来れば都会過ぎず田舎過ぎないのが理想です。
栃木県立衛生福祉大学校の偏差値、受験科目、倍率、就職率、評判を教えてください！県立なので倍率が高く難しいのでしょうか？
勉強をゲーム感覚でやるとは具体的にどのようにするのでしょうか？ できる方、またできた方がおられましたら、ご教示ください。 もちろん勉強をゲームのように楽にできるとは思っていませんが、少しでも楽しくできたらなと思っています。 勉強内容は主に大学受験対策(文系)です。
こんにちは！ 私は8年間オーストラリアに住んでいて普通の国立高校を卒業しました。オーストラリアではクイーンズランド大学（そこそこ名も知れてる1流大学）に入学しました、しかしながらビザの関係で色々あり現在は日本で暮らしてます。そして今秋田の国際教養大学を帰国子女枠で入ろうとしています。 高校の成績はOP6（州の上位２６％いない）、IBで言えば３２．５でIELTS ７．０を持ってます。 小論文と面接もあるのはわかってますけどこの成績で国際教養大学は受かるのでしょうか？ 日本語が少しおかしいかもしれないですけど知ってる人がいたらお願いします！
国立の二次試験の調査書に関してです。 高卒認定試験なのでその成績証明書と免除科目の成績証明書が必要と言われました。なので免除科目に関しては中退した高校から成績証明書を出してもらうつもりです。その際宛名は書くのでしょうか？それと7月頃発行したものをセンター試験後の出願で使うのはよくないのでしょうか？
フォーカスゴールドの1a,2bは六か月で終わらせることはできますか？なるべく今年中に終わらせたいと思ってます。基礎もわかってないので例題と練習を丁寧にやってる状態です。ちなに歴史上一人も東京一工レベルに行っていない底辺私立高校に通ってます。東工大です。
質問です。 関大などの入試で日本史を使うのですが、天皇の系図などが覚えれません。 順番などは覚えれるのですが、藤原家の誰が天皇一族と結婚したのか、などは全然覚えれません。 覚えた方がいいですかね？
センター試験についてです。 高認試験合格として受験するのですがその際に免除科目の成績証明書なども高認の合格証明書と共に送るのでしょうか？
早稲田大学の入試についてです 来年のセンター利用試験で早稲田大学を受けようと思っているのですがセンター利用で政経と社学を併願することなどはできるのでしょうか？
こんにちは。私は今カナダの高校に通っているのですが、将来はパイロットになりたいと思っています。そこで進路を２つ考えているのですが、不可能でな点や、変えたほうがいいところがあれば教えて欲しいです。 ➀カナダ高校卒業 ⇩ アメリカ？の大学 aeronautics ⇩ 資格とって、有資格者応募 ②カナダの高校卒業 ⇩ 海外の大学 専攻？ ⇩ 自社養成or航空大学校受験 ⇩ 落ちたらアメリカの？専門学校で資格とって有資格者応募 ちなみに、できれば大手に就職したいですが、国内でも海外でもかまいません。よろしくお願いします！
リクナビで作業療法士の受験資格が得られる大学を調べていたら、順天堂大学が該当しました。 しかし、順天堂大学のホームページを見ても作業療法士については何も記載していません。一体どういうことなのでしょうか？
今日、4時からある塾のテスト対策を忘れてしまい、家に帰ってから塾からの電話で気づきました。 塾のテスト対策は9時まで、気づいたのが今さっきの6時30分過ぎなんですが、その前まで親と出かけていたので少し疲れていて、私は休むと伝えていると、母が「間に合うから塾に行け」と煩く言ってきます。 母が私を連れ回した癖に、そんな口を叩くわけで私も「疲れたから行かない!!」とキレ気味に言ってしまいました。 すると母は「塾なんてやめろ!!!!!!」とキレました。 確かに、塾のお金はすごく勿体ないし行くべきだと思うのですが、嫌々行っても頭には何も入らないし、ここのところずっと塾通い(昨日も一昨日も塾でした)で、頭がいっぱいいっぱいだからリフレッシュしたいなーと言うのが私の意見です。 明日も塾だし、明日から頑張りたい!!と。 皆さんは自分の子供が塾を忘れたり、塾に行きたくないようでしたら、どのような行動を取りますか？ 御意見よろしくお願い致します。
国立、私立問わず、商業がある教育学部を教えてください！ 関西でお願いします。 回答よろしくお願いします。
宇都宮大学工学部を推薦入試での受験を考えています。 そこで、英語と数学の口頭試問があるそうなんですが、どのくらいの難易度の問題がだされるんでしょうか？
娘中学３年、2週間前から学校に行けなくってしまいました。 １年前に、大好きだった習い事の先生が若くして突然病気で亡くなったショックとその後部活の仲間から妬まれイジメにあい、退部することに。それからは、体調を崩したりしながらも、頑張って学校に行ってましたが、今年にはいり、自臭恐怖症になり、心療内科カウンセリングにいってます。 よくなってきていたのですが、修学旅行先であまりにも暑かったせいで、学校に行くのがこわくなってしまったようです。 大勢だともうこわくて緊張してしまってダメだそうです。 でも、高校受験があるので、別室登校をこの2日ほど行く事ができました。そこなら、少人数だから、いけるんだよねと言うのですが、 担任から、このままだと、全日制高校にはいけないと言われてしまい、それを聞いて、絶望してしまい、そんなことないと説得するのに、大分時間がかかってしまいました。家から夜飛び出していきそうになりました。 私立単願なら、全日制高校にいけると思うのですが。 どんな風に娘に接すればいいのか、どのように希望をもたせたらいいのか、学校側になんとかして高校にいけるよう配慮してもらえるのか、身勝手かもしれないのですが、 どなたかアドバイスいただけないでしょうか？よろしくお願いします。
私は 情報処理科に通っている 高校3年生です。 今になって 就職か進学か迷っています。 しかし、 大学で勉強したいことはこれといって無く、 奨学金の申し込みの時期も終わってしまいました 。 しかし 大学で勉強したいという想いは有ります。 でも、 両親に 「大学に行きたいなら自分で稼いで行きなさい」と言われました。 大学生が1ヶ月に貰えるバイト代は 平均6万円程だと耳にしたことがあります。 しかし 就職をすれば 初任給が少なく、 昇進もあまり無い為、生涯賃金は大卒の方よりも少なくなると言うのは理解しています。 進路のことは自分で悩むべきものではあると思いますが アドバイスをお願いします。
英語長文の勉強法について 私は英語の長文を読むのが苦手です。 高校二年生の時、兄に進められてはじめて英語長文ハイパートレーニング、センター編をやってみたのですがとても難しく感じましたし、それ以降もなかなか成績は伸びませんでした。 私は現在浪人生で、高校の時、恥ずかしながら英語の授業は寝てばかりでほとんど頭に入っていません。 最近ふと思ったのですが、私は最初に選ぶ参考書のレベルを間違えたのでしょうか？ 使う参考書のレベルはいつもセンターレベル以上のもので、簡単な文章を読むという機会が今までありませんでした。 それゆえに英語の文章への慣れが足りず、読むのも遅く、文章を読む際にも集中力が持続できないのかもしれません。 段階を踏まずにいきなり長文の勉強をしてしまったことに問題があるのでしたら、やはり高校一年生くらいのレベルの文章を集めた参考書を今からとりくんで、徐々にレベルを上げていくというのがベストでしょうか。 河合塾の英語の偏差値は50から55くらいです。単語や、文法、構文解釈などの参考書はやっているので致命的に低いという結果にはいたらなかったのですが、やはり長文だけは苦手なのです。 どなたか意見をくださると助かります。
小学４年生の娘がいます。１年生の時から個人の先生にピアノを習っており、年２回発表会に出て継続してレッスンを受けています。 昨年の秋に、先生より「音高受けるのであればそろそろソルフェージュ等の勉強も始めた方がよい」と言われ、今年の初めから、ピアノのレッスン以外にソルフェージュも勉強始めさせました。 音高の話が出た理由は、娘がピアノの先生になりたい、ピアノの方へ進みたい、という希望を言ったからなのですが。 今から頑張れば音高も上位の方を目指せると先生に言われ、先生から受験可能な学校の募集要項もいただきました。わたし自身、娘の進みたい方面へ進めさせてあげたいという親心が出てその気になり娘の練習に躍起になっておりましたが・・ 実際、音高や音大は費用が膨大にかかる現実と、今まさにピアノの購入を検討しないといけない段階におり（今までは電子ピアノで練習していましたので・・）、ピアノの購入費用やピアノ選び、防音などの音の配慮などに疲弊してきている状態です。 先生は娘が音楽の道へ進むために一生懸命指導してくださってますが、娘自身それほど熱心に練習するわけでもなく（わたしがお尻たたかないと練習し始めない位）、こんな姿勢で進めるのか？とピアノの道へ進むこと自体に親として疑問を持ち始めております。 先生の言われるように、進むか進まないかは後で気持ちも変わるかもしれないが、進みたいとなった時に今から始めておかないと間に合わないということもよく理解してますし、親としては娘の希望を叶えてあげたいという思いもありますが、現実はそんなに甘くなく、将来たとえ学校を卒業したとしても音楽の方面に進める保証もない中、莫大な費用がかかることも頭が痛く、これからどうしたらよいか悩んでいます。 悩みの最大の理由は経済的な面が大きいのですが、娘にピアノの方面に進むのを諦めさせるのは酷なことでしょうか？賢明なことでしょうか。また、音高（音大）への進学を諦める場合、やる気満々の先生へどのようにお話ししたらよいでしょうか・・。 わたしとしては、単にピアノを習って音楽的教養を身に着けてほしい程度の気持ちに今いますが、それを先生にどのように伝えたらよいか悩んでます。 （ピアノの方に進まない場合、ソルフェージュもやめようと思ってます） 長い取りとめのない文章ですみませんが、どなたかご回答をお願いします。 宜しくお願いします。
神奈川県立高校 定時制高校に通っています。 定時制高校から全日制の高校に 転校できますか？ 中3の受験の時全日制を２回も 受けて不合格でした。 今は、しぶしぶ定時制に通っています。
宅浪中です。夏休み中に模試を受けたいと考えています。MARCH希望です。どこの、どのような模試を受験したらよいか、アドバイスください。お願いします。
公立高校を受験したいのですが、不登校ぎみで希望が見えません…。 学校に行くにはどのようにしたらいいのでしょうか。諦めるしかないのでしょうか…。 私は中学3年の受験生です。 週に2、3日 特に調子のいい時は4日連続で教室で授業を受けています。 いじめでもなく、人にもクラスにも恵まれているのですが中々学校に行けません。 これまでにあったテストで、中間テストは5教科中3教科受けて、実力テストは受ける事ができませんでした。 学校には不安がいつもあります。 クラスのみんなともっと仲良くなりたいですし、勉強も頑張りたいですし、なによりもっと人と関わりたいです。 ですが人と関わるのが苦痛になる時や、自分が嫌いになったり自信がなくなる時があり、そんな時に学校を休んでいます。 学校から帰ってくると、必ず疲れていて… どうすればいいか分かりません。 行けるようにはなりたいですが、行きたくないと感じる事が多いです。 私立高校は経済的にしんどいので避けたいです。でもこのままでは公立高校に行けなくなりますし、すごく焦りを感じています。 公立高校に行けるようにするために 勉強はもちろん、学校に毎日行けるようにならなくてはいけませんし、そうなりたいです。 もちろんの事、これでは高望みすぎて、体がついていきません。 どういうことから始めたらいいのでしょうか。 もう公立高校は諦めるべきでしょうか。 体力などつけたらいいのでしょうか？ 精神科、カウンセリングには行っています。 なかなか解決策がみつかりません。 皆さんの知恵をお借りしたいです。 お願い致します。
私は高2で文系を選択しています しかし、理学療法士になりたいと思い大学について調べたのですが センター試験に数Ⅲ・数Bが必須なところがほとんどです。数Ⅲ・数Bは授業に出ず、独学や塾を利用して勉強しても受けれますか？ また、文系でも理学療法士になれるような国公立大学があれば教えて欲しいです
勉強とか夢のことについてお前はバカだから無理とか諦めろとかほんと何回言ってもお前は話からねぇよなとかゴミクズな父親に言われました。超うざいし人の夢潰してんじゃねーよ死ねよって思いました。どうやって殺したらいいですか？できれば苦しめさせたいのですが…じゃなくて！すごくうざいです。 もうやる気も失せてしまいました。どうやったらもう一度やる気がでるでしょうか？
今年中３の受験生の者です。 私は中１の２学期から小さないじめを受けて別室登校をしており、そのおかげで一年の２、３学期では通知表に２や３の他評定不能をとってしまい、一年間の合計は欠席日数２１、遅刻日数３５という酷い結果を残してしまいました。 ２年からは普通科の県立高校に行きたいと強く思うようになりなんとか教室復帰しました。学力も１７０位中１０位まであげることができました。 しかし中３になり親の事情で転校してから自分でもわからないほどやる気がなくなってこの前の学力テストでは５教科２５０点中１４９点で学年５７位というまた学力が下がってきました。 それでも志望校に合格したいという気持ちが再びよみがえり、最近猛勉強を始めました。 しかし中１のときの酷い内申があるので、こんなんで志望校にいけるのか不安になります。 志望校は佐賀県立鳥栖高校です。従兄弟もここに合格しました。その従兄弟は生徒会にも入っていてテストも学年８位に入っていたそうですが本人は「ギリギリで受かった」といっていました。 ダラダラと長く書いてしまってすみません。 そもそも私のこんなに悪い内申で県立高校にいけるのでしょうか？ ここまで読んでいただきありがとうございます。 佐賀県の県立高校の受験に関しても何か知っていましたら回答よろしくおねがいします。
使ってる、使った教科書を教えてください お願いします
英語長文について 基礎英語長文問題精講を買ってやっているのですが あまりにも文章が簡単です 精読のプラチカを10題ほど解いていて 残りの長文のレベルが上がってきたので すこし低めのレベルの長文を読みたくて 中古で買ったのですが 単語も長文もあまりにも簡単すぎて為にならないような気がしました 精読のプラチカの前に やっておきたい500の方が良いでしょうか？
突然ですか中学1年です再来週に期末テストがあります教科は9教科あります 国語 数学 科学 歴史、地理 英語 技術 家庭科 保健 音楽 がでますちなみに中間テストの点数は5教科合わせて222でした順位は150人中149位でしたそんな人が期末で500点くらい取れるのでしょうか 勉強のアドバイスや取れるか取れないかなど教えて下さい 後で結果も教えますちょっと生意気ですがよろしくお願いします
文理選択を迷ってます。 好きな教科：英数 嫌いな教科：国数英理社の中では無し 興味のある仕事のキーワード： 経理や、経済学。保険や銀行関係の仕事。 国際的な仕事。 興味のある学部：①経済学部、②理or工学部、③法学部 とくに嫌いな教科はないので、どちらもひかれるものがあります。 経済学部は文系とはいえ理系に近いですしなかなか決めがたいです。文転は理転より楽だとは言いますがなるべく避けたいです。。 どちらにすればいいでしょうか？ アドバイスお願いいたします！
帝京大学看護学科について教えてください‼︎ 帝京大学(板橋キャンパス)を見に行ってから評判よりすごく良くてなぜ評判が悪いのかと思うくらい普通にいい雰囲気の大学でした。それで帝京大学を受験してみようかなと思っているのですが、偏差値が思っていた以上に高くてびっくりしました。正直そんなに偏差値の高い大学だとは思っていませんでした。最近上がったというのは聞いたのですが本当に61-59くらいのレベルですか？？？医療技術学部看護学科です。 教えてください。よろしくお願いします。
進研模試で最低何点くらいだと国公立大学に入れますか 高2
中京大学が1991年と現在で比較して偏差値がかなり高くなっているのですがなぜでしょうか
高3女子です。 受験勉強全くしてなくて全くやる気が出ないのですがどうしたらいいでしょうか？ 諦めるのは嫌です どうしても入りたい大学があるにも関わらず勉強が嫌いで続かなくて困ってます( •́ω•̀ )
高校2年生です。 私は獣医学部にいきたいと思っています。 そろそろ志望校をきめないといけないのですが、 家から遠いのでオープンキャンパスも行けず 知り合いに獣医学部についてよく知っている人も いないので、大学の様子や倍率、偏差値などが知りたいです。 この大学はコレに強い！などもあればお願いします。 ちなみに私は動物園で働きたいと考えています。 知らないことが多いので詳しく教えて いただけると嬉しいです。
仮面浪人でも通うことの出来るオススメの予備校があったらどなかたか教えてください
高3理系なのですが… 横国とか農工大を志望にしています 既習分野の偏差値は 河合で55〜60ほどあります 物理は力学までしか完成していません 力学以外未習です 自分で今月波を進める予定です 化学は有機化合物のところまでしか習っていません 数3は積分まで自分で基礎の所をやっています 受験サプリを使っていまからどんどん進めて 9月に過去問演習に入って 合格することは可能でしょうか？ 中高一貫や公立高校の進学高は2年生のうちに全て終わってる人たちと今年度受験生として戦うことは不可能でしょうか？ 塾や予備校には通わず 受験サプリを使用しようと思うのですが さすがに無理ですか？ 一年浪人は不可避でしょうか？ 1日10時間は勉強しています 来週からは1日14時間週90時間を予定しています。 具体的な月計画のアドバイスをしていただきたいです。 宅浪でも予備校でも浪人する覚悟はありますが 自分は予備校通いなどしておらず 計画を立てるのが空回りしています。 母親と二人暮らしで、 母親はあまり大学受験について知らないので相談できる相手がいません また、あまりにも遅れをとっているため 戦略が立てられなくて困っています。 浪人するモチベーションはあります 友達付き合いなど興味していませんし、 家はお金がないので死ぬ気で這い上がる覚悟はあります。 どうかご回答よろしくお願いします 現役にせよ浪人にせよ
今、高校一年生です。 大学受験について考えているのですが、今の希望では、医学部に行きたいです。 高校一年生からできる受験対策や、力のつく問題集があれば教えてください<(_ _*)> よろしくお願いします(*´ｰ`*)
文系高校3年生の者です。単刀直入に、MARCH、関関同立、南山の中で、入りやすい大学トップ3を教えていただきたいです。 また、南山大学は知名度でいうとMARCHや関関同立と比べてだいぶ劣りますか？ 僕は愛知県に住んでいて、普通なら自宅通いできる南山を選ぶと思うのですが、寮など出費が余計にかかるMARCHや関関同立は、南山と比べて出費が多くなっても行く価値がある大学でしょうか？ 拙い文章で読みづらいかもしれませんが、ご回答お待ちしております。 ちなみに、希望学部は法か経営です。
私は、中学生です。 愛知県一宮市に住んでいます。 私は、小さい頃から動物が好きで、獣医師になりたいと思ってます。 どこの、高校に行けばいいですか？ 教えてください！
高2、男です。世界史選択です。 上智大学、経営学部に入る為に今からやっておいた方がいい事と対策？などもあったら教えて欲しいです。 あと、立教大学の方もお願いします。
帝京大学は評判があまり良くないイメージと偏差値もそんなに高くないイメージがあったのですが、板橋キャンパスを見てみてすごくいい大学だなと思ったし平日に行ったので生徒さんも見れて印象が変わりました。それで看護学科の偏差値を色々なサイトや学校に届く偏差値一覧でも見てみたのですが予想以上に高くてびっくりしました、、順天堂や日赤、慈恵よりも高いんです。前から高かったのでしょうか？もし違うなら上がった理由など知っていることがあれば知りたいです。
テスト勉強のコツとかありますか…？
親戚が高学歴です。 灘高から東大や京大に行く人が多いです。 しかし自分の近い親類になればなるほど学歴が低くなっています。 地方国立大学から同志社や関西学院大学になり 最終的には親は高卒です。 また自分から遠い高学歴な親戚ほどハゲになっています。(東大に行ったいとこは二十歳前に禿げてました。) 僕はアフロです。 僕は大学に行けるでしょうか？
進路の話です。 高1の男子で進路が全く決まっていません、 進路希望表みたいなのを学校で書かないといけなくなってしまい決まってない僕にはどうしたらいいかわかりません。 オープンキャンパスに行ってその感想なども言わなきゃいけないので… なんか仙台で行ったほうがいい大学ってありますか？教えてくださいおねがいします。
大学受験界でよく聞く「新数学スタンダード演習」というのは「大学への数学」の増刊号(4,5月号)ということで大丈夫でしょうか？ また、普通の月刊の「大学への数学」(増刊号ではない)との違いはなんなのでしょうか？
仮面浪人についてどう思いますか
来年の春に大学入試を控えた高校３年生です。 ネットで調べたり身近な人に聞いてみたりはしたのですが、色んな答えが返ってきて本当に混乱しています。的確なアドバイスを頂けたらと思います。 将来、家庭裁判所調査官になりたいと考えています。 目指す大学は関西の国公立(阪大、神大等)に絞っているのですが、どの学部を選択すればいいのか分かりません。法学部か心理学部かのどちらかだとは思うのですが… もう志望校を決定してしまわないといけない時期に差し掛かっていて、すごく焦っています。 裁判所やその役職についてお詳しい方、ぜひ回答よろしくお願い致します。
世間一般的にどの大学から高学歴なのでしょうか。
塾や学校での受け身で知識を詰め込むような勉強は意味ありますか？ 全ては高校受験、大学受験などのためだけですか？ それ以外に、人生のなかでどう生かされていくか教えてください。
関東近郊の国公立大学理工学部でお勧めな大学はありますか？ 地方の高校2年生女子です。 進路に悩んでます。 筑波大学のオープンキャンパスに行く予定ですが、今年の夏休みに他の大学の見学も行きたいと思い質問しました。
長文失礼します。 現在高校3年生の男です。 数ヶ月前に面倒な病気にかかり現在学校に行っておりません。 自分の意志としては必ず理系の国立に受かりたいと思っており広島大学を一応の第一志望としておりました。 しかし、体の関係で今年のセンターと大学受験はどうやら受けれそうにないという事が判りました。 受験の山と言われる夏も来ないうちにほぼ浪人が確定し落ち込みました。 最初はネガティブな気持ちでしたがそのうち"逆に一年伸びたのだからもう少し偏差値の高い大学を目指そう"と思うようになりました。 自分は理学部か工学部に入りたいです。 また情報工学やコンピュータに興味があります。 偏差値は駿台模試は数学が60他は50、進研模試は数学が70国英が65他は40後半です。 数学と物理と化学は高一の時からほぼ勉強してないのでかなりピンチです。 学校の先生からは広島大学くらいが妥当と言われています。阪大を勧められた頃もありました。 流石に無理だと思いますがこの頃東工大にも興味を持ち始めました。 ここで質問ですが私はどこの大学を目指すべきでしょうか？ 今は自宅で一日九時間勉強してます。 数学はようやく2bの半分が終わり、理系科目も基礎科目をあらかた終わらせました。 勉強の習慣がつき毎日が楽しく感じます。 親も何年浪人してもかなわないといってくれました。
大阪女学院短期大学とecc国際外語専門学校 どちらに進学するか迷っています。 それぞれの学校の特徴や良さなどを教えて下さい。
入試についてです。 AOか指定校推薦どちらがいいとおもいますか？ ちなみに、AOは早く決まりますし面接、課題などの総合を見て審議し、指定校推薦は入学金が全額か半額返ってきます。こたらは800字の小論文書かないといけません。
将来の夢を述べる小論文の書き方が分かりません！ なんだか志望理由書と同じ感じになってしまいます… 志望理由書だと、将来の夢に必要な技術などを志望大学の特色と結びつけたら良いのだと思うのですが 小論文のだと 序論『私の将来の夢は○○です』 本論『私は小さい頃から○○的なやつ』 結論『？？？？』 起承はあるけど転結がない！！ となってしまいます… というか結論ってなんだ！！！！ って思ってしまいます こうするんだよ！というのがあればよろしくお願いしますm(_ _)m
防衛大学に入学するにはかなり難関ですか？
芸能人と知り合いになりやすい高校ってどこですか？
自分は看護系の大学に進みたいと思っています。ですがここがいいとかははっきりしていません。だからオススメの大学を意見してもらえませんか？
中学生です。 すごく変な質問でごめんなさい。 ついこの間まで進学塾に通い、(同年代の中学生と比べて)上の下ぐらいの成績でした。 ですが、ある日急に「なぜこんなに勉強しているのだろう…」と思い、塾をやめることにしました。 理由はそれだけではなく、多すぎる宿題や先生からのプレッシャーに追い込まれていたということもありますが…。 最近、これで良かったのか不安になることがあります。 ここでいう勉強とは、学校や塾での知識を詰め込むようなもののことです。 私は、自分が興味のある分野を、自分で調べたりして学ぶこととは別として考えています。 最近では学校の勉強も受験対策みたいなところがありますからね。 勉強を頑張るのは、自分にプラスになると思いますか？ 今勉強を頑張ることは、人生において重要なことですか？ また、高学歴であることは重要なことですか？ 勉強を頑張らなかったとしても、必要最低限の学校の勉強ぐらいはちゃんとしますが…。 「勉強するのはいい高校に入りいい大学に入りいい会社に入り高収入を得るため。」という人がいますが、本当にそれは幸せなのでしょうか…？ 私としては、お金をたくさん持つより、やりたい仕事をして生きていく方が幸せだと思います。 そりゃ生活できるほどのお金はないと困りますし、やりたい事だけをして生きていけるとは思いませんが…。 みなさんの勉強しておいて良かった、あんなに勉強して無駄だった、勉強していなくて困った、勉強していなくても幸せです、という経験を教えてくださると嬉しいです‼︎ なるべくお手柔らかにお願いします。
専門学校の雰囲気ってどんな感じですか？ 今、少し考えてるのは言語聴覚士の資格をとれるとこなのですが… あまりいいイメージを親から教えてもらえないため、リアルな声を聞きたいです
大学受験の際にあなたが大切にしていた言葉を教えてください
お茶の水女子大学に進学した場合、彼氏はできますか？
沖縄の高校生なんですけど 看護大学に行きたくて 大学を県外に考えてて おすすめなところとかあったら 教えて欲しいです!! 私が考えてるのは 中京学院大学 なんですけど 沖縄の人が住みやすくて やりやすい学校あったら教えてください(._.)
高校受験について 高校受験の仕組みがよくわからないので質問させていただきました。 私が行こうと思っている高校は内申英語2倍と書いてありました。 それは中学３年生の内申の合計＋英語×２ということですか？ すると先生から言われた｢２年生の内申も受験に影響するよ｣という言葉と矛盾しませんか？ 例えば私の去年の内甲の合計が99だったとして、英語が5,4,5だったら5×(5＋4 ＋5)＝70で最終的に高校に提出する内申は70＋99で169になるんですか？ 違いますよね？ そこら辺の仕組みをおしえてください。
生物の参考書について教えてください。 医師を目指して再受験勉強中です。 しかし新課程になっているようで、生物の参考書が少なく困っております。 生物基礎は田部先生の「はじめから丁寧に」を使用しています。 このような理解しやすい、オススメの生物参考書を教えてください。
高卒認定試験を受けようと思い2年の終わりまで高校に通っていたので単位修得証明書を貰ってきたのですが、いまいち免除科目がわかりません。 内容は 国語総合 3 現代文 3 世界史A 2 現代社会 2 数学Ⅰ 第一学年 2 第二学年 2 理科総合A 2 生物Ⅰ 3 オーラルコミュニケーションⅠ 1 英語Ⅰ 3 英語Ⅱ 2 専門学科だったのであまり単位が取れていないと思いますが試験免除になる科目はあるでしょうか？ あと、数学Ⅰだけ2学年分記載されているのですがどういうことでしょうか。 わかる方教えていただけたら助かります。
僕、どうしてもスマホがあるため勉強に集中できません。これでは難関校に合格しないのだろうかと危機感を感じています。いま僕がどうしたらいいのか。頭の中にある選択肢はいまのところ２つあります。１つ目は合格するまで親に預けてもらうか。もうひとつ目は、親に預けないかの２つがあります。みなさんはどちらがいいと思いますか？もし預けないのなら、これから先どうやって勉強に取り組めばいいのか教えてください。 例:勉強するときだけ預かっててもらう など………
医学部に行きたいです。 高校の偏差値が50で僕は学年25/200ぐらいです。 高校一年生です。 得意教科は特になく、苦手教科も特にありません。 高知大学の医学部医学科にいきたいです。 しかし何をすればいいのかわかりません。皆さんの意見を下さい。 夏休みまでには3年分のヴィジョンを決め方取り組みたいと思うのでぜひご意見を下さい。参考までに使ってるものはニューアクションβ(数学)極める古文、が主なものです
仕事しながら大学受験をして受かれば仕事辞める予定です。 ですが大学受験を落ちてしまったら諦めて仕事をするので いつ職場の人に言えばいいのかわかりません。
私は18歳で新社会として働いていますが大学に行きたいと思い出し自力で勉強してみようおもってます。 例えば◯◯大学の経済学部とかは何の勉強をしたらいいとか大学のサイトを見れば分かりますか？
関西在住です。 将来ゲーム制作、ゲームのプログラムや企画の仕事をするには、専門学校、大学どちらが良いでしょうか？ 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。 どこの専門学校か、どこの大学かも教えていただければありがたいです。
東京工業大学付属科学技術高校の 進学を希望している 現在中学三年生です。 科学技術とはなんですか？ パソコンなどをつかったりして、 ITとかを学ぶものだと思っていました。
質問です。 国公立大学を目指している友達のことです。 その友達は文系でセンター理科を 化学基礎と地学基礎 地学 地学基礎と生物基礎で悩んでるそうです。 ゼロの状態から始めた場合どれが最短でコスパがいいと思いますか？ ちなみに僕は化学基礎と地学基礎をおすすめしましたが、友達には地学だけがいいと言われて混乱してるそうです。 たくさんの意見ヨロシクお願いします
法政大学国際文化学部国際文化学科2016年度の中国語の問題です。 大学からは答案は渡せないとのことだったので困っています。 教えてください、よろしくお願い致します。できれば大問Ⅳまであるので教えていただけると幸いです。
勉強する気がない… 今年中３の受験生です。中３にも関わらず家庭学習ができません。というよりやる気がありません。心の中ではしなきゃと思うのにいつもスマホとか触ってしまってそのまま寝てしまいます。そのせいで提出物も出さず（遅れて出すなど）テストも最悪です。 どうしたら家庭学習できるようになるのでしょうか？スマホがなくても違うことを見つけてそれに没頭しそうです。塾は経済的に行けません。
センター試験の理科で、物理基礎・化学基礎・生物基礎・地学基礎のうちから2つ選ぶのと、物理・化学・生物・地学のうちから1つ選ぶのはどちらが楽なんでしょうか？ ちなみに文系で、2つなら化学基礎・地学基礎を、1つなら地学を取ろうと思っています。 入試の事がまだ全然わからないのでよろしくお願い致します。 やっぱり1つ選ぶ方が楽ですか？
天文台で働くにはどの学部に入ればいいですか？できるだけたくさん教えてください。
日本の大学の医学部医学科の入試難易度をランク付けしてみました。 あなたの意見をお願いします。 ★旧帝大 ☆旧6医大 ◎新8医大 ○その他国公立 △目的別医科大学  無印は私立   【もはや神】  ★東京大学(理科3類) ★京都大学 ★大阪大学  慶応義塾大学   【東大(理1・理2)より難しい】  ★北海道大学 ★東北大学 ◎東京医科歯科大学 ☆千葉大学 ★名古屋大学 ★九州大学   【東大(理1・理2)と同程度】  ○筑波大学 ○横浜市立大学 ☆新潟大学 ○名古屋市立大学 ☆金沢大学 ○京都府立医科大学 ○奈良県立医科大学 ○大阪市立大学 ○神戸大学 ☆岡山大学 ◎広島大学 ☆長崎大学 ☆熊本大学  △自治医科大学 東京慈恵会医科大学 △防衛医科大学校   【京大薬学部と同程度】  ○札幌医科大学 ◎弘前大学 ○山形大学 ◎群馬大学 ◎信州大学 ○山梨大学 ○岐阜大学 ○三重大学 ○滋賀医科大学 ○和歌山県立医科大学 ○山口大学 ◎徳島大学 ◎鹿児島大学  日本医科大学 順天堂大学 大阪医科大学 △産業医科大学   【京大理系と同程度】  ○旭川医科大学 ○秋田大学 ○福島県立医科大学 ○浜松医科大学 ○富山大学 ○福井大学 ◎鳥取大学 ○島根大学 ○香川大学 ○愛媛大学 ○高知大学 ○佐賀大学 ○大分大学 ○宮崎大学 ○琉球大学  東京医科大学 昭和大学 関西医科大学   【早慶理工と同程度】  岩手医科大学 東北医科薬科大学 独協医科大学 日本大学 東邦大学 東京女子医科大学 杏林大学 北里大学 聖マリアンナ医科大学 東海大学 愛知医科大学 藤田保健衛生大学 近畿大学 兵庫医科大学 久留米大学 福岡大学   【早慶理工より易しい】  帝京大学 埼玉医科大学 金沢医科大学 川崎医科大学
僕は今東京大学を目指している 一年生です 実は教養学部に行きたい文系なのですが 高校の履修科目の選択に困っています 問題の科目は地歴なのです 今は世界史Aをやっていて 来年からは日本史Aがあります ですが肝心のBは何と世界史B地理B日本史B から１つ選べというのです しかも 一度履修したら変えられません❗ センター試験はいいのですが 個別試験ではBが2つ必要なのです 高校の履修のしかたでは Bは１つしか履修出来ません❗ どうすればよいのでしょうか？ 詳しい人教えて下さい❗ また、不明な点がありましたら 行って下さい ついでに大学入試についての 情報もよろしければ 提供お願いいたします
受験生の現在不登校の者です。 内容が長くなって仕舞うかもしれませんが最後まで見て頂けると嬉しい限りです。 上記の通り私は不登校で不登校になった中1からです。原因は説明したら長くなって仕舞うので言えませんが今年の4月か5月半ば位までフリースクール等にはちょこっと行っていた物の家に篭りっきりでした。 勉強もしていませんでした。 そんな私もその頃から漸く志望校が決まりやる気に火が付き中間テストの範囲を猛勉強して不登校になってから初めてのテストを受けました。 結果は驚異的に良くなかったんですが余り気にしてません。 それでその後から学校に別室登校する様になりました。塾にも行って最近頑張ってるな、と自分でも思います。 …と、ここまでは前置きです。 本題は勉強の事です。 私は不登校の間勉強してなかったので当然中1からさっぱりな状態です。 中間テストが終わってから本格的に受験勉強を始めようと志望校に向けて特に数学、英語に力をいれてワークを使って勉強してます。(というか今の時点でその二つしかやってません) 今の時点で数学は自分が何処までいったかわからないんですが英語は取り敢えず中1の範囲は終わりました。 私の志望校は3つあり全て私立の女子校です。で、先週その中の一つ、偏差値42位の学校に個人相談をしに行ってきました。 副校長と受験の事などで色々相談をしたんですが 「不登校でも内申は関係ない、テストで合格点を達してくれれば問題ない。」と言ってくれて何より私の事を受け入れてくれていたので私も両親も好印象でした。塾の先生もこの高校をよく勧めてきます。 残り2つは今度個人相談しにいくんですが偏差値50位ある学校です。 私が相談しにいった高校は内申は関係ないと言ってくれましたがこの2校は分からないので少しでも内申をつけて貰うため次の期末テストも受けなきゃいけないと思ってます。 ですが中間テストを受けてわかった事なのですがやっぱり時間が圧倒的に足りません。 志望校に対しての受験勉強をしなければいけなくて＋テスト勉強、それに今回は保健、家庭科もついてくるのでどうしようと考えています。 ただでさえ今受験勉強していても時間が足りないと感じてる中テストも受けなきゃいけないとなると大変です。 直ぐ勉強した内容を忘れて仕舞うが故に毎日復習してから新しい場所をやらないと落ち着かないですし新しい英単語は一日25個しか覚えられません。後何百個も覚えなければいけないのに… 私は今回期末テストを受ける際どうしたらいいと思いますか？ ちなみに中間テストは特に理科や歴史などは何度も繰り返しワークを解いていたので時間が足りないと感じたんだと思います。
日本の大学（国公立・私立）の入学試験の難易度をランク付けしてみました。 これで合ってますかね？あなたの意見をお願いします。 ・偏差値だけでなく、科目数やセンター試験のボーダーラインを含め総合的に評価しています。 ・芸術系および体育系は評価対象外にしました。 ・私立の推薦は本来の評価より1ランク（内部進学の場合は2ランク）下げて考えてください。 ・ランク表は絶対ではありません。学部、学科によって変動する場合があります。あくまで目安としてご覧ください。 【Lv.11】殿堂入り最難関大学 東京大学/理科三類 京都大学/医学部医学科 【Lv.10】最難関大学 東京大学 京都大学 国公立大学医学部医学科 慶応義塾大学/医学部医学科 【Lv.９】超難関大学 一橋大学 東京工業大学 大阪大学 【Lv.８】難関大学 北海道大学 東北大学 名古屋大学 神戸大学 九州大学 早稲田大学 慶応義塾大学 私立大学医学部医学科 【Lv.７】難関大学 筑波大学 東京外国語大学 お茶の水女子大学 横浜国立大学 上智大学 国際基督教大学 【Lv.６】準難関大学 国際教養大学 首都大学東京 東京農工大学 電気通信大学 千葉大学 名古屋市立大学 名古屋工業大学 金沢大学 京都工芸繊維大学 大阪市立大学 岡山大学 広島大学 東京理科大学 中央大学/法学部 【Lv.５】中堅大学上位 小樽商科大学 埼玉大学 東京学芸大学 横浜市立大学 新潟大学 信州大学 静岡大学 滋賀大学 京都府立大学 奈良女子大学 大阪府立大学 神戸市外国語大学 熊本大学 明治大学 青山学院大学 立教大学 中央大学 法政大学 学習院大学 津田塾大学 同志社大学 関西学院大学 関西大学 立命館大学 【Lv.４】中堅大学 その他の国公立大学 日本大学 東洋大学 駒沢大学 専修大学 成蹊大学 成城大学 明治学院大学 独協大学 国学院大学 武蔵大学 芝浦工業大学 東京電機大学 東京都市大学 東京女子大学 日本女子大学 学習院女子大学 東京農業大学 南山大学 京都産業大学 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 同志社女子大学 京都女子大学 西南学院大学 福岡大学 【Lv.３】中堅大学下位 北海学園大学 東北学院大学 大東文化大学 東海大学 亜細亜大学 帝京大学 国士館大学 工学院大学 神奈川大学 愛知大学 名城大学 金沢工業大学 広島修道大学 松山大学 【Lv.２】 その他の私立大学 【Lv.１】 専門学校 高卒 中卒
大学に進学し、卒業してから専門学校に通って柔道整復師になった方いますか？ （大学では柔道整復師の勉強は無しです。） ご回答よろしくお願いします。
私は現在高校3年生の受験生です。 部活動は女子バスケットボールで身長は165㎝です。ポジションはガードです。 得意なプレーはドリブルでジャンプシュートやスリーポイントが苦手です。 私の将来はバスケを続けて実業団からオファーをもらってプロになりたいと思っていますが、そんなに簡単になれるはずがないと先生に言われ違う道も考えろと言われました。 最近インターハイ予選があったのですが2校まで出れるけど私たちは残念ながら4位という結果で全国には出場出来ませんでした。 私はシュートは入らないのですがチームのエースと言われ関西ではほとんど私のことを知らない人は居ないと顧問の先生に言われました。よく練習試合する大学からも推薦は来ていないみたいです。 ここで本当の質問です。 私はこのまま大学に行ってバスケを続けて実業団からオファーをもらえるように奨学金を借りてでも大学でバスケを続けるのがいいのか、 それとも もう大学には行かず、バスケ専門店に就職をしてそこのチームで楽しくバスケするのと、どちらがいいと思いますか。 バスケは出来れば続けたいです。 勉強はそこそこの実力です。 最終自分の決断なのですがみなさんの意見を参考にしたいと思って質問しました。 簡単に言えば、ずっと見てきた夢を諦めて違う道も考えろってことです。 わかりにくくてすみません。
115パーセントを小数で表しましょう
0.25を百分率で表しましょう
高校数学の参考書について 旧帝理系志望の高校２年です。 数学の基礎固めとして、青チャートをやるかチェック&リピートをやるかで迷っています。 今青チャートを持っていて、これまでは青チャートをやるつもりでいたのですが、学校の先生にチェック&リピートを勧められて、問題のレベルも同じようなので、どちらが良いのか教えていただきたいです。お願いします！
東京経済大学のAO入試では基礎学力能力試験といった試験が課せられるらしいのですが いったいどのような試験が出されるのか知っている方などいれば教えていただきたいです
東工大生(東京工業大学生)に質問です。 高二女子で東工大5類を目指しております。前回の駿台模試では英数国の偏差値が65でA判定でした。しかし、実際過去問の一部を見ると、未習範囲でないはずなのに解けない数学のものがあり、正直不安です。もちろん東工大の数学が超難問なのは百も承知です。ですが中学受験の時、元々数学が得意ということもあり今まで意識的に数学のレベルを上げたことがなく、今から受験問題が解けるレベルに持っていく自信がありません。 勉強方法や受験問題が解けるようになった経緯など教えて頂けると幸いです。
こんばんは、高校1年生の女です。 将来の夢について悩んでいます。 今考えているのは 理学療法士 作業療法士 柔道整復師 です。 ですがどの職業も近年飽和状態と聞きます。 この中でなるとしたらどの職業がいいのでしょうか？
学研模試とは進研、全統、駿台と比較したときどのような位置づけとなるのでしょうか？
私は病気で出席日数が足りず留年しました。 今も学校は休みがちで、授業はぜんぜんついていけません。 また、病気のせいで集中力も続かず、30分くらい勉強していると、訳がわからなくなってしまいます。 でも、夢があって、そのためにどうしても行きたい大学があるんです。 なにか、いい方法はないでしょうか？
現在某大学に通うもので来年度上智大学の編入試験を受けようと考えています。現在自分は工学部なのですが上智大学は理工学部しかありません。 そこで編入試験内容が「理工学部に関する基礎的知識を問う」と明記されているのですが現在の工学部の知識に加えて理学部の知識も蓄えなくてはいけないのですか？
琉球大学の医学部保健学科が気になります。将来看護師になりたいと思っています。 県外から琉球大学に進学するようになりますが、就職は地元に帰ってきて地元の病院に就職してと母に言われています。 琉球大学から県外の病院に就職することは難しいですか？ やっぱり、地元の大学に進学して、地元で就職したほうがいいですか？ 私は看護師になるのはどこの大学を卒業しても変わらないと思っているので、楽しい大学生活が送れそうな琉球大学に進学したいと思いました。そのような理由で琉球大学に進学することは間違っていますか？
速読英単語とシステム英単語掲載、網羅されている単語内容は特に変わらないですか？ また、九大を目指すにあたりどちらがオススメですか？
今、高校２年生で将来は学校の保健室の先生になりたいと思っています。 大学選びで悩んでいます。学科は何を選考したらいいのか等々知ってる方教えてください。恥ずかしいですが偏差値は45位です。
カウンセラーの仕事について 高2女子です。 こちらでいくつかの質問に答えさせていただいて、自分でも人の役に立てるんだなーと感じました。 そして、今まで興味がなかった、人の役に立てる仕事に興味が湧いてきたので、色々知りたいです。 よく人から相談されるので、カウンセラー等がいいかなと思ったんですが、それについていくつか質問があります。 ①カウンセラーになるには、大学は心理学科に行った方がいいですか？ ②もしその場合、文理選択はどちらを選べばいいですか？ ③他に、人の役に立てる仕事は何かありますか？ どうぞ回答よろしくお願い致します。
社会人 21歳男です。 高校卒業後、大学進学を希望していたのですが事情により進学は出来ませんでした。 一応、一部上場企業の企業内学園に行き、今は配属され働いています。そこで、進学出来なかった後悔もあり、通信制大学を考えております。大変なのは承知の上でが、勤務時間に恵まれており、なるべく残業時間は減らせの社風、週休2日制、月に1日以上は年休取得、長期連休年に3回、勤務形態フレックス制。と時間が確保しやすい環境にあり、やるからには卒業を目指したいと思います。 実際に通われた方に色々と教えて頂きたいです。勉強時間はどの程度確保していたか、大変だったこと、学友は出来たか、良かったこと悪かったこと何でも良いのでアドバイスや意見をお願い致します。 あと無事卒業できたら夜間の大学院に行き工学的分野で研究したいと思っているのでが、通信制大学→夜間大学院とはあまり聞いたことがなく実際そのような方はいらっしゃるのでしょうか？またそれは可能なことなのでしょうか？ あと、偏見かもしれませんが通信や夜間というと良くないイメージを持たれる方もいると思います。特に異性にどう思われてしまうのか不安です。恋愛や結婚においてもやはり学歴という見栄はある程度必要だと思いますし、自信を無くしてしまいます。実際に通信や夜間と聞くとどう思われますでしょうか？ 意見をお願いします
いま高校3年で高卒で就職するのか大学に進学するのか悩んでいます 親には奨学金は借金と言われ、経済的問題ですべてを奨学金で賄わなければなりません 借金をするのが嫌というわけではありませんが 今後借金を返せていけるのか、行きたい大学に行けるのか就職できるのかと悩んでいます 親や家族には高卒で就職しろと言われ、友達に相談すると大学に行った方がよいと言われます どうすれば良いでしょうか 特にやりたいことも特技もなく、公務員を目指そうと思っていましたが難しいと親に反対され、勉強のやる気をなくし、それを見て親が勉強もできずにいい大学行けるのかと言い、高卒で就職するとなると大変だと言います どう思いますか？ 高卒で就職するのと大学に進学し勉強をし奨学金を返しながら生活するのとのメリットデメリットを、教えてください 本当にお願いします
大学受験で親の母校に同窓生推薦で合格とって併願可なので滑りどめにしようとしています。でも親は中高大とその学校だったのですが、中高の素行が悪くてカバンつぶして停学とかになったことがあったそうです。 実際 姉がそこの初等部受けた時不合格になりました。準備はろくにしていなかったのも理由です。 この大学受験も不合格になるでしょうか？ 母親の母校てすが、卒業生2人の推薦が必要で母親の妹にもお願いするのですが、現在は母親は卒業後に入った会社にもずっといてかなり出世して、叔母はアメリカ在住で銀行でバリバリ仕事しています。入試面談で一応親のアピールもするつもりです。 大学ではそこそこ頑張っていたのですが、中高部での生活態度が影響するかなと心配してます。
参考書の理解について 大学受験で使う参考書 教科書の内容や、参考書の解説など読んで理解することが苦手です。 わかりやすいとされるような参考書、例えば物理のエッセンスなどを読んでもものすごく気合いを入れて時間をかけて読まないと意味がわかりません。 問題文が長めの理科の問題とかも状況を把握するのにかなりの時間がかかります。 国語力というものが無いのでしょうか？ 私はこれでもセンター現代文では9割くらいは安定してとれるのですが…。 英語の読解もかなり苦手です。途中から訳がわからなくなって読む気力が無くなってしまうこともあります。単語や熟語、文法、構文解釈の本はやっているのにです。 周りの頭がいい人たちとくらべても僕はかなり理解するのが遅いようです。 こういった問題を抱えている人はほかにもいるのでしょうか？ また改善させることはできるのでしょうか？ どなたか教えてくださると助かります。
今高校3年生の理系の男です 今になって文理選択についてとても悩んでいます。 自分はやりたい事が何一つと無かったので親に将来楽だから理系に行ったほうが良いと言われたので理系を選択しました。 しかし自分は英語だけが得意、国語、社会は暗記さえすれば良いだけなのでそれなりに得意で、数学、物理、化学は言ってしまえば全て苦手です、、なので無理矢理理系に行った感じです。 その三科目出来ない事はないのですが、人並みに勉強しても全く勉強していない理系の友達に平気でテストの点等抜かれてしまいます、、あとやり方を習っても少し形を変えられた応用なんてお手上げです、 今更になってなのですが、内容が自分にあって無いとか、この先大学等にいって、内容はもっと難しくなると思うのでついていけるか、苦手な科目なのにやっていけるか不安になったりとか、興味も無いのにやっていけるか、これに関しては文系に行ったとしても変わりませんが 自分では文転したいなとかも考えてるのですがやっぱり将来の事を考えたら必死に努力して理系突き通すべきでしょうか それとも得意な科目でやるべきでしょうか 自分はどうするべきなのでしょうか、、、 長々とすいませんm(_ _)m
中学生女子です！ おすすめの塾教えてください！
第一志望校は千葉大の理学部なのですが 私立の滑り止めにはどのような大学がおすすめですか？ まず千葉大理学部を選んだ理由 ・国立に行きたい ・数学の教師を目指している ・自宅から通える 同じように千葉大を第1志望にしている方は、どこを滑り止めにするのでしょうか？ 都内か千葉、埼玉辺りで教えてください！
東工大附属に進学を希望しているものです。(埼玉県)北辰テストで偏差値が55くらいで、合格圏まで数点ほどだったと言う友達がいます。その子はウソはつかないとおもいます。しかし、ネットでみたところ偏差値は72...これはどういうことですか？
早稲田や慶応の理工学部と私立大学の医学部医学科ではどちらが入試難易度が高いと思いますか？
栄光ゼミナールって良いですか？ 他に良い塾があったら教えてください。
沖縄県の浦添高校に入るにはテストで何点取ればいいですか？また内申点何点取ればいいですか？
東洋大学の経営学部と経済学部の違いを教えてください
防衛医大の看護自衛官についてなのですが、 わたしはつい最近まで看護の専門学校を第一志望としていました。高校３年生です。 ですが、最近になり防衛医大のことを知り、小さい頃から自衛隊に興味もあって、すごく惹かれました。 調べてみると、偏差値が70とでたり、61や57と出たりしています。どうしてこんなに差が開くのか、わかりません。 目指している人たちはみな、旧帝大第一志望の人などが多く、わたしのような人が志望して受かるのかとても不安です。 偏差値は今は50くらいです。夏休み勉強して、受かることは出来ますでしょうか。 拙い文ですがご回答よろしくお願いします。
こんにちは。今年高校受験の者です。福岡県の方に質問なのですが、『虎の巻』と『にゅうけん』は、どちらの教材の方がいいのでしょうか。もし買った方がいれば、どうだったのか、どちらかでもいいので教えてください。
こんにちわ センター試験の科目について質問です 社会科目（？）の地理ｂと世界史ｂと日本史ｂ この３教科で一番独学がしやすいのはどれですか？ あと理科科目（？）では生物を基礎から発展までする予定ですが 基礎と発展の両方で苦戦しやすいところはどこでしょうか？ 教えてください 今習っているのは地理Aと世界史Aです
数３の青チャートと 一対一対応の演習は どう使えば良いのですか？ 順番に青チャート終→一対一 なのか 青チャートと一対一を同時に進めていくのか どちらが短期間で効率が良いでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します
駿台模試の過去問(国語)を解いた結果101/200点だったのですが…これはどれくらいの成績となるのでしょうか… 詳しい方教えてください！！
私は、勉強するときにどうでもいいラジオを聞くことがあるんですが、もしこれが「ものすごい好きなものだった場合」どうなるのかなとふと気になりました。 たとえば、ものすごい好きなラジオを聞きながら勉強していたとか、ものすごい好きな生放送を聞きながら勉強してたとか、ものすごい好きなテレビを見ながらとか。 私だったら、「そんなに好きなものは勉強せずに楽しみたい！」って思うのでやらないんですけどｗ あくまでも「ものすごい好きなもの」に限定させていただきます。どうでもいいラジオとか音楽なら意識がそれたりとかしないと思うので。
前期中間テストで国語88点理科88点です。 国語・理科　5とるのむずかしいですか。 ちなみに提出物もすべて出しています 授業も真剣に受けています。 　適当でなくきちんとした回答お待ちしております。
私は今中学3年生です。 私は学校の定期テストで5教科270点ぐらいしか取れていません。 でも、私が行きたい高校は5教科400点以上取らないといけません。 内申は28で目指している高校は内申33～35です。 今まで高校はどこでもいいやっと思っていましたが初めてこの高校に行きたいと思いました。塾にも通いはじめました。 今からでは遅いのでしょうか？
神戸大学志望の高３です、 センター試験の選択科目についてなのですが、社会は日本史ともうひとつ何にするか悩んでいます。 正直日本史以外の知識はゼロに近いです。何がいいと思いますか？ それと、神戸大学の場合倫理と政経はセットなのでしょうか？
私はクラーク記念国際高等学校か、トライ式高等学院か、 中央高等学院に行きたいと思ってます。 私は今、中学三年生です。 私は今勉強を全然していません。 両親の喧嘩や、親が自分を奴隷のように扱いをされ、 疲れて勉強どころじゃなくなっています。 しようとしても、何故か全然集中できなくて すぐはぁ。。。ってなってしまいます。 それと自分はすぐ体調を崩し、学校を休む時が少し 多いです。 体調悪くても親が行けと行った場合 無理しても行ってます。 それと、私には彼がいます。 彼は18歳の社会人です。 私は親のこともあり、今すぐにでも家に出たくて 高校生になったら、結婚する話しも出てます。 （まだ親には話していません。来週に言うつもりです。） それだと、普通の高校には行けないので 通信制がいいかなと思っております。 私は最初3つの通信制高校を言ったのですが どこが1番私に合ってますか？ 私に合った通信制高校で、その高校を 詳しく教えて欲しいです。 校則や、どんな人が来るのか、 制服はどんなものか、受験はどんなのか、 いろいろ教えて欲しいです。 URLではなく、文字でおねがいします。
偏差値60あったのに大学の偏差値を調べずに適当に偏差値47.5の大学に入った私はバカでしょうか。 ちなみに今大学4回生で、4回生になるまで自分の大学の偏差値を知らずに、昨日知ってショックを受けているところです（笑）
私は4月から高校生になり1時間ほどかけて地元では5本の指に入る進学校の芸術科の学校に通っています私は芸術科の美術専攻です 私はネイリストになりたくて専門学校を目指していました 一分一秒も無駄にしたくないタイプなので高校のうちにデザイン学んで専門学校で差をつけようと考えていました。 ですが合格通知をもらって春休み 私のために学費を払ってくれたりたくさんの資料を書いてくれた両親に恩返しがしたいと思いました私には兄が2人いますが一番上の兄は高卒で就職、二番目の兄は高卒後、専門学校に行ったものの中退 そんな2人から大学はいったほうがいいと勧められます。私も大学には行きたいです。 それに ネイリストはピンキリですし趣味でもできることだと思いました 中3の時は何かに取り憑かれたように 「絶対ここの芸術科にいきたい」と言っていました。今思うと画塾でも絵は学べるなと気づいてしまいました。それに自分の思い描いてた学校とは全く違いました。 私は事務系の仕事が好きなので大学の法学部に入り公務員になりたいのですがやはり勉強が大切ですよね 勉強がしたいのですが部活は週6日 pm.7までととても長く家に帰る頃にはpm9頃です勉強したくても朝の電車は早いですし 疲れて勉強もできません 私の芸術科は1日平均2時間ほど専攻の授業があります。正直大学に入ってから普通科の子たちと学力の差が離れてしまうのが怖いですし、大学受験の頃には普通科より学科数が少ないので自分で勉強しなければいけない学科もあります。 なので地元の進学校に編入したいなと思っていました。ですが最近とっても学校に行くことが辛いです。クラスの子も提出物を出さなくてもヘラヘラしているし、地元が田舎だったので高校から新しい仲間になりましたがそれも正直カルチャーショックで 中退も考えています。そして来年再受験も考えています。ですが両親は絶対に許してくれないと思います。私的にはダブっても全然構わないですが、友達には絶対やめろって言われます。対人関係は全然苦手ではなくむしろ得意です とにかく辞めたいです、ですが学校には通いたいですし大学にも行きたいです 回答待ってます。ご質問があればお答えします
進路についての相談です。 私は偏差値50の高校に通っていて、その中でも順位は最下位と同じような順位です。 進路をどうするか悩んでいます。 最初は今まで勉強してこなかったこともあり高校受験に落ちてしまい、それもあって今度こそちゃんと勉強して大学に合格したいと思い4月下旬から勉強をはじめ明後日偏差値をはかる模試を受けます。 オープンキャンパスも色々行って、1番行きたいと思い第1希望にしたのは駒澤大学です。 が、周りの先生、親からは今から勉強して一般受験で受かるはずがないと言われやはり受験を舐めすぎていたと思い考え直しています。 勉強はしていますが、やはり今までやっていなかったことも災いして少しずつわかるようにはなってきましたが駒澤の試験問題を見るとほとんどわかりません。 夏休みの勉強次第で決まる、とも聞きますが私には合格する希望はないのでしょうか。 それで、今考え直したプランが AOで国士舘、亜細亜を受ける。 落ちたら学校の指定校推薦(これはおそらくとれる評定がありますので、大丈夫かと思います)で埼玉の跡見女子か十文字女子を受ける… です。 どう思われますか？ もうずっと考えているのですが、どうするのが1番良いのかわかないです。
龍谷大学の農学部に指定校推薦入試はあるのですか？
中学3年生の不登校です。 長くなって仕舞うかもしれませんが相談させて下さい。 私は上記の通り中1〜現在に至って不登校です。 先週から学校に別室登校しはじめて14時半位に下校という形で毎日行っています。別室登校しはじめる前はフリースクールに行っていたんですがサボりがちでした。家でも今年の4月位まで全くやってませんでした。 ですがその位から志望校も決まり焦りも相俟ってか中間テストをきっかけに起きてる時はほぼ勉強してる、という生活になりました。 中間テストの結果は最低点数9点で良い点数が取れた訳では無いんですが気にしない事にしています。 前置きが長くなって仕舞いましたが本題は此処からです。 私は塾に通っていて個別の塾なんですが其処は私が不登校という事を知っていて他の生徒と逢いたくない、という我が儘まで聞いてわざわざ昼間から塾をあけてくれる様な良い塾です。 週2、1時間半勉強してます。(英語、数学) 志望校(偏差値50)に対しての勉強などしているのですが国語と数学は学校の先生に教えて貰う事が出来るので置いておくとして私は英語が全然出来ません。 塾で進められたワークを使ってやっているのですがさっぱりわかりません。 担当してくれる塾の先生は男性で結構若い人で勿論良い先生です。 …なのですがその先生の教え方で本当に間に合うのか、不安になってきました。 先生の教え方が下手とかではなく私が先生と合わないだけだと思います。 今家で勉強してても受験の事考えると凄く不安になってご飯を食べててもお風呂に入っててもその時間さえもが勿体ないと思う位追い込まれてる状況です。 夏期講習の事を今ちょうど決めようとしてる所ですが正直此の儘この塾でやっていける自信が有りません。 個別が良い、男性の先生はやだ、など我が儘を言っていた私ですが今なら個別じゃない塾でも頑張れる気がするんです。 というか頑張ります。 不登校になってから塾でのお金の事など拒食症の事など色々迷惑かけてはっきり言って親不孝だなと思ってます。 ですがそれだけ迷惑掛けた分絶対に志望校の制服を着て普通に生活したいんです。親を喜ばせたいんです。 だから最後の我が儘として塾を変えたいと我が儘を言おうと考えてます。 一応先にお父さんに相談するつもりなんですが皆さんはどう思いますか？ 意見を聞かせてください
私は不登校の受験生です。 不登校だったため今志望校に入る為中1の基礎から勉強しているのですが計算問題は出来ても文章問題や応用問題がどうしても出来なくてつまずいて仕舞います。 これは先生に聞くしか無いと思うんですが、先に新しい所を進めると前に覚えた問題の解き方など忘れてしまいそうで最近ワークの復習しかやっていません。 ①文章問題や応用問題が出来ていなくてもどの問題でも計算問題はすすめていないと駄目ですか？ ②今わかる所が正負の数、文字式の計算、方程式の計算、多項式の計算、展開、因数分解なんですが残り塾の先生に等式の変形、連立方程式、2次方程式も出来るようにと言われました。 ですがまだ例えば中1だと図形とか中2だと確率とか色々ありますよね？ 偏差値50の私立女子校に行きたいのですが後どこをやっておけばいいとかありますか？
高1の終わり時点で偏差値55 今から毎日本気でやれば入試までには偏差値はどれくらい上がりますか？高1の頃は全く勉強していません。授業をしっかり聞いていたので基礎は出来ていると思います。 また、化学がかなり苦手なのでオススメ問題集、参考書などあれば教えて欲しいです。
父に一般受験を舐めすぎてると怒鳴られました。 わたしの考えはそんなに甘いでしょうか… 受験生の高校三年です。 私は塾などに通っていなくつい1ヶ月前まで勉強をほとんどしていませんでした。 私の通う高校は偏差値45で、その中で私は250/300位でした。 とりあえず偏差値をだすと言われ4月後半から勉強を始め、明後日模試を受けます。 私の目指す大学は東洋大学です。 これからバイトも辞めて、毎日勉強して、夏休みも予定を入れずずっと勉強するつもりです。 進路担当の年配の先生には、本気でいくつもりなら、少しは確率があるからサポートすると言っていただきました。 滑り止めとして、亜細亜や国士舘を受けれたら良いなと思います。 私の高校付属の大学は偏差値が35とかなり低く、それなら行ってもしょうがないかと思ってしまうのです。 勉強をはじめて少しずつですが身についてきてるとは思いますが、始めたのも遅いのに滑り止めに亜細亜なんて舐めすぎていると言われてしまいました。 実際のところ、舐めすぎでしょうか？ 本当にだめならAOや専門も考えるつもりです。 今まで努力しなかったせいで、高校受験も落ち残念な結果に終わりました。 今回は行きたいと思う大学も見つかったので頑張ってみたいと思ったのですが、現実はそんなに甘くないようですので、はっきりと事実をおしえていただけたらと思います。
進学校の高1です。私は最近、なんのために勉強してるのかなーと思う時があります。私には夢やなりたいものは特になく、毎日ただ勉強に追われる日々です。どうせやるなら、いやだ、やりたくない、と思ってやるよりも、○○のために勉強してるんだ！と思えるようになりたいです。みなさんは、なぜ勉強しているのですか？
大学の学部についての質問です。 ｢幸せ｣の研究をしたいと思っているのですが、どの学部に入ればいいでしょうか？ちなみに文系、京大ぐらいのレベル志望です
枠囲いの文章問題、解き方教えて下さい！
高校3年生です センター試験の社会選択でいまからするならどれがいいですか？ 地歴公民から1教科です
初めて投稿します。 高卒で、20代半ばのフリーターです。 自分勝手な考えかもしれませんが、 中学の頃から、日本に住む子供や、その両親が生きやすくなるような、何か出来ることがしたいと思っています。 そんな仕事が出来たらいいなと、夢見てます。 そこから、教育現場を考えたり、サポートしたりする仕事がしたいと考えるようになりました。 (大学を視野に、高校は進学校を選んで通いましたが、落ちこぼれました。その後は浪人せず、違う分野の大学に進みましたが、1年で退学しました。) 一念発起して、 来年度、大学受験を検討しています。 県内(愛知)で調べています。 通信制も視野に入れています。 通信制の大学は全国で調べています。 養護教諭、臨床心理士、学校心理士、 社会教育主事、教育委員会 など 教育の現場を見直したり、整えたり、そんな仕事がしたいと思います。 ですが、そのためにも現場を知っておかなければいけない気持ちもします。 生きづらさを感じている方々のサポートがしたいと思いますが、ケアだけにとどまらない仕事が理想です。 ＊職業を選択する時に、ポイントになることなどあれば、お聞きしたいです。 ＊どんな進路がいいのか、 どの学部を選んだらいいのか、決めかねています。 アドバイスを受けたいです。 ＊臨床心理士について 通信制大学を卒業後、大学院に進むことは可能ですか？ 宜しくお願いします。m(_ _)m
受験生なのですが質問です。高校に入学する時まで、どのくらいお金かかりますか？ ちなみに、公立高校です。。。 家は事情があり、学資保険に入っていません。 お願い致します。
大学生の彼氏が医者になると言い出したのですが、受験勉強のため大学生をやめて予備校に行ったり、寮に行くため、1年間携帯を持たず会わないと言っています。 それが耐えられないなら別れてと言われたのですが、やはりそんなに極端に生活を拘束しないと試験勉強はできないものなのでしょうか？ この先は不安ですが、医者への道を知らない私としては実際もう少し応用が効くのでは？と思っています。もし医者になるための受験勉強などをされた方いらっしゃいましたら、参考までにお願いします。
中３の娘の勉強方法についてご相談です。娘は中１から今まで学年でもいつも１０番以内には入っており他の教科は成績がいいのですが、国語の成績が悪く唯一足を引っ張ている状態です。 中２の三学期まで塾に通わせていましたが、塾では国語の勉強はあまりやらないし、部活と宿題の忙しさで塾もいつも休みがちでした。 国語の成績を伸ばす為に思い切って塾を辞め、３年になる前の春休みからプロの家庭教師の先生に国語の勉強を中心に教えてもらっています。 先週１学期の中間試験がありました。他の教科は今まで通りの成績でしたが、国語は平均７０から８０点だったのが、67点と今までで一番悪い成績でした。 家庭教師の先生に来てもらって三ヶ月程になりますが、伸びるはずが下がってしまいました。多分10番以内にも今回入らないと思います。 目標の高校はギリギリの成績でこのままだと無理だと思います。最悪ランクを落としてもいいのですが、娘もあきらめたくないようです。 部活も６月一杯で終了するので少しは勉強する時間も増えると思うのですが、これからが大事な時期だし、塾に戻るべきかこのまま家庭教師の先生を信じて続けるべきか悩んでいます。
回答をよろしくおねがいします！酸化と還元なんですが、なるべく解説もおねがいします
短大に進学しようと考えています。 合格したら入学金と初年度納付金を払わなければいけないらしく、初年度納付金とは前期分の授業料と施設費ですか？大体いくらくらいなんでしょうか？ 後期分は入学後に払うんですか？ 奨学金は借りますが、受給されるのが5月のため入学金しか払えない状態です。 無知ですみません。 ご回答よろしくお願いします。
同志社大学法学部と早稲田大学教育学部だと企業からの評価が上なのはどっちですか？
インドネシアのインターナショナルスクールに通っている高校２年生（次の学期からyear12）です。 今年丁度IGCSEをとり終え、このあとA levelをとるかIBをとるかで悩んでいます。 卒業後は日本の大学に行くつもりでもしも日本の大学がA levelを受け入れているのであればこのままA levelをとろうと考えています。 逆に受け入れていない場合は転校してIBをとるつもりでいます。 ちなみに卒業後は東京学芸大学に入ろうかと思っています。 ここで質問なのですが、 ・IBとA levelの違い ・A levelを受け入れている大学は日本にあるのか ・東京学芸大学はA levelを受け入れているのか の３つです。 どうか教えてください。
武蔵野美術大学　造形学部　油絵学科を目指しています。1978年の入試科目や入試の状況、学校の様子などを教えてください。叔母が同学部を受験したのですが、私は当時のことに興味があり、叔母に聞きたいと思っていたのですが現在叔母は病床にいます。当時のことをご存知の方がいましたら教えてください。宜しくお願いします。
東京農工大、東京工業大、電気通信大、東京海洋大、首都大。 偏差値60では、どれも厳しいですか？
早稲田大学社会科学部志望 現在高三で私立中高一貫に通っているものです。 先日、4月に受けた河合マークと進研模試記述の結果が返ってきました。 青山学院経済がC、明治・立教の経済学部はD、早稲田・上智はいずれもE判定でした。 ※偏差値は英語65 国語63 日本史58 この時期でE判定は普通なことなのでしょうか？自分では非常にやばいと思っていてこのまま志望していてもいいのかと正直悩んでいます。 1日の学習時間や夏休みの過ごし方など適切なアドバイス等ございましたらコメントよろしくお願いいたします。
高2です 題名の通り、私のお母さんは世間体をものすごく気にしてます(勉強面で) 例えば｢みんなが知ってる大学行かなきゃだめ！｣って言われたので｢じゃあどこ？｣って聞いたら｢東大と慶応しかないでしょ｣って言われました....意味わかりません そもそも慶応行ける学力なんてないし、行く気もないです(私が行きたいのは地方の国立です) 私が高校受験に失敗したときも｢娘は○○高校(県内一の進学校)落ちちゃったのよ｣と嘘をついていました しかも、私の行きたい高校は全部却下され、お母さんが全部志望校決めました。 お父さんはなにも口出ししません。手助けもしてくれません。 どうしたらお母さんを説得できるのでしょうか..... 何度話し合いしても無駄でした
今高校一年なのですが漠然とですが将来の夢があります。自分はスポーツが好きなので子供たちにスポーツの楽しさ等を教えたいと思っています。本当はこんな簡単な理由だけじゃないのですが長くなってしまうので簡単にしました。しかし夢があってもどの道に進めばいいのかがわかりません。大学などどこに言ったら夢に近づけると思いますか！？ちなみに東京です。彼氏も応援してくれているので頑張りたいと思います。一年の今のうちにやっておいた方がいいことがもしあれば教えてください！！お願いします！！ 下手くそな文章になってしまってすみません
小学２年生の子供がいるのですが、子供を医者に育てる書籍はありますか？
私は中学生の受験生であり不登校です。 不登校になったのは中学1年生からでした。詳しい事を話したら長くなるので説明はしませんが取り敢えず不登校の間は勉強も何もしてませんでした。 今となってはその頃の自分がとても憎く凄く後悔してます。ですが後悔してももう既に遅いです。其の時の事は余り今は考えない様にしてます。 それで其の状態が今年の4月半ば位までずっと続いていたんですが志望校も決まって普通の高校に行って自分を変えたいと思ったので今月にあった中間テストをきっかけに中間テストに対しての勉強を始めてフリースクールに午前だけですが行ったりしました。 塾の先生にも分からない所があったら教えて貰ったりして今月はテスト範囲を頑張ってました。 で、そのテストが今日返って来たのですが結果は社会65点、国語41点、理科17点、英語9点、数学41点でした。 社会が一番自信があってもしかしたら80位までいけるんじゃないか、と思ってたのでショックです。ですが不登校になる前どの教科も平均点20点くらいだったので最高得点で嬉しい気持ちもありました。 国語、理科は相当ショックでした。国語は良いとして理科はワークを何回も解いて社会の次に自信があった位なんですが多分殆どが1、2年の復習でその勉強した範囲が全く出なくてこんな点数になって仕舞いました。 数学は勉強した範囲で点数が取れました。(間違ってたところは多々ありましたが…) 英語、これは基礎が出来なかったためテスト勉強中は捨ててました。この9という点数はリスニングで感で書いた結果です。 …とこんな感じでショックが大きかったんですがやっぱり後悔しても仕方が無いと思ってます。 テストが終わって本格的に志望校に対する勉強を始めようと塾の先生から進められたテキストを購入し中1の基礎から今は英語を特に頑張ってます。 明日から他の生徒とすれ違わない様な時間帯に学校に行って別室登校をして先生に勉強を教えて貰おうとも思ってます。 前置きが凄く長くなって仕舞いました。 今回聞きたい事は 今度定期テストがあるんですが今から定期テストに向けての勉強を始めると受験に対しての勉強が出来なくなって仕舞います。勿論勉強したとしてもその勉強した分は無駄にはならないと思うんですが私は受験に対しての勉強を進めたいとおもっており定期テストの勉強をどうするか悩んです。 ①上記の場合どうしたらいいと思いますか？ ②こんな状態の私でも志望校(偏差値50位)に行ける事は可能でしょうか。 今お母さんやお父さんに凄く迷惑を掛けてる状態で本当に普通の高校に行って今の自分を捨てて新しい自分になりたいんです。 変わりたい、絶対変わる、と思ってます。 長々とした質問になって仕舞いましたが最後まで見てくれた方、有難う御座います。 良ければ回答して頂けると嬉しいです。
数学が得意な人はどのような勉強をしていますか？やはり問題集を繰り返し解くことですか
偏見入っていますが日本の医学部受験って代々、医者の世襲の親の敷いたレールに乗った志望動機が薄い受験生が一旦社会に出てしっかりした志望動機を持った再受験生よりも優先される世界で、その構図はこれからも変わらないですか？
修文短大か名古屋経済大学 こんにちは。 私は大学である運動部のマネージャーがしたくて、名古屋経済大に進学したいと思っています。しかし、 周囲からの評判があまり良くないので、進路に迷っています。 私はどうしてもその大学のとある強い運動部のマネージャーがしたくて決めました。 親からは修文短大が勧められています。。 進路はどちらにしても保育なのですが、 やはり名古屋経済大学は評判わるいですか？
50代会社員、男性です。 週末などに知人の子供、中学1年生男子の家庭教師をしていますが、教えるとっかかりが 掴みにくく悩んでいます。できれば教員や塾講師の方からアドバイスを戴けると幸いです。 1学期中間テスト前に社会科（地理）で方位の確認をしたところ、生徒は北の反対が南で あることを示すことができませんでした。北の反対が南、東の反対が西という「常識」を 踏まえた上で「北を向いて右が東」なのを確認し、16方位を説明しようとしたのですが。 また、カタカナを書くとき「トってどう書くんだっけ？」としばし固まってしまうことも ありました。 この生徒は小学6年生のときに「右ってどっちだかわからなくなる」と真顔でつぶやきま した。反抗期でわざと知らんぷりをしているとか構ってもらいたいための言動であるとか、 そういうことではないようです。生徒には高圧的な態度で接することはなく、時おり雑談 などを交えながらやんわりと教えているつもりです。 生徒は学校では部活動を行い、校外組織の大会では入賞するほど活躍しています。 普通学級に通う、ごくごく普通の中学生です。
私は将来、リストカットや引きこもりなど、問題を抱える子ども達を支援する仕事に就きたいと考えている高校一年生です。水谷修先生や、仁藤夢乃さんの本を読んで憧れるようになりました。このことを両親に話すと、危ないからやめた方がいい、そういう人とは関わらないほうがいいと言われてしまいました。私が世間知らずなのだということは分かりますが、なんとなくモヤモヤします。とりあえず今は、地元の国立大学の教育学部にいくために勉強をしています。他に、こういう仕事に就くために高校生のうちにしておいたほうがいいということを教えてください。
高１です。 高校では、国際英語科という理系でないところを選択したのですが、本当は看護大学に行きたいと思っています。 そこで、選択科目について質問です。 自分のところは、生物は必修で、物理、化学、地学から2つ選ぶというものなのですが、どれを選んだ方が今後看護大学に進む時において有利なのでしょうか。
僕は何がしたいのか、はハッキリしているんです。 人間のような知的生命を、工学的アプローチと生物学的アプローチを両立してつくり出したい。 そしてそれに人間的な心を与えたい。 でも、どうすればいいのか、が分からないんです。 以下に、取りあえず目的に有用そうだと感じた学問分野などを挙げていきます。 化学、数学、物理学、医学、生物学、工学、哲学 倫理学、心理学、生命科学、情報科学　認知科学、脳科学 人工生命、AI、自律ロボット、アンドロイド AI専攻の場合[電気電子工学、制御工学、ロボット工学、機械工学、情報工学、脳神経科学] 京都大学工学部の情報学科か電気電子工学科、同大学の院で情報学研究科の知能情報学専攻 →これは狭い学問になってしまう恐れがある 以上の事柄や現在の自分の学力など様々な要素を踏まえ、 僕は｢京都大学総合人間学部｣を理系の入試科目で受験することを目標に決めました。 また、学系は認知情報にしたいと考えています。 ちなみに東大理科ⅠⅡ類は嫌です。 そこで質問なのですが、もし京都大学に合格しなかった時(同大学の理学部、工学部等は視野に入れてません)、後期でどこを受験すればいいのか(総合人間学部の募集は前期のみ)。 あるいは学力が京大レベルに達しなかった場合も、総合人間学部の認知情報学系に似たカリキュラムのある、または先述の、僕が学びたい、興味のある分野を学際的に学び研究できる大学、学部、学科はどこなのか。総人からワンランクツーランク落とした場合はどこになるのか。 タイトルで｢京大の総合人間学部、認知情報学系に似ている大学、学部、学科を教えてください｣と書きましたが僕の目的に添いそうなところならばどこでもかまいません。 教えてください。
留年して現在高校一年生です、卒業後は防衛大学へ進学希望ですが、受験又合格することは可能ですか？
この春から私立大学に通ってる19歳です。ここ１か月大学を辞めたくて、夜になると辞めることばかり考えてしまいます。本当、無責任なのですが高校の先生の勧めで大学進学を決めてしまいました。実家が農家でお金に余裕がないなか父が無理して工面してくれたお金で大学に通わせてもらったのですが、学ぶ内容に興味が持てず、本当に辛いです。僕は元々鬱病というかパニック障害とかかりつけの医師に言われてたので悩みやすい傾向にあるそうです。そして、小さな頃からの夢であんま指圧を学びたくて高校も理系の勉強をしてたので、できれば大学を辞め専門学校に行きたいです。甘えてるのは重々承知しております。できれば、アドバイスを頂きたいです。
情報科の高校２年生です（親の代理投稿です） コンピュータの技術者になりたいと思い、大学は情報工学部に進学したいと考えています。 学校では数学はIAのみ履修なので、２B以上は独学しようと思います。 マセマの初めから始めるシリーズ、チャート式の黄を今のところやっています。 物理は宇宙一わかりやすい高校物理を理解できるまで読んでます。 先生や親に相談したら、学校の推薦が取れれば、数学のみで受験できるそうです。 学校から数人進学実績のある私立大学を進められました。 そこだと、専門高校からの推薦枠があり、基本的数学と物理は補習が開講されているそうです。 推薦が取れなかった場合に備えて、一般入試対策をしたほうがいいと思います。 数学、物理、英語です。 ただ、英語が中学レベルもわかってないのでとても不安です。 中学の時、英語の成績が悲惨だったので、単願で今の高校（偏差値４０くらい）に入学しました。 上位のクラスには入れて、成績は評定平均４．５です。簿記と情報処理検定２級とりました。 ベネッセのGTZで英語はD１です。数国はA3からB2です。３教科計でC3になります。 目指している大学はC1クラスです。 英語を底上げしたらかなりいけると思うので、頑張りたいですが勉強の仕方もわかりません。 基本の文と基本の単語を覚えて、くらいしか思いつきません。 英語がわかる方、なにかアドバイスお願いします
おはようございます！ 字不大学付属高校の偏差値が55でした！ 受かるかなぁ～…
私は今高3で津田塾大学の受験を考えています。 津田塾大学の一般入試では国語が現代文だけというのは分かったのですが、センター利用の場合でも現代文だけなのでしょうか…？ パスナビなどを見て確認したものの、いまいち分からなかったので質問させて頂きました。 ご回答よろしくお願いします！
・せっかち ・飽き性 ・怠け者 を長所に置き換えてほしいです。
高3の理系です。同志社の指定校があるなら行くべきだと思いますか？
国立天文台以外で天体観測の仕事ができる天文台ありますか？
こんにちは 僕は商業科高校の二年生です 上記の仕事に興味を持っているのですが 姉が薬剤師と作業療法士と 従兄弟に理学療法士の仕事をに就いているので 話を聞いていると作業や理学のリハビリは忙しいことが多いと言われます そこで質問です 同じくリハビリ（？）をする言語聴覚士でも忙しいのですか？ この仕事に就くためのおすすめの大学はどこでしょうか？ 補足として成績は商業科のところでは良いでので なんとか推薦は取れると思われます 一応、数学1aと生物基礎と化学基礎は独学と授業でやっています 英語は今年から毎日べんきょうをしています 是非とも教えてください
千葉大、首都大、東北大、英語を学ぶならどこでしょうか。 度重なる質問で申し訳ないです。皆様の意見を聞いて、いろいろ調べたところ、自分の学力に合っているのはこの3つかなと思っています。 それぞれ英語を学ぶなら、どの学部が適しているのでしょうか。教育学部に行っても教員免許を取らない人が多いと担任から聞きましたので、教員志望ではありませんが、教育学部も視野に入れています。 文学部だと言語構造、文化論が多くなってしまうような気がしています。英語が話せるようになるカリキュラムなどがあるのでしょうか？ 国際教養学部は帰国子女向きの難しい学部だというイメージがあります。 また、もし可能でしたら合わせて入試難易度や入試科目も教えていただきたいです。自分でも調べていますが、情報が多く困っています。 3校に関する情報、また、他におすすめの大学がありましたら、ぜひご意見よろしくお願いします！！
阪大か京大に合格した人にお聞きします。 英作文対策のための例文暗記をしたとおもいますが、暗記した例文の数はどれくらいでしたか。 参考にしたいのでお願いします。
国学院大学か東洋大学かどちらにしようか迷ってます どちらがいいですか？
私は高３です。勉強をしたいのですがどうしてもその日の眠気に勝てません…眠気を覚ますにはどうすればいいですか？ぜひいい案を教えてください！私はコーヒーはどうかなと思います。よければこれにも回答お願いします。
高1です。 今数学が得意ではなくても勉強すれば理系に行けますか？それとも、もともと理系脳な人じゃないとだめですか？
娘（中学2年）にオンライン家庭教師をつけたいと思っています。先日エイドネットという大手のオンライン家庭教師の体験レッスンを受講したのですが魅力的ではありませんでした。 企業が運営しているところは授業料の他になんだかんだで結構経費がかかるので、できれば個人でやってくれる先生を見つけたいです。学生ではなくてプロの家庭教師でオンライン授業をやっているかたを探す方法はありますでしょうか。
個人契約で家庭教師の時のサービスについて 大学生です。 これから個人契約で家庭教師を始めます。 ご家庭の方から毎回テストor宿題、メールで質問解答サービスをしてほしいと依頼されています。 こういう場合、無料でやるものなのでしょうか？それとも追加料金を頂いてやるものなのでしょうか？ ご経験者の方、お教え下さい。
栃木に住む高校３年生です。英語が学べる私立大学はどこがオススメですか？ 私は今まで国公立大学にこだわりをもっていて、千葉大、東北大、東京外語大、などを志望していました。そのことについてgooで質問した際「私立の大学のほうが良いのではないか」という意見をいただき、私大についても考えるようになりました。 主に志望する学部は「話せる英語が学べる学部」です。言語構造や文化、国際関係について学ぶよりは、英語が実際に使えるようになりたいです。教育英語でもいいかなと思っています。 今まで志望していた大学から学力レベルはだいたいわかると思いますが、前回の模試での文系科目の偏差値は67くらいです。 ぜひご意見よろしくお願いします！！
英語を学べる大学に行きたいのですが、自分に合った大学がどこなのかわかりません。 私は英語を専門的に学びたいと考えています。具体的な学部はハッキリ決まっていませんが、国際関係や言語構造より教育英語や話せるようになる英語が学びたいです。 今の学力的には千葉大や東北大がB判定(もう少しでA判定)くらいです。東京外語大や早稲田大は死ぬ気で頑張れば狙えなくはないと担任には言われていますが、実際は厳しいと思っています。 希望は国公立ですが、特待がもらえる私立なら検討できると思います(金銭的な問題)。 自分で調べてみてもどこがいいのか分からないので、少しでも知識がある方に頼りたいです。どこの大学がオススメか、どこを狙うべきかなど、ご意見よろしくお願いします！！
河合塾の全統模試って河合塾行っていない普通の高校生でもネット申込みすれば受験できますよね？(´・ω・｀)
塾講師をしています女子大生です。 中3の男子生徒におそらく恋愛感情を持たれています。 前から薄々感じていましたが、先週辺りからほとんど確信しています。 その男子生徒(Aくんとします)は能力はあるのにやる気が無いので、やる気を出させるために褒めながら一生懸命教えていました。 そうした経緯の中で段々と恋愛感情を持つようになったのだと思いますが、そのようなことが他の生徒や保護者等にバレたらどうなるんだろうと私は心配です。 私のバイト先の塾は1対3の個別指導で、先生は固定ではありません。各コマに来る先生と生徒の中で相性が良さそうな者同士が当たるように塾長が時間割を組み、一ヶ月分が毎月配布されます。 今月はAくんの授業をすることが多く、6月分も配布されたので見ましたがAくんの授業がたくさん入っています。 私としては、Aくんは最近やる気を出してきたのでこのまま伸ばしてあげたいという気持ちと、Aくんの恋愛感情が強くなったらどうしようという心配があります。 時間割の組み方から見て今は少なくとも塾長からは相性の良い先生と生徒という風にしか見えていないようです。 Aくんが私の授業のときは他の先生はのときよりがんばっていると塾長から聞くので、このまま担当したいです。しかし塾長にAくんのことを相談するとおそらく担当から外れます。塾のためにはそれが良いのかなとは思います。 一番良いのは、私がAくんに先生として好かれながら今の感じで授業をすることです。 そうするために私からAくんに出来ることは何かありますでしょうか。 それかやはり今のうちに塾長に言って担当から外してもらうしか無いでしょうか。 アドバイスをお願いします。
商学部と経営学部？！わかんない！
建築士になりたいのですが、文系、理系選択で文系を選択してしまいました… 大学は、どの様に進めば建築士に進めるのでしょうか？ どうすればいいか、いい助言をお願いします！
偏差値30の高校から日本女子大学を目指すにはどうすれば受かりますでしょうか？
日本女子大学と聖心女子大学のレベルを教えてください。
質問です！（現在中１） 将来児童相談所で働きたいのですが、高校ってどんなとこ通えばいいんですか？ 普通の高校行くんですかね？それとも社会福祉系の高校行った方がいいんですか？
これから塾なのですが怒られ無いように何をすればいいですか？
私はお嬢様学校に通っている中3です。今の学校には中学受験をして入学しましたが、学校がとてもつまんないです。これから3年間も通い続けると思うと気が重いです…今私は高校受験をしようとおもっています。ですが、もし失敗したら元の学校には戻れないそうです。今の学校なら就職にも有利です。ですが、大人になってから｢あの時受験をすればよかった｣と後悔しそうで怖いです。今の学校は授業料がとても高く私の家はあまり裕福ではないので私立大学に入学した兄の分も考えると、あまり両親に無理をさせたくないんです。父も難病なのですが、両親は心配ないしなくていいと言ってくれますがとても心配です。今のままつまらない学校にグダグダ通い続けるのと、高校受験をして心機一転して人生に賭けてみるのと、どちらがよいでしょうか？
今大学1年生です。外国語学部です。 もともと語学を勉強したくてドイツ語を専攻しましたが全くついていけず別の大学に入り直したいです。 最初はみんなと同じところからスタートだったのにいつの間にか差が広がるばかりです。勉強しなきゃ留年する、入学する前の自分を思い出せ！ってどれだけ自分を追い込んでもやる気がおきません。だんだん自己嫌悪になって欠席するようになりました。 友達も上辺な感じでだんだん嘲笑うかのような目で見るようになって心の中はぼっちです。 大学のカウンセラーの人に相談したら再受験したら？と言われ考え始めるようになりました。もともと商業高校出身で簿記をやっていたのか、今すごく経済やりたいです(今だけかも知れませんが) 今は大学の勉強より受験勉強のほうにやる気がらあります。 ただ、、親に相談していないです。というかできないです。絶対怒られるし悲しむし、なにより親不孝で申し訳ないです。 でもこのままだと絶対留年するのでなるべく早めに決心しておきたいなと思いました。 大学の誘惑全くないと言い切れます。絶対受かる覚悟で勉強するつもりです。親御さんの回答欲しいです。やっぱり反対しますよね…
理科の問題なんですけど。 二酸化炭素が充満していところマグネシウムを燃やすとどうなるか？て言う問題なんですけど。わかる方いらっしゃいますか！
稲毛高校に入るには? 私は今、中１で稲毛高校に入りたいなぁ〜と思っています。 色々みましたが、『偏差値〜ならいけるよー』みたいなのばかりで、偏差値がまだ出たことがない私には 、参考になりません.... なので、大体学年の順位が何位ぐらいなら、『まぁ行けるんじゃね?』ってところですかね?勿論、鵜呑みにするわけではないので、参考程度に教えていただけると幸いですm(_ _)m
横浜国立大学理系の 数3は黄チャートで足りますか？ 黄チャート→一対一対応 または 青チャート どちらが良いですか？ 時間も無いので効率的に実力をつけたいです どちらが適してますか ちなみに
通信制学校に行きたいとおもうのですが、通信制学校に行くのに受験もありますよね？ ここに行きたいのですが、 私はあまり学校に行ってない時があり、 ここの高校では、不登校の解決をサポートしてくれると書いてあったのでここに行きたいと思いました。 通信高校と普通の高校の違いを教えてほしいです。 将来の事や、どんな人が通信高校に行くのかとか、 いろいろ教えてほしいです。
国の教育ローンについてなんですが… 今、18歳で高校を卒業してフリーターをしています。 高校の３年の時に進学を考えていたんですがお金が追いつかず教育ローンの審査を受けたのですがそれがダメで１年先送りにして進学しようかなぁと考えていて 5月に入りヒューマンアカデミーの学校に行こうかと思ってるんですが家庭的に厳しいかなぁと思って…。 って言っても父子家庭で姉が１人とあたしの三人暮らしで父は無職で姉が出産してまだ働いてないので借りれるかどうか。 姉は、結婚も考えたんですがその話も言い方向に進まなく赤ちゃんも居て金銭面的にも無理だと思っていますが、今年こそは進学したくて。 特にお金の面で進学するか決まるんですが教育ローン借りれると思いますか？
甲南大学の経営学部と関西大学の経営学部どっちがいいのかわかる日と是非お願いしま～す
今年高校3年生で受験生です。 私は指定校推薦で名門の女子大学に進学しようと考えています。先生からはほぼ確実だと言われています。 しかし、うちは母子家庭で財がありません。 貯金も全くない状態です。 そのため入学金や初年度納付金を払えない状態になると考えられます。 国立大学にしろ私立大学にしろ入学金や初年度納付金が払えません。 奨学金はかりますが、入学金や初年度納付金を払うお金は全くありません。 なので国の教育ローンを入学金と初年度納付金の分を借りたいと考えています。140万円くらいです。母親の年収は150万円ないくらいです。パートで働いています。借金はありません。車代くらいです。 このような状態で国の教育ローンは通りますか？
愛知工業大学名電高校について 名電には特待生制度のようなものはありますでしょうか？ 入試の成績で、授業料が半額や免除になったり…。 そういったものがよくわからないため、詳しく教えていただけるとありがたいです。 中学校では1桁の成績なのですが、吹奏楽部に入部したいと考えており、名電高校に行きたいと思っております。 まだ中学2年生ですので、なるべく噛み砕いた表現で書いて下さるとこちらとしても大変ありがたいです。 ご回答宜しくお願いします。
今年度受験生の者です。 私は進路を鶴丸高校と鹿児島高校に決めたのですが、自分のステータスを少しでも有効に使いたいため、推薦入試を検討しています。 しかし、学校で配られる資料を見る限りでは分かりにくい事もあり、ここで質問させていただく次第です。 ・受験は作文と面接だけですか？(実技、筆記試験の有無) ・毎年何人が推薦で入学していますか？(倍率について) ・地方中学校からでも受験可能ですか？ ・音楽(ヴァイオリン)の場合、コンクールでの実績も受験成績に加算されますか？ 長文駄文、失礼いたしました。
軽い知的障害の息子がいます。 療育手帳は、B2を持っています。 普通の子供と全く見た感じ、問題もなく現在中学3年です。 今まで、小中学校と普通学級で過ごしてきました。 その場の空気を読めない事は…たまに、あり友達とのトラブルはありました。 恥ずかしながら…成績は、いまのところ中学の試験では勉強についていけず ほとんど赤点です。 来年高校進学を控えている為、普通高校or特別支援学校に行かせるべきか悩んでます。 普通校に無理して行かせた所で、勉強について行けずに 単位取得できつい思いをするよりは、 特別支援学校高等部に行かせて、のびのび過ごさせてあげた方が良いのかなぁとも夫婦で話をしています。 でも、支援学校に行かせる事での、周りの偏見や、進路（就職先）が少なくも成るのかなぁとも思います。 それぞれの学校でのメリット、デメリット、たま支援学校での勉強内容… 詳しくご存じの方、教えて下さい
男33歳大卒、医学部受験を考えていますが現役から10年以上経っているので独学でやるなら順序としては今の高校の教科書を全て読み勉強するべきですか？それとも大学受験用のテキスト、参考書を見つけてそれを勉強すれ ば良いですか？それとも教科書もテキストも両方勉強すべきですか？
工学部について 私は今高1なのですが 最近、様々な道の専門家の方のお話を聞かせていただく機会がありました。 そこで、聞いた工学部の方のお話が大変面白く、この道に進んでみたいなと思い、 自分なりに調べて情報系に進みたいと思いました。 そこで質問なのですが、 この学部に行くためにはどの教科を中心に勉強をすればいいのですか？ また、入ると、どのような教科が、どれくらいのレベルを求められるのでしょうか？ 稚拙で長ったらしい文章で申し訳ありません。 もし、分かる方がいらっしゃいましたら答えてくださると幸いです。
参考までにご意見をお聞かせください。私は神奈川県横浜市に在住の会社員です。 愛知県に住んでいる甥が現在高校３年生なのですが、現在通学している高校の指定校推薦を 貰えそうな成績とのことで、以下のどちらがよいと思うか相談を受けています。 　１）明治大学　理工学部　情報科学科 　２）東京理科大学　経営学部　経営学科 甥は理系を選択していますが、この時期になって理科的な学問にあまり興味が沸かないと 言っています。そうなると東京理科大学の経営学科を選択となりますが、情報系の勉強には 興味があるようで明治大学の情報科学科も視野にあるようです。私なりに調べた限り 東京理科大学の経営学科も特色のある学科のようで、理系と文系が融合しており個人的には 面白そうだと感じています。 今のところ、自分の勉強したい学問を自分で調べ考えて自分自身で選択しなさいと アドバイスしていますが、迷っているなら総合大学であり歴史もある明治大学を勧めたいと 思っております。 私も家内も我が息子も文系の人間なので、理系の大学進学に関してはあまり知識がありません。 どちらを勧めるほうが良いでしょうか？できれば、その理由も教えて頂けたら幸いです。 なお、甥は首都圏に我々しか親戚がいないため、我が家のある横浜市に一人暮らしをする 予定で、次男ということもあり、卒業後はそのまま首都圏で就職したいと言っています。 よろしくお願いします。長文となり申し訳ありませんでした。
高校の偏差値45のやつが、今から必死に勉強して一般受験で駒澤大学経営学部に合格する可能性は何%ですか？
偏差値38の私立高校から偏差値45の公立高校に編入、転入しようと考えてますが可能なんでしょうか？
高校入試についてです例えば1年で10回学校を休んで2年で13回休んで3年で8回学校を休んだとします公立の偏差値55ぐらいの学校だったらどのくらい高校入試に影響するんですか？休んだ理由は風邪とか頭痛だった場合です
私は現在高校三年生です。 来年の1月にセンターを利用してGMARCHの文系の大学を受験しようと思います。 受験科目は英語、国語(古典含む)、日本史Bの3種類です。 私は吹奏楽部に所属していて、8月の上旬までは部活を引退できません。 夏休みになると9時から5時すぎまで練習があり、 7月の下旬には4泊5日の部活の合宿があります。 他の受験生は、その時間勉強しているのに私はできません。 なので、どのように勉強すればいいか困っていますので、自分はこういうことをやっていた。などアドバイスお願いします。
高校1年生が1日4時間睡眠で大丈夫なのでしょうか？ 私は現在高校生です。やりたいことが沢山あります。 私は将来、外国で働きたいです。 そのために大学生になったら、一度、留学をしたいと強く感じています。 しかし、その為にはお金が必要です。 なので私は新聞配達（朝刊)のアルバイトがしたいです。 また現在、進学校に通っており、努力を重ねて成績を上げ、難関大学に合格したいです。 また、陸上部に所属しており、部活も3年間やり通したいです。 3時 起床 3時30分〜5時30分 新聞配達 5時30分〜6時 勉強 6時〜17時 学校 17時〜19時 部活 19時30分〜22時10分 勉強 22時20分〜23時 夕食、風呂 23時 就寝 この生活だと、やっていけますか？ 厳しいことは分かっています。 でも、学校の授業は絶対に寝たくありません。 欲張りですみません…。 回答お願いします！！
高校1年生が1日4時間睡眠で大丈夫なのでしょうか？ 私は現在高校生です。やりたいことが沢山あります。 私は将来、外国で働きたいです。 そのために大学生になったら、一度、留学をしたいと強く感じています。 しかし、その為にはお金が必要です。 なので私は新聞配達（朝刊)のアルバイトがしたいです。 また現在、進学校に通っており、努力を重ねて成績を上げ、難関大学に合格したいです。 また、陸上部に所属しており、部活も3年間やり通したいです。 3時 起床 3時30分〜5時30分 新聞配達 5時30分〜6時 勉強 6時〜17時 学校 17時〜19時 部活 19時30分〜22時10分 勉強 22時20分〜23時 夕食、風呂 23時 就寝 この生活だと、やっていけますか？ 厳しいことは分かっています。 でも、学校の授業は絶対に寝たくありません。 欲張りですみません…。 回答お願いします！！
中三です。国立高等専門学校への入試を考えているんですが、推薦はどのような基準でもらえるのでしょうか？ 兵庫県です。京都府にある学校への入試です。 成績はまぁまぁです。9強化の成績足せば33です。平均すれば3.6です。 提出物ちゃんと出してます。小テストでも8割とれてます。 これで国立への推薦はもらえますか？ 推薦もらえればほぼほぼ受かるよ、と言われてます。一般だと落ちる人いっぱいいるそうです。 まとまりのない文章でごめんなさい……。回答よろしくお願いいたします。
成城大学の文芸学部ヨーロッパ文化学科 または文芸学部芸術学科の偏差値について どなたか教えてくださいm(__)m 以前、偏差値などの情報を知るために インターネットで検索したら 旺文社の偏差値のサイトにA方式で どちらも50.0となっていました。 それを見て私は現在偏差値が50くらいなので 成城大学を考えていました。 しかし、成城大学にそんなレベルで 入れるのかなとゆう不信感がありました。 そしてまた別のサイトを見てみると Benesse進研模試のサイトには 59.0となっていました。差がありすぎて この場合どちらを参考にしたらいいのか わからなくて困っています。 やはりBenesse進研模試の方を参考にした方が いいのでしょうか。。
私は今中高一貫に通う中学2年生なのですが、今から高校卒業と同時にイギリスのケンブリッジ大学に行きたいと考えております。そこで質問なのですが、やっぱり高校卒業同時となると日本の高校をやめて海外に行くしかないのでしょうか？でも日本の大学をやめてしまったあとに海外に行ってどうすればいいのか分かりません。ネットでは外国人学校のことやAlevelという試験や面接のことなどは自分で調べだのですが、それ以上の事は分かりませんでした。何かこの事について詳しい方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい！よろしくお願いしますm(._.)m
商業高校3年生です。 私は、推薦で大学に進学することを考えています。 ですが、商業高校ということで普通高校より低いレベルの学習しかしておらず 大学進学後についていけないのではないかと心配になっています。 現在通っている高校のレベルは下の方です。 私の成績はクラスで上位5番をキープしており、評定平均は4.8あります。 しかし、所詮低レベル高校のしかも商業高校の中での成績ですし、 実際私は頭がいいわけではありません。 テストでいい成績をとれているのは、範囲の教科書を丸暗記しているからです。 外部のテストを受けるとボロボロです。基礎が全くないのです。 ですが推薦をもらえることになり、4年制の大学の経済学部に進学します。（受かればですが） 進学希望の大学のレベルは低いです。 （ネットでFランと呼ばれている大学よりはちょっといい方くらいです） いくら大学のレベルが低くても、商業高校の私がついていけるのか心配です。 大学での授業内容、テスト内容などはどのような感じなのでしょうか？ 商業高校から進学してもついていけるでしょうか？ また、英語の基礎が全くないのですが（BE動詞がなにかもわからない） 文法より単語を覚えた方がよいでしょうか？ どなたか回答よろしくお願いいたします。
はじめまして。閲覧ありがとうございます。 滋賀大学か高知大学に入りたいと思っている高校生です。 私は商業高校生なので商業枠推薦でできれば入りたいと考えています。 ですので滋賀大学は経済学部希望になります。 しかし高知大学は先生に商業枠推薦なしになったのでは？と言われました。 ２つともレベルが高く、人気がある大学です。 ですが英語にも力を入れている大学らしいので頑張りたいと思っています。 そこで皆様に質問です。 ①高知大学の商業枠はどうなったのか ②高知大学について教えてください（推薦入試や、学校生活など） ③滋賀大学について教えてください（推薦入試や、学校生活など） どれか1つでもかまいません。 私は日商簿記を持っていません。いまだにとれなかったことをすごく後悔しています。 英検2級、ＩＴパスポート、全商検定6種目は所持しています。 日商はもう受験できませんが（次が11月のため） そのほかの検定（ＴＯＥＩＣとか）で受けていた方がいい検定とかあればお教えください。 どんな情報でもいいです。よろしくお願いします。
私は高校3年生です。 今、進路をどうしようかと悩んでいます。 元々は私立の四年大に行きたいと思っていましたが、金銭的な問題で諦めました。 攻めて、短期大学か専門学校に行きたいと思いました。就職も考えましたが私の行きたい短期大学はパソコンのスキルなども学べる為そこに行きたいと思ったんです。でも、やはり短期大学でも入学手続き金などは90万近くかかります。奨学金も借りるつもりでいますが、親にお金は出せない。と言われました。攻めて親の負担を減らそうと現在２つのアルバイトをしています。入学金は自分で払おうと思っていたんです。私もそれなり考えはあるのに『お金出せば行けるなんて思わないでよ？』と言われました なんで、こんな親の為に負担を減らそうと思ったんだろうと頑張ってたのが馬鹿らしくなりました。 「んじゃ、大学には出せないってこと？」と聞くと 『出せるよ！！サラ金に手を出せばな！』と言われました。もうこれは行くなって言ってるのと同然ですよね。私は一人娘で普通の一軒家です。 でも、中3の時にお父さんが仕事のリストラに遭い 仕事も変わり以前より家計が厳しくなりました。 しかし、父は普通に飲み会に行きますし、母はパチンコをしに行きます。なのに家計が厳しくて、、 なんて言われても納得がいきません。 進学の話になると 寝る とか疲れたと言って 聞く耳も持ってくれません。 学校終わりに毎日バイトに入ってるのが馬鹿らしくなります。こんな親の元で暮らしてるくらいなら、いっそ出てやろうと思いました。地元の友達も好きでもないですし全ての関わりを断ちたいんです。 そこで、色々調べたところ番組の制作会社が 社員寮が無料で入れるところがあったんです。 元々、番組の制作の仕事に興味があったので 関東の方に出て親と縁を切ろうと思いました。 でも、大学に行きたいと思いもあります。 このまま親に文句を言われながら大学に行くか、 親の元を離れるか、どうすればいいでしょうか
こんにちは！ 中2の女子です。 私は将来、テレビデレクターさんになりたいです。 バラエティ番組を作ったりするテレビデレクターさん。 でも、家族や塾の先生、学校の先生には「、無理無理」と言われます。 なぜですか？ 倍率が高いからですか？ まず、デレクターになるにはA.D.からですよね。 A.D.さんは身体的精神的にも本当に辛い仕事だと聞いています。 でも、私はそれでも頑張って乗り越えてでもデレクターになりたいです。 どうしてみんながデレクターになれないというのか分かりません。 私は最初、「芸能人と知り合いになりたいから。」という理由でデレクターになりたいと言っていました。 たからですかね？ でも、今は、本気で、番組を作るなんて、どんなに素敵でどれだけの人に影響を与えられる仕事か… 本気でなりたいです。 色々教えてください。
公安になりたい高３女子です。 志望大学は広大法学部で、大学に入った暁には、柔道部か合気道部など、身一つで闘える武道の部活に入部しようと思ってます。また、同時に、警察学校では10キロ走らされると聞いたので、その練習もしようと思ってます。 ここで質問ですが、広大法学部でも公安にはなれるでしょうか？ また、公安になると同窓会に行けないのは覚悟は出来ますが、親や兄弟にも二度と会えなくなるのでしょうか。もし会えないのなら、今から心構えしたいので、教えてください。 さらに、重ねて質問させていただきますが、公安は警察学校でトップにならないと勧誘されないと聞きました。 警察学校でトップになるためには、体術、銃の命中率、筆記、など、すべてがやはり必要だと思うのですが、どれかが秀でていても勧誘はされないのでしょうか？ 質問が多くて申し訳ございません。 できる範囲で答えていただけたら嬉しいです。お願いします。
高校二年生です。 今、すごく進路について悩んでいます。 私は日本史にすごく興味があり、日本史に関わる仕事がしたいな、と思っています。 色々調べていく中で、学芸員という仕事があることが分かりました。 そして、山形県立米沢女子短期大学の日本史学科で学芸員過程が修得できることを知り、この大学の受験を考えました。ですが、色々探しているうちに学芸員の資格が取れても、大学院の修士を持っていないとダメだったり、専門職につけるのは１％を切っている、などと言う厳しい現実を見つけてしまいました。私の家はあまり裕福ではないので、浪人や私大への進学はあまりしたくないし、出来るだけ早く安定した職につきたいと考えています。 自分の夢を叶えたいのか、日本史は趣味程度にして違う職を探すべきか、私自身では勿論夢を叶えたいと思っています。客観的に見て、どちらがいいのかどなたか意見をお願いしますm(_ _)m
進路で悩んでいます。 東京医科歯科大学、千葉大学、筑波大学、首都大学東京、横浜市立大学のそれぞれ名前は異なりますが、看護学部志望です。 5校の特色など、また生の声など教えてください。
物理のセミナーを使って偏差値を上げることはできますか？エッセンスと良問の風は持っていますが、セミナーをやる必要ありますかね？回答お願いします！
高１です。 将来はディズニーのホテルウーマンになるのが夢です。 専門学校ではなく大学に行きたいと思っているのですが、やはり専門学校へ行くべきでしょうか？ 今は関西に住んでいるのですが関東の学校の方が有利なのでしょうか？ もし大学進学するのならば、おすすめの大学や学部をぜひ教えてください 偏差値の目安は55あたりです
高三です。(._.) 私は離島にすんでいて模試を受けたいのですが、受けるのが難しいです。そこでセンター試験の過去問を実際の試験形式でやって、その点数を偏差値がわりにしようとおもうのですが、大丈夫ですかね？(´；ω；`)
私は高３です 将来体育の先生を目指していて、大学に進学したいのですが、親からは1年分しか払えないからあとは奨学金を借りろと言われてます 借りてでも体育の先生になりたいので、私は構わないのですが、家から通える大学がないので、アルバイトをしながら家賃など自分で払わないと行けません。部活もしたいと思っているので、バイトしながら部活することはできるでしょうか？ また、奨学金を500万借りたあと、教師になって返しつつ生活できるものでしょうか？ 私はバカなので国公立になんていけれないです。
予備校って文理変える人の為に初学者向けの授業ってしてくれるもんじゃないんでしょうか？理科や社会科目の授業でです
高校３年生です。先日担任の先生と面談をしたところ学部は今のところ言えないが大学合格できる、ただし指定校推薦だけどどうだろう？と言われました。私の希望は医療事務と地方公務員なので伝えたところ、専門学校か短期大学を進められました。神戸の自宅から通学できる所を決めたいと思ってますが、色々悩んでます。学部は関係なしに大学がいいのか、自分の意思を貫くか、友人にはもったいない、と散々言われています。公務員試験が倍率高いのは承知してますが、どうしてもトライしたいです。企業に就職するなら大学とも思いますが(親はよく考えて勉強に付いて行けるところへ行きなさい)と言ってます。どこがおススメか教えてください。候補に挙げている学校は下記に書きます。 大原簿記専門学校 神戸女子短期大学(センター試験) 園田学園女子短期大学(指定校推薦) 龍谷大学(学部未定、指定校推薦)
私は中学三年生です。 中1の二学期からずっと不登校でした。不登校になってから中2に上がった時に始業式に一度学校に行ってみたはいい物のやっぱり怖くて次の日からまた行けなくなりました。 そこからフリースクールに通ったんですがサボりがちになって二年生の間は後半全く行ってませんでした。 勉強は二年生の時に家庭教師を付けて貰ったんですがその時の私はまだやる気が無かったので来て勉強を教えて貰っても意味無い状態でした。 結局家庭教師を辞めて三年生になってからは塾に行く様になりました。 が、英語と数学を教えて貰っても(週2、2時間)ここでもやる気が無かったので意味無い状態でした。 この時期から拒食症みたいな病気になってしまったのもあって塾もほとんど行ってない感じでした。 そんな状態が続いて5月になって…本気で頑張ろうと思う様になりました。 来週テストがあるので少しでも成績を付けて貰う様にするため範囲内を必死に勉強しました。朝起きてすぐ勉強して起きてる間はほとんど勉強してました。 …と此処までは良いのですがテストが終わった後中1〜中3の勉強をやろうとおもってます。私立の高校を目指してるので数、英、国、三教科です。ですが勉強を始めるのが6月からになるとして高校入試は2月くらい、7ヵ月しかありません。 偏差値が今全く無い状態で偏差値50の高校を目指してます。 テスト範囲を勉強する前に塾の先生や家庭教師に勉強を教えて貰ってたと言いましたがそれも今頭に入ってません。 基礎が出来てないんです。そんな状態で間に合うのか、高校に受かるのか不安になってきました。 でも本当に高校に入りたいですし頑張りたい、頑張る気持ちはあります。 テストが終わったら志望校に対しての勉強法を塾の先生に教えて貰うつもりです。 でもやっぱり不安で不安で… どうしたらいいのでしょうか。 (ちなみに今回のテスト、英語は基礎が出来てないため勉強してません。)
東大受験の名門で有名なTつりょK会についてです。塾に通わずにテキストだけを買うことってできるのでしょうか。できればどこで買うことができるかも教えてください。もちろんネット上でも構いません。
偏差値60位の高校って何割が国立大、難関私立大に進学しますか？
高校数学の計算をたくさんやって慣れたいんですけど、問題数が多い計算ドリルのような参考書や問題がたくさんあるサイトがあったら教えていただきたいです。
地元の予備校に行ってる(有名なあの大手じゃない)んですが、友達が大手予備校行ってて、いろいろ予備校についての話をして、やっぱ大手だからかいろいろ凄くて、どうしても比べてしまいます。。
私は、いま地方の理系私大に通っています。 ですが入学してからそこの大学で勉強する内容と自分が勉強したい内容が違ってきて編入を考えています。 自分は学力か低いので編入先はレベル的には同じとこにすると決めているのですがそこで質問があります。 やはり無名私大ともいえども編入試験は、難しいでしょうか？ また過去問について問い合わせたのですが公開してないと言われてしまって対策などはどうすればいいでしょうか？
初めて投稿させて頂きます。 私は現在慶應SFCに通う者です。 1浪の末第一志望であった慶應法を断念し受かったいまのところに通っているのですが、SFCの勉強内容やキャンパスライフにどうも馴染めず、将来の夢が法律を駆使した職業であり、又進学を諦めきれないこともあって来年に慶應法を再受験しようと考えています。 そこでリスクを避けるために、在学した状態で受験しようと考えているのですが、もし合格し入学手続きを行う場合、退学届けを出してから手続きを行うのでは二重学籍となり入学は不可能となってしまうのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。 転部試験も考えましたが、例年の合格者がほぼ0人であり、実現性に欠けると判断したので受けずに一般の勉強に絞ることにしました。
数学の参考書について 京大（文系）志望の浪人生です。 そろそろ今やっている学校専用教材（アップリフト実戦編）が一通り終わりそうなのですが、この時期から一対一対応→文系プラチカ→京大文系数学25カ年を12月までに終わらせるのは難しいでしょうか？ （8割程度理解してセンター試験後フォローできる形まで）
高校から大学へ推薦で行こうと思ってるのですが、いけるもんでしょうか？
大学を中退して２４歳までニートだった女です。祖父母の死をきっかけに一念発起して、２５歳の時予備校に入学し、父が医療職のため医学部をめざし勉強し始めました。昨年、私立の医学部で補欠合格でしたが繰り上がらず、今年までと決めて一年頑張ることにしました。もともと文系でしたが進学校出身で受験勉強は苦でなかったので河合の模試でマーク記述ともに総合で偏差値５０から６５くらいに上がりました。 しかし、いろいろな本やホームページを見ていると高齢再受験生は面接に通らないだとか、経歴に穴がある人はとらないだとか、そういった意見が目立つように思います。もちろん模試ではA判定、受験では合格者最低点を優に上まわれるような点数をとれるよう努力は惜しんでいません。しかし、まったく見込みがないのならほかの大学か就職も考えようと思っています。進学に関する費用は祖父母が私が一生ニートだったときのために取っておいてくれたお金と父母のおかげで賄えます。こんな私を応援してくれる家族には本当に感謝しかありません。 そこで質問は３点です。 １、このまま勉強を続けて受かる見込みはあるのか。 ２、受からなかった場合はどんな進路をとるべきなのか。(すいません、できれば結婚はNGにしてください) ３、面接に通るコツはあるのか。 本当にわがままで信じられないような人間の質問ですが答えていただけると幸いです
東工大の工学部 を目指す高3です 非情なことに学校のカリキュラムのせいで 数学3は二次曲線まで 化学は理論まで 物理は力学までしか 習っていません 私はちゃんと勉強をしてきましたが これはもう遅すぎですよね これはもう浪人をする予定で勉強するべきですか？ 自力で残り1ヶ月で3教科の基礎を終わらすことは可能ですか？ 一年見送る計画で今から毎日10時間の勉強をしていけば東工大に入れますか？ どうすれば良いですか？
高校入試について質問です。私は志望高校が県外のため10月くらいにある学校説明会や学校見学に行くことが出来ませんこの説明会は必ず行かないといけないのですか？
横浜国立大 東京農工大 工学部ので を目指す高3です 非情なことに 数学3は二次曲線まで 化学は理論まで 物理は力学までしか 習っていません どうすればいいですか？
高校受験、大学受験で受験勉強を頑張ってきた方々、入試の各教科は、勉強時間を100（または10）とした場合に、どれくらいに分けられますか？
トーゼミの月謝の支払いって月の終わりに払うんですか？ 月の初めに払うんですか？
京都の公立高校でバカな私も行ける高校ってあるのでしょうか？
高3受験生です 保証人や連帯保証人がいらない奨学金ありますか？
私はADHDです これとわかるまでは　怠けているせいで　集中できないとおもいましたが ADHDとわかり　それでの対策をねりたいなとおもいました ネットで集中のしかたを　調べましたが　難しい文章や　長い文章が多くて読めず、理解できません 今私の現状は　勉強をしなければいけない　という気持ちはありますが ３０分も机にすわっていられません　１５分ほどでギブアップしてしまいます　ケータイを離れた場所においていても 特にケータイをいじりたいわけでもなく　テレビの画面（電源はついていない）　電球 とにかく　周りの物にめがいってしまい　集中がほんとうにできません そのくせ、自分の興味のある勉強　好きなゲーム　こういうのにはずっと熱中してしまいます なさけないです 親が見てくれていることもありましたが　それだと余計に集中できず　やめてもらいました どうすれば　もっと少しでも　次の目標は３０分集中なので　それにできるようになるには どのような努力が必要でしょうか
国立高校に行くには難関対策をしている塾に入学しないと難しいですかね？ 国立高校や公立高校は指導要領以外は出題されませんよね？ ならば塾に行かずとも努力次第で進学できると考えています。（ほとんどいないと思いますが。。。）
おいが進路表を来週までに出さないといけないので、質問します。 高校卒業後社会人になる気満々のおいですが、 おいの父親（摂南大学卒）の姉（岡山大卒）の父親（おいの祖父、岡山大卒）なので、 高卒だと、いつか肩身の狭い思いをするのではと危惧しています。 せめて専門学校だけで出たほうがと思いました。 しかし、専門卒だと取得できない資格もあるようです。それが心配です。 考えて、決めるのはおいですが、 １、 高卒や専門卒では取れない資格があるのは、大変困りますか？ ２、 大学は続かないのは分かっているので、専門学校ぐらいは出たほうがいいかなと思うのですが、高卒が良いか専門学校卒が良いか、どう思いますか？肩身の狭い思いをするでしょうか？ ３、 高校は普通科が良いか、電気科みたいな将来役立つところが良いですか？ 中1最初の実力テストで５教科満点取りまして、中1はずっと１０番以内でした。 中2の２学期は、学校の先生からの期待（出来る子だと思われて）に疲れたのと、おいの母親（私の姉）がおいを苦しめることしかしなのとで、不登校になりました。 今は私と母とで暮らしています。 中2の３学期からは学校へ通いだし、今に至ります。 おいは、勉強嫌いなので、大学に行っても中退しそうなのは目に見えています。 専門学校だと、おいの頭の良さから特待生としては入れるかもしれません（私自身が昔専門学校の見学に行ったとき、通知表の話をしたら学費全部無料にするからぜひ来てと言われたので期待してしまう） 高校の進学先を決める時期になり、おいが私に色々聞いてくるのですが、答えられないので、教えてください。
こんにちは。 大学についてまったく無知ですので教えてください。 今年から大学に行きたいと思い始めました。 地元では偏差値最下位の高校を卒業しました。 通信制高校です。(上記から転入学) 正直英語はまったくできませんし、数学は暗算も危うい時があるぐらいのお馬鹿さんです。 行きたいと思ってる大学の偏差値は48～55の間です。 上記の偏差値は高いですか？ 全て看護部門になります。 それと大学の受験は、高校からそのまま上がってくる人の方が将来性があって合格しやすいですか？ 私は来年で20になります。 地元の大学にも看護部門があるんですが、人間関係を考えると市外にいきたいんですが、そういうのは不利ですか？ 大学側も大学から近い人の方がよろしいですかね？ 受かりましたらその土地に引っ越す予定です。
明日、古典のテストで安積山が範囲です。 本当に古典が苦手で、全く意味がわかりません。 全文の現代語訳とポイントを教えてください
得意科目は数学、物理です。 苦手は英語と国語です。 今から勉強して、今年度の入試に受かる確率はどのくらいでしょうか？
進路について 私は将来栄養士になりたいと思ってます！ですが栄養士だけの資格を持っていても就職への道は狭まると書いてあり栄養士＋調理師のＷ資格が無難かなと思ってます。 そのような学校って実在しますか？ また管理栄養士と栄養士の資格が取れる学校ってありますかね
県内トップではない、偏差値が70の公立に通っています。 塾は、東進に通っています。 でも東大は、中高一貫の進学校か、そうでなければ天才の人か、１日15時間以上勉強する人かと思います。 でも私は昔から体力がなく、1日7時間は寝ないと、授業中に眠ってしまいます。 残りの17時間も、すべて勉強に費やすと、疲労を翌日まで引きずってしまうと思います。 15時間以上も勉強できません……。 そもそも高校から勉強しだして、東大に行った人なんているのかなー……と思うと、たまに、勉強する気すら失せてしまいます。 東大へ行くための勉強法・時間とは、どのようなものですか？ たぶん文系に進むと思うので、とりあえず、一年生の間は、一番レベルの高い文科一類を目指しています（後でレベルを落とせるので……）。 今は、英語は単語中心、数学は塾の授業で、今は三角比の終わりあたりです。遅いでしょうか。 他の教科は、学校の授業中心です。 高校1年生の間は、何をすれば良いですか？ 教えてください。お願いします。
文系で東京理科大は無理？ 経営学部志望の高３の文系です。GMARCH辺りの経営学部を目指しているのですが、東京理科大にも経営学部があると知り、迷っています。 私は完全に文系なのですが、経営学部とは言えど東京理科大に進学するとなるとある程度理系の勉強ができていないと入学後きついですか？ 選択でほとんど文系科目の授業を取るというのは難しいですか？ また入試方法で国英社で受けられるそうなのですが、これは数学受験者と比べて不利になりますか？
日本へ高校に入学したいですがどうやってしたらいいですか。書類または条件は何ですか。今ベトナムの中学校に通っています。宜しくお願い致します。
Who did call me last evening？ と、大学生のバイトの方に、 塾で教わりました。 これは、文法が間違っていませんか？
私は今中学三年生の受験生です。 ですが中1から不登校のため今まで全く勉強をして来ませんでした。 なので中1〜今周りが習ってる中3の内容まで全然分かりません。 来週中間テストがあるため少しでも成績をつけてもらえる様提出物を出したりそのテスト範囲に向けて勉強をしています。 ですがそのテストが終わったら自分は何処をどう勉強したら良いのか分からなくて正直怖いです。 高校は第一志望など決まっていて塾の先生にも言ってありお父さんはその第一志望に向けた勉強法を塾の先生が教えてくれる、と言ってたんですが塾に行く回数が少なくて家で1人で出来るか心配です。 テストが終わって一年からの勉強をはじめたらそのテスト範囲の内容もどうやってこれは解くかなど忘れて仕舞いそうですし、、、 今は取り敢えずテストに向けて中3範囲の勉強を頑張っているのですがテストが終わったら私はどうすればいいのでしょうか。 ちなみに志望校は私立の全日制高校です。今回のテストは英語の基礎が全く出来ていないので英語は捨てようと思ってます。 (毎回このサイトにはお世話になってます。丁寧な回答ありがとうございます。)
【危機的状況】高3理系です 横国農工東工を目指してます 数3は現在教科書レベルの複素数二次曲線までしか終えてません 学校のカリキュラムに沿うのはやめて マセマの初めから始める数学3を使用して教科書レベル積分の応用までを6月中に終えてしまおうと思うのですが 学校の定期テストをめどに 単元ごとに 青チャート4stepでガッツリ勉強するのと 一気に全分野の基本をマセマで進めてから(青チャート同時進行) 7月から青チャートで総復習する のとどちらが数学3の効率的な勉強になりますか？ 長いスパンでみると短期的な定期テストではなく最終地点の入試をめどに勉強を進めていく方が良いと思うのですが… ちなみに4月の複素数平面の定期テストでは 微積分を触りながら勉強していたので 平均点ほどでした 自分で一気に広く進めていくため 分野ごとの定期テストでの得点は低いです 残り1年未満でこの状態です どうしたらいいですか
この前高1になった者です。 私は東大の法学部に行きたいです。できることなら現役で行きたいです。 しかし女子ではトップクラスの私立に落ち、中学生のときサボりすぎたせいで内申が110程度で県内公立の一番にも行けませんでした(今行っているのは偏差値70くらい、偏差値のわりに進学実績が悪い)。高校からは頑張ろうと塾に行っています。しかし運の悪いことに、家族は私以外全員理系で、文系のことをよく知りません。今の成績はそこまで良くない(四月に受けた模試では東大文１Ｅ判定)ので塾の先生にも相談しづらいです。 東大に行く人は、一日にどれほどの勉強をするのですか？ また私のような中学サボってしまった人でも、東大に行けるものなのでしょうか。中学の時、塾の先生によく言われたのが「ポテンシャルは高いのに……」でした。つまり、多分、努力不足ということだと思います。高校で必死に頑張って、東大は無理でも国公立の良いとこ行きたいな、と思っています。しかし勉強しても中身が空っぽという感覚が拭えず、勉強の仕方が悪いのかな？ と思い質問させていただきました。 長々と申し訳ありませんでした。質問は「東大に行く人の勉強の仕方」「東大に行くのに高校からでは遅いのか」です。いろいろ見ていると一日19時間などと書いてあるのですが、そのくらいしないとやはりダメなのでしょうか。回答よろしくお願いします。
首都圏の偏差値55くらいの高校に通っています。高2です、部活はサッカー部で引退時期は大体高3の夏休み前だと思います。東進に通っています。一橋の社会学部に行きたいと思っています。前まで東京外国語大学に行きたいと思っていましたが、上を目指していきたいと思って一橋に行きたいと思いました。国語は古文漢文はまだほぼ何も触れてないです。現文は得意です英語は大好きで勉強は苦じゃありません、センター同レベル模試で120点台です。数学は大の苦手で偏差値30台だと思いますだから数学の負担の少ない社会学部を選びました、世界史選択です。かなり厳しいのは分かってますが行きたいです。 何をすればいいのか教えて頂けるとうれしいです。
不登校で私立高校に合格することは可能でしょうか？ 私は訳あって別室登校をしています。 受験生です。 テストは全部受けて、提出物は全部やって、教室にはできる限り入ろうと思っています。 別室登校は出席扱いです。 塾は週二回、あとは別室で勉強、家でたまに勉強しています。(ｰ ｰ;) 学力は普通よりちょっと下くらいだと思っております。 偏差値45の高校を希望しています。 どうしてもその高校に魅力的なものがあるので私立高校の全日制に入学したいと思っています。 不登校でしたらやはりハンデがあるのでしょうか？ 勉強は本気で頑張ります。 不登校で私立高校(全日制)の合格は難しいのでしょうか？ ご返答の程 お願い致します。
数学モンスターというサイトについて質問です。 自分は現在高2で名古屋大学を目指しています。そこ数学モンスターというサイトを使って数学を勉強しようと思っているのですが、そのサイトには「基本事項を学校等で学んでからの受講をおすすめします」と書いてありますが、ここでいう基本事項とはどの程度なのでしょうか？教科書に載っている公式を覚えているレベルなのか、教科書の章末問題や傍用問題集などを解けるレベルなのかよくわかりません。
高校3年の文系です。去年までは理系だったのですが、(経)法学部に進みたいと思ったので今年から文転しました。 もともと看護系にも興味があり、文系でも受験できる看護大学があると最近知ったので受けてみたいと思いました。高３のこの時期にするには遅い質問かと思いますが、よろしくお願いします。下記の条件をできるだけ満たす大学を教えて欲しいです。 ・甲信越地方付近 ・国公県立 ・文系でも入試が受けられる
高校のときから家の塾の採点と、少しだけ教える手伝いをしています。 毎週三回、それぞれ5時間、2時間、2時間〜5時間の毎週9〜14時間、月に36〜56時間程度手伝っているのですが、ガソリン代などを出してもらっているとはいえ、月に貰えるのは現在進行形で5000円。弁当代とか交際費全部込みです。 １年ほど前に免許を取り、ガソリン代は出してもらっていますが、友達と遊ぶ金などある訳もなく、高校時代〜この方、友達と遊ぶことが出来たのはお年玉などを利用した片手で数えられるほどです。 現在は浪人をしておりますが、正直、塾を手伝ってる暇があったら社会勉強も兼ねてバイトをしたいし、月に5000円では友達が息抜きに誘ってくれても行けないため、同じ時間バイトをしたほうがよほど建設的だと思いますし、何よりやる気が全く起きません。 どれだけ頑張っても月5000円からの拘束から抜け出せる訳もなく、報われるという感覚を覚えたことが一回もありませんし、もう少しだけ増額してほしいと頼んでも、「ただの手伝いにこれ以上はあげられない。ガソリン代も出してあげてるんだし、病院費なんかも出してあげてるんだから生意気言わないの」と言われ、また普段は「家とはいえ塾で働いてるんだからお前の事情より優先しろ」と言われ、頭では食事なども家族に依存している以上贅沢は言えないと分かっていてもやる気がまったく起きませんしこれなら浪人生として勉強してたほうがマシだという思いが感情を支配してしまい、自己嫌悪に陥り勉強への集中力も落ちてしまっています。 どうすればいいのでしょうか？誰か教えてください。 ……駄文を感情のまま書いてしまい、すみません。
現在偏差値54の高校で高2はじめの模試を受けて 偏差値が47だったんですが センターまでの約１年半で63ぐらいに上げることは可能ですか？ 自分は理系で物理を選択しています。 大学は国公立で情報工学か電気電子のある東京近郊の大学に進みたいと思っています。
三重県の某高校高1のものです。工学部、情報科学部などに進学したいです。もうすぐ文理選択があるのですが、理系を選択するつもりです。ですが、あまり数学が得意ではありません。理科は大得意です。それでも理系を選択すべきしょうか？あと志望する学部に進学するために、今から頑張っておくといい教科はありますか？もしあったら教えてください。回答お願いします。
特進S 偏差値66 特進 偏差値58 進学 偏差値44 どれが最適だと思いますか？ 学力は普通です
同志社と千葉大学なら知名度はどちらが有名ですか？
現在高3で、東工大(工学系)志望の者です。 現在夏期講習の計画を練っているところなのですが、大学別講座で迷っています。というのも、成績が思った以上に伸びれば東大を、伸びずに東工大も厳しいレベルに落ち着くならば東北大を受けようと思っておりまして、3大学が候補になっているのです。入試の難易度としては科目ごとの差はあるにせよ、東大>東工大>東北大の順だと思いますが、それぞれ傾向があるかと思います。そこで、どのように大学別講座を取れば良いのか迷っています。 あくまで第1志望は東工大なので、独特な化学や数学は東工大講座を取ろうと思っています。もちろん、国語は東大講座を取ります。 ここで、残りの英語と物理に関してですが、東大講座を取っておけば東工大や東北大にも通ずるものがありますかね？ つまり、物理と英語は東大が圧倒的に難易度が高いと思うので、ここに慣れておけば他大学に対応しやすい、ということがありますかね？ みなみに英語と物理は結構得意です。 ぜひ、アドバイスをお願い致します。
現在高2の者です。 参考書の使い方について質問です。よく参考書を何周もするというのを聞くのですが、その際、1度正解した問題も再度やるのでしょうか？2回目以降は1度正解した問題はやらず、できなかった問題だけをやるのでしょうか？
現在高2で日本史を選択している理系の者です。 日本史の勉強について質問です。日本史はセンターでしか使いませんが、9割くらい取りたいと思っています。よく日本史は教科書をやっておけば点が取れると聞きますが、本当でしょうか？また、勉強する際、最初から最後までまとめて繰り返すのか、時代ごとに繰り返すのか、どちらが良いでしょうか？
三重県の偏差値58くらいの高校に通っている者です。両親に家から通える範囲の国立大学へ行ってくれと頼まれました。兄弟がたくさんいるので、親にあまり迷惑は掛けたくありません。ですので、国立大学を志望しています。希望としては愛知県立大学情報科学部に進学したいなぁと思っています。偏差値58から国立大学への進学は難しいでしょうか？ 教えてください。ちなみに高1です。
高3の受験生です。 私は国公立の理系の学部に行きたいと思っている高3です。ですが偏差値が50程度しかありません... 今は数学は青チャート式、化学と生物は基礎門(緑色の表紙のやつです)をやってます。 これら3つの問題集はどれくらいまでに完璧に仕上げるべきですか? 解答お願いしますm(_ _)m
現在高2の理系の者です。自分は計算が遅く、正確性もあまり高くありません。このままでは大学入試の時に時間が足りなくなったり、計算ミスで点を落としたりすることが予想されます。どうすれば正確に早く計算できるようになるでしょうか？オススメの参考書やアプリなどがあったらそれらも教えていただきたいです。
高校入試についてです。 単刀直入に聞きたいのですが、公立高校と私立高校ではどちらがおすすめですか？ 私は私立高校に入りたいと思っています。でも私立高校は大変だよ。とか、お金がかかるからねー。とか色々聞きます。 私が気になっているところの高校は特進Sで偏差値66、特進で偏差値58、進学で偏差値44という３つのコースに分かれていて偏差値は上記の通りです。私は特進に行こうかなと考えていますが、大変で授業の時間も長くて楽しいか分からないとか、あんまりいい噂を聞きません。でも親は行きたい高校なら良いよと言ってくれます。私は色んな地域から集まってくる新しい仲間と高校生活を送りたいと考えています。なので正直公立高校はあまり行きたくありません。どちらが良いでしょうか？将来のこともかんがえて進みたいです。回答よろしくお願いします。
教えて下さい。 又、無職では契約出来ない場合、何時まで頃に代わりの保証人を立てればいいのですか？それも併せて教えて頂くと嬉しいです。 よろしくお願いします。
あなたが難関だと呼べると思う大学の最低ラインはどこですか？ 国公立、私立それぞれお答えください。 【国公立大学】 １：東大、一橋、東工、京大、医学科 ２：旧帝大(北大・東北・名大・阪大・九大)、筑波、お茶女、外語、神戸 ３：横国、金岡千広、電農名繊、上位公立(国際教養・首都・名市・阪市など) ４：5S(埼玉・新潟・信州・静岡・滋賀)、樽商、学芸、奈良女子、熊本 ５：国公立すべて 【私立大学】 １：医学科の上位(慶応・慈恵会・順天堂など) ２：医学科、早稲田、慶応(SFCを除く) ３：SFC、上智、ICU、理科大 ４：MARCH上位(明治・立教・中央法)、同志社 ５：MARCH下位(青学・中央・法政)、学習院、津田塾、関大・関学・立命館 ６：成成明学独国武、芝浦、南山、西南学院 ７：日東駒専、4理工(芝浦を除く)、東農、産近甲龍、福岡
高校大学、普通科の人は将来何をするんですか？
同志社大学と千葉大学ならどちらが学力的に上だと思いますか？
関西在住の高校2年生です。 映画を作る仕事に関わりたく、脚本家になることが今の夢です。 今のところ、京都造形芸術大学の映画学科の映画製作コースを考えています。 私はゆくゆくは監督になりたいという考えではないのですが、ここでは脚本はもちろん映画製作の様々な役割を体験する事ができるので良い経験になり、別の役割にも興味を持つきっかけになるだろうと思っています。 脚本家となると、他に文芸表現学科のクリエイティブ・ライティングコースが気になりますがどちらに行くべきでしょうか？ それとも他の大学に目を向けるべきなのでしょうか。 京都造形大の映画学科は最近出来た学科なので評判が悪いものを聞くので不安です。 どうか回答よろしくお願いいたします。
僕は今中学三年生です。 中学受験をして東大進学率もまぁまぁの中高一貫校に通っています。 学力も学年のトップ10％を維持していて、このまま勉強を続けていけば東大理Ｉ、Ⅱに合格できるのではないかと考えています。 しかし、天才が集まると言われる理Ⅲに合格するためにはやはりほかの勉強も必要なのではないかと思い質問することにしました。 １）そもそも合格は可能なのか ２）合格のためにいまからでもできることは何か 強めの言葉でもマジレス希望です。 よろしくお願いします。
私は今中3です。偏差値は50ぐらいであと10あげないと志望校に合格できません。 今から10上げることは可能ですか？どのような勉強法をすれば良いでしょうか。 また、私は問題を解くスピードが遅く時間がすぐ過ぎてしまい飽きてしまいます。 改善方法はありますか？ 回答お願いします！
東大京大に落ちた点数で、マイナス何点までは惜しいのでしょうか。例えば東大理一550点を満点として。
どうしても慶應義塾大学の医学部に行きたい、と思うと親に告げたところ、私立は無理、ましてや医学部なんて、という言い方をされました。 模試で上位に入ってもふーんしか言わないし、とにかく私に興味がないみたいなんです。 年収350万円程度では、やはりきついですか？ 成績上位者には1-4年の間、毎年200万程度支給されるみたいですが、仮にそれをいただけたとしても、学費で2200万程度かかるのでキツイですよね... あとこの学費って、毎年ではないですよね⁈ 6年間で、てすよね⁈ でもなんとか勉強を頑張って偏差値をあげて、慶應の医学部に行けそうなところまで来たのですが、その奨学金の対象となる上位に入る自信はありません。 本当に諦めなければならないものなのでしょうか。 自治医大は？や慈恵の東京都枠は？などの意見は不要です。 慶應義塾大学の医学部についてで、お願いいたします。 やはり国公立大学1本に絞るしかないですか？
大学入試。 推薦でとおりたいです。 小論文今の時期からなにをしてましたか？ ひたすら解いてましたか？
高3理系です 全統模試の偏差値55だと どこの国立大学に行けますか？ 今後 勉強時間平日10時間 休日15時間のペースで勉強する予定だと仮定するとです
こんにちは ７歳と６歳の子育て中です。 タイトル通りですが、 「子供にはテレビは見せない方が教育上いい」 とよく聞きます。 確かに、テレビは面白いように作られているので見始めてしまうと、 止まらなくなったり、依存してしまう弊害があるようです。 テレビを見るのは、一方的に内容を受信するだけなので、こちらから相手に話したりしないので、コミュニケーションをとる機会が減ってしまいます。 テレビを見る時間があれば、家族とのコミュニケーションの時間にして、お話ししたり、 親子で遊んだりしたほうがいいということですね。 または、 「一日３０分～１時間位までなら見てもいい」 というのも、よく聞きます。 一日中、付けっぱなしはさすがにまずいですが、時間を決めて見るのは、 テレビの有用性を活かせるということですね。 確かにテレビは、いろんなことを教えてくれます。行ったことも見たこともないものを知ることが出来ます。そしてとても楽しい気持ちにさせてくれます。 質問 「子供の教育上」という観点から見た場合、テレビはどうするのがいいでしょうか？ 今は見る番組を決めて、週に４本ほどアニメ（ドラえもんとか）を見てます。 でもこれが、教育上いいのか？と言われると「う～ん」と悩んでしまいます。 「なくても構わないのでは？」「将来もっとたくさん見たいと言ってくる」とも思えます。 そしたら、今からテレビを捨てて（または意図的に壊して）、テレビ無し生活を定着させた方がいいのでは。「確かに、テレビを見ても学力や成績が上がるわけではない。一方的に受信するだけだから考える力も養われない」とも思いますし、 「少しでも夜早く寝させて、もし時間が余ってるようなら、パズルやクイズ、オセロやトランプ、親子で楽しくお勉強や脳トレやお話する時間を増やすようにする」ほうが、いいのではないかな～という気もします。（これはテレビ無し育児を推奨している人の意見です） ちなみに両親はほとんどテレビは見ません。 子供に見るなと言っておいて、親が見てるということはありません。
８歳の娘ですが、今は私と一緒に寝て、宿題は台所でするようにしています。 将来的には、勉強部屋や学習机を娘に用意したほうがいいものでしょうか？ もし用意した方がいいのであれば、何歳くらいに用意したほうがいいものでしょうか？
大学進学で、志望動機や自己PRを面接で聞かれたら履歴書や志望理由書と同じことを言って良いんですか？
現在高校三年生です。 将来、日本の文化や歴史を守ったり伝えする職業に就きたいと考えています。 史学科を当初考えていたのですが、主に古文や史料を読むのが中心だと聞いたことがあったので古文はあまり得意ではないのでやめようと思っています。 そこで、外国に日本の良さを伝える学部、大学を探していて成蹊大学文学部国際文化学科を第一志望校にしようと考えています。 ほかに、おすすめの大学や注意点などがあればぜひ教えて頂きたいです。
大学受験、AO入試ってなんですか？
歯学部目指してます。 予備校などの塾に入るのと家庭教師はどちらがいいのでしょうか？
1995年、96年の大学入試について教えてください。偏差値40台でも入れた大学や短大はありましたか？ また、浪人の末、大学進学を諦めた人は多かったですか？
なかなか成績が伸びません。 よろしくお願いします。
中2でいま不登校です。中１も行けていなくて 教育相談室に行っていました。中３も行けないと思います。 頭はいい方ではないし、テストも社会を１回受けただけなんです。 私は保育士になりたくて高校、大学は 絶対行かないと行けないのですが、 こんな私でも高校と大学に行けますか？
学校にいってなくて塾で勉強してても高校は行けないですよね？出席日数が足りないから受けさせてもらえないですよね？
トライのテレビコマーシャルで、アルプスの少女ハイジのアニメが使われています。 あのコマーシャル、ハイジもクララもすごい性悪・陰険娘に描かれているように思えます。（原作のイメージぶちこわし）　 なぜ原作者はあんなコマーシャルを認めたんでしょうか？？
長文失礼します。 中学3年です。志望校は県内で有名な高校を目指します。その高校は偏差値が58でした。（県内で） 自分は内申はどこでも行けるでしょう。と先生に言われているくらいなのですが、確認テスト、実力テストが極端に低いです。 定期テストでは、450前後取れるのですが、確認テストになると、（学年最初の確認テストで）350程度でした。 勉強を忘れているんですよ。でも各単元は理解出来ているので、なんとか思い出す勉強をすれば大丈夫だと思うんですけど、今からでも間に合いますよね？確認テストはノー勉だったのです。 その高校は志望できませんね。って進路面談でいわれないために頑張ります！ まだ間に合いますよね？ それと、整研を買ったんですけど7月の終には終わるペースで計画してるんですけど、大丈夫ですよね？（１日2教科、1単元ずつ） アドバイスください。
模試で(80分)国語英語の試験あるんですが、集中力が持たないです。。大問1からもしくは自分ができる所から解いていくんですが、そうして、得意じゃない部分(英語だと長文、国語だと漢文以外w)にぶつかると、その頃にはまあまあ疲れてて、そこから自分的に難解な文章読んでくと、だんだん辛くなって、恥ずかしい話、ちょっと眠いなぁとなってきてしまいます…そうなるともうダメです。
低学歴でも頭の良い人ってホントに実在するの？ 新卒採用でも中途採用でも、低い偏差値の大学に在籍してる人ってほとんど学力試験で落ちまくる。 ＳＰI対策をしておけば学力試験なんてあっさり通過できるのにそれをやらない。だから落ちる。 結局、低学歴に頭の良い人なんていないでしょ？ 対策すればクリア出来る学力試験すら出来ないようなチンカスなんて確実に仕事も出来ないから。 学力試験すら突破出来ていない低学歴の人に、頭の良い人なんていますか？ もしいるとすれば頭がいいのに何故学力試験を突破できないのですか？
高校１年生です。 私は今、東北地方で偏差値53の私立高校に通っています。 私は京都に憧れているので大学は京都の公立大学に行きたいと思っています。志望校も決めました。 しかし。母親と父親は反対しています。 その理由として、 ・一人暮らしは危ない（志望校先の大学にはりょうがありません。） ・県外は好ましくない とのことです。 まだ、高校生になったばかりですが京都の大学を目指して今から頑張りたいと思っています。その反面両親から反対されて、諦めた方がいいんじゃないかと諦めかけている所があります。 もしよければ、県外や府外の大学に行った方のお話やアドバイスが聞きたいです 乱文失礼しました。
昨日も質問しましたが、北関東にすんでて東京の高校に行きたいと思っています。今のところ行きたい高校は慶應女子、青山学院と埼玉の本庄早稲田です。本庄早稲田には寮などに入らなくてもいいのですが、慶應女子と青山学院は寮などに住まないと行けません。この二つの高校は寮などありますか？教えてください
連続する整数が1,2,3,4,5,........と、ある数まで書いてありました。 太郎くんがその中から３個の整数を消してしまったところ消した３個の整数のうち２個は素数で、 残った数の平均を計算すると９分の１７９になりました。 太郎君が消した3個の整数として考えられるもののうち、最大の素数を求めなさい。 教えてください。おろしくお願いします。
医学部の予備校は集団指導と個別指導どちらが良いのでしょうか？それぞれのメリット、デメリットを教えてください。
高2で島根大学医学部志望です。 自分はそこまで頭が良くはないのですがこれから頑張って勉強して島大医学部に行きたいです。しかし何から手をつけて何を使ってどの方法で勉強をすすめればいいのかがよくわかりません。 なので合格者の方や医学部受験の経験者の方々から教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
今高校2年生の女子です。 私は日本史が好きで特に平安から江戸幕府滅亡までが好きです。 そこで、大学では歴史学を学びたいと思っています。 もし、江戸時代をより深く、マニアックな裏の部分を学ぶならどこの大学がオススメですか？ ちなみに4大希望で、AOか推薦で受けるつもりです。 (よくを言うならば、吹奏楽が強いところがいいです。)
私は今高２で、文転を考えています。 学校は進学校で、今は理系クラスに通っていますが、４月の中頃にやっぱり心理学に進みたいと考えるようになりました。(学校は高３で文系クラスに移ることができます。) 学校では数学は数Ⅲに入り、生物と化学は基礎の範囲が終わったところです。 学んでいて損がないことはわかっていますが、文系クラスの人はもう復習期間に入っていることを考えると、焦ってしまって授業に身が入りません‥‥。 どのようにこれから授業を受けていけば良いのか教えていただけたら嬉しいです。 また、私は阪大の人間科学部に行きたいのですが、数学がとても苦手です(河合塾の全統模試では、英語が62～68、数学が54～57、国語が65～70くらいです。)。 もし良ければ数学の勉強方法も教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
北関東に住んでる中１になったばかりの何もわからないものです。私は高校は自分の県の高校ではなく埼玉や東京の高校に行きたいと思ってます。部活は新体操部に入っててとても楽しいので、新体操部がある高校がいいです。また、頭のいいところでなるべく寮があるところがいいです。※新体操部がなくても頭が良くて寮があるところなら大丈夫です。 いい答え待ってます。よろしくお願いします。
北関東に住んでる中１になったばかりの何もわからないものです。私は高校は自分の県の高校ではなく埼玉や東京の高校に行きたいと思ってます。部活は新体操部に入っててとても楽しいので、新体操部がある高校がいいです。また、頭のいいところでなるべく寮があるところがいいです。※新体操部がなくても頭が良くて寮があるところなら大丈夫です。 いい答え待ってます。よろしくお願いします。
教えて下さい。 今、高1年で中間テスト期間中です。明日が最後のテストですが明日までにどこの大学に行くか決めて科目選択をしなければなりません。文化系と外国語を学ぶ大学はどのような人に合いますか？自分は英語が好きだと思って国際英語科のある高校に進学しました。しかし、中学とレベルが違くて得意が苦手に変わり好きという気持ちが薄くなりました。また、中学校の時に生徒会に入ったけど、最後までは続けられませんでした。自分が甘え過ぎていることは分かります。治したいと思っています。しかし、自分の本当の気持ちが分からなくなり、どこの大学が合っているのか分かりません。合わない所に行ってみんなに迷惑をかけたくありません。専門大は親に怒られます。私は、音楽関係かホテル、小物、服を売る仕事に就きたいです。アドバイスをいただけないでしょうか？
河合塾 駿台 東進 ？ 子供が、東大理科１を目指しています。地方で、東進はあります。しかし東進へはずっと通える金銭面で余裕はありません。夏季講座に参加したいと思っています。名古屋の河合塾か、駿台を考えています。どちらが良いでしょうか？東大目指すなら、東進が一番と聞いて悩んでいます。
今現在、本命の大学に落ちてしまい環境学系の大学に席を置いているのですが、もともと学びたかった古生物学系に進みたく編入を考えております。 ⑴3年生からの編入を考えているのですが、独学で知識（地球学）を身につけて編入することは可能なのでしょうか？ ⑵また、今の大学に在学しながらそういった専門知識を独学以外で得ることは可能なのでしょうか？ 因みに試験として課されるのは地球学、英語そして個別面接です。 回答よろしくお願いいたします。
群馬パース大学の特待生Bになるにはどれくらいの偏差値が必要でしょうか？60ぐらい必要ですか？
教科書に載ってるコラムのようなものについて質問です。 山川出版社の日本史Bの教科書に載っているコラムや数研出版の化学や物理の教科書に載っている「参考」というコラムのようなものは、学習指導要領の範囲に含まれているのですか？また、それらはセンター試験や国公立大学の入試の出題されますか？
駿台の夏期講習の英語について質問があります。 浪人しており去年から模試の点数が7～8割を行ったり来たりしており、安定して8割を超えたいので夏のセンター英語を受講しようと思うのですが効果あるでしょうか？ 記述模試の偏差値は60ちょいくらいです。 あと、英単語(熟語)特講というものが気になっており、それについてもどうでしょうか？ 夏期講習でオススメの講座があればそれも教えてもらえるとうれしいです。
1□1□9□9=10 □は何？
1□1□9□9=10 □は何？
中学２年です 東京学芸大附属高校に入りたいと思っています この高校に入るにはどういう勉強法をしたら入りやすくなりますか？ 教えてください
高1です 大学受験に向けた塾はどこがいいですか？
駿台の国立理系コースの浪人生です。 得意科目は英語、国語(現代文) 苦手科目は数学、古典 (ほぼ)初学なのが漢文と数3です。 （昨年、授業は受けていましたが ほとんどわかりませんでした。） 私は、夏休みの期間(通常授業がない期間)で、 センター6割と苦手範囲を潰すこと、 テキストの復習を目標としています。 ほとんど、自分でやるつもりだったので、 夏期講習では地理のセンター対策と英語のセンター対策の2つにしぼろうと思ったのですが、 駿台の夏期講習は 去年受かった人のカリキュラムがあり、 平気で8～10講座取っていました。 夏期講習の説明会も毎日のようにあり、 夏期講習を取れ取れととてもうるさいです。 先週提出した夏期講習の予定表を出したら、 あと6講座は取ろう！と言われて、 納得がいきません。 ほんとに受かっている方は8講座もとっているのでしょうか？ 8講座も取ると、その講座の予習、復習だけで、 ほかのことが何も出来なくなりませんか？
私は今予備校で数Ⅱ・Bを習っていますが、最近違和感を覚え始めて独学でいこうかと考えていますが、独学で行くのは危ないでしょうか。 また理科(物理・化学)の独学も危なかったりしますか。 第一志望校は(東・京大を除く)旧帝大の理学部です。
旧帝大理系学部を目指します！ 物理について 最近、良問の風の力学を2.3周して全問解けるようになりました。 そこで次に重要問題集をやるか名問の森をやるかで迷っています。どちらがいいですか？
【危機的状況】偏差値60未満の公立高校から国立理系 電通大を目指しています。 現在自分の偏差値は52前後で 理系科目物理化学数3は教科書レベルの 電磁気熱波動が終わってない 有機無機化学が終わってない 数3は複素数平面と二次曲線までしか終わってない という状況です 理系をなめんなと言われるのは当然ですが 何としてでも7月には全ての分野を独学で終え 7月からは重要問題集とかに入りたいです スケジュール計画とか勉強方法 何を優先するべきか 具体的なアドバイスをお願いします 塾なしなのですが それともし塾に行くとしたら 大手予備校などだと逆転合格など無理ですよね？ 個人塾とか家庭教師の方がいいのですか？ 参考書等は結構持ってます ご回答よろしくお願いします
駿台夏期講習（化学）について質問です。私は駿台で浪人し、スーパー理系コースに在籍しています。 昨年、化学はセンター試験のみだったので有機化学はセンターレベルまでしかやっていませんでした。 今年はセンター試験では満点はもちろん、地方旧帝レベルを目指しています。 そこで、夏期講習についてなのですが、夏からの有機化学か化学特講Ⅲどちらがオススメですか？ また、化学Sの後期テキストの有機化学はどの大学のレベルぐらいですか？
国公立大学(2次試験に英語は必要ない大学)を受験する予定の高3です。 ユメタンを買おうと思っているのですが、ユメタン1(大学合格必須レベル)とユメタン2(難関大学合格必須レベル)のどちらを買うのがいいのでしょうか？ ユメタン1でもセンターには十分通用しますか？
僕は駿台で浪人しています。 九州大学理系学部を目指しています。 現在、化学Sテキストを使っているのですが、その参考問題をやるか化学の新演習をやるか迷ってます！どちらがオススメですか？
【危機的状況】偏差値60未満の公立高校から国立理系 電通大を目指しています。 現在自分の偏差値は52前後で 理系科目物理化学数3は教科書レベルの 電磁気熱波動が終わってない 有機無機化学が終わってない 数3は複素数平面と二次曲線までしか終わってない という状況です 理系をなめんなと言われるのは当然ですが 何としてでも7月には全ての分野を独学で終え 7月からは重要問題集とかに入りたいです スケジュール計画とか勉強方法 何を優先するべきか 具体的なアドバイスをお願いします 塾にはいかないです 行ったとしてもあまりにも遅すぎます
効率のいい勉強方法を教えてください！！
現在私立の理系(物理)コースの高2なのですが、進学する大学で航空関係を志望しています。しかし、受験してくるであろう工業生と比べ専門知識は圧倒的に不足しています。もし仮に入学出来たとしてもやっぱり専門知識を全く持っていな自分は不利になってしまうのでしょうか?
現在短大に通っています。 19歳約１年と少しだけの大学生活で 教師になりたいとは思っていましたが なかなか決断ができませんでした。 教師になるという事は子供の未来を 良い方向へも悪い方向へも導いてしまう 担任や生徒指導、たった１年間だけの学びで 教育実習もこれからで不安でいっぱいでした。 そのため卒業後の進路は民間で働くことも考え 教員採用試験の勉強をせずにここ数ヶ月 就活に専念していました。 しかし就活をしていくなかでどうしても 教員を諦めてしまったことに心残りがあり 両親とも話教員の道を進むことを決めました。 私自身実技試験もあれば ここ1ヶ月で教育実習と資格試験があります。 不完全の状態で望みたくはなく、今から1年 しっかりと勉強し来年に望みたく思っています。 しかし先生が教員採用試験はお試しだと思って 受けた方がいい、臨時採用にも有効というのですが 生半可な状態では望みたくはありません。 来年非常勤のお話があれば非常勤としても 働いていきたく思います。 経験がお有りの方アドバイスをお願いします。
現在僕は地元の私大に通い始めた者です。しかし、学部学科に違和感を覚え転学を考えています。けれど、進学先の私大は工業大学で希望の学部学科がなく、転学する場合は再受験をしなければなりません。現時点で、少なくとも入学費と前学期の学費を親に払ってもらっているため、もし本当に再受験を考えるのであれば、ある程度の学費は稼がなければなりません。 大学を中途退学(あるいは休学)し、バイトと勉強に専念する場合、1年では足りないので2018年度(二浪)の受験を考えています。 入学金28万円、前学期の学費28万円、教科書代5万円、3ヶ月分の生活費(家賃光熱費やその他料金)36万円、受験費用(宿泊費交通費込み)8万円・・・合計105万円相当。 これを来月6月から翌年の8月までの15ヶ月間で稼ぐ場合、1月あたり7万円。(週4で最低ラインの時給750円で働いた場合なら、1日5.8時間労働) ただし、年間収入が103万円を超えないように調整する。 実際の日数は1月が必ず4週間ではないのでこれより短くなったり、また、賃金も最低ライン設定での計算ですので、これよりかは軽くなるかもしれませんが…。 3ヶ月分の生活費というのは、下宿始めてからバイトを始めて初任給を受け取るまでの猶予期間として。また、進学後奨学金受給をする場合、4月支払い分はどうしても自分で用意する必要があるから。志望大では後学期分の学費は10月支払い(同じく28万円)であることから、仮に自宅外通学で第2種奨学金が申請すれば(月8万円)10月までには十分間に合う計算になります。 ここまで、大まかにですが、計算をしました。 ただ、これは現実的でしょうか？ やる気体力を別に考えれば出来るかもしれません。が、親に言いづらいです。もともと親は浪人反対です。浪人は金がかかるからそうです。(といっても、理系私大に4年間通う方が、トータルで見たときにかかる金が多いと思うんですが…。) 本当に真剣に考えていますが、相談できる相手が友人くらいで、さすがにお金の絡む話に友人を巻き込むのは出来ないので、ここに質問しようと思いました。 受験勉強自体は英数物化を丁寧に始めています。
問題集の相談です 高校生です。この間知り合いに浜学園に通っている子がいるのですがその子の算数の問題が頭を使うものでとても面白かったので、小学生の問題集を買おうと思います。どんな問題集がいいと思いますか？ たぶん、中学受験のものがいいとは思うのですが、 問題集の名前を教えてくれたら幸いです
私は大阪の普通科に通う受験生なのですが、未だに進路を決めていません、、 同級生の7割ほどは、関関同立を目指して頑張っているのですが、どうも皆と同じように関関同立、または産近甲龍を目指して、大学でもまた結局は知ってる人がいっぱいいる感じになってしまうところには受験する気にならないのです。 同級生のほとんどは、ただ大学名のブランドだけで受験校を決めているような気がして、偏差値の低い学部を狙ったりしています。 でも私は、せっかく親に高い学費を出してもらって4年間通うのなら、何か他の大学には無い珍しいことを学べる大学で新しいことに挑戦したいと思っています。 以前、私が今の高校に入学した後、島根県に「島留学」などの取り組みを行っている隠岐島前高校があるのを知り、地域交流や島で生きることを大切にしているその学校をとても魅力的に思い、もっと早く知っていればよかったと後悔しました。 このまま同級生と同じような受験勉強をして似たような大学に入ってアルバイトに力を注ぐような大学生活はしたく無いです。 何か、特殊な活動、珍しい学部、地域交流活動、ボランティア活動、あまり見られない珍しい取り組みをしている大学など是非教えてください！！！ ※都道府県、偏差値、国内での活動・国外での活動、問いません。どんなことでもいいです！
みなさんの 意見をお聞かせ下さい 私の従兄弟の問題です。 私の従兄弟の女の子は、今年京都大学に進学しました。 従兄弟は、建設会社の取締役役の父親の次女です、その子と付き合とてる同級生が同じ高校で家柄も問題なく、父親も貿易会社の社長をしています。従兄弟の両親も、同じ高校なら付き合いを認めていました。 今年の4月、従兄弟は、京都大学に合格したのですが、相手は実のところ、受けた大学全て落ち、大阪経済法◯大学に辛うじて合格しました、2人は、真剣交際を考えていましたが 従兄弟の両親がせめて岡山大学位入学して貰わないと駄目といいました。 彼の親も浪人せよ、と言ったので一浪して 神戸か大阪を目指すといってましたが、 従兄弟が勉強を教えても覚えてくれない。 予備校の模試でも下から2番目と最悪です。 付き合う気が無いのかと思えば、そうではなく、真剣交際したい、でも勉強きらい 誰かこんな経験された方います？
社高校、体育科、寮についてです。 中２女子陸上部です。 私は、中学を卒業すると社高校体育科に行きたいと思っています。 陸上で行くのではなく、将来体育系の仕事に就きたいと思っているからです。 そこで質問がいくつかあります。 1.女子も寮に入れるのか。 2.バイトはできるのか 3.もし、将来の方向性が変わったとしてもそのまま体育科にいて、その仕事につけるのか です。 難しい質問なのかも知れませんが、回答お願いします！
近頃学校での成績が落ちてきていると思っていたら、突然娘は、「私は大学には行かない」と言い出しました。 どうして、と理由を聞くと、 「そもそも大学に行く理由がないの」、「私には夢があるからそっちの道に進むわ」 という事でした。 これだけの理由なら、「なにバカなこといってるの！これからどうやって暮らしていくの？、お金は？、住むところは？親をバカにするのもいい加減にしなさい」と説教して終わにするはずだったのですが、どうも様子がおかしいのです。 「あなたの目指してる夢って何なの？」と問い詰めると、 「私が存在していない事を証明することよ」、「私とは私の世界。故に眼が世界に属さぬように、私は世界の中に属しているのではなく、それは世界の限界なのよ。」 「しかしそれだけでは話は終わらないの。」 「論理的には個別に別れていなければならない時空は明らかに相関性を保ちながら持続している。…」後は覚えていません。 ……娘が何を言っているのかサッパリわかりません。 昔から難しい本を読みあさるような子でしたが、はっきりいって私には手がつけられません。 誰かアドバイスをお願いします。
高3です。 今まで理系の大学に進もうと決めていて、学校でも理系クラスなんですが、文系の大学を受けたくなりました。けど勉強の事とかが不安です。今からでも大丈夫でしょうか？ 実際にこういった変更をした人とかはいるのですか？いたらアドバイス欲しいです。
兵庫県立大学の経営学部はどうですか？ なんでもかまいません！わかることがあれば教えてください！！
海上保安大学への進学を目指している高1です。文理選択で悩んでいます。どちらの方が有利でしょうか？やはり理系でしょうか？
現在高一です。 慶應義塾大学の経済学部を志望しています。 入試に向けて、英数に重きをおきながら予習をしたいのですが、当然定期試験があります。 そうなると予習ばかりしてるわけにもいきませんが、定期試験対策ばかりしていると入試で困りますよね。 そこで質問です。 入試対策の勉強、定期試験勉強はどんなスケジュールでやればいいでしょうか。 今は、17:00帰宅、19:00までお風呂、夕食で 22:00まで三時間ほど勉強してます。 アドバイスよろしくお願いします。
今年中学３年生になりました。 この前進路希望調査のプリントが届いてすごく実感させられました。 私は高校には行きたいと思っています。しかし具体的にどこの学校に行きたいなどぜんぜん考えていません。親にはどこに行くの？としつこく言われるので早く決めたいと思っています。 みなさんは、どのように高校を決めましたか？ また、効率の良い勉強法を教えてください。
閲覧頂きありがとうございます。 今、高校一年生で普通科に通っています。 将来、大手企業で漫画の編集者になりたいと考えており、大学は四年制大学に進学しようと思っています。 大学は自分が興味のある心理学を学びたいので、自分の高校が推薦制度のある日本大学の文理学部に行きたいと思っています。 大手企業に務めるには早慶、東大が1番いいとよく聞きますが日本大学では差がありすぎるでしょうか？ また、編集者に関わらず体力的にも精神的にも強い人が求められると思うのですが、高校で無遅刻無欠席というのは就職する際の強みになりますか？(中学では皆勤賞を貰いました。) ご返答頂けると嬉しいです。
甲南大学の経営学部はどうですか？ 関西大学の商学部はどうですか？ 近畿大学の経営学部はどうですか？ どんなことでもかまいません！教えてください！！！
東京医科歯科大学看護科を受験しようと思っている高校3年です。文系です！ 文系ですが国語と英語が本当に苦手で、英語の筆記が100を超えません。 この間の全統マークも本当に悪く、点数は 数1a71 数2B74 英語筆記 96 リスニング 36 国語 89 です。 国語は 現代文 41点 古典漢文 48点ですが、古典の大問に関しては分からなすぎて空欄ばかりなので10点しか取れていません。イライラして古典に時間費やしすぎてしまって、評論を解く時間もなくなってしまいました。 私は二年生の二学期から国語と英語は格別できなくなりました。理由はわかりませんが、英語の長文と古典は何言ってるのかわからない問題が多いです。単語力かな？とも思うのですが、皆さんは模試の単語を全て把握しているのですか？？それともこつがあるのでしょうか？皆、私より国語も英語も本当に点数が高いです。すごく焦っています。でも私はどうしてもこの大学に行きたいです。努力ならなんでもします。どうすればいいですか。 ちなみにですが 大学の二次試験でも英語は使います。
私は高校2年生です。 周りの友達が進路について真剣に考え始めたのですが、私には大学の知識が無く入試がどのように行われるかも曖昧にしかわかりません…。でもそれは学校の先生に教えてもらうとして、大学探しについての質問です。 私はkpopが好きで韓国にすごく興味があります。韓国語も少しですが習っています。 そして、私の得意な教科書は英語です。なので大学では外国語学科に進学し、英語を主に韓国語も勉強したいと思っています。 ですが、第2外国語として韓国語を勉強するとなると基礎レベルまでとゆう勝手な観念があります。 私は英語も韓国語も平等に勉強したいです。 授業数が半々ぐらいの大学があればぜひ教えて欲しいです。 また、外国語学科だと就職が難しいと聞いたのですが、学部を変えた方がいいのでしょうか？？
今高3です。センター試験の倫政の独学勉強法を教えてください。 センターで8割狙ってます
私には行きたい高校があります。 でも、親がその高校に行かせてくれません 親の同意がないと高校には入れませんか？ ちなみにその高校は親が面接に同伴です。 回答お願いします
今高3で進研マークの偏差値が59なのですがいまから必死こいて勉強したら北大法学部か小樽商科大学の商学部に間に合いますか？
私は今高三の受験生です。 遅いと思いますが、未だに自分が本当にここで学びたい！と思う大学を見つけられてません。 私は将来的に、薬膳、漢方など西洋医学ではなく自然治癒に重きを置いた東洋医学と食を融合させ、化学的物質に頼らず、疾患を治療又は防ぐことを教え、実践する仕事がしたいです。また、その知識と自分の言語力(英・独)を生かし、海外の方とも仕事をしたいです。 私は現在普通科の文系に所属しており、3年生になり5教科型(国、数B、英、化基、生基、世B)を選択しています。普通科と言っても、インターナショナルコースなので1年次からがっつり文系で理系科目は殆ど触り程度しか習ってません。 国公立、又は私立で文系でも入れ、漢方や薬膳を学べる4年制の大学はありますか⁇また、どんな授業内容ですか？ 色々と注文が多いですが、研究に重きを置いているのではなく、実習中心の大学ですとなお嬉しいです(*´ｰ`*人) 難題だと思いますが、ご解答頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
高３の女子です。ファッションデザイナーを目指しています。そして、高校卒業後は東京の専門校へ通う予定です。これは両親も了解済みでむしろ応援してくれています。ここ（地元）から東京までは新幹線で2時間くらいです。 私には付き合って１年になる同高３年の彼氏がいます。彼氏は理学療法士になりたいという夢があり、それを目指し、私が東京へ行くなら一緒に行くといって東京の専門学校を探し受験するつもりです。 そして、両方の両親に負担、迷惑をかけたくないので、東京に行ったら二人で２LDKのアパートを探し二人で借りれば家賃が半分で済みますし、何より、二人で支えあって励ましあって暮らせば寂しくありません。 というところまで考えているのですが、 彼の家庭環境が厳しく、兄姉がふたりとも大学を出ていて金銭的にわがままが許されず、地元にもその専門学校や大学があるのに東京で一人暮らしさせるようなお金は出せない、 理学療法士になるためには東京へ行かなければなれないのか、東京行きたいのは彼女が行くから行きたいんじゃないのか、といってそれ以降話が進まず喧嘩になり話にならないそうです。 私の両親も（特に父親）彼も一緒に東京へとなると疑問が生じるらしく、「お前の『夢』はどこにいったんだ、お前を同棲させるために東京に行かせるわけじゃない、そんなことさせるお金出すために毎日汗水流して働いているんじゃないんだぞ」、といって同棲はもってのほかで、進路のことを話すたびに彼も東京へ行くなら私の東京行きも許してもらえなくなりそうです。それと、彼のことを信用してもらおうとすればするほど裏目に出ている状態ですごく悲しいです。 私はファッションデザイナーの夢は絶対捨てられません！彼が東京行かなくても私一人でも東京行きます。 そう思うと、両方の両親のことを思うと別れたほうがいいのかとも彼と話し合ったりします。そう話すと、彼が「別れるんだったらもっと早く話してくれればよかった。もっと早く結論でてれば地元の学校に決めてたのに。意味わからん」と言ってケンカっぽくなります。というのは二人で東京に行って同棲すれば家賃半分、生活費半分で済むわけで、別れると一人暮らししなければならない、家賃全額負担、東京一人暮らしはご両親が許さない、結果、東京行きは無し、ということになるのです。 こういうことになることを私の両親に話すと、「あなたたちの夢は何なの？東京で同棲したいのが夢なの？」という結論に達してしまいます。 二人の夢を真剣に話せば話すほどわかってくれません。 私たち二人は別れたくありませんし、遠距離恋愛は不可能です。自信がありません。でも、夢は捨てられません。 ですが、今、親と話しても攻められるし、彼との話しも親が反対する話で、前に進みません。 話がごっちゃになって誰に相談してよいのかわからなくなりました。 彼とは別れたほうが丸く収まるのでしょうか? どうしたら良いのかわかりません。 どの道が正しいのかがわかりません。 助言があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
私は21のフリーターです 養護教諭に憧れてて今からお金貯めて予備校に通い、 養護教諭を目指そうか迷ってます いつまでもフリーターじゃだめだと思った時に1番なりたいと思った職業が養護教諭でした なぜ養護教諭になりたいかというと私は中学生時代不登校でそういう子達の力になりたい、不登校じゃなくても悩んでる子に対して少しでも悩みを聞いて心強い存在になりたいということ それから少し医療系の知識も取り入れたいという理由もあります だけど養護教諭は狭き門、、ただでさえ難しいのにこの歳だと余計になれない可能性のが高いと思うとどうしようか迷ってます 私は中学途中から不登校だった為偏差値の低めな高校だったので学力も低いと思います なりたい気持ちはありますが現実的に考えてどうしようか迷ってます 大学も調べて1番いいなと思ったのは女子栄養大学というところですが学費が高い気がしました もし他にも養護教諭科があっていい大学があれば教えてほしいです また養護教諭と保育士の資格が取れる大学などはないですかね？ 養護教諭がダメだった場合の進路なども知りたいです
医療事務の専門学校の志望動機の添削お願いします。 私は将来、医療関係の仕事に就きたいと思っています。貴校では医療事務の知識や医療以外の社会人に必要なマナーも学ぶ事ができ、取得可能な資格も多く、就職活動へのサポートも手厚い等、充実している環境に魅力を感じ入学を志望しました。
高校の倫理・政経について 独学で勉強してセンターで倫理・政経をとろうと考えている者です。 黄本での学習を考えていたのですが、新課程対応の倫理・政経は出ていないようです。 そこで質問なのですが、倫理・政経の内容は旧課程と新課程でどれほど変わっているのでしょうか？できれば2014年に出ている黄本で学習したいと考えているのですが、それだとマズイでしょうか？ また、マズイという場合は別の参考書を勧めていただけると幸いです。 回答よろしくお願いします。
センター用問題集(参考書+問題集)についての質問です。 今、高校2年の者です。私は文系で、国公立大学を目指しているので生物基礎と化学基礎を選択する予定なのですが今のうちに双方の基礎を固めておきたいと思っています。(既に2つとも履修済) そんな私におすすめするセンター用の問題集を教えて下さい。
教えて！goo に質問する時の「画像を添付」について、皆さんうまく添付されているなと感心しています。どのようになさっているのか、以前から聞きたいと思っていました。私は、例えばExcelのデーターがある場合に特に思いますが、列・行（ExcelのA・B・C列や１・２・３行のところ）のところまで画像にしていらっしゃしますが、私だったらデーターのシートをPrintボタンを押して別のシートに取りあえずコピペしてから、Photoshopに新規に「カスタム」サイズにコピペして、JPGにして「画像を添付」に添付するのですが、これではいまいち、投稿後の感じがつかめず、ほとんどが失敗だった。よく見えていないなと感じています。どのようにしたら、ハッキリとしたらものが添付できるのか、教えて下さいませんか。また、どのようなザイズが理想的かについても、お教えいただきたいのですが。
息子の話でお尋ねします。 昨年　高校１年終了時に、カナダの高校２年（G11）に転学しました。そのままカナダでG12（高校３年）を終了し卒業を目指しております。ただし、内容が難しくもしかしたら卒業できないかもしれません。 その場合　日本で高卒認定を取得し　海外留学経験を活かして　AO　または、帰国子女枠で大学受験は可能でしょうか？どちらも正式に高校卒業資格がないと無理でしょうか また、可能な場合　その対象大学は個別に調べる以外に方法はないのでしょうか よろ市区お願いします。
高2河合模試の過去問など、ありますか？ また、どのように手に入りますか？ 国、数、英です。
中学受験についてです。社会人です。仕事で遅くなったとき(夜22時半過ぎ)、駅で塾帰りと思われる小学生を見かけました。小学生が随分遅くまで、と驚きました。今どきはそんなものでしょうか？わたし自身も20年以上前に中学受験しましたが、あまり偏差値の高いところでないこともあり、そんな時間まで外にいた記憶がありません。
高校2年生です。 6月11日に河合模試があります。初めての河合模試です。 進研模試よりも難易度が上がるというのを聞いたので対策をしたいです。範囲に数学ii(いろいろな式)とありますが、どのうな所ですか？ また、河合模試はどのうな対策をやっておくべきですが。苦手は国語です。 受験科目は数学、英語、国語です。
質問失礼します。 私は音響（PA）に興味があるのですが、色々調べていくと「何日も家に帰れない」、「徹夜が当たり前」と言うのを目にしました。それが本当なら具体的にどんな生活、時間のリズムになるのでしょうか？また劇団四季などの専属になると変わってくるのでしょうか？ よろしくお願いします！
進学校と自称進学校に決まった定義はないと思いますが、皆様はどのように認識していますか？ 進学校に関しては、僕は下記8項目中4項目以上を満たす高校を進学校であると認識しています。 ①東大合格者10人以上（過去10年間で7回以上・2浪まで） ②京大合格者10人以上（過去10年間で7回以上・2浪まで） ③旧帝大合格者100人以上（過去10年間で7回以上・2浪まで） ④早大合格者50人以上（過去10年間で7回以上・2浪まで・複数学部合格者は1人とする） ⑤慶大合格者50人以上（過去10年間で7回以上・2浪まで・複数学部合格者は1人とする） ⑥旧帝大医医合格者5人以上（過去10年間で7回以上・2浪まで） ⑦国公立大医医合格者15人以上（過去10年間で7回以上・2浪まで・旧帝大医医合格者含む） ⑧全国高校偏差値ランキングの偏差値70以上（過去10年間で7回以上） http://kintaro.boy.jp/AW04-010/sozai/html/sinnhe … 【参考サイト】 http://matome.naver.jp/odai/2145383118149714701
私は現在受験生で中学三年間全く学校に行ってませんでした。 フリースクールや塾にも通ってた物のサボりがちで塾は体重が減ってるため病院に行かない方がいいと言われどっちも今は全く行ってません。 勉強も三年間の勉強が全く出来てない状態です。だから偏差値も確実に低いと思います。 ですが高校は私立の女子校に通いたいと思っており頑張って勉強して偏差値50くらいの高校に行きたいと思ってます。 それで昨日から数学を朝10時から夜の10時くらいまでワークを使って勉強してました。 分からない所は来週から塾やフリースクールに行くと決めたのでそこで聞く様にしようと思ってました。途中で高校に本当に行けるのか、と不安になってお腹が痛くなった事もありましたがそれでも頑張りました。 ですが今日病院に行ってカウンセラーの先生と話したら塾もフリースクールもまだ行っちゃ駄目と言われました。 絶望しかありません、塾もフリースクールも行けなかったら分からない所がそのままで勉強が全然進みません。 しかも食べてるのに体重が増えないみたいで今日病院ではかったら前回より減ってたのでそろそろ入院の事を考えるみたいです。 入院したら勉強も制限されるみたいで… もうこれならいっそ体重をどんどん自分の意思で減らしていって死 のうかなと思ってきました。 勿論親に迷惑掛けたくないのでしませんが気持ち的にはそんな感じです。 本当に私はどうしたらいいのでしょうか、高校に行けるのでしょうか、生きていけるのでしょうか、このままでいいのでしょうか 絶望でいっぱいで文章がぐちゃぐちゃですみません。
臨床工学技士になりたい受験生です。 ぼくは岡山大学医学部検査技術学科志望なんですが 岡山大学から臨床工学技士になることは可能ですか？？？？ またほかに臨床工学技士の資格が得れる国公立大学はありませんか？
こんばんは、中学3年の者です。私は受験生なのに勉強をしていないし、私は基礎がなってないのに国を漢字一文字に表記できるじゃないですか。それを全て覚えるなど、現実逃避をしていて。どうすれば私は勉強をするようになるのでしょうか。勉強が好きになる方法を教えてください。
KAT-TUN中丸さんの早稲田AO入試について。KAT-TUNに詳しくない方でもご回答是非お願いします。 かなり前の話になりますがKAT-TUNの中丸さんが早稲田大学を卒業されましたよね。 卒業することや論文についてはかなりメディアに取り上げられていましたが、当時の受験のことなどはあまり触れられていません。(通信とはいえど入学後の本人のプライバシーのためでしょうが) そこで質問なのですが、早稲田大学の社会学部AO入試の合格するのはどのくらい難しいのですか？ 中丸さんの出身高校は進学校という訳ではなく工業高校だったそうです。 また、中丸さんが受験していたときはKAT-TUNとして芸能活動も相当忙しかったしかなりすごいことですよね？ 当時の受験のことが全く取り上げられていないのでわかりませんが、相当受験勉強していたってことですよね？
高校１年生です。 私は防衛大の看護科に入りたいと考えています。 でも、高校は自称進学校なのでそこまで頭は良くないと思います。 努力次第でいけると思いますか？ 勉強法を教えてください！ あと、２年で文系、理系に分かれるのですが理系に進んだ方がいいですか？ 回答よろしくお願いします！
高校の前期試験は五教科なんですか？
高校生です。 今、部活をバリバリやっているのであまり時間は取れませんが、大学受験に向けた勉強をしたいと考えています。 しかし、大学受験の勉強と言われても何をどのように勉強すればいいのかわかりません。 古典、数学、英語の大学受験のための勉強方法を教えてください。 お願いします。 ちなみに、現時点で難関大学合格を目標にしています。 ※まだ、受験生ではありません。 あと、授業の予習、復習のオススメのやり方も教えていただけるとありがたいです。
去年からスタディサプリで英語の文法編読解編をテキストを買って進めていたのですが12講の折り返しまで進めていたのですが ある時期から体も疲れてきて、間が空いてしまいそこからまったくやらなくなってしまいました。 最初から受け直すか、どう再開したらいいかわかりません。もう頭から知識は全て抜けてしまったと思います。テキストを買い直してすすめるか。どうすればいいでしょうか。それとも映像とすでに答えや板書が書き込んであるテキストを見ながら復習してやっていないところをやったほうがいいのでしょうか。
わたしは5年生の母なのですが子供が咲夜この花中学校に行きたいと言っているのですが中高一貫中学校を受験する方1日のタイムスケジュールを教えてください((｡_｡(ﾟдﾟ )ﾍﾟｺ
大学についての質問です。 倍率が1.0倍、1.1倍はほぼ倍率がないものと受け取っていいのでしょうか？
勉強が嫌いだからって、ポジティブにするのはありですか？笑 ノリノリ、ルンルンな気分で、勉強したら、楽しくはなるけど、覚えられますでしょうか？
長文失礼します。 私は今年受験生になり本格的に将来について考えるようになりました。 考えていく中で2つの職業に興味があります。1つ目は看護師です。これは実際体験に行きましたが、いまいち自分はこの仕事に向いているのか分かりません。また家族には安定しているし選択肢も多いため勧めらます。2つ目は音響（PA）です。文化祭や舞台などを見ていくうちに興味が湧くようになりました。また家族には不安定だし看護師の免許を取ってからでもいいんじゃないと言ってきます。確かに将来不安定なのは良くないかなとは思います。でもやってみたいという気持ちが強いです。 調べていくうちに音響のバイトがあることを知りました。そこで看護系の学校に行きながら初心者で音響のバイトをやるのは可能ですか？将来やはり音響の方に行きたくなったらバイトから音響に関するところで働けるのでしょうか？ もし働けるのならどこまでいけるのか教えていただけたらうれしいです。（例えば有名な会社には就職できないなど） よろしくお願いします。
高校１年の女子です。 １週間ほど前に志望校を京都教育大学から京都大学の教育学部に変えようと思いました。ですが、成績がそこまで到達していなく、勉強しないとやばいと思ったのですが、今まで勉強しなかったせいか勉強方法がわかりません。 良い受験勉強方法はありませんか？
大学受験生の者です。早稲田大学文学部を第一志望にしています。文学部に限らず、早稲田大学は中学生の頃から漠然と生きたいと考えていて、そんなどうしようもない理由ですが、どうしても早稲田に行きたいのです。 私は毎日毎日不安と焦りで苦しい思いをしています。どうしても悪い方向の考えしか浮かばず、落ちてしまった時のことを考えてしまいます。（元々ネガティヴな思考で、事あるごとに私なんかじゃ無理かも、という風に考えてしまいます）先生からは受かった時のことを考えてモチベーションを上げなさいと言われますが、中々想像がつかなくて、やはり悪い方向に考えてしまい、そうなると動悸が激しくなり、眠りにつくのに時間がかかってしまいます。 勉強してないわけではありません。成績が早稲田を目指せない程悪いわけでもありません。（凄く良いとも言えませんが…） ですが、どうしても焦燥感に駆られてしまうのです。今でさえこんな感じで、このまま冬休みとか年明けたらかなりヤバいことになってまいます…頭狂っちゃうかもしれないです…どうしたら焦りや不安を無くせますか？
私は今年受験生で中学1年から不登校でした。なので三年間の勉強が頭に入っていません。ですが高校は私立の女子校に行きたくて頑張って偏差値50くらいの高校に行きたいと思っています。 それで今日理科の勉強をしてたらお父さんに私立を目指してるなら数学、英語、国語をやった方がいい、と言われました。 今年その三教科を勉強してもし行きたい高校に入学出来たら勉強しなかった理科や地理、歴史などはどうしたらいいのでしょうか 今は理科、歴史などは勉強しないでその三教科を集中してやった方がいいのでしょうか？
単原子分子の理想気体AとBをそれぞれ別の容器に入れ，同じ体積に保った。Aの分子1個の質量をmaとし，Bのそれをmbとする。容器内のA，Bの全質量をそれぞれMa,Mbとする。
大学の指定校推薦について質問です。 例えば、１つの枠に2人指定校を狙う人がいたとして、評定が0.1違うとします。この差でもやはり高いほうが選ばれるのでしょうか？ 実力テストももうけられているのですが、それで勝っていてもやはり評定が全てでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
足利工業大学、埼玉工業大学、日本工業大学の機械で迷っているんですけど、アドバイスいただけないでしょうか。
どこの予備校にも行っていない高３男子です。 文系で科目は国語、英語、政経です。 一応第1志望は青山学院です。 最近焦りを感じ始め河合塾の夏期講習を受けよう と思うのですが、どの授業を取ろうか迷っていま す。友達には少し上の授業受けた方がいいと言わ れたのですが、自分ではまだ基礎がまだできない という認識があって大学別の授業は場違いになる のではないか…と思ってしまいます。 まだ5/1の河合マーク模試の偏差値はわからない のですが点数は国語が6割、英語が4割、リスニン グが6割、政経が4割という感じです。 どのように授業を取ればいいのでしょうか？
私は現在高3で愛知県の進学校に通っています。 最近進路に悩んでいて、上記の3つの大学が志望大学です。 既に名大と岐大はオープンキャンパスに行っており、北大に関してはネットや資料などで得た知識に過ぎないのですが個人的なイメージとしては 名大 旧帝大 地元の為奨学金云々心配ない 遺伝関連が特に盛ん 研究一色 工学部の裏に隠れてしまっているイメージ 地元就職ならココ 岐大 入るのは難しい 植物関連が特に盛ん(青いバラ・・等) フィールドワークに富む 地元 北大 旧帝大 看板学部が農学部 入ったからと言って農学部に行けるとは限らない フィールドワークに富む 下宿必須 といった感じです。 あくまで個人的な感想なのですが、オｰキャンに行っても名大農学部に魅力を感じません。 岐阜大となると規模が小さく、何だか劣っているような印象を受けてしまいます。 規模の大きい岐阜大=北大 といった勝手なイメージを抱いています。 地元で就職、就職第一に考えた場合は名大に行くべきなのでしょうが 私個人としては、就職にとらわれず広い視野を持って伸び伸びと勉強をしたいです。 知識が乏しくて申し訳ありません。 色々な方からイメージや特色をお聞きしたいです。
現在不登校で受験生の者です。 中1から不登校でした。今年受験生なのに今まで勉強してこなかった為中学三年間の勉強が全く頭に入ってない状態です。 もう5月なのでそろそろ本気を出そうと思い昨日から勉強を始めました。昨日は数学をしたんですが途中で投げ出してしまいました。 解けなくて悔しくて悔しくて涙が止まりませんでした。 ですがそれでも諦めずに寝るまで勉強してました。 そして今日、昨日に引き続き数学をしようと思ったのですが分からない所で躓いてしまい理科にうつりました。 理科はワークの問題を解いていってたんですが途中でこれ間に合うのかな…と色々考えてしまう様になり投げ出し。 高校の事を考えて今凄くお腹が痛いです。 私立の女子校にどうしても通いたいです。学校の先生には偏差値43位の所を進められてるんですが頑張ってもっと上の所に行きたいんです。 塾もサボりがちでしたがちゃんと行く様にしますしフリースクールも来週から行きます、学校の先生に家に来る頻度を増やして勉強を教えてくださいとお願いしました。 理科、地理、歴史、がなかなか覚えられません。こんな私でも高校に行けますか？ 変われますか？
本気で悩んでいます。 医学部受験をするなら、医科歯科大学か横浜市立大学のどちらがいいと思いますか？ 医科歯科は1年次から体育なども必修で、授業数が多いと聞きます。 授業数が多いけれど、実験なども多いと聞きます。 横市は英語にすごく力を入れているようです。 また、校舎が綺麗で過ごしやすいと聞きます。 白衣などは横市も医科歯科も、同じタイミングできるのですか？ 横市は分かりませんが、医科歯科は入学したらすぐに生協などで買うように指示があるそうです。 個人的に先に着れたほうがモチベーションにも繋がると考えています。 医科歯科の方が多少は偏差値は高いですが、私自身の現時点での成績は、確約は出来ませんが今の所どちらでも範囲内、と現れています。 成績面からではなく、キャンパスライフなど、内部では無いとわからないような所でも比較をしたいです。 聞いた話でもいいので、聞かせてください。
早稲田大学の英語の勉強についてです。 志望は文と文化構想です。 文法を終え、現在解釈に入っているのですが 基本はここだ→基礎１００→ポレポレという流れで良いでしょうか？ 基本はここだを終え入門７０に入ろうと思いましたが、目次からみるにやらなくとよいと考えました。 基礎１００においても目次からみるに同じような内容ですが、ポレポレの間に何か挟むべきかと思いこのような計画にしました。 他にも解釈本はありますが、基礎１００と比べて他にいいものがあるでしょうか？ また、解釈が終わった後に長文に入るか、解釈をやりながら簡単な長文も進めていくのはどちらが良いでしょうか？ 長文はハイパートレーニングとやっておきたいを考えています。他に良いものがあれば教えてください。 そして、横山雅彦のロジカルリーディングという参考書もやりたいと思っているのですが このような「読み方」の参考書は必要でしょうか？ またやるなら、どのタイミングでやるべきでしょうか？ 長くなりましたがまとめると ①解釈は基本はここだ→基礎１００→ポレポレで良いか ②基礎１００の他に良い参考書はあるか ③長文を始めるタイミングは解釈中か解釈後か ④長文はハイパートレーニングとやっておきたいで良いか（他に良いものがあるか） ⑤「読み方」の参考書はやってもよいか。またやるならいつか ということになります。お願いします。
大学受験の数学の確率だけが苦手です。 どうすれば確率が得意になりますか？ どうすれば確率を簡単にとけるようになりますか？ 問題の例とかではなく、 確率はこれをすれば確実！ などを教えて欲しいです！ 早めでお願いです！
昨日部活の顧問に部活行きますと言ったけど 実は休みたいです なんかいい理由はありませんか？ 早めにお願いします
はじめまして、閲覧ありがとうございます。 少し大学についてお尋ねしたいと思います。 ＧＷを使って佐賀大学を見に行きました。 授業内容とかも知りたかったのですがＯＣは夏休みにあるそうなので受験校決定に間に合いません。 ですので佐賀大学について質問を。 私は国際的な仕事がしたいという気持ちがあり、将来貿易などに携わる仕事がしたいと思っています。 今のところ全商検定６つとＩＴパスポート、英検２級を持っています。 １）佐賀大学での留学制度はどうなのか ２）佐賀大学は卒業してからの就職先でどんなものがあるのか ３）英語の勉強に力をいれているのか の３つを主に伺いたいです。それ以外にも何かあったら教えて頂けたら幸いです。 貿易関係の仕事で色々調べたところ北九州市立が候補にあがりました。 佐賀大学は家からの距離が近いだけの候補です。 北九州市立、佐賀大学について教えてくさい。 この２つ以外にもこの大学で貿易とか国際的なこと学べるよーとかあったら教えてください。 注文が多く、文章も拙くてすみません。 どんなささいなものでもいいです。待っています。よろしくお願いします。
高校3年生文系の女子です。 理科と数学は独学で国公立大学に現役合格できるでしょうか。 私は以前、私立文系の大学に進学しようと考えていたので、高2で選択科目を絞りました。 今は学校で国英日本史しか勉強していません。 でも国公立大学に行きたくなってきました。 数学と理科は独学で国公立大学現役合格は難しいでしょうか？ ちなみに行きたい大学は偏差値が55〜57、倍率は2倍前後です。 数学は1A2B、理科は化学基礎と地学基礎を高2までに履修し終えています。 あと、公民は現社を1年の時に履修し終えています。
添付の解き方を教えていただけないでしょうか。 答えは(1)56　(2)1　　です。 よろしくお願いします。
関西住み高校3年生文系の女子です。 最近、思い立ったように養護教諭になりたいと思うようになりました。 私は関関同立を狙っていて、教科も文系科目の国英日本史にしぼりました。 現在、数学や理科は習っていません。 でも、関関同立では養護教諭の免許がとれないことが分かりました。 志望校を変更しようと思うのですが、養護教諭の免許がとれる関関同立クラスの私大はありますか？ 女子大はすこし嫌なので、できれば共学で… 関西圏じゃなくても大丈夫です。 また、大阪教育大学も考えているのですが、学校で数学理科を習っていない者が塾や独学だけで国公立は厳しいですか？ 国公立ではどこが入りやすいですか？ 全国どこでも大丈夫です。 高2までは数2Bまで履修済みで、理科は化学基礎と地学基礎を習っていました。 評定平均などは英語よりも数学理科のほうが良かったです。 壊滅的なほど理数科目ができない！って感じではありません。 たくさんのご意見お待ちしております。
北海道の商業科の公立高校に在籍する高校二年生です 今年、姉が医療系の私立大学に受かりまして学費がかかる学部らしく 僕が受験しようと思っていた 私立大学（理学部）が行くのが難しい状況になってます そこで質問です。 今から、独学で受験勉強すれば国立大学は受かる可能性はありますか？ また、商業科の学生が大学を推薦ではなく 一般で受かったなどの話は聞いたことはありますか？ あと、なぜ理学部に行きたいのに商業高校に在籍しているかというと 北海道の旭川の私立高校に落ちてしまい 商業高校に在籍している身であります。
私は大阪の私立の中高一貫に通う女子高生です。 現在高校１年生で３年後京都大学の教育学部に通いたいと思っています。 部活は競技かるた部です。 偏差値は今、55ぐらいでトップクラスの真ん中の方にいます。 このような私はどのような勉強方法をすれば京大をねらえるでしょうか？ 今までろくに勉強をしてこなかったバカですが、大丈夫でしょうか？
英単語ターゲットって1900と1400あるじゃないですか。 どちらがどのくらいの大学のレベルですか？ GMARCHレベルは1400では不十分ですか？
私は大人になってから、ADHD、学習障害と診断されました。国語、英語、日本史は出来るのですが、数学、理科が全く出来ず学生時代も通知表は理科と数学は全て１評価でした。 お恥ずかしいことに、 進学した高校でも授業についていくことが出来ず 結局中卒のままです… こんな私が高認試験(大検)を目指すのはやめたほうが良いでしょうか… ちなみに国語、英語、歴史は通知表は３で 得意な美術、音楽は４でした。壊滅的に数学と理科が出来ませんでした。 皆様の意見、お待ちしております。
大学、学部について悩んでいます。 私は地方の進学校の高校二年生です。そこで、私は毎回の試験では九割五分くらいで一位の成績をおさめています。先生方も東大や医学部を目指す方向ではどうか、というご意見をくださいます。ですが、私自体の意思が定まらず、悩んでいます。 私は元々は、心理学に興味がありました。小学生のころは心理カウンセラーになりたい、と思っていたのですが、年齢を重ねるにつれて、学校カウンセラーの実施状況や学校訪問のカウンセラー講義などを受けた中で、直接的に彼らの仕事が私たちに役立つことは少ないのだと感じました。あくまで私個人の意見ではあります。ですが、私はなんとなく、心理カウンセラーになっても私が思うような形での、人間関係の苦しみに悩む人たちの救いにはなれないのではないか、と考えたのです。 そこで、お聞きしたいのですが、医学部に行っても、そういった心理学を深く学んで、職に活かせるような道はありますでしょうか？もし医療系で真剣に心理学を専攻しようと思うと、精神内科医になるしかないのでしょうか？心理学を、もっと専門的に活かせる職は、臨床心理士の他に何かあるでしょうか？また、そういう専門的な心理学を学ぶのにオススメの大学はありますでしょうか？？ 長文を失礼いたしました。 答えていただければうれしいですm(_ _)m
私(男)偏差値50くらいの私立文系大学(一人暮らし)に通う2回生です。私は高校の頃、部活しかしておらず受験期間に入りました。一応、中学受験(高校は転勤の為別の高校へ)して私立の中学に通っていた為か夏休みに勉強をすると9月の模試で第一志望の地方公立大学A判定が出ました。しかし、その結果に調子を乗ってしまいそれから勉強をあまりしないでセンター試験を迎えてしまい、案の定失敗してしまいました。その為、第一志望の大学にも行くことが出来ずより一層勉強する気がなくなってしまい担任に勧められた今の大学だけ受けて通うことになりました。1回生の頃は受験をやり直したいという気持ちが抑えられていましたが2回生になると、とうとう抑えられなくなりもう一度やりたいと思ってしまいます。しかし、問題なのはどこの大学に行きたいという気持ちよりも、受験勉強から逃げたままで終わるのが嫌だというただの自己満足の為に親に迷惑をかけてもう一度受験するのかということです。もちろん、自分で決めたからには頑張って今の大学より上の大学に行きたいと思います。 私の考えはやはり甘いでしょうか？
豊島岡女子学園を志望している中2です。 学校のテストでは９割以上取れていて、定期テストの勉強法も分かっているのですが、 高校受験に向けての勉強の仕方が全く分かりません。 学校の勉強以外で現在進めているのは ・中学数学発展篇 ・中学総合的研究 英語 ・ハイクラス徹底問題集 国語中2 です。 何かやらなくちゃと思いつつ、何をやれば良いのかも解らず途方に暮れています。 どなたか、高校受験に向けての勉強法(出来ればおすすめの問題集や参考書も)を教えて下さい。
進学校に通う高1です。進路についての相談です。 私は今のところ、心理学、哲学、外国文化に興味があります。なので2年生になったら文系の方に進もうと思っています。しかし、私が興味があることは果たして、将来の仕事につながるのでしょうか？心理学や哲学、外国文化を学んだところで、それらを生かせる仕事はあまりないように思います…。もしあるのでしたら、教えていただきたいです。また、もしないようでしたら、それらを学ぶことを諦めて、理系に進むべきでしょうか。 アドバイスをお願いします。
皆様。 いつも、私の質問に答えてくださいまして、ありがとうございます。 またまた教えてください。と、いうより助けてください。 私は、公務員試験を受けるべく、働きながら予備校に通っています。 数的と判断推理の問題がわからなさすぎて、死にたくなります。 元々、数学が得意ではないというのもありますが、それにしてもわからない問題だらけです（ほぼ全部）。 何がわからないかというと、「この問題にはどの解法を当てはめたら良いのか」がわかりません。 問題集の問題も、解説が文章で書いてあるのでわかりづらく、メチャクチャ時間をかけて、なんとかわかる。というレベルです。 しかも、その問題がそのまま出題されればわかりますが、ちょっと変わった問題が出題されると、お手上げです。（つまり応用がきかない） 予備校の授業も、早すぎて「え、え、なんでこうなるの？」というのも多々あります。 授業が終わってから先生に聞きに行こうにも、帰るのが早すぎて、捕まえられません。 周りの現役の学生さんたちは、スラスラとまではいかないまでも、解けているようですし、焦るばかりです。 試験は11月ですので、まだ、半年ありますが、なんとかなりますでしょうか？ どのようにしていったら良いか教えてください。 助けてください。 お願い致します。
こんにちは 工業高校の１年生です あるきっかけにより明治大学を受験しようと考えています 私は中学時代勉強をして来ず、今通っている高校の偏差値は４０台です そこで英語に関して質問があります 英語は中学の基礎もすごく大事だと聞き、中学英語は「くもんの中学英文法 中学１～３年」を完璧に仕上げればいいよと親戚の一橋大学の人から聞きました これの他にしたらいい問題集などはありますか？ 中学の英単語もあまり覚えていなくて、中学英単語も覚え直したほうがいいでしょうか？ ※とても厳しいことはよく理解していますし、無謀なのかもしれません それでも出来る限りのことをして受験に臨みたいので無理だ等の回答はお控えください
私は人の悩みを聞く職業につきたいです。人の悩みを聞く職業といってもたくさんあって違いがあまりわかりません。人の悩みを聞く職業といって思いついた？ものは… ・精神科医 →「医」という漢字がついているので医者と分類されるのでしょうか？国からもお金がでてきたりして経済的に安定しているのでしょうか？しかし看護師や医者のように夜勤などは行うのですか？あまり想像出来ませんが… ・臨床心理士 →臨床心理士は公務員なのですか？それとも開業されている方がいらっしゃっるのでしょうか？ ・心理カウンセラー →どのようにしてなるのでしょうか？ それぞれの職業の特色や違い、【→】に関しての回答、その他人の悩みを聞く職業でオススメの職業やその職業に就くにはどのような大学に進学すればよいかなどの回答をお願いしたいです。よろしくお願いします。
今高３です。 進路に迷っています。 私は、マーケティングについて学びたいのですが経営学部か経済学部か商学部のどれにいけばいいのでしょうか？ また、マーケティング学科のある学校の方がいいのでしょうか？ できれば学ぶのに環境の整っている大学も教えてください！ 難関私大を目指しています。
勉強 私は全く勉強できません。誰かいい勉強法を教えてください。
僕は高校三年生です。今の成績は、英語センター8割、現代文7割(小説苦手)、古文5割、数学1A7割数学2B6.5割くらいです。早稲田の人科とスポ科以外を志望しています。今から間に合いますか？という質問をよく見ると思いますが、今から間に合いますか？純粋に気になりました。回答待ってます。
理系大学を志望している受験生です。勉強法としていいのはどれでしょうか。 ①毎日受験で使う科目をちょっとずつやる ②1日1科目に集中する。五教科7科目なので、一週間で切りよく回れます。 ③理系ですので、数学、物理、化学に重点を置きたいので、これらは別々の日において疲れたら文系科目(英語もこの時)に目を通す。 これら以外の方法でもアドバイスをお願いします。いままでは①の手段をとってきましたが、一つ一つの科目に手をつけてる時間が少ないため、進んでる感がありません。一例をとれば、1日で数学の極限と、物理の力学のエネルギー、化学の結合エネルギーのとこだけみたいな感じで少ししかできてません。
１０行程度とありますが、１行当たり何語ぐらいになりますか？模範解答を見ると、だいたい１００～１１０語程度かなと思いますので、１行当たり１０語ぐらいなのかなとは思います。解答用紙の大きさや回答欄の大きさ（１センチ×１５センチ程度など）教えていただければありがたいです。
私は鹿児島県内の高校に通う２年生です。 私の学校は、２年生になると、進路を決定しなければなりません。しかし奨学金で通う私の家は裕福ではなく、父は働いて欲しいと。母は私が美容系に言って欲しくないし、体調も悪いから遠くへは行かないで欲しいと。 私は将来東京に出てヘアメイクアーティストになりたいのですが、鹿児島の学校でも１年間で100万円以上するし、生活費も大変です。東京にパイプのある学校に行きたいのですが、奨学金制度が成績が良くても支給されない学校で、金融機関にお金を借りたいとは思わないので、自分なりに安い学校を調べたら埼玉県にあるみたいなのですが、母は鹿児島にして欲しいと言っていたし、やはり学費優先で考えるべきなのか、諦めるのか、どうしたら良いでしょうか？私は通信制以外で考えています。同じような経験をされた方にぜひご意見を聞きたいなと思います。お願いします。
地方国公立50程度の 地方国公立を宅浪で狙う場合 スタディサプリではどのレベルを受講すればよろしいのでしょうか？
看護学校受験に向けて、大阪の看護学校予備校か個別指導塾を探しています。 大阪の看護学校はほぼ数学・英語・現代文です。 勉強が苦手なので、集団で教えてくれるところはついていけないと思います。 特に数学は大の苦手です。 大阪の看護学校受験対策をしてくれる予備校か個別指導塾でお薦めのところはありますか？ 天王寺が理想ですが、梅田の方でもなんとか通えます。 宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。最近私は、部活のことで少し悩んでいます。理由は私が中学生の時、部活で全国大会まで行ったからです。親はそれを見て、高校でも同じ部活に入ると思ったのか、高校に入学するなり「絶対〇〇部に入りなさいよ！」と、口癖のように言ってきました。しかし私は、親の意見を無視して違う部活に入りました。別に練習がきついから逃げたとか、そんな理由ではありません。ただ、今まで頑張ってきた部活よりも更に頑張れるステージを見つけたからです。新しく決めた部活には、小説家になりたい私が勉強になる活動を行う事ができます。私以外の、一緒に部活をしてきたメンバーは中学の時と同じ部活に入りました。だから親が、「なんで〇〇ちゃんたちは皆入ったのにあなただけなんで入らないのよ。」と毎日のように言ってきます。しかしそんな事言われても、私は部活を変えようとは全く思いません。いくら「逃げた」「負け組」と言われようと、今の部活が私の一番輝けるステージだと思います。中学の部活を続けるという選択肢が隣にあっても、そこは私の目にはスポットライトが当たっていない真っ暗で寂しいステージに映ります。「3年間我慢すれば大学でいくらでもできるのに。」と親は心配したようにボソリと溢しますが、高校3年間は今しかないはずです。いくら大学のスポーツ推薦をもらえようと後で後悔したくありません。こんな風に考えている私は、ただの頑固者で話のわからない奴かも知れませんが、親に理解してもらうにはどうしたら良いでしょうか？長文で失礼しました。
稚拙な文章になりますがご了承ください。 自分は埼玉県の偏差値65程度の公立高校に通う高校二年生です。 ネット上だから言えるのですが、これまで自分は少なからず人より勉強のセンスがあると思っていました。 実際高校受験の時は塾に通わされている時間以外はまったく勉強せずとも偏差値はあがり、高校でも短期記憶の定期テストこそ学年最下位に近いものの、模試(進研模試ですが^^;)での学校内順位は在校生の上位20%には食い込めていました。 しかし、大学のことについて調べていくうちに、自分は井の中の蛙で、進学校の生徒には歯もたたず、それを巻き返せるほどの勉強癖すらついていないという事実に気付き、ショックと同時に焦りを感じています。 そんな私はこれまで地元国公立の経済学部を狙っていたのですが、その大学では、自分が本当にやりたい勉強が出来ないということを知りました。 他の大学に行こうにも私の家は金銭的に厳しく、予備校や私立、遠くの学校に行かせるお金はないとキッパリ言われました。 そんな中、一橋大学を見つけ、そのカリキュラムや学習内容に興味を持ち、目指したいと思いました。 しかし調べてみると、一橋大学のレベルはとても高く、自分の能力では到底行けそうにない大学です。 もちろん今から死ぬ気で勉強すれば…とも考えますが、そんな行動力は無く、もし落ちた時(最悪バイトを詰めながらなら、私立に行くことも可能です)を考えたとしても、一橋に向けての受験勉強は、私立併願にあまり有利ではないと聞いております。 ここ１ヶ月、どんな大学でも当たり前の英単語と古文単語、またチャレンジをこなし始めましたが、平日平均40分、休日60分程度しか出来ておりません。もちろん少なすぎることは自負してますが… そこで質問なのですが、 ・一橋大学を第一志望に置いた勉強法では、他の国公立(3年秋に一橋が厳しいとなった時)や私立の大学を受ける時に、特に不利になりやすいか。 ・会計士や税理士などになるための勉強が出来る、埼玉県東部から通える国公立、なければ私立は無いか。 ・今やるべき勉強はなにか。 ・勉強癖をつけるためにオススメの方法はあるか。 なにから何まで人に頼りすぎ、お前の人生お前が決めろ、と言われてしまえばそこまでですが、自分1人で考えた結果の質問だと考えて頂けると幸いです。 もちろん皆様方の質問をまるまるとるわけでなく、自分でもしっかりと考え、取り入れて行きたいと思っておりますので、よろしくお願い致します。 一応進研模試しか受けてないのでその偏差値になってしまいますが、参考として書いておきます。 11月 国語 56.8 数学60.0 英語57.4 総合 59.4 1月 国語 62.4 数学66.4 英語53.0 総合 62.3
僕は塾に通っているのですが、昨日の塾のテストで全然解き終わらずに、テストが終わってしまいました。なので後日先生から返されるテストが成績が悪いはずなので必ず怒られます。先生がとっても怖いです。どうしたらいいですか？
私大の入試で、3教科型とか4教科型ってありますよね。それってどちらのほうが受けやすいとか倍率低いとかそういうのありますか？ あと、文系の受験で地歴公民を使うか数学を使うかで何か違いますか？
高一なのですが、今のところ平日４時間と休日１０時間以上勉強してます。 東大合格するには少ないですか？
学芸大のA類社会を目指している受験生です。 センターまで260日を切り、 本来なら勉強しなきゃいけないのですが 自分の意思の弱さでなかなか勉強できてません… 部活を引退し、今は抜け殻のような状態になっているのが自分でもわかります^^; 厳しいことでも全然平気なので、 一喝入れていただけるとありがたいです。
関西大学への編入について…。 私は、現在短期大学に通っており、編入の案内がきました。 正直、たくさんの人が案内される訳ではなく、学校推薦のため、受験すれば落ちることはないのです。 しかし、その案内された学部が総合情報学部で、少し調べたところとても山奥で通いづらいことがわかりました。 また、編入するとしたら2年次になるので、是非部活動に入りたいのですが、入りたい部活動は千里山キャンパスにしかありません。 そこで質問なのですが ①高槻キャンパスから千里山キャンパスの部活動に入るのは、実際問題難しいですか？ ②また、もし可能だとしたら授業の時間割はどんな感じですか？(1限～4限まで。5限に入れたら無理。など…) 編入、すごく迷っています。 出来るだけ詳しくお願いします<(_ _*)>
物理の勉強についてです。いま浪人で物理のエッセンスを使いながらやってるのですが、全然問題ができません。公式は理解できてると思うのですが問題は全然解けません。これってまだ理解が足りないのでしょうか？それともエッセンスより簡単な問題集をやるべきでしょうか？
質問です！ 私はかなり頭が悪いです。 成績は5教科all2。今年は受検生です。 ワークをしようとしてもまったくわかりません。 暗記がにがてです。 公立に推薦でってゆーのは無理だと思います。 確実に成績のあがる方法を教えてください。中間テストで150点はほしいです。 中間テストまであと2週間です
高校三年生です。 中学受験もせず成績もオール３（５段階評価）で卒業 スポーツ推薦で大学付属の高校に入学 進路のことも考えずに部活に没頭しあれよあれよと時が過ぎ自分の進路がほぼほぼ確定する時期になってしまいました。（付属校のため） 付属校推薦という形で大学に行きますが勉強も部活を言い訳にさぼってきて 付属校全体の学園内テストの順位で半分より下の順位を取り自分が行きたい学科には行けなくなるのが明確になりました（学園内のテストの順位で希望する学科が決まる） 三者面談でその事実を言われた時には「大学に行けるだけマシ」なんて安易な考えでいましたが時間が経つにつれてじわじわと自分の将来性のなさが浮かんできました。 ネットで大学のレベルを見るとランクはE 学歴社会で圧倒的に就職活動で不利になるのは学がない僕でも把握できました。 ましてやこのままろくに「勉強」をせず大学に行ったところで社会で通用する人間になれるとは思えない。 日に日に焦る毎日です 部活での最後の大会が目の前に来ているというのに集中できなくなってきました。 そこである考えが浮かびました 「付属大学を辞めて他大を受験しよう」思うようになりました 目指すならレベルの高い大学をということで 「早稲田大学　国際教養学部」に希望しています 最近この不安に駆られたためにまだがっちりとここに行きたい！と決めたわけではありませんが 理由として 付属大学での第一希望が　国際教養学部であったため 国境を越え　様々な人と交流を持ち教養を得たい　からです 大変甘い考えなのも重々承知しております。でもやらなくては！ 母子家庭なのでできるだけ親に負担はかけたくありません ただ　大学の学費は奨学金を借りるつもりです。（幸い母子家庭なので利子が少ない） 今のところ自分の頭の中では 「仮面浪人」を考えています もちろんおすすめされる方法ではないし　学校生活やリスクを考えてもやらないほうがいいに決まってるのはわかっています ですが　自分にはもう後がないと自覚しているのでやるしかありません。 こんな僕にアドバイスをください。 何でも構いません ※浪人を甘く見るな！等のコメントが来ることは予想しています。ですがその中でも僕にアドバイスを頂けると幸いです。また　文が大変読みづらくなっております。大変申し訳ありません。
高校2年生です。将来看護師志望です。 県内でもレベルの低いとゆわれている県立の普通科文系に通っています。 毎回クラスでは一応成績トップで、 学年では、3位以内には、はいります、。 おばあちゃんのお家から近いのでおばあちゃんの家で下宿をしています。 お店もなく、遊び場所がないため とても勉強しやすい環境です。 おばあちゃんからは、 おばあちゃんは わたしに看護師になってほしい。 それが最後の仕事。 と、よくいわれ、毎回テストで一番 だったよ！とゆうと、とても喜んでくれ、ほんとに誇りだよとか、期待の星だね。といわれます。 毎回テストのたんびに 誰にも抜かされたくない。 負けたくないとゆう葛藤に襲われます。 なのでテスト期間2週間前にはテスト勉強に取り掛かるので、2週間のあいだ 負けたらどうしよう。 おばあちゃんに一番だったよって報告しなきゃとか、先生に悪く思われたくないとか いろんな気持ちがごっちゃになってストレスが激しいです。 お母さんにも看護師になってほしいけど、なるべく学費の安いところがいいねと言われ わたしの目指している専門学校は、私の学校では指定校がなくて推薦か実力でいくしかありません。 先生からは、そこの学校は学費のも安く環境もよくて倍率はすごい高いよといわれました。 中学のとき真面目に勉強してなかったので 効率の良い勉強方がわかりません。 現在やっている勉強法は、 英語だと、先生に個別に長文プリントをもらい、わからない熟語や単語をノートに書いたり、数学だとひたすら、教科書問題をノートに解いています。 わからない熟語や単語をかいてもそれだけで満足してしまってそのノートを見直すことはあまりないです。 友達と遊んでいるときでさえも、 勉強しなきゃ、あの人に負ける。 あの人は、いま私が遊んでいるときにも勉強しているかも。とかいろんな想像してしまいます。 勉強は、人のためじゃなく自分の将来のためだとゆうことは、わかっています。でもいろんなことを考えると思い悩んでしまいます。 どなたか、良い方法と効率の良い勉強法教えてほしいです。お願いします。
センター試験で、倫理か政経のどちらを選ぼうか迷っています。 興味があるのはどちらかと言うと政経かな？っていうくらいです。 でも、量が少ない且つ簡単な方を選びたいです。 ご回答よろしくお願いします。
図のように長方形ABCDの中に立方体の展開図をかきました。 斜線部分の面積は？ 教えてください。宜しくお願いします。 画像が傾いていて申し訳ありません。
高3息子の大学入試についてなんですが、理系コースで来ましたが文系大学に進みたいと言っています。もともと本人は文系に進みたいと言っていたのですが、その時は行きたい大学もなく、なりたい職業もなかったため私が理系を勧めました。 しかし、2年の途中から勉強についていけなくなり文系にいってたら良かったと言うようになりました。 学校に相談しましたがとっていない教科があるため文系にいくのは無理と言われました。 3年になり理系クラスのままですが、本人は関学の文学部を目指したいといっています。 国公立に関してはは社会の倫理を独学で勉強し（地理はとっている）、文系受験を考えていましたが、最近になって独学は今からでは遅いから理系で受験すると言い出しました。 私としては大変でも本人が希望する文系を受ける方がいいと思うのですが、今からでは遅いでしょうか？
通信制高校から大学進学 現在普通より1年遅れで高校に通っている高校1年生です。 最初は専門学校に進学しようと考えていましたが、専門学校卒業では高卒扱いされることを知りました。 学歴のことを考えると高卒扱いされるのは…と思い大学進学も視野に入れることにしました。 ですが、高校からくる課題やスクーリングでの授業から考えると大学進学するには本当に独学で勉強しなければいけないのだと思います。 でも勉強するのは好きではなく、どういう風に勉強すればいいのか等もわかりません。 通信制高校卒業の方で大学進学または専門学校に進学した方はどういった勉強をして進学したのでしょうか？ 文章にまとまりがなく申し訳ありません。
進研模試で総合GTZがA2でした。 どのレベルの大学を狙えるのでしょうか？
個別指導あるいは家庭教師をしようと思っています この塾は良いよとかこの塾はやめといた方がいいというのを教えてください ゴールフリー、個別指導学院、ファロス、フリーステップなど…
私は、受験生で頭が良くなりたいです 今からでもまにあいますか？ そして、勉強方法も教えて下さい
私は、テストが、とっても低いです こんな私でも高校いけますか？ テストの点数が悪いから、生活態度などですいせんもらえるのですか？
私は、テストが、とっても低いです こんな私でも高校いけますか？ テストの点数が悪いから、生活態度などですいせんもらえるのですか？
平成28年度 第一回 高卒認定試験の願書締切が5月10日（火 ）なので4月29日にインターネットから受付を行いました。ただ、ゴールデンウイークが間にあるので締切に間に合うか不安です。郵送期間を含めて間に合うでしょうか？
東京外国語大学のセンターの受験科目について わたしはセンターを、国語、数学I、英語、日本史B、現代社会で受験しようと考えています。この受験科目で東京外国語大学は受けられますよね？数学は数学I・Aでなくても平気ですよね？自分で調べたのですが、間違ってないか心配です。回答よろしくお願いします。
中3女子です。 私は、ある夢をかなえる為に、N高等学校に入ろうと考えています。 ですが、同級生たちに、「あそこの学校って不登校が行くところだよ。」などと 言われます。 ホントに、かなえたい夢だから入ろうとしているのに、 そんなに、N高等学校は、怪しい学校なんでしょうか。 そして、N高等学校の偏差値は高いと思いますか？ よろしくお願いします。
東海大学の海洋学部 海洋生物学学科はＦランなのでしょうか？
中3の女子です。 高校受験に向けて意識し始めた最近です。 ですが、受験といってもどのような対策をとっていいのかわかりません。 そして、私の行きたい高校は、まだできたばっかで、偏差値がまだでていないため、 偏差値が高いのか低いのかもわかりません。 どういう受験対策をとったほうがいいのでしょうか。
大学受験生です。予備校、塾を探しています。 オススメの予備校、塾はありますか？ また、予備校と塾の違いや大学受験のためならどちらが良いのかできれば教えて欲しいです。 通いやすい範囲にあるのでは、東進ハイスクール、河合塾マナビス、城南コベッツ、 があります。 城南予備校と城南コベッツとか何が違うのかもよくわからず… その辺も教えてくれると助かります！
現在高校3年生です。 京都ノートルダム女子大学を希望しています。 来年度から学部が2つになり学科が5つになるとホームページで見ました。 来年度からシステムが色々変わるみたいです。 昨年の入試情報を見ていると推薦入試とAO入試の試験日程が10月や11月にあったんですが、先程、今年度の日程を確認したところ全ての試験日程が年明けでした。 ということはノートルダム女子大学は公募やAOは10月や11月には行わないということですか？ AO入試に関してはⅢ期Ⅳ期とありましたがⅠ期などはないんでしょうか？ 調べたのですがよくわかりませんでした。 ご回答よろしくお願いします。
河合塾センター試験対策問題パック2015・2014の解答をなくしてしまい、どなたか国語と英語の答えを教えてくださいませんか。
ピンからキリまでどっちが上ですか
近畿大学はずっと関関同立に負けたまま？ 講義の教科書でこのような英文を記載しているあたり、近畿大学は関関同立に対抗意識丸出しだけど、これって勝負になってますか？ 近畿大学が関関同立に負けてる構図は何年も変わってませんし、それは今も同じですが 同志社法学部、立命館法学部に合格して近畿大学の法学部に行く人なんて一人もいないし、同志社理工学部立命館理工学に合格して近畿大学の理工学部にいく人は一人もいないから近畿大学は確実に負けてる。 やはりライバル視を剥き出しにするのは常に負けてる側ですね 勝ってる側は負けてる側のことなど歯牙にもかけない。一般大衆に自身の良さをアピールする必要もない。 一般大衆が自分達の方が勝っていると認識していることが分かってるから。 負けてる側は一般大衆に必死で自分達の優位性をアピールし、どーでもいいことでも勝とうとする。 この英文も中身は 「今後国際社会で活躍できそうな人を輩出することが出来そうな大学というランキングで関西の私立大学では近畿大学が一番上だよ」 っていうものですから、特に大学の格付けに多大な影響を与えるものではありません。 こんなものでもいいから勝ってるデータをアピールしようというものです。 下剋上とか逆転って、ほとんど起きないから価値があるのであるから、そもそも下剋上や逆転なんてやれる方が珍しい。 このような負け犬根性丸出しの対抗意識では近畿大学はずっと関関同立の後塵を拝したままではないですか？
今年、受験の中３です。 札幌市内で高校探してます。 500点満点のテストでは200点以上は取れます。 １年生の時の成績が足を引っ張りHランクの1番上です。 できれば公立の共学でまぁまぁ評判のいい高校ありますか？ 教えてください
大学のことを面談で話すとき、もしほぼ受からないと先生が判断したらどのように生徒に言いますか？ はっきりと、受からないよ。と言うものですか？ 回答よろしくお願いいたします。
高3女です。大学受験のことなのですが、志望校などを決定する際、彼氏の要素が大きくはいってくるなんて、ありえないですか？ パターンが同じ（私立理系的な）ならまだいいと思うのですが、彼は国公立で… そのために国公立の推薦を受けたり、勉強する科目を増やしたりするなんて、おかしいですか？ ちなみに彼は１つ上の先輩で、浪人したので私と大学では同級生になります。部内恋愛ですし、先生には恥ずかしくて言えません…（顧問の先生とかにはバレているので）
市立習志野と県立習志野、どちらが女子バレー強いですか？ あと、県立松戸高校と市立松戸高校どちらが女子バレー強いですか？
受験の事についてです!! 私は千葉県市川市に住んでるのですが、 松戸市立松戸高校の普通科に受けれますか?? あと、習志野高校？も受けれますか??
私は高校三年生の女子です。 飛行機やロケット、宇宙、福祉、環境問題等に興味があり、 そういった面から社会貢献したいと思いました。 そこで第一志望校を、 九州大学　工学部　機械航空学科 東北大学　工学部　機械知能航空工学科 のどちらかにしようと考えました。 でもどちらか迷っています。 私の大学を選ぶ基準は ・国際関係や英語に力を入れていて、留学や、奨学金制度がある。 ・初めに基礎を広く学んだ後に機械や知能、福祉、航空などのコースにわけられる。 (できれば航空希望なのですが、入学後航空に入る難易度や経緯などご存知であれば参考にさせていただきたいです。) ・就職率が高い ・近くに自然がある。(街の中心から少し離れている)(多少不便でも構いません) ・活気がある。 今はどちらかといえば東北に傾いています。 ちなみに私は現在福岡に住んでいます。母は私を東北で一人暮らしさせるのを嫌がっています。(理由は、経済的問題ももちろんですが、最近お隣の県で地震があったこともあり、そういうことにも敏感になっているのだと思います。) 親子で相談して選ぶ参考にしたいので、この2つの大学の工学部機械航空の違いや利点など教えていただきたいです。 できれば上記の→初めに基礎を広く学んだ後に機械や知能、福祉、航空などのコースにわけられる。 (できれば航空希望なのですが、入学後航空に入る難易度や経緯などご存知であれば参考にさせていただきたいです。) この内容について特に詳しく知りたいとおもっています。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
中1なんですが…期末テストの点数が340～390ぐらいだと公立高校には行けないんですか？
工学系の学部あるいは学類に進学しようと思っているものです。今は九州に住んでいるのですが、ちょっときわどい筑波大学か、駿台模試でA判定が出続けている広島大学に進学しようと思っています。難易度的には筑波大学のほうが難しいのですが、偏差値よりも大学院にすすむための環境が整っているほうに行きたいです。キャンパスの立地などではよく似ているように思います。決定的にどちらがいいとか、何か知っている人は教えてください。
高校入学と同時に上京したいです。 学生会館や学生マンションなどが利用できたらいいなと考えています。 なぜそう考えているのかというと、 ・自分で生きていく力をつけたい ・自己管理できるようになりたい ・自由な環境で過ごしたい ・都会への憧れ ・早く働きたい からです。 まだ親にはっきりと言っていないのですが、どう言えばわかってもらえるでしょうか。 言い方やタイミングが難しくてなかなか言えずにいます。
こんにちは。 私は今年現役で慶応義塾大学に入学したものです。 しかし、学校生活は退屈で、現役で受けた医学部医学科への進学を諦めきれていないので、医学部を再受験しようと考えております。 医学部医学科は今の私の実力では仮面浪人で受かるほど甘くはないということもわかります。 そこでタイトルの通り、慶応で仮面浪人して医学部を目指すか、慶応をやめて受験に専念しようか迷っており、中退するならば学費などの都合上、春学期が終わってからにしようと考えています。 慶応は一応世間では一流大学で就職もいいため、また医学部に再受験しても受かる保証はないため中退は大きなリスクを伴うと思います。 私が受けようと思っているのは金沢大学の医学部医学科で、今年のセンターは720点でした。 どちらが良いか、ご教授願います。また、今の実力から合格するには受験勉強を１日どれくらいする必要があるかも教えていただきたいです。
知人が高卒認定試験を受けたいと考えています。高３での中退だったため、すでに単位修得した科目が多く、全科目免除になってしまいます。規定で最低1科目は受けなければならないのですが、その場合、免除になった科目を受験することはできますか？それとも高校では履修していない科目で受験しないとだねなのでしょうか？
ビリギャルが慶應に受かったように、 中一からすこし勉強が遅れている私が、 県内の頭が良い少し難しい大学にいくことを目標にするのは、努力次第で夢じゃないですよね？ 努力次第でいけますよね？(；＿；) やる気になれるようにコメントお願いします(；＿；) 現在中2です。
大学で日本史を学びたいと思っているものです。 私は忍たま乱太郎が大好きで(特にその中でも上級生が大好きです)、ぜひその時代の忍びや武器、武士やその他いろいろについて研究したいと強く思っています！！それより後の時代の戦国武将についても研究したいです(伊達政宗も好きなので(///'ω'///)/♡︎)！！ ですがどうやら、それぞれの大学の日本史専攻には自分が研究したい時代や事柄を専門に研究なさっている教授がいらっしゃるとは限らないとききました。大学では、自分の大好きなことについてぜひ学びを深めたいと思っているので、入学してから「こんなことを研究したくないのに！私が研究したいことは違うのに！」ということにはなりたくないので、 室町時代後期から安土桃山時代の終わり頃までの研究をなさっている人をご存知でしたらぜひ教えてください！！ちなみにどこの大学にその先生がいらっしゃるのかも教えていただけるとありがたいです。何人でもご存知の限り教えてください！ お願いします（人´∀`*）
朝は新しいものを覚えるべき？ 1回やったものを復習するべき？ 夜は新しいものを覚えるべき？ 1回やったものを復習するべき？ 理由など教えてー！！
九州内での国公立で、建築学科がある大学のなかで、就職しやすい大学、他と違うところがある大学を教えてください。お願いします。
質問日時：2016/04/26 19:20 こんにちは、閲覧ありがとうございます。 高校2年生の女子です、長文、乱文になりますが最後まで読んでいただけると嬉しいです。声楽科のある音大について質問です。 私は6歳頃からピアノを習って今まで続けていますが、劇団四季の舞台を見て以来、入りたくて入りたくて仕方がありません。バレエは小学生の頃から続けておりコンクールにも出させていただいていました。舞台上で表現する楽しさが高校に入っても忘れられず、将来の進路を考えて絶対劇団四季に入りたいと思うようになりました。 私は三人姉妹の一番下です。社会人と私大に通う3年生の姉が2人おり、私も現在、私立の大学付属の高校に通っています。 母は舞台に理解がある人で、よく一緒に四季やバレエの舞台を観劇しに行きます。 恐らく私が四季に入りたいと言えば色々な面で協力してくれるでしょうし、応援もしてくれると思います。本当に感謝しかできません。 自分で調べたところ、四季に入るには音大や芸大の声楽科を出ていた方がいいと書いてありまして、今色々調べてい最中です。 もし音大に行くとしたら想像以上のお金が必要だと自分自身でも分かっています。なのですが、私の親は周りの同級生よりも年をとっていて、あと2年ほどで父が退職してしまいます。そのような家の状況で音大を目指すのは、入るまでのレッスン費も、入ってからの学費やもろもろも考えると思いとどまってしまいます。 東京藝術大学というところは入学後の費用も普通の私大に比べれば高くなく、日本で最高峰と聞きました。 すでに普通高校の私が、幼い頃からレッスンを受けている人たちを差し置いてそんなところを目指すのは本当に厚かましいとは思うのですが、今から声楽を必死に学び、わずかでも才能があったとしても、合格する確率は０でしょうか？ また、音大の声楽科を受験するにあたって必要なレッスンや、入学後の費用など、些細なことで構いませんので声楽科について教えていただけますでしょうか？アバウトな質問で申し訳ありません。 読みにくい文を最後まで読んでくださりありがとうございました。 回答宜しくお願いいたします。
高校3年生です。 私は進学校に通っており、東北大学を受験したいと思っています。しかし現在は、基礎は出来ますが、決して優秀な方ではありません。今から一年間本気で勉強すれば、東北大学(文系)に合格することは可能でしょうか？ 可能性があるならば頑張りたいです。 回答よろしくお願いします。
いま私は浪人生なのですが 親との約束で二か月はやる気をみたいから家で勉強しないさいといわれ 三月からいままで家でやっていたのですが、やっと親に予備校に行ってもいいといわれて 駿台さんのパンフレットみたら、学費が一年度分の金額でした。 これは途中からはいっても金額は変わりませんか？ それか他の予備校で一か月ごとの学費の予備校はありますか？
大学受験生の理系女です。親の言う事が正直キツイ。。それに応援してくれてるのかわかりません。 高校は進学校ではなく偏差値も50くらいですが、1年生の頃難関大への進学を希望してから毎日勉強して今は理系科目の偏差値を65上回るくらいまで来ました。 志望校を変える気はさらさらありません。 なのに、父は行きたくもない大学、興味のない学部、ましてや地方のまったく知らない大学を冗談っぽくごり押ししてきます。。 親戚で集まるとご飯中にまた冗談っぽく....."んーーー勉強してる割には成績上がんないよね〜〜笑、才能無いんじゃないの？爆笑" 貯金通帳を見せてきて、"私立行ったら2年ももたないね〜笑" 母は私が学校から帰ってきていつも通りすぐ勉強しようとすると、"〇〇に出かけよう〜！" 当然断ると "は？暇なくせに。暇なくせに！" 正直、むかつくとかうざいを超えて悲しいです。 唯一、応援してくれるのは同じ理系の兄ぐらい.... 親戚の前で言われた時は恥ずかしながら涙目でした。しょんぼりしながら就寝（ ; ; ） こんなことを1月でも言われたら皿でもパソコンでも親に投げつけそうです、、(殺意 最近にもなるとこれらを言われると頭が真っ白になって無、です。もう親のことは諦めてます。 だから自身に免疫を付けようと思うのですが何かいい対処法、受け止め方はありますか？
私は中学３年生の時、親も就職しろって言うし兄と同じ高校に行けばいいやと思ってその高校と滑り止めの高校の受験をうけました、そしたら第一希望に落ちてしまい、就職とは関係ない普通科の高校へ入ってしまいました、そしたら私は同じ高校の友達に誘われオープンキャンパスに行くと、歌手になりたい！と思い始めました、それからはずっと歌手になるために合唱部に入り、三年間音楽を選択し、オープンキャンパスもバイトをしながら月2で通っています、私はこのままお金を貯めて自分のお金で高校の奨学金を返済しながら自分のお金で専門学校に行くんだと決めて２年間過ごしました、でも2週間前に兄の妻に進路について話さない？と言われ、就職するように説得させられました、とても私の事をちゃんと考えて言ってくれているのはわかるので、言っている事ももっともで、それに揺れてしまっている自分もいて、もう何がなんだかわからなくなってしまい、ずっと考えて１週間過ごして、昨日友達に相談したら「自分のやりたい事をやればいい」と言ってくれました、その時は「よし！ちゃんと家族を説得して専門行くぞ！」って思いました、でも、兄の奥さんに説得させられた時は「よし！就職しよう！」と思っていたので自分がなにをしたいのかわからなくなってしまいました、私は専門に行き頑張って行くんだと思っていたのでまさか私がこんな迷うはめになるとは思ってなかったです、 私はハーフで外国がとても好きで、世界中に親戚がいます、就職にするのなら、外国をまわれるような仕事ならいいなと思います、 夏休みにはイギリスに留学に行きます 歌手になりたい理由はちゃんとあるし、お金も自分で貯めれます、就職にした方がいいのか専門でもやっていけるのか、月にいくらづつ奨学金などを払わなきゃいけないのか、わかることは調べて計算しました、 就職にしたいと先生に相談したら、将来の夢があって、仕事を一生できないやつは就職できないし、学校からは勧められないと言われました、もちろんそれ以外の事も言われました でも全くどうしたらいいのかグラグラです すごくややこしい文章ですがこの内容でアドバイス貰えたらいいなと思っています！お願いします。
高校３年生女子です。 立教大学を目指しています。が、家庭の経済的な理由で塾には通っていません。 高校２年最後の河合塾模試(センター型)の成績が、英語の偏差値４１．９、国語の偏差値３７．８、地理Ｂの偏差値３７．０です。 第一志望がセンター利用で立教大学の文学部と現代心理学を受けようと思っています。 客観的に見て、頑張り次第で塾に通わなくても受かる可能性ってありますか？ アドバイスなど宜しくお願いします。
私はいわゆるFランクと言われる私立大学のAO入試を受けたいと思っています。その大学のテストまであと3ヶ月しかないのですが3ヶ月あれば時間は十分なのでしょうか？それとも足りないでしょうか？ とても不安です。回答お願いします
私は中学３年生で受験生なので、今苦手な理科を克服するために、頑張っています。私は覚えるのが苦手です。そこで単語帳を作ってみることにしました。今のところ、化学式や、化学反応式、陽イオンや陰イオン、イオン式などを中心に書く予定です。どんな風に書けばいいと思いますか？アドバイスお願いします(^o^)／ちなみに使う単語帳は、水色のcampusの単語帳です。
私は今高3の受験生なんですが 公務員(府庁か市役所)になろうと思っているのですが大学にも行きたいと思ってますが大阪で夜間大学は市大以外にどこがありますか？
解説お願いします！
『もうこれ以上勉強できない!!!』 て思うほど、勉強をして大学入試試験を受けたいです 死ぬほど勉強したいです #モチベーション上げるためのコツ #効率の良い勉強の仕方 #眠たいけど勉強しなきゃいけない などなど、教えていただきたいです‼ お願いします(*_*)
イギリスの大学への進学について質問です。 日本の高校からイギリスの大学に進学する場合は、Foundation Courseという準備講座のようなものを受講するのが一般的だということがわかりました。これはイギリスの名だたる大学やカレッジで受講できて、開始期間は4月や9月など、ものによって違い、大学によっては、Foundation Courseを修了したらそのまま大学に行くこともできる場合がある、ということもわかりました。 しかし、これらはあくまで概要であって、Foundation Courseの具体的な内容はわかっていません。また、調べているサイトによって、情報がまちまちで混乱します。例えば、mperial College LondonでFoundation Courseが受講できるとか、できないとか... です。 なので、これらのことを詳しく書いてある、信用できる本が欲しいです。日本語でも英語でも大丈夫です。(英語のほうが良いと思います。) また、Foundation Courseを修了したあと、具体的にどのようなステップを踏んで大学に進むのかも知りたいです。私の調べる能力では、修了したあとにペーパーテストを受けるのが主流なのか、面接だけなのか、書類審査なのか、もちろん学校やカレッジによって違うと思います。なので、大学の受験ガイドの本も欲しいです。UCASのサイトから申し込むとかなんとか書いてありましたが、大学の受験システムが日本と違いすぎて混乱します(笑) 下手くそな日本語で長い質問をしてしまって申し訳ございません。私が探しているのは、Foundation Courseについて詳しく書いてある本と、イギリスの大学の受験・入学のガイドブックです。どのようなものがあるのか、具体的な本の名前でも構いませんし、検索ワードの提案や、また、そんなものは存在しない、とか、留学エージェントに聞いた方が早い、というような指摘でも構いません。 どうか力を貸してください。
私は頭が悪いです ですが、勉強して看護4年制の大学へ行きたいです 今高３で、最近勉強始めました、ほぼ毎日勉強しているのですが 頭が悪く、数学 1 と A　　の問題集の（黄色チャート）見開き１ページするのに１時間以上かかってしまいます。 私の学校では、私のいきたい大学がAランクで今のままじゃ行けそうにありません。 『もうこれ以上勉強できない!!!』 て思うほど、勉強をして入試試験を受けたいです 死ぬほど勉強したいです #モチベーション上げるためのコツ #効率の良い勉強の仕方 #眠たいけど勉強しなきゃいけない などなど、教えていただきたいです‼ お願いします(*_*)
受験生の子供をもつ母親です。 サイトでこんな質問をみつけたのですが、 「日本大学に落ちるようなクソは何もしないのならば、立教大学にも早稲田大学にも受からないし、ましてや東京大学なんて絶対に無理。日本大学に落ちてるゴミ学生が、早稲田大学を何学部を受けても無駄」 どこの大学を受験するのか検討中なのですが、 「日本大学に落ちるようなクソ。日本大学に落ちてるゴミ学生」この言葉の意味は日本大学のレベルが低いという事ですか。
2016年5月3日の全統マーク模試を受けます。 志望校は私立で一般入試がマーク方式なのですが、これはマーク模試でも判定が出ますか？ 入試が記述試験なら記述模試でないと判定が出ないとは思うのですが、個別試験もマークならどうなるのでしょうか？
塾の宿題がかなり出て、自習勉強もしないといけないので、困っていますどうすれば効率よく勉強出来るでしょうかどうしたらやる気が出るのでしょうか？
大学について。 一橋大学 社会学部では、農村地域（十歩譲って都市でもOK）と自然環境の関係性や伝統文化と過疎地域の復興などといったことを学ぶことはできますか？ 私は、これまで一橋に絶対行くという気概で勉強してきましたが、大学で何を学びたいかを改めて考えてみると本当に一橋でいいのかと疑問に思うようになりました。しかし、とても思い入れの強い大学であり、国立のキャンパスで４年間を過ごしたいとも思っています。 他の選択肢としては、 北海道大学 文学部 人間システム科学コース 名古屋大学 情報文化学部 社会システム情報学科 立教大学 社会学部 現代文化学科 の３つです。どの大学も素晴らしく、魅力的だと思います。もし、一橋で私の学びたいことが少しも学べないのなら、早めに志望変更をする必要があるかもしれません。 回答宜しくお願いします。 補足 学力は考慮しないで下さい。また、教員の研究分野を私なりに調べた上で質問しています。
受験勉強について ３年の一学期にやらねばならないことってなんですか？ もちろん勉強なのはわかってますが、 具体的に教えてもらえると嬉しいです。 志望は国公立文系なので、 センターは国語、数学1A2B、英語、日本史、地理、化学基礎、生物基礎で、 2次は日本史です。 心優しい回答お待ちしております。
はじめまして。 私は、塾の先生が好きです。 一部の先生とはtwitterやFacebookで 連絡を取ったりはしています。 でも、やっぱり塾の決まりで 塾生とは個別に連絡をとってはならないそうです。 私は、あと1年で塾を辞めることになります。 塾を辞めてからも先生と連絡をとったり 恋愛関係になったりすることは ダメなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
高3の受験生です。 わたしは、家に帰って机に向かうと15分ぐらいで激しい睡魔に襲われて勉強どころではありません。 立ったり伸びをしたり他にもいろいろ試してはみるのですがまたすぐに眠気がきます。 もうその繰り返しでずっとイライラして本当に辛いです。かと言って朝早くに起きることもできません。 それを言い訳にして勉強しなくなり頭ではやらないといけないとわかっていますがやる気が全く出ずに困っています。そしてそれにまたイライラして…。 眠気を覚ます・やる気が出る何かいい方法はないでしょうか。
今年文系の大学を落ちて浪人したものです 今まで経済学に興味があって、経済学部を受験して落ち、改めて自分が何をやりたいのか考えていると良く分からなくなってしまい理転を考えています 今年のセンター試験は720/900 理科基礎科目は化学基礎と生物基礎でしたが、もし理転するなら生物は時間がかかると聞いたので物理化学又は物理地学で臨もうと考えています。 高校2年生の時所謂「とりあえず理系」だったので内容は全く覚えていませんが物理と化学の教科書はあります。 もし理転したなら、志望校は北大水産学部に絞ります かなり厳しいとは思いますが、皆様方の目から見ても、やはり現実的では無いでしょうか？
夜分遅く申し訳ございません。 私は現在高２で地元国公立医学部を目指しております。 しかし駿台模試では数学の偏差値が３８で今度のベネッセ模試は自己採点では37％でした。 英語は駿台で偏差値４３国語は７３です。 それにも関わらず自習室に行っても３時間で模試一教科の復習しか出来ず違うことを考えてしまいます。 勉強は量と質だとききますが私の場合どれだけの量を一日でこなせばよいのでしょうか。 厳しい意見もしっかり受け止め力にします。しかし医学部合格は諦めたくありません。 ぜひアドバイスお願い致します。
私は心理学を学びたいと思っています。 今年私は高校を受験します。 どんな高校にいけば心理学部に進学できますか？
はじめまして。 今年高３になり、受験を控えているものです。 私は小さい頃から社会科の中学教師になることが夢です。 首都大(都市教養･人文社会)と学芸のどちらかで迷っているのですが、本当に教師になりたい場合どちらに行くのがいいのでしょうか？ それと、中学教師を目指す場合で仮に学芸行くとしたらA社、B社どちらが良いのでしょうか？ もちろん、 センターの結果などで判断すると思いますが 私は本当に教師になることしか考えてないです。 もし、今の私から教師という夢を諦めたら私はニートになるしかないと思います。 それぐらい本気で教師になりたいです。 あと1年も全然ないけれど、 高校選びに失敗した分、大学では同じようなことならないようにしたいです。 どちらの大学も学校見に行きました。 どちらもとても私は行きたいと思ったのですが、教師なることを本気で考えた時、 どちらがいいのか分からず質問させてもらいました(*´︶`*) 心優しい回答お待ちしております。
僕は現在中学三年生の受験生です。 成績は劣等です…。(Hランク) しかし今のところ中学校に入学してから一回も休んでいません。 出席日数は多めだと思われます。 出席日数は高校受験の内申にも響くと先生や親に聞いており、休まないよう心がけています。 入学してから一回も休まずに出席しているという点では高校は受け入れてくれるでしょうか？ ちなみに1年生の1年間に生活常任委員会をやり、 2年生の1年間には文化常任委員会をやってました。 3年生の前期(現在)も文化常任委員会をやっています。 成績は劣等だけど出席日数は多め、委員会は2年数ヶ月やってきた。 これは内申に効果的でしょうか？ 志望校は北海道尚志学園(今は学校名は変わっていますが)の自動車科にしようと思ってます。
私は中学2年の不登校でフリースクールで出席日数をとっていて中学校の定期テストも受けています。勉強も休みなしで一日最低4時間以上はしていますが、やっぱり授業にも出れてなくて一年の時から休んでしまってて勉強は教科書とよくある勉強アプリでしています。ある程度の範囲はついていけますがやはりフリースクールだとどうなんでしょうか？ちなみに、滝川高校I進です。兵庫模試というページでは不登校、長期欠席受け入れと書いてあります。それに学校のパンフレットにはカウンセリングがあると書いてあります。私は高校は全日制しか考えていません。質問したいことは、 1.滝川高校は不登校受け入れを本当にしているのか？ 2.今の状態で頑張ればいけるのか？ 以上です。何か知っていれば教えて下さい。私は語学系の大学を目指して証券会社に勤めるのが夢です！その夢に向かって頑張りたいと思っています。
まだ受験生じゃないですが…。 京都府立医大の入試について、 推薦・一般について詳しく知りたいのですが 調べてみてもよくわからなかったので、 教えてほしいです！
申し訳ありません。 自分は、専門学校を中退して自衛隊に入ろうかと考えています。 入隊区分は、自衛官候補生です。 今、奨学金が100万ほどあります。 自衛官候補生として入隊した場合。 奨学金のハンデは、なくなるでしょうか？ 自衛官候補生で入ってからは、一般曹候補生になれるよう勉強はします。 ですが、お金のことが心配です。 申し訳ありません。
------------------ 問題 ３２０個のみかんを、A,B,C,Dの４人で分ける。 　Aの個数に４個たした数 　Bの個数から４個ひいた数 　Cの個数に３をかけた個数 　Dの個数を３で割った個数 が等しくなるようにした。Dは何個になるか。 ------------------- 最初の段階ですが、文章の意味をわたしは理解できず、つまずいています。 解説を読みましたが、何からとりかかるべきかわかりませんでした。 ※算数技術のみで解答する中学受験問題です。 どなたか、ご教示よろしくお願いいたします。
人生の選択を間違えました。 閲覧ありがとうございます。私は現在アメリカ在住の95年生まれ女です。 この認識や考え方は間違っているorおかしいといった点があればズバッとご指摘お願いします。 私は高校を卒業後日本の大学に行かずに留学しました。元々はアメリカの四年大まで行く予定だったのですが、金銭的な問題で編入はせず、コミュカレで準学士(AA Degree)を取得後に帰国し就職、と考えていたのですが、、 コミュカレは入るのがかなり簡単なため、日本よりも学歴社会の色が強いアメリカではまず相手にされません。学士号、または博士号を複数個取得している人がザラにいるような社会です。また、日本でもコミュカレ卒だからと言っても大した価値はないと思います。せいぜい英語が話せるぐらいでしょうし、今のご時世多言語を話す人も多くなっていますし、ただの付属品にしかならないと考えています。現在のeducation planだと2018年springにコミュカレ卒業なのですが、23歳コミュカレ卒、という肩書は日本でもアメリカでも価値はないだろうと思っています。 お金を出してくれている親に申し訳なくて中々言い出せずにいたのですが、もう21歳なので進路を変えるなら今しかないと思い模索中です。 今通っているコミュカレを中退し６月か７月に日本に帰国、約半年働いてお金をできるだけ貯めて2017年四月からどこか公務員専門学校やその他事務職等の専門学校に行こうと考えています。 日本に帰国しようがコミュカレを卒業してから帰国しようが、年齢的に就職は厳しくなることは承知済みです。しかし母国の方が自由に働けるし様々な資格を取りやすい環境だと思うので、先のことを考えると今帰国し再出発のための準備をした方がいいのでは、と考えています。 前置きが長くなってしまい申し訳ありません。ここまで読んでいただきありがとうございます。 ここからが質問です。 わがままなのはわかっていますが二年間の留学で身につけたものを無駄にはしたくないため、事務職又は外資系職に関連した内容を学べて且つ英語を生かせる、英語を使うようなカリキュラムを行っている学校を探しているのですが、探し方が悪いのか中々見つかりません。 どこかこのような学校をご存知の方いらっしゃいませんか？ また、こうしたらどうだろうか、のような意見もあればぜひお願いいたします。 このような長くまとまりのない投稿を読んでいただき本当にありがとうございます。 回答よろしくお願いします。
私的には最低でも東工大レベルはあると感じているのですがどうでしょうか・・・
古典が分かりません マドンナ古文という参考書を買って勉強してますが授業では何やってるのか意味不明です 現代語訳ができないからこの文で述べている意味を答えなさいと言われても何も分からない感じです 今までなんとかギリギリへーフの点数は取って提出物も出してたのでこんな状態で３年まで来てしまいました 模試の偏差値は絶望的です 30ちょいです 別に偏差値60以上の大学はどうせ今からじゃ遅いので目指してないですが40後半には持っていきたいです 理数系も受験で使えるほどは出来なかったのでなるべく使う教科の少ない大学を選び英語、国語、倫理政経の試験を受けるつもりです しかし英語と古典は一番出来なくて… 受験科目も少ないので受ける授業は少ないです なので一応時間はあります 何をすれば良いでしょうか
18歳 女です。 高認試験を受けようと思うのですが、独学で頑張ろうと思っています。 そこで、おすすめのテキスト等あったら教えてください。 中学の応用ができるもの、高認試験に出る範囲の高校の勉強ができるもの、あれば高認試験対策の物など。 それと、試験科目の選択がどれを取ればいいのかよく分かりません。 大学進学等は考えておらず、とりあえずは高認試験合格を目指しています。 画像を添付しますので選択科目でどれを選んだらいいのか教えて欲しいです。 個人差はあると思いますが、比較的点数が取りやすいもの、覚えやすい等みなさんの意見をお聞きしたいです！
現在大学生で小学校教諭の免許をとろうと勉強しています。 ですが、家計が苦しくピンサロで働きはじめてしまいました。 奨学金も借りていますが、それでもギリギリの生活をしています。 教員になることが小さい頃からの夢でしたが、風俗に手を出してしまったら もうなることは絶望的でしょうか？ 信用失墜行為などは過去もやはり含まれてしまいますか？ 詳しい方回答お願いいたします。
大学は法学部で、司法試験の旧司法試験の受験をしていました。新司法試験になり、受験を辞めた者です。今はバレエの教師をしているのですが、バレエだけでは不安なため、何か資格をということで、大学時代友人が二か月くらいで行政書士の資格を取っていたので、予備校に行くまではないのかなと思っています。一般教養の部分を思い出すのは大変かと思いますが、法律の基礎はありますので、どのような参考書を使い勉強したらいいか教えていただきたく質問させていただきました。
今、高校３年の男です。 将来のことについて真剣に考えております。 俳優になりたいと思っているのですがどういった経路で進めばいいのでしょうか？ 大阪に住んでいます。 大学、専門学校などは考えておりません。 昔から人に好かれるタイプで僕の周りにはいい人ばかりです。 学校や街を歩いていると声をよく声をかけられるのでせっかくなので芸能界にチャレンジしてみたいです！ 難しいことは承知の上です、アドバイスをお願いいたします。
現在高2です。私は理系で、九州大学を目指しています。新学期になりワードナビ4500という英単語帳が配られました。この単語帳を完璧にすれば、この一冊だけで2次試験レベルの問題に対応することは可能でしょうか？
専門学校か国公立大学か悩んでます。 以前知恵袋で質問させて頂いたのですが、未だに悩んでます。 親は本当にパン職人になりたいのなら専門学校に行ってもいいと許してくれたのですが、いざ許してもらって、以前した質問にして頂いた回答を読むと、自分は本当にパン職人に向いているのか、途中で合わなかったり、飽き性だし飽きてしまったり感じてしまうのではないか、でも大学に行ったってそれも自分に合わないかもしれない、大学に行ったら後悔する、やってみないと分からない、パン職人になるなら早めに実技を学んだ方がいい、合わなかったらその時はその時でまた違う道を探して頑張ればいい、でも親が最初はお金を払ってくれるかもしれないから申し訳ない、などといろんな考えがごちゃごちゃ出て来て、毎日毎日どうしようどうしよう、と悩んで悩んでどんどん先延ばしになってます。 何かアドバイスをください... 以前質問したものです。↓ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12157981 … http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13158276 …
高３女子です。 将来は小学校の先生になりたいと思っています。 今年の11月に指定校推薦で某女子大学に行こうと思っています。うちは私立高校で、進学科と普通科があります。私は普通科です。どちらも県内では下の方です。進学科の子が某女子大学を希望しているようですが学部は違います。枠は各学部1人ずつです。おそらく、私の行きたい学部の希望者は現在もこれからも私だけだと思います。 このままいけば私は指定校推薦枠に入れます。 しかし、進学科の担任の先生に遠まわしに諦めろと言われました。すごく悲しかったです。 普通科だからでしょうか？担任もすごく頼りなくて三者面談の時も曖昧な感じで母が帰りに激怒していました。 このままでは推薦会議で高確率で落とされます。 普通科だから？普通科は進学科より劣っているという固定観念から。強いていうと、進学科の中間地点の人と普通科の上位の人は学力は同じだと思います。 私の成績や内申は ・平均評定4.6 ・無遅刻無欠席 ・副委員長 ・部長(実績あり ここまでして一体なにがダメなんでしょうか？ 定期考査も85点を超えるのは当たり前です。 髪型も服装もちゃんとしています。 枠に誰もいなくて私だけだったら推薦枠を勝ち取る見込みはありますか？ 意見などをよろしくお願いします！
専門学校を辞めて 大学に行きたいと思っています 私は今コンピュータ系の専門学校に4月に入学したのですが、もう入学が決まってから、 12月、1月くらいにある人工知能の研究を見つけてまだ完成されてない分野だけど凄く魅力的な研究がされていました そこから専門学校の進学が決まっているにもかかわらずしまいには、専門学校を出てから大学行ってもいいかもと思い私は好きなことには勉強家になってしまうので 専門学校で資格を取って大学（編入よりも四年で勉強したい）へ！！ と専門学校で6ヶ月で習う勉強を3週間で頑張って終わらせて4月17日の情報技術者試験を受けようとしてましたが、地震で中止になってしまいました 勉強していたせいもあっていま習っている専門学校での勉強がすごくレベルが低く感じ毎日が楽しく（まったくきつくはないですが無駄な時間だと感じ）ありません というより自分は資格さえ受かればもっと上の授業を受けさせてもらえると暗に思っていました そんなわけないですしこれからもこのレベルを少しずつ上げてやって行くのかと思うと気持ちが下がります このまま専門やってていいのでしょうか？ 大学に行くにしても行きたい大学の偏差値は国公立の中でかなり下の大学ですが、公立なのでそんな簡単に行けるとは思えません 専門は奨学金で行っています 大学も奨学金でいくつもりです 1年分の学費は払っているので1年間は通うべきでしょうか？ 文章力が無くまとまっていない気がしますが 専門辞めて大学行った人などの回答をお待ちしております
添付の解き方を教えていただけないでしょうか。 答えは①８４０　②３０　③２０　です。 よろしくお願いします。
Aのびんには、果汁80mlと水100mlをまぜたジュースがはいっています。 Bのびんには、果汁（　X　）mlと水60mlをまぜたジュースがはいっています。 いま、Aのびんから45mlとBのびんから155mlをとってまぜたところ、果汁と水の 体積比が18:7になりました。 このとき、X　＝ 240　だそうですが、解き方がわかりません。 誰か解き方を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
電通大を目指しています すう1a2bは青チャートを使っていたのですが 数3は4月から無知の状態から始めたので 自信がなく黄チャートを買ってしまいました 結構教科書の内容とダブっていて簡単でした 黄チャートで電通大は合格できますか？ 黄チャートの接続として何か必要な参考書等またコツ等をアドバイスしていただけると嬉しいです
中学3年生です。県内で有名な公立校を目指しています。でも、1.2年の内容で忘れている所があります。今は、チャレンジの教材を使って復習していますが、多分復習しきれてないです。 なので、うまくできるだけ早く、なるだけ思い出して理解できる復習の仕方はないですか？ 教えてください！
高校受験についてです。 自分は今中2で、中1の10月くらいから学校には通っていましたが、1月くらいから不登校になりました。 しっかり授業を受けていた最初のテストは50位でした。 次のテストは、最初の一ヶ月くらい授業を受けていて、そこから後は授業を受けずにテストを受けました。56位でした。 次のテストは全く授業を受けずに89位でした。 1年生最後のテストは受けていません。 中2になってからは1度も学校に行っていません。 このままいくと高校は無理でしょうか？
私は今大学一年生です。文系の大学に通っているのですが、理系の大学に編入することは出来ますか？編入先は薬学部です
電通大を目指しています 数3のチャート式で悩んでいるのですが 青チャート 黄チャート どちらが良いでしょうか
映像・映画系において強いや有名な大学のベスト3を教えて下さい あと国立・公立にこういう学科はないのでしょうか？
中学生３年生の男子です 僕は頭が悪く、社会、英語、国語はズバぬけて点数がいいのですが 数学、理科が絶望的です ２年生のときのテストでそれぞれ一番高かった点数は 数学３８ 理科６０ 社会８０ 国語８２ 英語７４ でした 数学に関しては一桁をとったこともあり、特に図形分野やグラフが苦手です いつも５教科では３００いくかいかないかくらいのラインです 受験勉強はいつから始めればいいのでしょうか？ また、それぞれの教科の勉強法も教えてくださると幸いです
今度東大の文系を受けるのですが センターでとる科目で疑問があります。 http://todai.kawai-juku.ac.jp/exam/subject.php から抜粋。 理科 「物理基礎」（「物理」）、 「化学基礎」（「化学」）、 「生物基礎」（「生物」）、 「地学基礎」（「地学」） から2科目 （※3） ※3 「基礎を付していない科目」を2科目選択した場合には、「基礎を付した科目」を選択したものとみなします。 「基礎を付した科目」から2科目と、「基礎を付していない科目」から1科目を選択した場合には、「基礎を付した科目」から2科目を合否判定に利用します。 というのが意味不明です。 「物理基礎」と「物理」ではだめなのでしょうか？
四年制大学から短期大学に編入は出来ないのでしょうか？
こんにちは、私は高校三年生女子です。 将来地方公務員になりたいので文系の有名私立大学の法学部を目指しています。 私は現在とても練習の多い部活に所属しておりますが、私の家は学校からとても遠いので7時の朝練のためには5時発の電車に乗らないといけないという状況です。 休みは一切ないです。 6月には引退するのですが、私の今の学力ですと日東駒専あたりにしか入れないのではないかと不安です。 私の学校は、文武両道がモットーの進学校です。私自身、部活をきちんとやりながらもレベルの高い大学を目指したいです。 ですから、塾にも通っております。 しかし塾と学校の予習復習、宿題、受験勉強の時間が今の生活ですと、どうしても取ることが不可能なのです。 これでは成績は上がるどころか下がる一方です。 私は、家族との生活も昔からずっとストレスです。もともと家付近の学校を選んだにも関わらず、親の都合で遠い場所に引っ越さなければならなかったのに、学歴の低い自分のことは棚に上げて「国立を目指さないなら、早慶上智に入れ」とか「お前がすぐ寝るから勉強できないだけだ」と言ってくるのです。 家では父と母、母と祖父、母と姉のいずれかが喧嘩していたりテレビを見たり、最近ではご飯を食べる音などの生活音まで耳障りに感じて、とても集中できないので勉強と呼べるほどのことができないです。 こんな生活を過ごすなら、せめて引退まで学校付近のホテルで1人で暮らしたい。 と思い始めました。 しかし、ホテルで普通の女子高生が一か月も滞在することなんて可能なのでしょうか？料金は、家で生活するよりも高いのでしょうか？もちろん、親を説得できるとはあまり思っていないので仮の話ですが、どこまで実現可能ですか？ 質問が多くなりましたが、まだ人生経験が浅いのでお許しください。 長文、駄文失礼しました。
今現在、高3で横国か首都大かどっちを第一志望にしようか迷っています。 僕は主に以下の項目で良さを決めます。 ・通いやすさ（通学時できれば長い距離歩きたくない） ・その大学から徒歩で行ける範囲にあるお店、ゲーセン ・住むとしたらどのあたりになり、そこから都心までどのくらい時間がかかるか ゲーセンはまじで重視したいと思います。いろいろ教えてください。
九州大学理系学部を目指しています！ センター、九州大学の英語に関して 読解、和訳対策の参考書として、ポレポレ英文読解をやろうかと考えているのですが、 センター試験〜九州大学二次英語まで対策可能でしょうか？
愛知県の私立の大学について質問です！ 今進学先について悩んでいます。 学部学科は外国語とか国際とか海外のことについて学べるところがいいです。 興味のある仕事は、旅行関係とかホテル関係ですが、まだ定まってはいません。 今視野に入れている大学は、名古屋外国語大学、中京大学、愛知淑徳大学、 愛知学院大学、中部大学、名城大学、愛知大学です。 何かこの学校の評価とか印象とかあったら聞きたいです。 あと長所と短所とかもあったら知りたいです！ よろしくお願いします！！
中傷はやめてください。 本当は精神科か心療内科に行ったほうがいいとは思っていますが、 コミ障なのですこしここで練習させてください。 私は今年受験に失敗して予備校で浪人しています。 もちろん来年は偏差値の低い大学でも行くつもりです。 一年前までは東大を狙っていましたが(全然狙えるレベルではない)東大に入れるのは受験生の１％以下 灘や開成などの進学校だけなどと言われましたが、諦めきれませんでした。 そして今年中堅私大と地方国立を落ち浪人させてもらいました。 めまい　はきけ　倦怠感　脱力感　肩こり　頭痛　腰痛　があります。 原因はたぶん脳幹にあると考えています。 生命の危険信号をめまいで感じているのだと思います。 自律神経失調症やパニック障害は時間をかけないと治りませんが、 受験はあと１０か月で始まります。 予備校は集団より個別の方がよかったと思っています。
中傷はやめてください。 本当は精神科か心療内科に行ったほうがいいとは思っていますが、 コミ障なのですこしここで練習させてください。 私は今年受験に失敗して予備校で浪人しています。 もちろん来年は偏差値の低い大学でも行くつもりです。 一年前までは東大を狙っていましたが(全然狙えるレベルではない)東大に入れるのは受験生の１％以下 灘や開成などの進学校だけなどと言われましたが、諦めきれませんでした。 そして今年中堅私大と地方国立を落ち浪人させてもらいました。 めまい　はきけ　倦怠感　脱力感　肩こり　頭痛　腰痛　があります。 原因はたぶん脳幹にあると考えています。 生命の危険信号をめまいで感じているのだと思います。 自律神経失調症やパニック障害は時間をかけないと治りませんが、 受験はあと１０か月で始まります。 予備校は集団より個別の方がよかったと思っています。
はじめまして、高校3年生の女子です。 タイトルにもありますように私は大学で心理学科にいくか航空宇宙工学にいくか悩んでいます。 （文系と理系で根本的に違うじゃないかという方もいると思いますが、私は理系の物理選択(化学全て、生物も基礎は履修済)で、心理学部は理系選択でも行けます。 また、大学の付属高校に通い内部進学をします。(内部進学はダメだとかいう回答は期待しておりません。自分でもわかっていますし外部生徒に負けないか留年しないかという悩みは予備校に通っていてもありますが今回の質問では結構です。) 理系物理、化学選択ということからわかるように、私は元は航空宇宙工学を志望していましたが、3年になり中学の時一時期目指していた心理学も考え出すようになりました。 これから２つの学科を比較するので考えが甘いところ間違っているところ、そしてどちらがいいかアドバイスを頂けると助かります。 ★志望理由 航空 自衛隊に憧れていて、ヘリと飛行機に乗って空に関わる仕事がしてみたくなった。大学で取得可能な資格に航空整備士一等、二等などの国家資格があったため(これはオープンキャンパスに行った結果｢過去にいた。毎年いる訳では無い。統計もない｣という答えがあり理由てしては薄いです。）飛行機が好きな時に見た鳥人間コンテストに憧れた。 心理学 小学生の頃ADHDの生徒がおり、自分も中二でADDと診断された。周囲の目や偏見などで生徒は攻撃的に私は鬱のような感じ(診断は出てません。医者にも心はひらきませんでした)になり二次障害や思春期の障害などに興味があった。ししの子供と近いスクールカウンセラーにりたい。また犯罪など行動心理学にも興味があり3年時から臨床心理学と行動心理学を選択できるカリキュラムに興味がある。 ★就職、資格 航空宇宙工学 パンフには国家資格も、しかしカリキュラムがあるわけではない。運送系が目立った 心理学 心理士は全員、臨床心理士は昨年は100%(過去から合わせると98%)合格してる。しかし民間 就職先は心理学関係あるのか？と思えるほどはばひろい。 ★学力 航空宇宙工学 私は本来文系のところを国立にいきたくて理系を選びました。しかし物理選択でも問題なくやっていけてます、一応 心理学 ここは本来文系なのでは？統計……といいますが、私が得意なのは三角関数、図形、立体、微積分といったところで数列はどちらかというと苦手です…… ★悩み、ひっかかっているところ 航空宇宙工学 本来文系の自分が進んで4年間やっていけるのか。志望理由、やりたいことが弱い。本当に自分がやりたいことなのかわからなくなった。空は好きだけど宇宙はどうなんだろう 心理学 就職が不安。民間の資格でやっていけるのか。臨床心理士になるなら院まで通わなければいけない。 こんな感じです 大学で学ぶことや就職について教えていただけると嬉しいです。
医学部歯学部の大学入試では二次試験に面接が課されるところが多いです。 また配点の半分を切った場合は筆記試験で点数が取れていても不合格となるのですが、 面接点が足りず不合格ということはよくあることなのでしょうか？ また、調査書についてはあまり記載されていないのですが、詳しく書いていないだけで、実は面接点として加算、減点されていたりしますか？
初めての質問で不慣れですがよろしくお願いします。文学部に進みたい高校生です。 國學院に進みたいのですが、駒澤、専修も勧められて迷っています。國學院は駒澤などより上の偏差値ですよね？ また、駒澤と専修を比べた場合どちらが良いでしょうか…、雰囲気や文学部のレベルも含めてききたいです。 高校の偏差値は52ぐらいで学校内でも真ん中くらいです。國學院に合格の可能性は低いでしょうか(先生にはキツイと言われたんですが) 多くなりましたがよろしくお願いします…
1・なぜ氷は水に浮くか 　体積・密度と言う言葉を使って説明しなさい 2・濃度 １５パーセントの塩酸が１００グラムあります。これを５パーセントに薄めるには　何グラムの水を加えるといいですか。 ・１５パーセントの塩酸の溶質を求める。 ・５パーセントの塩酸はＸグラムの溶質と何グラムの水がいるか ・差を求める この順番で求めよ すみません　宜しくお願いします
オススメの数学問題集教えてください！ 私は駿台のスーパー難関国立理系コースに在籍している浪人生です。 ちなみに国公立歯学部歯学科を目指しています。 メインを駿台テキストとし、演習用として市販のものをしようと思うのですが、オススメ教えてください！数3までいります！
学習指導要領が改定され、道徳が教科化されると聞きました。 これに伴い、都県立高校入試で使われる調査書点も、10教科という扱いに変わるのでしょうか。 都県からの発表はないものと思いますが、見通しを含めてご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひお教えください。
浪人生活をしているものです。 こんなことしてるなら、勉強しろというかんじですが、、笑笑 私は行きたい大学が１つしかない国公立希望のものです。滑り止めを１つもいれなくて、いまこう浪人をしています。 でも、今年はちゃんといれようとおもってます。 しかし、私は少し特殊で英語じゃない他の外国語がペラペラできるので、センターは英語ではうけません。 そのため、もっと受験できる大学が少なくて心配です。 そこではなくて、もう４月後半になるのですが なかなかやる気がでません。 言い訳に聞こえると思いますが、本当にやるきがでなすぎてびっくりしています。 まだ４月だからとか、甘えてる自分になんとかしたいです。 塾も個別なのでライバルもいないし、、 塾代をかせがなきゃいけなくて、最近バイトをはじめました。 バイトはとてもたのしいのです！息抜きにもなりますし、けど両立できるの？って感じです。 次の年は必ず大学にいかなきゃいけないし、とか考えると勉強しよ！となるんですが なかなかやっても長続きしません。 インターネットとかでしらべると、実際そんな一年で伸びないとかいてあるところもおおいいですし。 なんか、憂鬱ですし。 そのせいか、よる眠れなくてほとんど朝の時にねてますし、夢も殺す夢とか殺されるとかわけもわからん悪夢ばっかりです。 浪人を経験したことのあるかた！(経験のないかたでも！) なんか良いアドバイスがほしいです、、 ながながと見てくれてありがとうございます(T-T)
駒澤大学 経営学部の最低合格点はいくつぐらいでしょうか？ 偏差値40前後の高3が今から必死に勉強すれば受かる見込みはありますか？ 一浪覚悟でないと難しいでしょうか？ 私は今まで本気を出したことがなくて、それで高校も行きたかったとこには落ちました。 まあ今思うと大して行きたくなかったのかもしれません。 もちろん落ちて泣きましたが。 中学の時の理科の期末テストで、[評定があと1どの教科か上がらないと推薦はできない]と言われ、今まで50点前後だったのを98点取ったことがあり自分はやればできるのではないのかと過信しています。 はじめて本気で行きたいと思いました。 オーキャンにも言って、講演会も聞いてきました。 ますます行きたくなりました。 でも、肝心の頭脳が足りません。 正直、意味のない努力はしたくないのです。 受かる見込みがあるならばもちろん死ぬ気でやってみます。 でも、合格が難しいならばやりたくありません。 志望校を下げて、そこに向けての受験対策をします。 精一杯やったなら落ちてもしょうがないじゃないなんて理屈は私は受け入れられません。 必死に死ぬ気で頑張ったのに落ちるなんてきっと死にたくなってしまい、今度こそ本当に鬱になってしまうと思います。 どなたか助言やアドバイス、ご回答お願いいたします。
家庭教師のトライを最速で辞める方法 大学生で家庭教師をバイトを業者と個人契約で探していました。 個人契約の話がないので仕方なく家庭教師のトライに応募して、契約書にサインしたもののまだ入会テスト？のようなものも受けていない状態で、ご家庭とのコンタクトも取っていません。 しかし、ここでちょうど割のいい個人契約の話が来たので割が悪いのトライは最速で辞めたいです。 できれば初回の授業に行く前に辞めたほうがご家庭のためだと思うのですが、そういったことが可能なんでしょうか？ お詳しい方お教えくださいm(_ _)m、
今月から予備校（駿台）生活がスタートした1浪目です。 現在、スーパー難関国立理系コースに所属しています。 テキストの予習復習以外にも問題集をやるべきですか？それともテキストだけをやりこむべきですか？ また、前期中は化学の授業で無機有機を扱わないのですが、自分で進めておいたほうがいいでしょうか？ まだペースが掴めていないのでアドバイスお願いします！ ちなみに国公立歯学部歯学科を目指しています。
こんばんは。今年高2になった者です。 国公立大学志望、3年で文理選択があるのですが、文系を選択するつもりです。 私の通っている学校では、2年から日本史Aと世界史Aを習います。早速授業が始まったのですが、勉強の仕方がよく分からず、また、受験につながるような勉強法を知りたいと思い、質問させて頂きました。 まず、個人的に購入した参考書を含め、持っている教科書類は以下の通りです 【日本史】 日本史A(山川出版) 詳説日本史ノート(山川出版) 新詳述日本史史料集(実教出版) 新詳日本史(浜島書店) 【世界史】 世界の歴史 世界史A(山川出版) 詳説世界史ノート(山川出版) ニューステージ世界史詳覧(浜島書店) 今考えているのは、 1.予習→教科を読み、詳説(日本史/世界史)ノートに書き込む。該当する資料集にも目を通す。 2.復習→教科書を音読して頭に叩き込む。予習と同じ事を繰り返す。(詳説ノートは解答欄を隠すことができるため、普通のノートにもう一度解く) ぐらいです... 1年の時に現社と地理を習ったのですが、テスト前の一夜漬けくらいで何も頭に残っていません。ちゃんと勉強していればと後悔しています。日本史と世界史を頑張らないと(それ以外もですが)、国公立大学なんて到底受からないとも理解しています。3年で慌てて始めても覚えきれないので、今のうちから長期記憶になる勉強がしたいです。しかし前述のような勉強の仕方では不安で、何も手がつかずやる気だけが空回りしています。ぜひ皆様の意見をお聞かせ下さい。 また、年上の従姉妹から、一問一答日本史B用語問題集(山川出版)・日本史B一問一答(東進ブックス)・受験日本史B(文英堂)をオススメされたのですが、まだ始まったばかりなので一問一答は今買う必要はないかな..など考えています。具体的な参考書なども教えていただけたら嬉しいです。 閲覧ありがとうございました。
現在高校三年生の受験生です。 私は今京都産業大学、外国語学部ロシア語専攻の受験を考えています(可能ならばAOを…と)。関西地区に住んでいる為、名の知っている京都産業大学をと考えたのですが、まだその知識が浅く学校についてよく知りません。 また、何故外国語学部なら京都産業大学なのか、上智や阪大もどうかと提案されたのですが、京都産業大学外国語学部ならではの教育、魅力、長所、短所、関係、就職関係など、勿論全てでなくて構いませんので教えていただければ幸いです。 ご協力お願いします。
題名どおりです。 高１の女子です。 大学に進学したいと考えているのですが、いい大学がわかりません。 なので、回答を参考にさせていただきたいと思います。 条件としては、 ･京都府内の大学 ･司書の資格がとれる ･評判がいい ･就職率がそこそこ高い です。 下三つは、絶対ではないので一つでも当てはまる大学があれば教えてください。 この大学はやめとけ、とかも教えてもらえると嬉しいです。 回答お願いします。
高校生です 私は将来マンガ家になりたいです。 でも、進学先は看護科の学校にしようと思っていました 漫画を描くのはとても好きで高校へ入ってからは出版社へ持ち込みに行くようにもなりました。 でも、漫画家はなれるかわからないし、 なれたとしても打ち切りになったりして親に迷惑をかけてしまうかもしれないからです。 そしてそんな時に看護師の資格があれば、ニートにはならずにすむかなと思いました。 でもそんな理由で看護師の学校へ行くのは看護師を本当に目指している人に失礼だし、よくないことだと思いはじめました。 もしあなたが私の立場だったら進路をどう選ぶのか教えてくださるとうれしいです_(._.)_
新しい飲み物や食べ物を開発ができる学部を探しています その学部で有名な大学も教えてもらいたいです
民主党政権のとき、国公立の高校の授業料は無料(入学金が少しかかる程度)になり、私立高校の授業料も全国一律で昔より安くなった。 と聞いたのですが、そうなんですか？ いまのところ今後も、変わる予定はないんですか？
2017年度から桑沢デザイン研究夜間FDに自己推薦で入学希望したいと思っています。高校3年生です。 私はあまり勉強ができる方ではなく、全体的に成績があまり良くないです。むしろ悪いです。(美術の科目以外) そこで質問なのですが、成績調査書を願書に同封する訳なのですが、その調査書の成績がとても悪い故、入試で落とされることはありますか？ また、桑沢デザイン研究は高校の成績調査書にどれだけ重きをおいているのでしょうか？ よろしくお願いします。
高校生です。 私は音響効果の仕事に興味があります。 その仕事を目指せる学校を検索すると、出てくるのは殆ど専門学校ばかりです。 私は大学には必ず行きたいので、大学を卒業後専門学校に行こうかと思うのですが、こういう進路はどうなんでしょうか？ また、大学→専門学校と進学するとしたら、専門学校で専門的なことを学ぶので大学では、全く関係のないことを学んでも良いのですか？
真面目な質問です。偏差値45の学校で最下位にいるやつが駒澤大学の経営学部に入れますか？今ビリで、これから勉強したとして、です。 無理なら無理で諦めて、少しでも希望があるなら頑張りたいです。 先生には、AOしかおまえには無理だと思うと言われました。 可能性として、だそうです。 今まで付属の底辺大学に行けばいいやと思っていたのですが、駒澤大学に行きたいなんて思ってしまいました。 ちなみに早退遅刻欠席数回、評定3.1です。 どう考えても難しすぎですかね…
なんちゃって制服を着ても大丈夫な 大阪の公立高校ってありますか？ 高校の名前と偏差値もできれば 教えてください！
高３理系ですが、先生との面談で志望校とその理由を具体的に言わなければいけません。 現在自分が興味のある職業は、機械(主に日常見るもの)の設計、映像編集(映画やCMのvfx)ですが、ものすごく自分が「したい！」という唯一の職業がないので、具体的にその大学に入りたい理由を述べることができません。 ただ、学費や国公立大学の卒業生の平均所得と、自分の部屋もなく狭く廃れたこの田舎の家にいるといつまでも自分の殻を破れない気がするなどという理由で県外の国公立に行きたいという強い気持ちはあります。 進路について考えることはもちろん大切だと思うのですが、今は勉強が大事であるし、まだ世の中を全て知った訳でもないのでこの時期に自分のレールを固定するというのは少し無理があると私は考えます。また、大学に行けば道が開けるという話も聞きます。 先生には一体なんと言うのが妥当なのでしょうか。
高校選びで悩んでます 将来、ウェディングプランナーになりたいと思ってます！なるにはどんな高校に行ったほうがいいですか？教えてください！！
中学受験を予定している、小５女子の母です。 ４つ年上の息子は県内の最難関に合格しました。 迷いに迷って娘は中学受験をすることにしました。 中学受験コースに入って３ヶ月。初めて模試がありました。 なんと、算数が、一桁でした。 小テストもさっぱりだったから、当然なんですが、あんまりです。 目指すのは偏差値55の、中学。 間に合うのでしょうか。息子の時とは随分様子が違い、もう諦めるしかないのか悩み中です。 ここから、どうやってあげていけばよいか、お知恵をかしてください。 因みに塾の先生に相談しましたが、点の悪い娘が悪いといわんばかりの対応でした。塾を変えるのも考えましたが、周りの塾は更に厳しく、人数も多いため今の塾にとどまります。 息子とは違う塾です。 宜しくお願いします。
この４月に私立大学に入学しました。 我が家は経済的に貧しいため、大学独自の奨学金を申請する予定です。 ちなみに奨学金を受給できる人数には制限があり、かなりの高倍率らしいので、申し込んでも必ず受け取れるかどうか分かりません。 その申請書の準備を今しているところなのですが、それに関してアドバイスをお願いいたします。 家庭が経済的に困っていることを説明するのが大切だと思うのですが、両親に確認したところ、昨年度は私の予備校代や受験料、入学手続き金、入学時に必要なスーツ代やパソコン等の購入費、および普段の生活費を賄うために、貯金や学資保険の満期金などから、200~300万円も使わなければいけなかったそうです。 そして今後の学費についても、親の収入は増える見込みがないため、卒業まで少しずつ貯金を取り崩して賄っていく予定だそうです。 そのことについて申請書に記載しようと思うのですが、それは正しいことでしょうか？ つまり、貯金を使わなければ学業を続けられないというのは、立派な理由になりますか？ それとも、そんなに家に貯金があるなら、ゆとりがあるということだから、かえって奨学金は不要だと判断されることになりますか？ 受験で親のお金をたくさん使ってしまい申し訳なく思っているので、せめて奨学金を受けて、少しでも負担を減らしたいのです。 アドバイスをどうぞ宜しくお願い致します！
画像の三角形の問題の解き方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
【レイクランド大学日本校在校生、卒業生の方に質問です。】 進学先の候補にレイクランド大学日本校を考えています。 説明会に出席したとき、約２年間は日本で勉強し、ほとんどの学生がその後アメリカのレイクランド大学かその他の海外の大学に進学したとの事を聞きました。 そのせいか、具体的な就職先がわかりません。 ようするに、それぞれの大学へ進学しているので「レイクランド大学日本校から就職した」実績にならないからだと思います。レイクランド大学のHPにも企業のHPにも載っていません。 専攻は経済学部か芸術学部を考えています。 また、レイクランド大学日本校のみ終了しそのまま就職される方もいるのでしょうか？ 大変失礼だとは思いますが、具体的な事を知らない方や「じゃないんですか」という無責任な回答はご遠慮下さい。
私は東北大学理学部志望ですが、センター国語の配点が100点ですが、これは現代文＋古典の200点を100点に圧縮したのか、現代文だけの100点のどちらですか？ 理学部と同様、医・医のセンター国語の配点もできましたら教えてください。
盛岡の専門学生で今年2年生ですが、昨日受験して来た人がいるんですが、どこの学校に受験したんでしょう？編入なんでしょうか？
テレビやネットで流れる映像を制作する仕事をしたいのですが、国公立大学ではどこのどの学部学科がそれに向いているのか分かりません。
首都大学東京の都市教養学部 経営学コースと信州大学 社会科教育コースだったら、どちらが入りやすいでしょうか。自分は今私立高校に通っていて大学で私立に通う余裕はありません。 なるべく合格する可能性が高い大学に入りたいと思っています。 首都大なら家から近く、信州大なら親の家から近いため、引っ越しできます。 就職や大学の知名度、難易度も考慮すればどちらでしょうか。 よろしくお願いします
火曜日に高校の個人懇談があったのですがてっきり自分は水曜日だと思っていて勘違いして帰ってしまいました…先生におこられますかね？？ 入学したばかりなのでかなり不安です…
偏差値が50〜57ぐらいで 校則がゆるくて なんちゃって制服を着てもOKな 大阪の公立高校ってありますか⁇ できれば学校名と偏差値教えてください！
私は今高3文系で進路についての質問です。 愛知県付近の国公立大学を目指しています。 具体的には名古屋大学文学部、教育学部か名古屋市立大学人文社会学部を考えています。 国際関係や異文化といったことに興味があり、大学に入学してからは留学したいと思っています。 成績については最後に受けたのが今年の1月のセンター模試で 英語9割、国語6割、数学5割程度 でした。 親から推薦も考えてみたらどうだと言われました。国公立の推薦の厳しさは知っていますし、一般と併行して対策をするのは大変だと思いますが、私の中での勝手な甘い考えで、名大は無理でも名市大の推薦は可能性があるのかなと思っています。 評定は足りていますし、英検準１、TOEICは去年の夏で735(もっと上げるつもりです)です。部活動のキャプテンや議員、委員もやってきました。 しかし、もし名市大の推薦に受かったとして、名大に一般で受かっていたのではないかと後悔しないか心配です。 正直先ほどの3つのなかで自分が1番行きたいのは名古屋大学教育学部かなと思っています。3年次に選ぶコースで国際社会文化というのに惹かれていますが、教育者志望ではないので少し不安もあります。 名市大も留学制度で渡航費など全部負担してくれるものもあり、十分魅力的だと思いますが、名大の文学部と名市大の人文社会では68と60と偏差値の差が大きいですし、名大という名前のブランドもあります。 まとまりがなくすいません。どちらを目指すべきでしょうか。意見をお願いします。
こんにちは、現在高校２年生で、海外に滞在中の帰国子女です。 International school に通っていてIB Diplomaを取得する予定です。 早稲田の国際教養学部（９月入学）をＡＯ入試で受けようと考えています。 早稲田の募集要項を読んでいたら、Unconditional offer （書類審査だけで合格できる）があると知りました。 Unconditional offerで合格するためには、だいたいIBの点数は何点必要でしょうか？ また全体的にどれぐらいの確立、何%くらいの人がUnconditional offerで合格しているのでしょうか？ Conditional offerで合格された方はどのくらいの点数（IBの点数）で受かりましたか？ 先輩の方々に聞いても、国際教養学部を受けた人がいないため、ほかに聞くあてがありません。 在校生でご存知の方、またIB Diplomaを使って合格された方、 ご存知でしたら回答していただけるとありがたいです。 TOEFLなどは免除されるらしいので受けていません。 よろしくお願いします。
新高1です。 神奈川県在住の僕は中2の頃に偏頭痛をおこし、学校に通えず高校もサポート校になってしまいました。 僕も、偏頭痛が治らない以上仕方がないなと思っていましたが、ここ最近偏頭痛が起こらなくなりました。 治った以上、サポート校でいいのかと思い始めました。 ここで質問なのですが、サポート校から全日制の私立や公立に転入することはできますか？
マーチ合格は一年間で間に合いますか？東進センター模試での偏差値は国数英平均で50くらいです。
私立中学受験生、小6年男子です。 私立中学受験を来年に控え、本人は勉強すると言いながら、テレビを見だすと途中でやめられません。 例えば、1時間勉強して休憩30分、休憩時間にテレビを見る等約束事を決めても、ずっと見ようとします。時間だからと消すとふてくされてやる気がなくなり、テレビをみていないだけで結局はだらだらして勉強にも集中できない状態になります。 精神的にかなり幼く、受験には向いていない方だと思います。 そんなに遊びたいならと、何度も受験をやめるように言っていますが、やめたくないと泣いて大暴れします。なぜそんなに受験したいのか理由を聞くと賢くなりたいのだそうです。そのわりにそんなに勉強していません。 質問ですが、結局、自己管理能力がないために一切禁止するか、だらだら見続けるかのどちらかになってしまっています。途中で息抜きもさせてあげたいのですが、そうなると集中力が途切れて勉強しません。 皆さんはどのようにされているのでしょうか？このような悩みをお持ちの方はいらっしゃいますか？ よろしくお願いいたします。
私立中学受験生、小6年男子です。 私立中学受験を来年に控え、本人は勉強すると言いながら、テレビを見だすと途中でやめられません。 例えば、1時間勉強して休憩30分、休憩時間にテレビを見る等約束事を決めても、ずっと見ようとします。時間だからと消すとふてくされてやる気がなくなり、テレビをみていないだけで結局はだらだらして勉強にも集中できない状態になります。 精神的にかなり幼く、受験には向いていない方だと思います。 そんなに遊びたいならと、何度も受験をやめるように言っていますが、やめたくないと泣いて大暴れします。なぜそんなに受験したいのか理由を聞くと賢くなりたいのだそうです。そのわりにそんなに勉強していません。 質問ですが、結局、自己管理能力がないために一切禁止するか、だらだら見続けるかのどちらかになってしまっています。途中で息抜きもさせてあげたいのですが、そうなると集中力が途切れて勉強しません。 皆さんはどのようにされているのでしょうか？このような悩みをお持ちの方はいらっしゃいますか？ よろしくお願いいたします。
今年から私大の助成金が減額されますがMARCHなどの上位私大の合格者数や合格最低点、難易度はどう変化していくのでしょうか？
今、高1で早稲田を目指し勉強しているのですが一応、文系で国語と社会は勉強の仕方が得意なのでなんとなく解るのですが英語は不得意という訳でもないのですがいまいち勉強の仕方が釈然としません。文法やって単語、熟語ひたすら覚えればいいのでしょうか具体的な勉強方法を教えて頂きたいですよろしくお願いします。
横浜国立大学理工学部を受験しようと考えている者です。機械工学科の研究内容に魅力を感じ志望校にしました！ ふと気になったんですが、横国では他学部との交流はあるのでしょうか？また、横国で理工学部の人たちは文系の人たちからどのような目で見られているのでしょうか？ 学部の壁を超えて成立してるカップルはいるのでしょうか？ 文章長くてすみません（汗）回答宜しくお願いします！！！
小学生二人の母ですが鹿児島県で一番安い教室はどの教室ですか？我が子供たちを通わせたいと思って。いろいろ調べていて、週一回しかレッスンなので、週一回ではあまり勉強にならないかなと思います。出来れば週２回がいいです。うちの同じ町で外国人講師が英会話教室を4年ぐらいで営業してるそうで先生はフイリピンの美人妻で家族が全員アメリカや色んな国にいるそうで、そのフイリピンの先生は島であちこちの学校や中学校、幼稚園、町の図書館まで6年ぐらいボランティアで英語読み聞かせをしてるそうで、子供に大人気そうです。教室内容を友達に聞きましたがグループレッスン6人か8人までは5500円小学先、全部先生が負担して、かなりプレゼントばかりをしてるそうで、クッキングも普通の英語授業にして子供たちもクッキングしたものを持ち帰りもあり、スナックタイムもある、全部5500円の月謝にあるそうで、発表会、スピーチ大会、色んなイベント生徒無料ですよ！うそかなとあまり信じられなくって、普通の英会話教室は高いのです。週2回月8回ぐらいは5500円でびっくりですよね、その教室に通っている知り合いがいて、フイリピンの先生はもともと高い教室に通いない子供たちのために英語を教えて、英語を楽しいと知ってもらいたいそうで、だから授業料教材費も自分負担にしてるかもね、その先生はサビースがよいですね。でも残念と思いますか？先生がフイリピン人で、安くっても通いますか？ヤル気と子供たちに気持ちが有ればいいのよね。
大学入試について 募集人数より合格者のほうがおおいですよね？それって併願してる人がいるから等とききました。 そこで、もし併願してる人があまりいなくて合格通知がきた場合、そのまま合格した人は入れるのでしょうか？ なんか突然不安になってきて…
現在高校生、大学の決定についてです。 自分の将来やりたいことがはっきりと決まっていないので大学の学部を決めるのに迷っています。 高校の先生に相談したら、「文系なんだからとりあえず文学部に進学して自分のやりたいことを見つければ良い」と言われました。 しかし、文学部のカリキュラムを調べたところ興味のあるものが少なく、4年間学習することを考えると不安になってしまいました。また、文学部は就職があまり良くないというイメージがあります。 大学の学部はどうやって決定すれば良いのでしょうか？回答よろしくお願いします。
現在高校生で、進路決定に迷っています。大学で商品開発やマーケティングを学びたいと考えています。これらを学ぶには、経営学部や経済学部よりもマーケティング学部ほうが良いのでしょうか？ また、これらの分野でおすすめの大学を教えてください。
埼玉栄高校で通学中のみイヤホンを使うことは可能でしょうか？
新高２です!今年の二月の河合全統模試で偏差値が66.7だったのですが、志望校に設定した東工大の判定がCでした。一応対策せずに受けたのでこれから勉強すればまだ伸びしろがあるかもしれませんが、実際に東工大に合格するレベルの方達は高１終わりの時点での偏差値はどのくらいだったのでしょうか。実体験のある方教えてください!
つい最近、とある予備校に体験授業を受けに行ったんですが、最終的に以前からお世話になっていた別の予備校に行くことを決意しました。そしてそのことを伝えておかないとと思って、断りの電話を入れました。その時に、「どういった理由でキャンセルなさるんですか？」と聞かれたので正直に、「○○予備校に行きますって」って伝えました。このことによりその断りを入れた予備校の方から何か嫌がらせを受けるということはあり得るんでしょうか？例えば、大袈裟ですけど実は自分の志望校と提携してて受からせないようにするとか
私は東京から神戸大学に今年進学しましたが、1週間もたたないうちにホームシックになってしまいました。食事も喉を通らず、夜も不安で眠れません。東京の家族のもとに帰りたくて仕方ありません。常に頭には東京の大学に行っていたらという考えが浮かんでいます。また、大学を辞めて、東京の大学に入り直したい気持ちにも駆られています。 この気持ちは時間が解決してくれるのでしょうか？それとも自分には家族が必要なんだと認め、帰ってもいいものなのでしょうか？ どうしたらいいか分からず1人で悩んでいます。どうしたらいいか教えてください。
至急お願いします！ 志願理由についてです。 短大の保育学科の通信の入学志願書を書かなくてはならないのですが、志願理由にテーマ？が設定されていてどう書けばいいかわかりません。『我が国における幼児教育・保育分野の現状をふまえ、以下についてあなたの考えを述べてください。 保育者としての教育を〇〇短期大学で受けることは、あなたにとって、どのような意味がありますか。』 です。300字程度です。自分なりに頑張りましたが全然まとまらず…例文やアドバイスなどよろしくお願いします。
私は塾の講師(バイトですが)をしているのですが、とある英語の教師の宿題で、中学校一年生なのに、習ってもない中学校三年生の問題がでており、さらに生徒に話を聞くと、なかなかに問題のある教師のようで、一言意見を言いたい気持ちになりました。こういう時、塾講師が学校に問い合わせたりして良いものなんでしょうか。生徒の意見だけを真に受けるのもダメだとはわかっています。それでも、習ってもない範囲の宿題を出すのはさすがにおかしい、と言いたい気持ちも確かです。クレーマーになってしまうのも怖いので、皆さんの意見を聞きたいです。
高3になったばかりの理系女子です。 アメリカの大学に進学し、情報学を学びたいと考えています。 情報学で有名な大学はどこですか？ また、アメリカの大学に進学するには、高校の成績が重要視されると聞きました。私の成績は(日本の5段階評価で)おそらくほぼ4、たまに5だと思います。 この成績ではそういう大学に入学するのは厳しいでしょうか？ 入学するにはどうしたらいいですか？もう遅いですか？
閲覧ありがとうございます。この４月から商業高校３年生になるものです。 国公立で行きたい大学が4つあり迷っています。 ①商業高校で勉強したことをいかせられる。 ②英語に興味があるので留学制度が充実している。 の２点を重点的にみています。 滋賀大学(経済),岡山大学(経済夜間),山口大学(経営),北九州市立大学(経済） の４つです。 インターネットでいろいろ調べたのですがあまりよくわからなくて。。。 成績は10段階の8以上あり、英検２級、ITパスポートを所持しています。 近々進路希望調査書をかかないといけないので急いでます。 どうかお力添えしてください。お願いします。
私は今年中学受験(県立)をするのですが、どんな勉強の仕方をすればいいんでしょうか。 コツコツするのは好きじゃないんです。 塾で自習もできます。 中学受験経験者の方は、どんな勉強の仕方をしていたのか知りたいです。 それ以外の方も、回答お願いします。
去年終わり頃から大学進学を考え始め参考書を使い独学でかなり学力を上げることができたのですが、今年から世界史の勉強を始めたところ結構難しくてペースがダラけてしまっています。授業を受けなくても学力は上がるというのは経験上分かってはいるので、武田塾の参考書で志望校合格を目指すというコンセプトには特に疑う点はありません。ですので自分の勉強を管理する、第三者からのプレッシャーを与える、という目的で武田塾への入塾を考えているのですが、調べたところネットでの評判は最悪です（合格実績を公表していない、２chでのステマが発覚...など）。どなたか詳しい方がいたらアドバイスをいただけないでしょうか？
今年平成2016年に行われたセンター試験では、理系科目において完全に新課程への移行が行われましたが、来年度の試験につきまして、今年度のものから過程を新しくする科目はありますでしょうか。 自分で調べた限りではそれらしきものは見当たらなかったのですが、大きな変更点はないものと見てもよろしいのでしょうか。 ご回答お待ちしております。
今高校三年生です。 旧帝大と東工大の中で有機化学の強い大学を教えてください。強いと言うのは具体的に研究する設備が充実しており、研究室にいらっしゃる教授もその大学において強い権限を持っていることです。やりたい研究は全合成です。その場合は応用化学と、化学科どちらの方に入学すればいいでしょうか。将来的には製薬会社に就職したいと思っています。
一般的な英会話講師の給料は安いと聞きますが、アゴス等、留学予備校の場合も安いのでしょうか？私のイメージでは、最初は安くても、合格実績が出て人気が出れば上がっていくのかなと思うのですが（大学受験予備校のように）。ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。
北海道大学薬学部に合格したのですが、薬科学科と薬学科の振り分けは何年生であるのですか。 後期合格したのでそのまま薬学科にはいれるとおもっていましたが違うのですか？ ご教示よろしくお願い致します。
私は春から高校2年生になるもので、2年後に大学受験を控えています。塾には中学1年生から通わせて貰っていて、中3までは週2でしたが、高1で週3に増え春からは週4になります。家から塾までは電車で40分程かかります。 中学3年生までは普通に電車で行き帰りをしていたのですが、高校1年生になって急に親が、疲れているだろうからと言って車で塾に迎えに来てくれるようになりました。初めは週1程度だったので、ありがたいと感じていたのですが、段々回数が増え、週3毎回迎えに来るようになりました。講習なども毎日来るようになりました。私は元々1人でのんびりと又は授業の復習をしながら帰る電車を楽しんでいたということや、家から塾はとても遠いので親にも負担がかかることを思い、流石にもう迎えはいいよと言いました。ですが、勉強に支障をきたすから、の一点張りで理由も全く聞き入れてくれませんでした。 その状況が一年続き、段々親の迎えに対してストレスが溜まってきて最近は勉強に全然集中できなくなりました。それを伝えようとしても無理でした。 私が親の迎えを嫌っている1番の原因は親自身にあります。 私の成績が下がった時、折角迎えに行ってやってんのにその成績は何なの、と言われました。また、よく、塾が終わり私が車に乗った瞬間に、夕飯を食べないで来たとか仕事終わってそのままで凄い疲れているとか文句も言われます。頼んでもいないのに勝手に来てるくせに恩着せがましく言われる筋合いは無い！と反論しようと思いましたが、親に反抗出来るわけでもなく……。 また、その事が原因で父と母で口論になる事が毎日のようになりました。今日迎えに行ったから家事をしなくていいなんて思うな、とか昨日仕事もして迎えにもいって労う気持ちは無いのか、などと言い合いをしています。私の前で、平然と。決して私に対して言っている訳ではありませんが、私からすると言われてるようにしか感じません。その口論をするようになってから夫婦仲が目に見えて悪くなりました。自分が原因で父と母の仲が悪くなったと思うと辛く、何度も部屋で泣いていました。 このまま週4で迎えに来られると肉体的にはとても楽ですが、精神的にはかなり辛くなります。勿論迎えに来てくれることはとてもありがたい事ですが、それ以上に負担もかなり大きいです。その事を親に伝えたいのですが、文章力も語彙力も無いので説得力のある良い言葉が思いつきません。どのように親に伝えれば良いでしょうか。 また、私はこのまま親の言う事を聞いて電車ではなく車で帰る事を選ぶべきかも教えて頂きたいです。
自分は今、仮面浪人をしようか悩んでいます。 現在は熊本大学一年生ですが、仮面浪人をして九州大学音響設計学科を再受験しようかと考えています。 北予備では偏差値58程度でした。 一浪した後仮面浪人することはどの位のリスクがあるのか、音響機器の開発をする為の他の選択肢はどのようなものがあるのかが知りたいです。どなたかお教え下さい。
中学2年生です。 進研ゼミのエベレスをやろうと思っているんですけど、エベレスだけ受けるというのは出来ますか？ それともチャレンジとエベレスのセットで受講しなければいけないんですか？ 教えて下さい。お願いします！！
病気で高校を3年のはじめに自主退学しその年に大検をとりました、その後金銭的問題と病気がまだ治らず通信の大学に入り扶養内でバイトをしながら通っていました。半年以上前に病気がやっと治って落ち着きのある生活ができるようになってから母が金銭を気にせずに行きたいと思うなら今からでも大学受験して大学へ行ってもいいのよと言ってくれて…数日悩みやはり私は高校の時見学しにいっていた大学へどうしても行きたい、諦めてしまっていたことを挑戦したいと強く思うようになりました。ですがいざ受験しようと思うとどうしたらいいかわからなくなってご相談したいと思い書き込みました。今年で２１歳ですがブランクも多くどう学べばいきたい建築学の大学へいけるのかなと。奨学金制度を利用するつもりですがまずは予備校など塾へ通うならどこがいいか大学を受けるのにバイトをやめるかなど…。アドバイス宜しくお願いします。
現在地方の市立中学校に通っている中３です。 慶應義塾女子高校に行きたいと思い受験勉強を始めようとしましたが、具体的にどのような勉強をしたらいいかわからないです。 偏差値は65～68をさまよっています（県の統一テストで）。夏休み終わりまでに75～80にしたいです。そこで、 ①国語の勉強方法 ②数学の勉強方法 ③英語の勉強方法 ④作文の勉強方法 ⑤理科、社会の勉強方法 ⑥読んでおいたほうがいい本 ⑦その他アドバイス この7つについて質問したいです‼‼ 答えられる範囲内で大丈夫です‼ 長くなってしまいすみませんでした。
現在の大学のレベル・倍率・人気度…などはどうなっているのでしょうか？ 早慶上智〜日東駒専の間で教えてください。
他の大学院に行きたい場合はオープンキャンパスに行って教授に会わなければ不利なんですか？ 自分を売り込まなければ合格はきびしいですか？ 行くなら大学3年生の夏ですか？ オープンキャンパスの時以外でも会いに行くことができますかね。 都合をつけるにはメールを送ればいいのですか？
私は今高校三年生で、進路先について質問したいことがあります。 私の家は母子家庭で大学や専門学校に行くお金がありません。なので就職という道を行くことに決めています。 私は将来スポーツトレーナーになりたいと考えています。 そこで質問です。 ・スポーツトレーナーとは資格が必要なのか。(もしも必要な場合は大学や専門学校にいかなくては取れないものでしょうか？) ・ジムのインストラクターや柔道整体師などにもなりたいと考えています。 その場合も資格が必要ならば大学や専門学校にいかなくては取れないものでしょうか？独学では無理でしょうか？ ご回答お願いします。
初の質問ですので、拙い所が多々あると思いますが、答えたいただければ幸いです。 今年看護学校(専門)に落ちてしまい、浪人生活を開始させましたが、家が母子家庭、母の障害により就労が不可能で生活保護時給、でこのまま家で浪人することがかなり金銭的に不可能な状況です。今はアルバイトでつないでいますが、取り急ぎ就職先を探して、六月より家を出て働きます。 その間ルームシェアを考えていて、できれば奨学金の申請のしやすい卒後三年間もっといえば今年一年の浪人で終わらせて進学をしたいです。 なのでどうしても来年からは奨学金が必要になります。 昨年度は予約奨学金第一種、二種ともに申請し、それが適用されました。 ここから第一の質問です。 『今年度についてルームシェアが６月から、予約奨学金は五月に申請です。 この場合は五月までの収入申告でいいのでしょうか？それしかないですが６月から大幅に収入はかわります。もちろん来年きちんと、受かれば仕事をやめてそちらに専念するので、収入は0です。親からの援助も0です。その場合は五月までの収入記載で良いのでしょうか？』 ここからは第２の質問です。 『ルームシェアをした場合の収入を申請することになると、それはその同居人との合算したものでしょうか？一世帯となるとそう考えることになるような気がしました。』 ルームシェアは進学後も続けるつもりです。 希望としては第一種の適用を求めています。 足りない部分もあるかとおもいますが、よろしくお願いします。
私は今年で中3になります。そして私は親が離婚しててそれで高校はおばあちゃん家から通える所にしたくて、大阪府立阪南高等学校 にいきたいのですが、偏差値はいくらぐらいでしょうか？ どなた様か知っていらっしゃる方教えて下さい！！
私は今地方の工業大学の１年生ですが数年後の就職先はできれば都会に行きたいと思っています。 私の大学は就職率で言えば全国で上から何番目とかの高い就職率ですがその就職先を都会にしようとする時に他の大学の学生より都会で就職しにくいなどのことがあるのでしょうか？
私は私立進学校に通う高校3年生です 小さいころから獣医になりたいと思い、勉強してきました。 しかし今になって成績が伸び悩んでしまい、先生やいろんな人に無理だ、と言われたり、 友達と進路の話をしているときにここに行きたい！というとほんとに行けるのか、 と呆れられ(ている気がし)ます。 自分でも届かないような気がして諦めつつあります。 そこで一から自分は将来何がしたいのか、どの学部,学科に行きたいのか考えてみると 面白いほど何もわかりませんでした。(今まで獣医学部にしか興味がなかったからでしょうか笑) 自分はとにかく動物が好きで、動物の体の仕組みに興味があったり、生態系や、地球、 環境問題に興味があります。だから自分でも何がしたいのかよくわかりません。 気になっているのは 農学部 生物資源科学部 生物環境科学科 動物資源科学科 などで 理学部、食品系にはあまり興味はありません。 将来は漠然としていますが動物、自然にかかわる仕事がしたいです。 フィールドワークが苦手でコミュニケーション能力に欠けているのが 今の自分の短所だと思っています またずっと私立に通わせてもらっていて塾などにたくさんお金をかけてもらっているので なるべく国公立に行きたいと思っています (実は行きたい大学がある程度決まっていたのですがそこは私立立ったのであきらめました) こんな私ですがちゃんとした大学に行って親に恩返しができたらと考えています。 よろしければ、それぞれの大学,学部,学科の長所や短所など教えていただけると嬉しいです。 長文失礼しました。
初めまして。 私は偏差値50程の私大文学部に通う2年生です。 北海道大学文系学部への3年次編入をしたいと考えています。 ある理由から北大へのこだわりがあり、北大の文系学部に編入出来るならどこの学部でも構わないと考えています。(ただ、数学は苦手なので経済学部は避けたいです) というのも、昨年度は文学部の募集がなかったからです。 それに、専門科目については、文学部でもほぼ１から学ぶに等しいので、他学部でも負担は変わらないと判断しました。 自分でも募集要項を見ましたが、北大の場合、文学部→法学部のように、他学部への編入は可能でしょうか。 また英語は高校時代から得意でセンターで8割取っていました。 ただレベルの高い人達が集まると思うので、これからの対策に不安も残ります。 近くに予備校は無いため通うことは出来ません。 通信教育も視野に入れていますが、やはりお金がかかるので、迷っています。 北大への編入の場合、どのような対策が必要ですか。 英語、専門科目に分けて教えて頂けると嬉しいです。 かなり難しいということは分かっていますが、挑戦したいです！ 宜しくお願いします。
この春から高3の受験生です。 大学は近畿大学だと決めています。 早めに情報を集めようと思って入試方法や入試科目などを調べているのですが、日程の種類がありすぎてよくわかりません汗 わかる方、違いを教えていただけませんか？
神戸市住みの新中学3年で、高校について質問がいくつかあります。 親には言ってませんが関東に県外受験したいと思ってます。希望の一つなので絶対という訳では無いです。高校も知らないので言ってません。 中2の三学期の成績表は合計25点(不登校気味で欠95,出108),1年の三学期は35点でした。 塾は不登校気味になったときから行ってなくて、四月からもどるつもりです。もともとテストの点数は平均より上(390~350)くらいで賢くないですがとても悪いわけでもないです。 将来何になりたいかも決まっていなくて県内の行きたい高校も決まってません。ゲーム系か自然に携わる仕事に就きたいと思っていたことはあります。 1年の自分の実力で受けれる高校は伊川谷北~神戸高専(60-65)ぐらいでした。塾戻ればもっと上がると思います(ていうか３年は頑張るので) 質問は ⑴いまの出席日数で(県内でも)公立を受けれるのか。 ⑵一人暮らしができる高校はあるのか。 ⑶寮制の高校はあるのか。 ⑷自然に携わる仕事,そのためにはどういう高校に行けばいいのか。 ⑵⑶は 県外受験受け入れて、いまの偏差値60-70弱で行ける、関東にある、親が居なくても行ける が入っているところで教えてくださいm(_ _)m ※ヤフー知恵袋にも書いているので質問が同じです
先日早稲田大学に入学した者です。 僕は教えることをやったことが無く、教える場数を踏みたいと思っています。 そこで塾を色々と探しましたが、シフトが自由そうなのは明光義塾でした。 給料は酷いようですが、他に悪い点は無さそうなので申し込む予定です。 ここで質問です。 ①明光義塾で働くとして、注意点はありますか？ ②明光義塾のブラックな点は、給料以外にありますか？ ③早稲田の理工学術院付近で、おすすめな塾はありますか？ 1~3のどれでも、いくつでもいいので、回答をお願いします。 よろしくおねがいします。
神奈川県に住んでいる新中３なんですが、中二後期の内申に２がありました。 前期にはなくてもう高校に行けないのかと悩んでいます。 ちなみに２が付いたのは体育で、内申全部合わせて３０です。 当たり前ですが、春休みの宿題も終わらせました。 そして中３では絶対頑張っていきたいと思っています。 神奈川県の公立に行けるでしょうか。
大学受験で推薦、ao入試などで合格し、入学した場合、就職などで不利にはたらきますか？
私立の一貫校に通う中学２年生です。 9割が附属の高校にそのまま進学する学校なのですが、 私は高校受験をしたいと思っています。 理由は ・今の学校の校風が合わないと感じている。 ・高校受験をしてでも入りたい学校がある。 ・レベルの高い学校に入り直して、さらなる高みを目指したい。 などがあります。 ですが、高校受験をしたい事を言ったら、 おそらく私の親は反対すると思うのです……。 私の親は自身が高校受験で嫌な思いをしたらしく (内申点が足りず、実力相応の学校に入れなかったらしい) 私の高校受験には強い拒否反応を起こすと思われます。 親を完璧に説得するのはかなり難しいのです。。 ですが、私はそれでも高校受験がしたいと思っています。 周りの環境に流されず受験勉強をする覚悟はあります。できるだけ塾に頼らず、自力で頑張りたいと考えています。。 高校受験に否定的な親を説得するには、どうしたら良いのでしょうか？ 具体的に、どのようなことを言えば説得できるでしょうか？ 長文すみません。 回答をお待ちしております。。
①同志社高校には面接は有りますか？ ②同志社高校→同志社女子大学行けますか？ ③一般入試は、どのような方法ですか？
この春から高2になります。春休み中に大学をまわってみて、九州大学薬学部創薬科学科か九州大学農学部のどちらかに行きたいと思いました。しかし、高1の時に全く勉強していなくて、一月の進研模試で偏差値が、数学58、英語58、国語72しかありませんでした。難しいかもしれないですがここから九州大学に受かるためには1日にどのくらいの勉強量が必要ですか？詳しく教えてください。
私は助産師になりたいと考えています いま高校２年生です 学校から3年生の時の科目選択も迫られており、そろそろ志望校を確定しなければなりません 4年次に選択で助産師の勉強をする4年制大学に入学し、助産師の勉強をするか または、看護専門学校に入学し、その後看護師となり3年看護師として働いてから改めて助産師になるための学校に通うか という2つの選択肢で迷っています そこで、4年制大学で助産師の勉強をして助産師になるのと専門学校を卒業してから助産師の学校に通い助産師になるのでは違いがあるのでしょうか？ また、双方のメリットデメリットなどありましたらお教えください
法政大学国際文化学部で島田雅彦教授の聴講生になるにはお金がいくらかかるのか受験せねばならないのか、詳しい方教えて下さい‼
留学生で今京大の院にいます、しかし大学院の生活に失望して、またキャリアについて徹底的な見直しをしたのでいまセンター～二次試験をうけて建築学部に入ろうとしています。しかし日本の大学入試のための勉強をした経験はほぼゼロですので、分からないことはたくさんあります。 さしあたりセンター試験の過去問を何年分やってみたけれど、時間制限はかなりきびしいですのでどうやって乗り越えられるか結構悩んでいます。皆さんもこういう時期がありますか？もうちょい時間たせば全問正解になれるのにたった１０分ぐらい足りなくて組合せ問題とかいらいらしちゃって最後まで解けなかった。これは数学の場合ですが理科も似たようなことがあって、自分はそこまで時間を使って解け方を考えたわけでもないけどどうしても時間が何分しかたりない。 国語については、古文は苦手なのでいま全力でやっていますがやはり時間不足が問題です、一時間のうちに高い正解率を保ちながら古文問題をも解決するのはいまの段階は無理で。。。 こういう状況を踏まえて、実際に受験において問題の取捨とかはありますか？やはり受験の裏技とかあると考えているので、僕は外国人なので高校からそのような情報を手に入れることはさすがに難しい。。。それとも、時間不足という問題は、ただ熟練度が足りないため、過去問をやりまくったら解決できるということですか？もし嘗て同じような悩みを持ったことがあるとしたら、ぜひとも一言助言を教えていただきたいとおもいます。 文がぐちゃぐちゃになってしまうかもしれないが、申し訳ございません。
神奈川県在中で神奈川県内の私立高校に行くと、学校からの案内がきて、助成金が受けられますよね？ 例えば中学受験して、私立に通い始めた場合、中学は義務教育ですし、当然助成金のようなものはないと思うのですが、高校に上がった時にそのような制度はあるのでしょうか？ 高校からは募集のない私学。 中学どころか小学校からあって、節目節目で募集のある私学など。 様々だと思いますが、どのようなパターンでも構いません。 ご存知の方、ご経験のある方、教えてください。 また、助成金欲しいなら私立中学受験しなきゃいい。といったようなお答えはご遠慮くださいm(_ _)m
私は接客することがすきなので将来ビューティアドバイザーになりたいと現時点で考えています。どのような専門学校のコースを選択すればいいんですか？
７歳と５歳の子供がいます。 学校の成績のいい子になってほしいので、勉強をしてほしいのですがなかなかしてくれません。 「いっしょにしよう」と言っても、「勉強つまんないからいやー」とか言ってやりたがらないです。 子供の気持ちも分かるのです。（確かに面白くないし、何の為にこんなことさせるの？）という気持ちだと思うのですが、「将来のために必要だから勉強するのよ」と言っても理解できないと思います。 どうすれば、子供の勉強の意欲を上げられる（勉強をしたいと思う）気持ちにできますでしょうか？ どうすれば、勉強をさせられる（勉強をする）ようにできますでしょうか？
小学生の時、周りに流されて地元の中高一貫の私立を受験し運よく受かり、そこに入ってからは学年ほぼ底辺の成績を6年間出し続け、また周りに流されて大学受験しましたが予想通り落ちました。 同学年でも受験失敗した人の多くは浪人するらしいので例の通り、周りがそうだからという理由でなんとなく浪人生の道を歩もうとしましたが、僕は○○大学に入って何かを学びたい！とか何かになりたいとか！明確な理由があるわけではありません。 そこで親と相談して一度社会に出てみてはどうか？ということになりました。 ちなみに僕が通っていた学校はバイト禁止でバイト未経験です。 このような理由で高卒就職するのはどうなのでしょうか？僕は就職に逃げてるだけなのでしょうか？
この問題の、答えを出すまでのやり方を、小学生でも分かるように説明してください。　 Ｑ．この図形の色のついた部分の面積を、求めなさい。
医学部の受験です。駿台ー河合塾医進館ー河合塾医進館と国公立と有名私大を受験するも全敗。4年目に医学専門予備校行き、それなりの効果あり最終模試で３０番台になり私学数校は大丈夫と言われるも結局１次合格が１校のみ。５年目は同じ予備校に在籍して常に１０番前後をキープして最終模試は１０番以内で今年は大丈夫でしょうと言われるも結局１次合格４校、正規合格なしの補欠が２校のみでした。本人は相当に悔しい想いしてると思います。併願で出した薬学に合格したので一応入学し休学して再度受験を考えてます。本人はまだやる気はあります。私は金銭的な事もあり、また環境を変えるために一般の予備校の医学部進学コースの全寮制を考えてますが、本人は口には出さないですが、ここまで成績上げてきてもらったので同じ予備校に通いたいように思ってるようです。親としてはそうしてやりたい思いもありますが（金銭的にはかなり厳しい）やはり裕福な家の子供ばっかり居るような甘い環境は嫌だと思う気持ちもあります。そもそもここまで浪人を許してきた事自体が甘いと言えば甘いですが。。。私自身は医師ですが子供に医学部進学を勧めたことはありません、あくまで本人の希望です。アドバイス宜しくお願いいたします。
現在高校中退して自宅で勉強しています。部活で体調を崩し学校をやめました。高校は地元ではトップ高でした。高卒認定は余裕でとれると思うのですが大学受験勉強をどうするかで迷っています。 お金の問題で一年を通して予備校に通うことはできませんし、現在中卒なので入学できるかも分かりません。 自宅で勉強しようにも数学や理系科目は（2年まで理系だったこともあって）なんとかなっていますが、元からあまり得意でない英語や古典といったものをどう勉強すれば良いのか分からず困っています。 文系なのでいくなら河合かなと思いしらべていると高卒以上を対象にしてるので入学できないようです。単科ならできるのでしょうか？ 又、宅浪しか選択肢が無い場合おすすめの問題集等教えていただけると幸いです。
閲覧ありがとうございます。 自分は一橋大学商学部志望の都内の偏差値65くらいの進学校に通っている新高校２年生です。 前回の河合の全統模試で英語偏差値60数学偏差値65国語偏差値60で国語に関しては古典は学校の授業程度でしか勉強しておらず、現代文で稼いでる感じです。 この間、一橋大学の国立キャンパスに行ってここで学びたいと思い志望校に設定しました。今から始めても若干厳しめだということはわかっていますが、塾や学校以外の人の声なども聞きたいので質問させてもらってます。 現在の学習状況をいうと、 国語　読書を毎日通学時間しているくらい（２時間程度） 数学　鉄緑会の基礎力完成と赤チャートのⅡBをやっているのと駿台でSα数学ⅠAⅡBを受講していてその予習復習をしています。 英語　速読英単語を一周させて現在鉄壁を２日に１セクションのペース 　　　文法はネクステージ 　　　英文解釈の基本100を 　　　長文に関してはまだ単語と文法が出来上がってないのでまだ始めていません。 自分としては、このまま駿台でやっていくのもいいと思いますが鉄緑会に入りたいと思っています。 一橋大学に合格するために鉄緑会に入る必要はあるのか？ 現在の勉強法に対しての意見改善案などを教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
私立大学で経営学と英語を同じくらい学びたいと思っています。どの大学へ行けば、どの学部に行けば良いかよくわかりません。どなたか教えてくれませんか？
塾の先生が、生徒に向かって「おたんこなす」と言います。 問題を解き間違えた時にそう言うのですが、どう感じますか。 ある生徒は「おたんこなすって言わないで」と訴えましたが「愛情を持って言ってるんだよ」と、改める気が無いようです。 また、他の先生は男子生徒に向かって「おい、兄ちゃん」と呼びかけます。 生徒に向かって兄ちゃんとは何事かと感じますが、どう思いますか。 こんな塾ってどうなんでしょう。
こんにちは、今年高校一年となるものです。 私は、私立高校に通わせてもらうかわりに塾にはいかないという約束で志望だった学校にはいることになりました。 ですので、塾にはいけないのですが、家で学校だけの勉強ではなく何か月刊の雑誌など(数千円)のものをとりたいなとおもっています。 調べてみると、大学への数学や数学セミナーなどというものがあるのだたと知りました。 そこで質問なのですが、大学への数学や、数学セミナーなどはまだ基礎的な高校数学をわかっていない人には解けないようなものなのでしょうか？やはり大学受験生のための雑誌…でしょうか？ また、高校一年生でも解ける(でも発展的なのがいいです)月刊雑誌などを知っている方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 少し要望を加えるとすると、解いた問題を送って採点？等してくれる(大学への数学みたいな)ものがあればいいなと思っています。ですが、こちらについてはとても重視しているわけではないのでこういう制度がなくてもよい雑誌があるのならそれでも大丈夫です！ 数学だけではなく、ほかの教科もご存知であれば教えてください。 ちなみに高校の方は一応偏差値は73です。 みなさま、よろしくお願いします。
こんにちは。 私は、今日で学年が一つ上がり３年生になりました。３年と言ったら進路決定。 現在私は演劇科のある公立高校に親元を離れて通っています。 最終的には、自分の希望する進路と思いなどを親に話して話し合い決定していくつもりです。(遅い事は重々承知しております) １年生の時から私は進学希望で、日藝の演劇でいこうと考えていました。それは今でも変わっていません。第一希望は日藝です。ですが、費用の面も考えると少し考え直したほうが良いのかなとも思います。と言うのも、私は役者(映像系のもの)になるのが夢で 演劇に関しては専門的なものではないのですが小学校５年生の時にお芝居の楽しさを覚えて中学高校と演劇部で活動させていただいています。最終的には、映画やドラマに出演するような女優さんになりたいのです。演技力や表現力を磨くためにも舞台役者からかなと思ってます。 そこで質問なんですが、日藝などの学校に通い事務所のオーディションを受けたりしたりするより首都圏などの劇団に入って活動をしていった方が効率は良いのでしょうか？ 大学にしろ劇団にしろ、お金がかかることは親も一応認知しております。少し疑問に思ったので質問させていただきました。 たぶん、事務所に入って活動をしていくのが一番はやい(売れるかどうかはまた別で)のかもしれないですが… 確かに、大学などで学ぶよりも劇団の方が専門的かもしれません。 しかし、個人的に大学はでておきたいと言うちょっとした思いもあります。 考えとしては、 日藝一本でいくか 国立大で劇団にはいるか 劇団で活動 かなと思っています。 まだまだ考えが劣る所がたくさんあると思うので詳しい方がいらっしゃいましたら是非ご意見お聞きしたいです。 文がごちゃごちゃしてしまい申し訳ないです。 ちなみに、 役者を仕事にして生活をしたいと言うのは簡単ではないし、すごく厳しい世界だと言うことはわかった上で私は役者になりたいです。
今年、浪人するものです。 この時期で河合塾か駿台かすごく迷っています。 志望校は神戸大学です。文系です。名古屋在住です。どの塾にするかの決め手となるアドバイスをくださいm(__)m
弘前大学理工学部の地球環境防災と 山形大学理工学部の地球環境どっちは入りやすいですか？ 推薦、前期、後期それぞれ教えてくだい。
私は高2です。 数３をとっていません、物理はとってます 数３をもうとることができないのですが、それでもどこか国公立大の理工学部の地球環境学科に入りたいです。 入れる国公立大はありますか？ できれば前期で決めたいです。 弘前大の地球環境の後期が今年倍率割れしたらしいのですが、来年も受けるのは厳しいでしょうか？二次試験のところを見ると化学基礎と化学で受けられるということのようなのですがどうなんでしょうか？ 大学はなにがあるのかわからないというのでとても怖いです。 アドバイス欲しいです。 それと、山形大学の地球環境の二次試験が小論文のみのようなんですが難易度的にはどのくらいになりますか？ちなみに来年の難易度が知りたいです。その他のこともできるだけ知りたいです。推薦だとどんな感じですか？評定の基準が示されてなくて希望を持ってしまってます。詳しく知りたいです。 最後に私に厳しいお言葉をください。本気で勉強できるようにお願いします。
空欄に用語を埋める形式で授業をしています。現在は解答の書いていないプリントを配付して、PPTでその答えを一つ一つ書いたものをスライドショー形式で生徒に呈示していました。このPPTを作成する作業が長時間を要するのでなんとか、手間暇をかけずに授業ができないかと考えています。授業のプリントとは、空欄に既に語句が入っているもの（〔　藤原鎌足　〕など）を利用します。一太郎自体の表示→スライドを使うと最初から生徒に解答が呈示されます。そこで私の幼稚な考えとしては、その解答部分をPPTの「付箋をはがすようなアニメーション形式」でできないものかと考えています。また、そのほかに何かいい方法がありましたがご教示ください。よろしくお願いします（蛇足ですが、黒板に手書きしない理由は授業進度を確保するためです。）
答えを出すまでのやり方、教えてください。　 Ｑ．仕入れ値が4000円の品物に□％の利益を見込んで定価をつけたが、売れなかったので、15％引きで売ったところ、利益は80円だった。□にあてはまる数を求めなさい。
関東住みの高2 女子です 北海道の文系 私大を受験したいです 経営や経済、心理学、幼児教育を学びたいです。 大学の様子や環境、就職率 卒業後の進路などから、良い大学を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
現在借金が100万以上ありますが受験勉強して難関大学に行きたいと思っています。一番効率がいいと思っている新聞配達をして働きながら勉強しようと思っていますがどう思いですか。ほかにいい考えはありませんか。どうぞご教授ください。
現役で九州大学に合格しました。 九州から出るつもりはなかったので、余裕を持って合格できそうな九州大学に決めたのですが、いま少し後悔しています。 京都大学も一年を通してB判定かA判定を取れていたので、チャレンジしておけば、という思いです。 もちろん東大京大と九大には大きな懸隔があると思いますが、実際九州大学のレベルはどの程度なのでしょう？高学歴と言って差し支えないでしょうか？
この問題を、教えてください。 ①太郎さんは花子さんより1350円多く持っている。今、太郎さんが花子さんに150円あげたので、太郎さんのお金は花子さんの４倍になった。２人がはじめに持っていたお金はそれぞれ何円か求めなさい。
普通科に通ってます。春から高3です。 国立の教育学部の技術教育コースか金沢工業大への進学で迷っています。 国立に進学すれば学費は私大よりは抑えられる、実家から遠くない、街並みがとても良い他、お世話になった先生と同じ学科を卒業したいと思って一応は第一志望になっています。しかし、卒業して本当に小中学校の教職が自分に勤まるのか…と思うのと、公募推薦が学校の意向で受験できません。もし受けるなら一般ですが、判定はDで志望校の変更を迫られてます。 金沢工業大に進学すれば、ロボコンが強いあの夢工房で活動したいですし、私大推薦は学校も取り付けてくれるので受かれば大学も早く決まります。しかし、私大は学費が高く、実家から少し遠いです。判定はセンター利用でA判定のためこれもまた志願変更を迫られてます。金工大はスカラーシップフェローという制度があり推薦で受かった場合、後の数ⅠAの成績で選抜しますが、これに重点を置いて勉強する方法も考えてますが…。 皆さんのアドバイスやおすすめを聞きたいです。
大手予備校が田舎に立地しない理由は何ですか?儲からないからですか?
センター試験結果 英語 80/200 数学1A 80/100 物理 80/100 お恥ずかしながらこの程度の学力です、2Bは無勉なので恐らく10点くらいだと思います。 とても難しいことだとはわかっているのですが、目標としては早慶を目標に１年間やりたいなと思っています。 そこで予備校へ入ろうと思うのですが大手の予備校へ入って授業についていけるか不安なので基礎から教えて頂くことができて、面倒見がいいと有名な四谷学院を候補にしていますが、ネットの情報などを見ると決断に踏み切ることができません。 河合、代ゼミ、駿台などに入って授業についていけるのでしょうか？ また四谷学院の評判を教えて頂きたいです。
初めて質問させていただくものです＾＾ 私は山形に住んでおり今中３です。 進学は鶴高専に行きたいな～とボンヤリとですが(笑)考えておりそれについての質問です。 内容なのですが鶴高専はバイク通学できるのか?ということです。 私は(一人称が私でわかりにくいですが男です。)父の影響でバイクに乗りたいと小学校のころから思っており、高校にもできればバイクで行きたいな～と考えていて色々高専のサイトを見たりしているのですがはっきりとは書いていなく、どうしたもんかと思っていて質問しました。 ほかの高校はおそらくバイク禁止なので高専に行きたいです。(動機が不純ですね・・・。いや、まあそれだけじゃないですよ?) 鶴高専はバイクが禁止なのか何卒よろしくお願いします・・・＜(。_。)＞ そのほかなんでもいいので役に立つような高専についての情報があったらお願いします＾＾
(1)1,2,4,□,□,32… (2)1,1,2,3,5,8,13,□,34,55… 解説もよろしくお願いします。
私は4月から高校2年生になるのですが、 親がGMARCH以上の偏差値の大学に受からなければ金は出さない。と言っています。 正直、両親共に田舎の高卒、頭が良いとは思えません。 私自身、偏差値55程度の高校で真ん中位の成績、しかも英語だけが偏差値60前後、他文系科目は偏差値50台、理系科目は平均点60点台のテストざらに20点以下をとってしまいます。 塾にも行かせないと言っていますし、受かる気がしません... 奨学金を考えたのですが、うちは小学生の弟が1人、大学に入ったら月に8万円までのバイト代に抑えなければ扶養から外れる、位の収入です。 成績も良くはありませんし、奨学金を受ける事が出来ないのではないか、と心配です。 また、奨学金を受けられたとして、返すのに何年かかるのか... 結婚にも障害になるでしょうし、結婚出来たとしても出来なかったとしても、卒業後の生活に負担になります。 長文になりましたが、 1.私の家の構成、収入、私の成績で奨学金は受けられるのか、受けられるとして、どんな種類の奨学金なのか(利子の有無、返済の有無等) 2.1の場合の奨学金はどのくらいで完済するのか 3.奨学金は結婚に不利になるのか 4.それらのデメリットを踏まえても、特待生になれる所まで偏差値を落とした大学よりもより高い偏差値の大学に入るべきなのか 長文、しかもぐだぐだな文書ですが、回答いただけると嬉しいです。
大阪市立大学医学部医学科の受験の際、地域枠や大阪府指定医療枠は一般枠との併願で受験できますか？
私は新学期から中学３年生になる者です。高校受験の推薦について質問なのですが、私の今のランクはDで、受験しようとしている高校のランクはGです。その学校は定員の内100％を推薦で取っており、一般では受験すら出来ない可能性があります。なので推薦で受験したいのですが、私は部活も委員会もしたことがありません。質問なのですが、これでも推薦で受験出来る可能性はありますか？また、私は俳句と作文が入選したことがあるのですが、推薦で有利になることはありますか？教えて下さい。よろしくお願い致します。
中央大学の商学部はセンター単独方式、センター併用方式、一般試験とあると思うのですが、それぞれの科目とボーダーを教えてもらいませんか？知っている人お願いします。
以前に池袋のジュンク堂書店という意見をYahoo!知恵袋でいただきましたが、 さらなる意見をお聞かせ頂きたいと思います。
都内のmarch以上の私大に行きたいです 私の夢は、アナウンサーです なので、大学は良くて上智青山立教法政そこ以外でも成城成蹊などに進学して、アナウンススクールやテレビ局でバイトしたいと思っています｡また、バイトとして小さなモデルの仕事もしたいと思っています（以前スカウトなどをされたので） 欲を言えばミスコンにも出場したいです 今まで自分で計画を立ててきてそれを高二の夏に両親に伝えました そこで両親はなんとか納得してくれたので、安心して私大専願で勉強してきました ですが、高３の春になった今、いきなり国公立に行ってほしいと言われたのです 私は自分のことをよく理解しているので今から国公立に行ける学力などないということをわかっていますし、地元の国公立にいったらミスコンなども自分のアピールポイントに使えるものを得ることもできなくなるし、アナウンサーの夢は絶対になくなると思います 正直私は小学生からアナウンサーの夢を追っていたので、お金に夢を奪われるのがすごく悔しいです 今までずっと頑張ってきたのに、本当に悔しくて悔しくて、国公立には行きたい大学もないし、国公立に行くとなるとやる気も起きません 両親には入学金などは払えても途中から払えなくなるかもしれないと言われました でも家庭はそんなに貧しい訳でもないんです 私はどうすればいいでしょうか 自分で学費を稼いだり奨学金を使ったりするのも考えています どうすればいいか教えてください 夢を諦めたくありません どうしても都内の私立大にいきたいです
始めまして中二女子です。 私は高校から寮つきの高校に入りたいと思っています。 そこで、関東又は関東周辺で偏差値が６０台の共学又は女子の寮つきの高校を教えてください！ また、その高校の基本情報や特色なども教えてくれれば嬉しいです！ よろしくお願いしますｍ(_　_)ｍ
工学部１年ですが授業についていけず中退し浪人しようかと思ってます。 その場合、暗記が得意なので高校時代は理系でしたが文転します。 日本史は元々興味があったのではじめるのは確定です。 そこで質問なのですが、英国が完璧でもないので、私立にしぼって早慶を目指した方がいいでしょうか？ 自分としては、１年私立理系に通い、また予備校に通うことになるので、 国立にできれば行きたいです。 早慶受からなかった場合、今マーチにいることもあり受かるとも限らないですがまたマーチには行きづらく、二浪マーチより二浪地方国立の方がいいような気がします。 しかし、その場合、日本史に加えもう１つ社会をはじめなければならなく、理科は１年のブランクがあり、数学は苦手で、どこまで伸びるかとても未知な部分が多く、不安です。 ちなみに英国は河合マークで５５くらいでした。 どうするべきでしょうか。
愛知県立大学の国際関係学科を志望している高校2年生です。 将来の夢のために通いたいです。 自分でも色々と調べたのですが、詳しいことが分からない部分もあったのでいくつか質問をしたいです。 1...数学I、数学IAからどちらか1つを選ぼうと思っているのですが、どちらが点を取りやすいのでしょうか 2...センターの英語で何割ほど取れていれば二次も安心なのでしょうか 3...倫理を独学で0からスタートすると、どれくらいの期間で8割ほど取れるようになるのでしょうか 4...今の時期は受かるために何をするのがベストでしょうか 多くて分かりにくくすみません だいたいでもよいのでお願いしますm(_ _)m
偏差値52の高校に通います。 大学受験するのに、塾はいつ頃から行くのがいいですか？ 偏差値65～のむずかしめの大学を狙おうと思っています。
弟が中学生で個別指導塾に週2回行ってます。ちなみに月謝3万です。 私は大学生ですが、弟が行ってる塾の講師としてバイトするのは、変でしょうか？もちろん、弟を担当するわけではありませんが。
2月に一般受験で合格しそのあとすぐに入学金と必要書類の一部を送ったのですが高校の卒業証明書だけ送り忘れてしまいました。 卒業証明書の締め切りが25日だったのですが今頃気づいてしまい… 急いで大学に連絡したのですが日曜日ということで受け付けていませんでした。どうしたらいいんでしょうか…
2017年に、明治大学の法学部を受験しようと考えている者です。 家の経済事情から予備校や塾には行かず、独学で勉強しなければいけなくて…… 受験科目は英語、国語、日本史です。 お願いします！ 効率のいい勉強方法をたくさん教えてください！ 参考書もあまり買えないので、それぞれの科目でおすすめの１冊を教えてください！ 本気で大学に行きたいんです！
春から高校一年生になります。 大学受験対策のためにZ会を申し込もうかと考えています。　 私の通う高校は私立の中高一貫校で、偏差値は５２しかありません・・。 私は中学のときは学年トップクラスを一応キープしていましたが、 偏差値の低い高校なのでこのままでは大学対策は難しいと思ったので、 とりあえずZ会を申し込もうか考えているところです。 大学の志望校はまだ決めていませんが、偏差値６５以上の大学に進みたいと考えています。 そこで質問です。 １．Z会は難関大学受験の対策になりますか？ ２．Z会のiPodスタイルか紙スタイルのどちらがおすすめですか？ ３．高校の偏差値と大学の目標偏差値がかなり離れていますが、勉強をしっかり取り組めばいけますか？ ４．Z会だけでは対策として足りませんか？　Z会の他に塾に行くとしたらいつ頃からがいいですか？ 質問が多くなってしまってすみません。 長文失礼しました。回答よろしくお願いします。
新高3になる者です。 駿台のクラスについてです。 私はこの前駿台の認定テストを受けました。S志望だったのですが、Hしかもらえませんでした... そこで質問です。 ①HクラスからSクラスに、上がるのは模試とかだと思いますが、その模試ではどれくらいの偏差値が必要ですか？ ②仮に1年間Hクラスだったとしたらどこらへんの大学に行けるのか、過去のデータ等知っている方おられましたらお願いしますm(_ _)m
高２、予備校・塾で悩んでます。 東進、個別教室のトライ、代ゼミサテライン この3つのどれかにしようと思っています。 長所・短所やおすすめなど教えてください！ 国公立大学進学志望です！
今年現役で 芝浦工業大学の工学部建築学科に合格しました 国立理系志望でずっとやってきましたが、国立には落ちてしまいました 建築学科志望だったので、やりたいことに違いはないのですがどこかモヤモヤ気持ちが晴れません もうすぐ入学式だの、色々あるのに、楽しみじゃありません 私自身、最初の方は浪人しようかと考えていて、両親も浪人をすすめていました でも大学生になりたい、という気持ちが無いわけではなくて、どうしても迷ってしまいます 建築はあまり学歴は関係無いと聞きます。 本当なんでしょうか そして、実は同じ建築学科に推薦生が多くて、少しガッカリしてしまった部分もあるのですが、 芝浦の建築はどうなんでしょうか やりきった、という気持ちの無さを解消するために浪人するのはどうでしょうか 自分で決断しなくてはいけないのは分かってます 参考までに意見を聞かせてもらいたいです
畑中敦子の判断推理The BEST PLUSを使っています。その中の説明で分からないところがあったので、質問させてください。上記のテキストに以下のような説明が書いてありました。 ある人から見て、折り返し点を挟んですれ違う相手の順番は、順位が上の人から順番になるということ。 たとえば、1位の人は、最初に自分が折り返した後、まず、2位の人とすれ違い、それから3位、4位、5位…の人と順にすれ違っていく。 また、3位の人は、折り返してきた先頭の2人とすれ違った後、自分が折り返すので、1位、2位、4位、5位…の人と順にすれ違っていくわけだ。 すなわち、x番目にすれ違う相手とは、自分を除いてx番目に走っている人となるので、「4番目にすれ違う相手」は、自分が5位以下なら「4位の人」で、自分が4位以内なら「5位の人」となる。ただし、相手から見て自分が何番目にすれ違った相手かはわからない。 以上のような説明があったのですが、すなわち以下の文章の意味がさっぱりわかりません。この著者はわかりやすい解説を書くと評判なようなので非常にわかりやすく書いてくれていると思うのですが、私の頭が足りないため理解できません。すなわち以下の文章をどなたか馬鹿でもわかるように説明してくださらないでしょうか。
今年の春から高校3年生です。数学の教師という夢はあるのですが、心理学や脳科学にも興味があって大学に行って少しでも勉強できたらいいなって思ってます。でも教育学部や医学部には行きたくなくて工学部などで学べるとは聞いた事があります。あと、できるだけ近畿地方やその周辺の大学がいいなって思ってます。 ・心理学または脳科学が学べる(専門的でなくてよい) ・中学、高校の数学の教員免許が取れる ・近畿地方またはその周辺の国公立大学 ・教育学部、医学部以外の学部 ・京大、東大などの難関大学は学力的に無理… とてもわがままな事を言っているのは分かっています。その上で以上の条件を満たす大学があれば教えて下さい！
私は今年高校二年生になるのですが、将来は思春期の子どものメンタル面を支える仕事に就きたいと思っています。 今年大学生になる親戚が夢を確実に追っている姿を見て、私も少しくらいは進路のことを考えようと思い、将来仕事を持つならば、どのような仕事が良いか考えました。 私は、中学二年生の時に躁うつ病と診断され入院生活を送った後、中二の後半と中三の間、ほぼ不登校生活を送っていました。 その時に、特に精神科の先生、スクールカウンセラーの方、養護教諭の先生にお世話になったことを思い出し、それを踏まえて、大きくわけて二つの選択肢を出しました。 一つ目は精神科医です。 躁うつ病の症状で思いっきり勉強ができなくなった時期があり、その時に一度諦めていましたが、元々、医者という職業に対してあこがれがありました。 祖父が肺癌を患ったことがあり、その影響で呼吸器外科の医師になりたいと思っていましたが、精神科を受診し、入院生活を送った時に、精神科医の方に直接的に助けてもらったことで、精神科のお医者さん、特に思春期の子どもの鬱などに関わるお医者さんに興味を持ちました。 私の担当医師の方も思春期の子どもの鬱や精神的な病気を診たくて医者になったらしいのですが、思春期の子どもだけを患者に診る、ということは出来なさそうで、おとなの人を診る事もあったようなので、思春期の子どもを診たくても大人も診察しなければいけないのか、と思いモヤモヤしています。 次に、選択肢の二つ目ですが、それは、不登校児を支援する仕事です。 不登校になった経験を生かして不登校の児童を支援する職にも就いてみたいな、思いましたが、どこで働けば一番不登校の児童の味方になり協力することが出来るのかがわからず、すごく曖昧です。 養護教諭になればいいのか、心理カウンセラーになり学校で働けばいいのか、はたまた、フリースクールのスタッフさんになればいいのか。 あまり詳しくわかりませんでした。 ここまで、とても長い文章になってしまいましたが、聞きたいことをまとめます。 １、思春期の子ども対象の精神科医というピンポイントの職を得ることは可能か。 ２、不登校の児童を一番近くで支えられる仕事はどのような仕事か。また、どのような仕事か。 この二つが質問内容です。 回答よろしくお願いいたします。 長文、乱文失礼しました。
私はもともと管理栄養士になりたいと思い、理系の進路を選択したのですが、管理栄養士養成の学科はどの大学であっても募集人員が少なかったため、将来食品関係の仕事（商品開発など）に就くことを目指し、農学系などの学部も視野に入れて受験をしました。受けた学校で補欠に引っかかったところがいくつかありましたがそこも望みは少なく、センター利用入試で受かったのが上記２校です。 東京農大と言っても私が受かった学科は網走の方のキャンパスにあるため、今住んでいる東京を離れることになります。実践の場合は実家から通うことができます。 東京農大の方が私のやりたいことに近いのですが、網走という未知の世界で１人で暮らすこと、また私はあまり体が丈夫ではないので健康面での不安、母子家庭であるため、安くない学費に加えて一人暮らしでかかる費用を母に負担させてしまうこと、など悩みが尽きません。 かといって実践も雰囲気がどうなのかまったくわからず、どちらもこれといった資格を取れるわけでもなく、いろいろな人に相談しましたが、正直もう自分でもどうすればいいのかわからず途方に暮れています。 一言でも構いません。アドバイスいただければ幸いです。
ニッコマレベルの大学(文系)を目指しています。偏差値43の高校の一位。英検二級所持。国語(現代文のみ) 政経 英語で受験します。合格するのは簡単じゃなくても無理ではないですよね？また周りに偏差値低い高校からニッコマレベルに行っている人いますか？
こんにちは、公認会計士に関心があります。。現在商学部の2回です。 理想は大学在学中(2年間)に公認会計士試験に合格することです。しかしながら、この期間で合格するのは無謀なのか、それとも可能なのかが良く分かっていない状態です。 公認会計士合格までにどれくらいの勉強時間が必要でしょうか？ 資格の難易度ランキングなどを見ても、常に司法試験と並ぶほどの難易度ですが.....もし、合格までの勉強時間を記録していて、概算で出せる方などがいましたら、是非教えて頂きたいです。あるサイトでは5000時間、あるサイトでは3000時間と書いており、信憑性がありません。ですので実際に受験した方の生の情報が知りたいです。 気休め程度ですが、簿記二級と中小企業診断士、宅地建物取引士を取得しています。そのため、民法や会社法、財務会計、経済学、経営学については、わずかながらに知識があります。 会計士と診断士のダブルライセンスの方は多いと聞いたのですが、もしいましたら、これらの知識はどのくらい会計士試験に貢献するのか、教えていただきたいです。 長文失礼しました。よろしくお願いします
はじめまして。 この４月から商業高校３年生になる女子です。 受験生ということで大学進学についてお尋ねしたいことがあり投稿しました。 ４月になると進路希望調査をかかないといけません。 しかし私はまったくいきたい大学が決まっておらず周りの友達はほとんど決めているようなので とても焦っています。 2年生の時は兵庫在住ということもあり兵庫県立(経営)にいきたかったのですが 日商簿記を取得できていないため受験できません。 センターではなく推薦希望（AOや公募制も可)です。またなるべく近くの大学希望です。 私大は奨学金を使うと思うので反対されることはないと思います。 商業高校で学んだこと+英語を勉強したいです。 持っている検定として 全商検定6つ、ＩＴパスポート、英検２級があります。 この春休みを使って関西学院大学の方にお邪魔するつもりです。 自分で考えろって話なのですが色々資料をみたり話をきいたりしたのですがなかなか、、、 お力添えしてもらえると嬉しいです。 どんな情報でもありがたいです。 よろしくお願いします。
「平成28年度愛知県公立高等学校入学者選抜実施要項」で言われている、「人物が優れており、恵まれない環境を克服し、向学心に富み、生活態度が他の模範となる者。」の「恵まれない環境」とは一体・・・？ また、それに当てはまっていたら、推薦の合格率にはどのような影響が出るのでしょうか。 ちなみに美術科です。 よろしくお願いします。
新高3です。 世界史をナビゲーター世界史で一周したのですが、ほとんど記憶に残っていません。 そこで質問なのですが、やった範囲を薄い問題集でその日の内に復習するか、どんどん飛ばして何周も通史をした後に問題集を解くのではどちらの方が良いのでしょうか。
役者の夢と大学選択 長いですがお付き合い頂ければ、と思います(>.<) 私は浪人が決定した高３です。 将来は役者になりたいと思っています。 そう思った理由は高校時代、演劇部に入っていて、演劇が凄く好きだったからです。 それに、小さい頃から親と共に見た劇団四季の劇の迫力や感動を忘れられず、これからも演劇に関わりたいと思っています 大学は早稲田大学か、都内の国公立を志望校にしたいと考えています。 (1)早稲田大学(理系)志望にした場合 ・学費が国公立の二倍かかる →出来れば卒業後、新国立劇場の 養成所に入りたいため、そのために取っておきたい ・演劇サークルが活発である (2)国公立大学(理系)志望にした場合 ・学費が安い →その分、将来役に立ちそうなバレエやダンスの習い事が出来る ・サークル以外で都内の劇団を探し入ることも出来る ・(1)で不合格だった場合を考えると(2)の方が良い気がする 日芸などの演劇が学べる大学にしなかったのは、 演劇で食べていける人はそれらの大学出ても少ないし、もしプロではなくアマチュアでやりたいと感じた時に就職に不利であると考えてたからです。 それに自分自身の演技力にもあまり自信が持てなかったからです。 それと理系なのは、学びたい物が理系分野であり、大学に行くならそれを学びたいと考えています。 そして、演劇を優先したいと思っているので場合によっては研究室に入らない可能性も考えています。 長くなってしまいましたが、皆様に聞きたいのは以外の事です。 1、私の将来設計についてどう思いますか？甘いですか？ 2、国公立か早稲田、どちらを志望にすべきだと思いますか？ 3、そもそも、演劇の事を第一にするなら文転すべきですか？ 特に2と3は自分で考えるべきなのですが、考えれば考えるほど、分からなくなってきてしまって… 率直な意見をどうかお聞かせ下さい お願いしますm(__)m
私立福岡大学に滑り止めの為に入学金を払いましたが、無事国立大学に合格したので入学を辞退しようと思っています。振り込んだのは入学金だけですが、入学辞退届けは出さないと行いけないのでしょうか？
東工大目指してるのですが、 数学、物理独学っていうのは厳しいですかね？
今、中2の不登校です。中学になってから一回も学校に行けてません。 ３年生から学校に行きたいと思ってます。 でもやっぱり勇気が出なくて多分行けません… でも、絶対に高校に行きたいです。 通信制とかじゃなくて全日制に行きたいと思ってます。 内申が全くないので公立高校へ行くのは難しいですよね？ だから、私立高校に行きたいです。 偏差値40ぐらいの所には行きたいと思ってます。 私立高校は内申がいらないと聞いたんですが本当ですか？ 勉強さえ出来れば合格出来ますか？ 不登校っていうのを知られたら落とされますか？ あと、少しでも内申を上げれる方法を教えてください…。 不登校が普通レベルの高校に進学する事は出来ますか？ 回答お願いします。
慶應義塾大学文学部か早稲田大学商学部かどちらを第一志望にするか迷っています。 受験者にもよると思うのですがどちらの入試の方が易しくて受かりやすいですか？ 慶應文学部は国語がなくて小論文なので割と対策しやすく、早稲田商学部は国語と英語の入試が学部の中で比較的易しいと聞きました。 一般的な両者の難易度など教えていただきたいです。
慶応大学経済学部を受ける場合、A方式とb方式どちらがいいですか？
私は国公立志望だったのですがセンターで英語94点数学ⅠA41点数学ⅡB42点をとってしまって全くダメダメでした、私立も産近甲龍も落ちてしまって浪人することになりました。 もう一度国公立目指して頑張りたいのですがいい塾教えてください
４月から予備校に通うようになった浪人生です 閲覧ありがとうございます 長文です 予備校近くで下宿するか 自宅から通うか で悩んでいます 田舎に住んでいるため一番近い予備校ですら片道2時間20分ほどはかかります 高校も電車通学だったのですが 電車の中で勉強できるのはせいぜい暗記科目程度で書いたりとかはできませんでした 今回は電車時間は2時間はあります 朝起きることや長い電車通学などは大変でしょうがまだ耐えられますが 予備校では主に予習復習が中心らしく 予備校+通学+風呂食事などでほとんど１日が終わってしまい予習復習する時間を取るなら電車の中でですが先述の通りです 肉体的精神的ではどうしようも無いです 睡眠時間6時間を切ると返って非効率なので削れません 予備校近くに部屋を借りると勉強時間も確保しやすく予習復習はできるようになりますが 通いよりお金がかかりますし家事など自己管理などデメリットもありますが勉強をする環境としてはこちらの方が良さげに感じます 自分としてはこれ以上親に迷惑をかけたくありませんが 成績が伸びないと意味がありません 来年は何が何でも国公立に入ると言う条件での浪人です 浪人生である以上一切の甘えは許されないと個人的には思っています 金銭面を選んで苦労してでも通うか 環境選んで予備校近くで一人暮らしをするか どちらがいいのでしょうか？ それぞれのメリットデメリットを踏まえて回答お願いします
一浪した女です。 前期は東工大を受けましたが落ちました。 中期日程で受けた大阪府立大学工学部（物質化学系学類）と後期日程で受けた電気通信大学（Ⅲ類）は受かりました。 自分なりに調べましたがどちらも就職に強く、カリキュラムをみてもどちらも良いところがあり（府立大は幅広く学べそう、電通大は専門的に深く学べそう）、男女比もあまり変わりません。 関西で浪人していたので府立大の方が人間関係は楽かなと思うのですが、一年間東京に行きたいと思いながら勉強してきたので大阪で住むうちに後悔するときが来るのではないかと思ってしまいます。 授業の質、学生の雰囲気、偏差値、大学院、就職、浪人率などすべて総合してどちらに進学すればよいと思いますか？ 24日までには回答が欲しいです。よろしくお願いします。
今年、北大前期・総合理系に落ちました。 浪人して予備校に通おうと考えています。 農学部志望なのですが、現役では京大を諦めて北大にしました。でも、諦めきれず浪人して京大を目指すのはやはり厳しいでしょうか。 予備校のコース選択をしなくてはいけなくとても悩んでいます。京大コースにしてもついていけるのか、北大コースにしたら京大は目指せないのではないか。名大を目指す難関コースもあるので中間を選ぶべきなのか…。 アドバイスを頂けたらと思います。 多くの方のご意見を伺いたいのでよろしくお願い致します。
初めまして皆さん、私は40代になったばかり けんど、資格をとりたいか、短大にも行きたく でも、大学行くには予備校行った方がいいか？ お金凄くかかる感じもするし、 皆さん短大や、大学にどうやってお金支払いとか 稼いでるのかなと？
今年浪人をして東北大を狙っていたものです 某予備校で浪人し、なるべく高いコースがいいと思い○○大コースというものに入ってしまいましたが、自分にはついていけずに夏終わり頃に東北大に第一志望を変えました 結果は私立大学に合格になったのですが、東北大(旧帝大)を諦めきれません そこで2浪で旧帝大はやはりとても珍しいものですか？ そして就職に影響を及ぼすものですか？ 回答お願いします
某予備校で浪人していたものです 現役のときは化学が出来ないので私大理系志望(物理のみ)でしたがうまくいかずに次ダメなら就職という話で浪人しました そして浪人するにあたり国立理系志望に変えることを決断しました 正直な話1年間真面目にやれば受かると思い、いま考えると甘かったと思います 国立理系に変えた結果センターも取れず、私大も国立も散々な結果となりました 今はなんとか受かった私立に進む方向で話を進めていますが、何度考えても納得がいきません ここで質問なのですが、理系で仮面浪人をする事はやはり非現実的なのでしょうか？そして実際に仮面浪人をされた方はどのような生活をしていたのか？(授業の取り方や友人との付き合いなど)を教えて下さい 回答お願いします
質問があります、 桃山学院大学の試験を受け、 無事合格し、あとは入学を待つだけだったのですが 入学手続きの書類を出すのを忘れていたことに きずきました 入学金は前持って振り込んだのですか 書類をだしてないことに きずいたの期限から4日目で 今から出しても受け取ってもらえるのでしょうか？ 誰か教えていただけませんか？ 入学出来ないんじゃないかと 不安で よろしくお願いします
高校1年のものです。 今私は高校中退するか迷ってます。私の通っている学校は偏差値40あたりのすごくバカな学校で、私は最初今の学校に入る気がなく、全く別の大学付属のある学校に行く予定でした。しかし中3の時の成績が足らず、父に「お前は何しに勉強しに行くんだ、高校は義務教育じゃないから勉強するやつが金払って行くところだ」と言われ、中卒で働くことを勧められました。でも大学に行きたいという思い&将来についてもっと真剣に考えようということから、やっとのことで親を説得して今の学校に行っています。今の私の学校は偏差値40代の子でも大学に行きたいという気持ちとそれなりの努力をすれば大学に入ることができ、バカなのにとても親切・丁寧な学校です。ちなみに大学実績は今年は横浜市立大に1名、慶應に1名など有名難関私立に数名受かっています。でも今、私の生活態度はとても大学に行きたいと思えるような姿勢には見えないと、父に「勉強しないなら働いてくれ」と言われてしまいました。私はそれであの時(中3の時)中卒で働くべきだったと思いました。ですが、高校を中退した方がいいのかよくないのかいまいちわかりません。高校を中退した方、その他意見をお持ちの方、何かアドバイスをしてくださると嬉しいです。
受験について教えていただきたいです。 私は春から高3になるのですが今までまったく勉強をしていませんでした。模試での偏差値は文系科目は40だったり50だったりです。 理系科目がとても苦手なのですが今から勉強して東京の国公立大学に行くのは難しいでしょうか… それとどんなことから勉強すればいいのかわからないのでお助けくださいm(__)m
立命館大学 生命科学部と兵庫県立大学 理学部 生命科学科でどっちに進学するか迷ってます。どちらも自分のやりたい勉強もできてレベルや大学院への進学率もほぼ同じです。 個人的にはどちらもデメリットがあって、 立命館大学は家からの距離が遠い 兵庫県立大学は2年生から寮で下宿生活をする ということです。 同じ状況に現在ある方や何年か前にあった方がいらっしゃったらぜひどちらにどういう理由で進学することを決めたのか教えて欲しいです。 アドバイスもください！決め手がなくて困っています。 あと、学費のこと以外でのアドバイスなどをお願いします
国公立大学に受かるかどうかって、センターでだいたい同じような点数とった人が二次を受けるんだから、センターから二次試験の頑張り次第ですよね？
はじめまして。今年神戸大学経済学部の大学受験に失敗して浪人するものです。敗因はセンター試験で失敗したことにあり(68%)基礎が固まっていないことにあると思っています。 そこで、予備校選びに近くにある河合塾と駿台で迷っています。そこで質問なのですが ①僕の勝手なイメージで駿台は上位層、河合は下位層を手厚く扱ってくれるという印象があるのですが、 どちらもセンター試験対策、基礎固めは徹底しているのでしょうか？ どこの予備校に行っても死ぬ気で勉強する気はあるのですが、僕のような基礎不徹底な者についていけるものなのか心配で… ②来年の志望校は阪大経済学部なのですが、河合塾では阪大の認定がおりていないのに駿台ではスーパー阪大の認定がおりています。 自分としては阪大スーパーコースに入りたいのですが、自分の身の丈にあっているのかわかりません。スーパー阪大コースはどれほどのレベルなのでしょうか…？(神大落ちにもついていけるのか) 去年猪突猛進で自分を信じきって判定など気にせず勉強しまくっていたこともあり自分の身の丈が分からなくなってしまっています… 自分の学力としては 駿台:「神大実践」英語73/125 偏差値51.4 数学26/75 偏差値46.1 国語55/120 偏差値59.6 河合:「神大オープン」 英語86/125 偏差値70.8 数学9/75 偏差値34.0 国語 45/120 偏差値 41.6 2016年センター試験 英語132 リス44 数1a52 数2b36 国語181 化基38 生基36 日本史81 倫政51 です。 長文乱文ですがご回答お願いいたします。
地方公務員の２０代女です。 短大を卒業し初級で入庁しました。 今になり、大卒程度の資格がほしいなぁと思うようになりました。 現在は平日は２２時まで勤務、土曜日は出勤し、日曜日はゆっくり休む、という生活を送っています。 今は毎日を生きることで精一杯ですが、異動すれば、定時で帰ることもできるかと思います。 大卒程度の資格が欲しいと思うのには、２つ理由があります。 一つ目は、“大卒”に憧れており、周囲の大卒の人を見ると羨ましく思うから。 二つ目は、学ぶ、ということがしたいからです。 幼少期から“自分は当たり前に大学に進学するものだ”と思って生きてきました（親に刷り込まれました）。 高校３年のときはもちろん大学を受験しましたが、落ちました。 大学に入ることが目的であったため、特に学びたいこともなく、浪人する根性もなかったため、滑り止めで受験した短大に進学しました。 そしてその後初級で公務員試験を受け、採用され現在に至ります。 やはり、学歴はずっとついてくるもので、初級と上級では昇進や昇給が全く違います。 浪人もせずに楽な道を選んだ自分が悪いのは理解していますが、すごく悔しいです。 いただいている給料以上に働きたい、と思って仕事をしていますが、 大卒の後輩や、自分より勤務態度がよくない人の方が昇進・昇給が早いと思うと、すごくモチベーションが下がります。大卒の人を妬んでいる、というのもあるのかと思います。 また、まれに定時で帰ったり、土日ともに休めるときがあるのですが、なにか物足りなく感じます。 普段見れないテレビを見ていても、DVDやマンガをレンタルしてみても、楽しいのですが、なにか足りないなぁと。 おそらく自分は、新しい何かを吸収しているときに悦びを得ているのだと思います。 勤務中は、いままでできなかった仕事ができたときにすごく面白いなと感じますが、 休んでいるときはつまらないです。 その時間に、学ぶということがしたいなぁと思うようになりました。 今から、仕事をしながら大卒程度の資格を取得することはできるでしょうか。 今も、特にこれを学びたい！というものはありません。 時間は、異動がかなえば、夕方以降勉強できます。 お金は、まだそれほど貯蓄はありません。 アドバイスよろしくお願いします。
マネージメントを学ぶにはアメリカの大学か日本の大学どちらが良いですか？またオススメの大学も教えてください
私は今年一浪して前期大阪、中期大阪府立、後期千葉を受験したものですが、前期は落ちてしまいました。けれど、なんとか後期は受かりました。 中期は結果待ちですが、僕はもう千葉に進学するつもりで考えていたところ、予備校から受かったかどうかの確認の電話がきて「後期受かったの。じゃあ、次は中期待ちだね。」と言われました。千葉の方が府立よりも良いと思っていた僕は結果を待つまでもなく千葉にいくものだと考えていたので非常に驚きました。 そこで質問なのですが、大阪府立と千葉の工学部（域）電気電子系ならばどちらに進学するのがよいでしょうか。 僕は関東でも近畿在住でもなくどっちにしても下宿することになるのでそこは考慮しなくていいです。 解答よろしくお願いします。
僕はもともと高３の秋まで理系の国立志望でした。 理系にした理由は文転できるし親や先生の勧めでとりあえずそうしました。 けれど、夏休み終わりまで理科に伸び悩んで、将来やりたいことも決まり理系でなくてもできると思い文転しました。その時志望校を関大に変え、私大文系の3教科(英数国)ならいける!と思ったのが落ちた理由の一つだと思います。 試験2ヶ月前には合格最低点も越え少し余裕をこいてましたが結果は良い日でも最低点から10 点、悪い日では30点も足りませんでした。関大と言えど難関私大。舐めていました 今の志望校は広大か大阪市 ちなみに今年のセンターの結果は 英語132 数学111 国語138 化基26 物基35 地理48 言い訳になりますがセンターの勉強は秋から一切せず関大に合わせた勉強をしてました 本題になるんですが予備校選びで駿台か河合で迷っています 親は駿台推しだけど今の自分ではレベルが高過ぎると思うし 河合には高3から通っています 今の現状でどちらがよいかメリットデメリットを教えてください それと今回から社会の2科目で現社を勉強します。高1の時以来なので良い参考書や勉強法など教えてください 最後にこの一年頑張る上でアドバイスを下さい 見にくい長文失礼しました。
大学卒業の47才ですが通信で教員免許とりたいのですが、無事卒業できる確率と、大学やスクリーニングの評判、伊勢崎キャンパスの環境など教えてください。卒業までにかかる費用もしりたいです。 また、他大学通信との比較をご存じでしたら教えてください。小学校教員をめざすならここみたいな感想でもいいです。
中学2年生です。物をつくったりするのが好きで漠然と工業高校へ進学し、就職しようと思っていました。知り合いの人に今は高卒では　現場の大変な仕事につくのが多く電信柱に登ったり？工場で油にまみれて仕事したり（その仕事の方には、申し訳ありません）後で後悔するから大学でた方がいいと言われました。高卒でも頑張って立派に働いている方もたくさんいるというご意見はよくわかりますので、実際大学行くなら、高校は工業でなく普通高校を　選ばなきゃなしし、どちらがいいか迷っています。
私の学校の偏差値は52程度で、私の評定は3.7です。 偏差値55の国立大学を一般で受けたら受かると思いますか？ 回答宜しくお願いします...。
ベネッセの2月センター早期対策模試の結果が返ってきました。 横浜国立大学の経済学部経済学科が第一志望です。 今回、横浜国立大はC判定だったのですが、学科内18/183といった感じで、A判定が出てもおかしくないぐらいの順位になっています。千葉大とか首都大もそんな感じでした。これはどう捉えたらいいのでしょうか？
現在Fラン大学に通っています。 能力が今、ないことは認めています。 ふと思ったのですがFラン大学ってなんでレベルが上がったりとかしないのですか？レベルが上がれば来る人もFランじゃなければ少しは入る価値はあると思います。学力を伸ばそうとしない意図が知りたいです。
昨年受験した者です。チューターの皆さんに聞いたとき、D判定で合格したと聞いて判定ってどうなんだろうと思ってました。ちなみに受験の下見に行った時も案内してくれた大学生もD判定で合格。じゃあと思ってチャレンジした僕もD判定で合格。今年の受験応援掲示板ではA判定で不合格って方も散見され、ますます判定ってどうなんだろうと思います。A判定以外の合格者の数の方が多いと思うのですが皆さんいかがですか？
今年大学受験を終えた高３です。 国公立志望だったのですが、落ちてしまい私大に行くことになりました。 国公立に落ちた日から親の機嫌が悪く、すぐキレます。 自分はこの一年間本当に頑張ったつもりなのに少し悲しいです。 私大だと学費も高いし、親に迷惑をかけることはよくわかっています。大学に行かしてくれることも感謝しています。その事を承知で「大学では勉強がんばる」と言ってもいまいちな返しをされました。少しは励まして欲しかったのにそれどころか母は鬱になって毎日のようにため息をついてるし、「親不孝だね」とか「回りはみんな国公立なのにね」と言われます。 その上、毎日のように自分が進学する大学の悪口ばっか知恵袋や2ちゃんねるで調べて嫌みをいってきたり、しまいには自分の高校の悪口までいってきます。 大学では下宿なのでこの状況からもう少しで抜け出せるのが少し救いですが、普通こんなに嫌みなんかいいますか？ 自分が進学する私大はそれでも関関同立で両親の学歴よりはいいです。 両親は完全に国公立主義者で、ネットの情報を鵜呑みにしているので自分が何をいっても無駄です。 本当に家に居づらいです。 自分はこの状況どうしたらいいでしょうか。 アドバイスしてください。
初めまして。私は春から受験生になる中学生です。早速本題に入ります。私は今まで高校受験なんてまだまだ先のことだと考えていて進路に関してはほぼ何もかんがえていませんでした。しかし最近志望校が決まりました。それは県内でもTOP3に入るクラスの偏差値69と言われている高校です（実際はもう少し低いと言われている）この前塾で受けたＶ模試では偏差値46という判定でした。その高校はＥ判定でした。正直いって、わたしは賢くないです。定期テストも平均らへんをうろちょろしてる感じで英語は全体的にわからず苦手です。理科は致命傷で電気の範囲では20点代を取ってしまって失望感の塊でした。今の状態では志望する高校に行くのはとても無理です。でも私はどうしても行きたいです。理由はここには書けないですが私がその高校に行きたい気持ちは本当に本気です。今のところでは学力は低めですが集中力と根気だけは自身があります。携帯を一切見ないというのは流石に無理なので実際は1日の2割見てしまってます。マズイなと思ってます。（これの改善法も教えて欲しいです。）とりあえずわたしは本気です。今では塾の春期講習も始まったおかげで1日のほとんどは勉強に取り組んでいます。英語も猛勉強して、大体理解出来てきました。自分でもびっくりするぐらいです。そこで、もっと効率よく勉強して１%でも合格に繋がる過ごし方を教えていただきたいです！五教科それぞれの細かい勉強法の他に日常生活内でもできることなどを教えて欲しいです！どんな鬼スケジュールでもやります。1年間で偏差値をあげて来年の冬の模試でA判定をとりたいです。どうかご指摘お願いします。もちろん数学の勉強法だけ、とかでも全然大丈夫です。どんな細かな情報でもいいのでたくさんアドバイスください。待ってます^^お願いします！
一昔前は、東京では武蔵、開成、麻布でしたが、武蔵高校のレベルが下がってるのですが、何があったのでしょうか？
北海道にある大学で偏差値の高い大学は何があるでしょうか？ 北海道大学が１番ということでいいのでしょうか？２～３個ぐらい教えていただけるとありがたいです。
春から高校2年に進級する者です。 そろそろ大学受験のことも真剣に考えています。 行きたい大学の志望校も決まっており、将来の夢も迷ってはいるものの決まっています。 将来は教育課程を取り、高校教師かCAになりたいです。 明治大学で教育課程を取り、CAになることは不可能でしょうか？ もし可能なら、何学部がいいのでしょうか？
高校の合格発表は私服で行きますか？制服ですか？
至急でお願いします。　佛教大学　日本文学科と　奈良大学国　文学科　大学の雰囲気や講義　等々どちらが　いいでしょうか？ 教員免許取得したいと思っています。
おそらく仮面浪人になります 去年は5教科7科目でしたが3科目に絞り横浜市立大学か埼玉大学の国際プログラム枠を目指します。3科目9割が目標ですが社会科目での選択で世界史を選びました。 去年の現代社会では偏差値だけは70越えでしたが肝心の本番では8割程度と振るわなくて公民の安定感の無さを痛感しました。 世界史は近現代史には関心があるので選びましたが、ナビゲーターの1巻目の古代で結構詰まってます。古代がどうしてもとっつきにくい。漫画か他に解決策ありますか？ 私大は早慶レベルまで持ってきたいですが横浜市立大学に行きたいです。センター重視の戦略です。去年の友人らを見てセンターよりオーバーワークしなければセンター9割は無理だと痛感しました。
今日先生に高校は無理だと言われ、定時なら行けると言われました。私立は金がかかるとか親に言われ行けそうにありません。どうすればいいですか…
娘が今高校2年生なのですが、プログラミングなど、コンピュータに携わることを学びたいと考えており、大学の工学部へ進みたいと考えております。 ざっくりな質問になってしまいますが、就職率も考えて千葉市から通える学校でどこが良いのか迷っています。 日大、千葉工業、うんと頑張って早稲田、千葉大学という考えはでてるのですが、 偏差値64位の千葉県の高校に通っており、成績は中の上あたりです。どのあたりなら目指せますか。偏差値に全く足りなくても、千葉市から通えるオススメの大学があれば教えて下さい。 中途半端な質問ですみません
駿台の高卒クラスで、北海道大学の獣医学部を目指す場合、 １）スーパー難関国立大理系 ２）スーパー医系 のどちらがより目的にフィットしているでしょうか？ １）でも問題ないと考えていますが、北大獣医に合格するには、 Ａ．センターで９割 Ｂ．二次は例えば東工大で出題されるような難問はなく、どちらかと言うと標準的な問題が中心で、そこで高得点（７割～８割）を取る ことが求められます。 これは、地方の国公立大医学部の入試と比較的近いパターンと思われるため、「医学部」志望ではないものの、２）の方がもしかしたらベターなのでは、という気もしています。 ご意見、お聞かせください。 （認定は取れているという前提での質問です）
今年受験して共立女子大学と文京学院大学を合格することが出来ました。どちらも良い大学だと思い受験したので、どちらに入学するか迷っています。 共学とか女子大とかには拘っていませんが… キャンパスライフとか、キャンパスの雰囲気とか、就職率とか、大学の評判とか… 色々調べてみたもののコレといった決め手がありませんでした。 ２つの大学だとしたらどちらがオススメなのかアドバイスを頂けたら助かります。 入学手続きのタイムリミットまであまり時間が無いので宜しくお願い致します。
偏差値50ほどの学校に通っている高校二年生です。進学なのですが、私は海外に興味があるので英語を今より少しでも話せるようになり、外国の文化などを学びたいと思っています。英語は話せませんが文章を訳すことはまだできると思います。今気になっている大学は、追手門学院大学(国際教養)、大阪学院大学(外国語)、摂南大学(外国語)、阪南大学(国際コミュ)、桃山学院大学(国際教養)、天理大学(外国語:英米語専攻)です。どの大学も評判がよくわからないので教えていただきたいです。また近畿地方で他におすすめの大学があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
来年もう一度大学受験をする仮面浪人生です。 高校時代理系だったので受験に必要な地理Bをやっていません。 なので独学をしなければいけません。 そこで武田塾のルートで地理を１からやるつもりですが、受験サプリにも入っているのでそちらの授業も受講できます。 同時進行でも大丈夫ですか？
大学試験前期に不合格となった者です。 不合格通知が来てから一週間、自分の今後を考えある程度の計画を立てることができました。 親への負担も考え浪人は考えることができません。 なので進学した先で不合格だった悔しさをバネに努力し、不合格だった大学よりレベルが高いと言われている大学に進学したいと考えました。 ①後期で合格した大学に進学、進学先で勉強して少しステップアップした大学院に進む。 ②後期で合格した大学に進学、3年次編入でステップアップした大学に編入 ③専門学校の大学編入科(2年間、大学編入のための勉強をする場所で、とても高い編入率を誇っています)に進んで、3年次編入をする。 自分の思いつく限りの考えです。 自分の進路なので最終的には自分で決断することになるとは思いますが、皆さんのお力をお借りしたいと思います。 もし自分だったらどうしますか？？ 意見やアドバイス、簡単な者でも構いません。 力をかして下さい
1、偏差値とはなんですか 2、内申とはなんですか　内申が高いと何が有利なのですか 3、高校入試とはどのようなことが行われるのですか 　また、どのようなことがあると有利なのですか
中学1年生です。 最近、私はちゃんと高校にいけるのか、いけたとしても授業についていけるのか、高校卒業したらちゃんと就職できるのか、大学に行ったほうがいいのか...と悩んでいます。 行きたい高校は県立で、偏差値は53の普通科です。 私の将来の夢はイラストレーターで、イラストレーターをやりながらバイトや会社で働きたいと思っています。 私は、二学期の期末では70位以内でした。 このままではいけないので、2年生では50位以内には絶対に入りたいと思っています。 ですが、50位以内に入れたとしても高校に受かるか不安ですし、受かったとしても授業についていけるか心配です・・・。それに、高校卒業したあとの就職などもちゃんとやれるのかどうか・・・。 あと、先週知り合いに｢最終学歴が高校はキツいと思う、バイトすればいいと思うし｣と言われ、大学にも行ったほうがいいのだろうか・・・？とも思っています。 私の家はあまりお金持ちとは言えないので、大学はできれば行きたくはないです。 私はちゃんと高校にいけるのでしょうか？大学には行ったほうがいいのでしょうか？高卒でバイトや就職はできるのでしょうか？ 文が読みづらかったら申し訳ありません...
浪人がほぼ確定したので、薬学部(国公立)を目指していまから勉強をし始めているのですが、 正直、勉強法が分かりません。 これはやった方が良いというのがあれば教えて下さい！！ (予備校にもいく予定です)
私立大学に正規合格で入学した場合と、補欠合格から許可された場合では、待遇の違いとかあるのでしょうか？ 例えば、何かの申し込みや選択で、定員を超えた場合に正規合格が優先されるとか？ 上智大学ではどうでしょうか？
今は後期の合格発表待ちですが、合格の可能性はないので、浪人がほぼ確定しました。 もともとは薬学部志望でしたが、点数が足りなかったので保健系を受験しました。 しかし保健系でもe判定、センターは463点で、国公立大はどこも厳しかったです。 (私立大は親に禁止されてました。) 薬剤師を目指し、勉強を頑張ってきたつもりでしたが、いろいろとあって精神的に参っており 成績が伸びませんでした。 浪人が完全に決まったら予備校に通うのですが、それまでの期間は、どのような勉強をすれば いいのか分かりません。(浪人とバイト両立) 私は一浪して国公立大薬学部を目指そうとしていますが、現役でセンターが４６３点の私には やはり厳しいのでしょうか？ 親は一浪までOKだけど、私立大は最初から無理だと言われ、予備校に入り夏までに薬学レベルの 成績じゃないと、止めて就職させると言ってきます。 経済的に苦しいのもあって分からなくもないのですが、正直こんなに頑張ったのに就職なんか 絶対嫌です。 親には感謝をしていますが、ほぼみんなに諦められていて、バカにされます。 今の時期から夏までにこんな私が薬学部レベルまで成績あげるのは無理ですよね？ バイトと両立なんて出来るのでしょうか？ 薬学部目指すなら今からどのような勉強をすればいいのでしょうか？
大学受験勉強で、数2はいつまでに終わらせるべきですか？ 現在理系の高1です。 志望校はGMARCHレベルです。
これからどうしていいかわかりません。 しかしもうそろそろ決断しなければいけません。 大学をやめて浪人するか、続けるのか。 自分は今マーチ理系にいるので、境遇抜きで考えれば残るのが賢明であるのは確かです。 しかし、大学生活が大変でつらくてたまりません。楽しくないです。 工学部は自分に合わないなと、感じました。 なぜこのようなことになってしまったかというと、苦手な理系を選び、実力よりも上の大学の指定校をとるという二重の過ちをしてしまったからです。 自分は暗記系が得意で完全に文系脳でしたが、理系のほうが就職いいという安易な考えで理系に進みました。部活もしていたので当然成績は伸びなかったのですが、１，２年次の評定がよく、試験では周りに勝てる気がしなかったので推薦がとれるならと希望し、運よく通ってしまいました。 過去問あるから入ったもん勝ち、という迷信を信じてしまいました。 その結果、勉強してもまったく理解できず、卒業も怪しいと思い、秋から仮面浪人を決意しました。 ほとんど今の大学に残るつもりはなかったので、出席でとれるようなもの８単位くらいしか後期はとらず、ほぼ捨て身で勉強してました。秋からでは社会系は不利と思ってしまい、なぜか苦手な数学を選択科目に選んでしまい、見事私文数学で撃沈しました。ちなみにいまマーチにいる以上それより下の大学には行きづらいなと思い、マーチ文系を受験しました。 このような経緯で、今の行き詰まった状況になってしまいました。 理系などの選択は悩んだ末の決断で、それがとても後悔するようなことになってしまい、自分の選択に自信が持てなくなりました。 卒業できるかわからない終わりの見えない勉強に追われた生活をあと何年かすると考えると恐ろしいです。しかし、二浪となりあと１年ほぼ知り合いのいない中で勉強するのも大変です。成人式もあります。親と高校の担任の先生は自分のしたいようにしなさいと言ってくれています。 大学やめる期限は特にないそうです。二重学籍になることはないので。 これから何回か家族会議やる予定ですが、選択の手助けとして、なにか意見あればお願いします。
倍率が0.91のところを受験しました。 そこはだいたい80点ちょいあれば受かれます。 私は内申があまりよくないです。点数も70ぎりてます。受かりますか？200点満点中です
高認試験を受けます。 試験科目の理科ですが、化学基礎と地学基礎の免除申請をして生物基礎だけ受験するということは可能ですか？ 又、免除申請可能な科目を免除申請せずに受験することは出来ますか？ 御回答よろしくお願い致します。
高校1年生です。 私は韓国語の勉強をしたいと思っています。 それで神田外語大学か獨協大学で迷っています。 しかし、私は商業科で普通科の勉強が全然足りていない状態です。 それでも可能はあるでしょうか？ 金銭的に厳しく塾などには通えないです。 また英語が全然分からず、中学から徹底的にやりたいと思っています。オススメの文法や英単語の参考書などがあれば教えていただきたいです。
独学で受験勉強をされていて，わからなくなった場合，どうされていますか？ 予備校や塾ならその先生に聞けば良いのですが・・・
僕の家族は全員創価学会員です。 今日、公立高校の合格発表がありましたが、残念ながら落ちてしまいました。 その為、滑り止めで合格していた私立高校に入学予定なのですが、合格して いる２校のうち入学したいと思っている１校が仏教系の高校です。（群馬県 桐生市にある樹○高校です。） 親からは創価学会以外の宗教は全て邪教で嘘ばかりだと教えられてきており ますが、同じ仏教なので良いのかな？と思っています。 詳しい方、教えて下さい。親はテストに慣らす為に受験させただけだからこ の高校は行かせないと言っていますが、僕はこっちに行きたいです。 お願いします。
新高3の理系女子です。タイトルの通り、数学の試験で頭が真っ白になってしまう現象に困り果てており質問させていただきます。 学力は東大、国立医大が視野に入る程度です。 生来あまり緊張するたちではなかったのですが、昨年12月の大事な模試で緊張ゆえか頭が真っ白になってしまい、白紙同然で解答を提出して凄まじい点数を取ってしまいました。 それから試験でどうも本領が発揮出来なくなり、学校の中間（2月）と期末（3月）でも同様に頭が真っ白になり大惨事でした。勉強不足なら勉強すればいいだけの話なのですが、家で解き直すと普通に出来るものが出来なくなってしまうので大変困っています。 原因ははっきりとは分からないのですが、1月に受けたベネッセの易しい全国模試では頭が真っ白にならず満点に近い点を取ることが出来たので、この試験は難しい！と身構えてしまうとダメなのかな、と思っています。が、例えそうだとしてもどう対処してよいものやら。。。 この現象の原因や対処について、どうかお知恵を拝借願えませんでしょうか？
高校２年生です。 将来放射線技師になりたいとおもっています。 私立大学で母体病院のあるところを教えてください。 お願いします。
この春から浪人することになった者です。 私立の薬学部を志望しております。 予備校を選んでいる最中なのですが、 駿台はやはり敷居が高いというか 自分は場違い感が凄く、雰囲気が苦手でした。 河合塾は雰囲気は良かったのですが、 勉強面、カリキュラム面では駿台の方が 魅力的に感じました。 四谷学院の説明会はこれからなのですが 自分的には今のところ1番気になっているところです。 ただ少人数制がゆえに授業中当てられることがあると聞きました。 当てられることが苦手で冷や汗をかいてしまいます。 でも、答えられなくても大丈夫な雰囲気であるなら別に平気です。 緊張感もあり悪くはないかと思います。 受験期に勉強を全然してこなかったため 基礎が身についていません。 春休みのうちに何かしらやる予定ですが 必ず基礎？下の方のクラスに入ると思います。 その中で当てられた場合、みんなスラスラ答えられるのでしょうか？ 通うとしたら横浜です。 横浜でなくて全く構いませんので、 ご存知の方いましたら教えてください。
はじめまして。おととい大学後期試験を終えた者です。 センターや模試の結果から合格できるだろうと思っていた前期試験が不合格でした。その後、かなりレベルを落とした(偏差値でいうと10程)後期試験を受験しましたが、やはり後期試験、センター判定もボーダー前後で、二次もそこそこ点は取れた(去年の合格平均点はあるはず)気はしますが去年より易化したような感触で、不安が拭えません。 経済面から、私立の合格(センター利用)はいただいていますが距離や授業料の関係上恐らく通うことはできず、浪人もできません。 気を紛らそうと友人と遊んだり、運動をしたり、TOEIC等の勉強をしていても、ふとした時に不安で涙が溢れてしまってどうにもなりません。夜もまともな睡眠が取れていませんし食事も取る気になれません。 私はこれから発表までどう過ごしたらよいでしょうか。同じような状況下にあった方やその御家族様から何か回答をいただければと思います。 (また、もし万が一不合格であったときこの状況ではどのような進路を歩むのが妥当でしょうか。 こちらの質問はもし良い考えがある方がいらっしゃればお答え願います) 同様の質問がございましたら申し訳ありません。当方かなり参っていて他の方の質問を確認する精神的余裕がありませんでした。
私は県内で1番頭が悪いと言われている中学校で、内申30です。順位は学年60で、馬鹿です。 ですが私は最近急に旭丘高校の美術科に行きたいと思い始めるようになりました。 一応、絵の方は賞を取らせて頂いたりしています。 実際、どれくらいの学力が必要なのか、どれくらいの画力が必要なのか、詳しく教えて頂けたら幸いです。
ある品物に、定価の2割引で売っても、原価の4割の利益が得られるように2450円の定価をつけた。原価はいくらか。 よろしくおねがいします。
原価が800円の品物に、定価の2割引で売っても、原価の3割の利益が得られるように定価をつけた。定価はいくらか。 よろしくお願いします。
先週、病弱の養護学校高等部を息子が受験しました。自閉症もあり、言葉は全く話せません。勉強も出来ません。数学はまるでダメです。１０人くらい受験する子がいました。合格は若干名と書いてありましたが、不合格の場合もありますか？面接は言葉が話せないので質問に対し頷くくらいしか出来ませんでした。ここが不合格だと、どこも受験していないので春から行くところがありません。
高校の受験の時って本当にピアス開けてると不利なんですか？
僕には、全く関係ありませんが、皆さんの中学校は、高校入試の結果は、どうやって知りましたか？今は、本人がわざわざ合格発表を受験校へ見に行かず、ネットで知る時代でしょうか？ 僕らは、25年以上前に受験したからネットはなく、合格発表前日に担任が、不合格者の家に訪問して知らせ、今後について話し合う。見に行ってがっかりしてショックで自殺されたり、進路先が、決らないままおられても困るそうです。だから、今でも我が母校では、ネットで知る前に不合格者の家に担任教師が、訪れると思います。
将来の夢を考えるときに自分の興味のあること、1番好きなこと、夢中になれることから探しますよね。 それが写真を撮ることとか絵を描くことみたいな具体的なものがあればいいと思うんですけど、私の場合は某ジャニーズグループなんです。 ほんとにそれにしか興味がなくて他のことを知ろうとも思ってなくて…。 この場合ってどうすれば夢が見つかりますかね…？
今年、看護専門学校を４校受けて、１校が補欠合格で未だに連絡がないので 浪人することになりました。 来年も看護学校を受けようと思うのですが、浪人生でも受かる可能性は ありますか？
願書の料金を払い忘れていたら合格取り消しになりますか？
通信制高校に通っていて、今年高3になります。 地元の国立大学(地方)志望ですが、全くやる気が起きません。 中学時不登校、中学の基礎もままならないまま通信制の高校へ行きましたが、 学びたいことを見つけ、高校1年の冬に大学受験を決意しました。 このままではいけないと思い去年の2月から塾に通っていたのですが、 10月に父の不貞がわかり、母が精神を患い 仕事もできない状態になってしまったので、 金銭面や家庭の事を考え、12月に塾をやめました。 塾をやめてから、すっかり勉強意欲が抜け落ちてしまいました。 ただ、大学へは行きたいという想いだけは強くなるばかり・・・ この調子で行けば、大学なんて受験したところで不合格に決まっているはずなのに どうしても学びたいことがあるのに、やる気が起きません。 身近にいる頑張っている同級生を見て、 自分も頑張ろうと思えますが、それも一瞬です。 やらなければいけない事を蔑ろにし、無駄な毎日を過ごしている自分に自己嫌悪すら覚えます。 どうしようもないですが、どうしたら良いでしょう。 皆様ならこういった場合、どうするか教えて下さい。 厳しいお言葉お待ちしております。
ありふれた大したことのない話かもしれませんが、周りに相談できる人がいないのでご協力お願いいたします。長くまとまりの無い文章ですがお許しください。 この度大学受験に失敗しました。まだ後期の結果は出ていないのですがおそらく浪人することになると思います。 国公立前期はある近畿の公立大学(以下S大)の法学部を受験しました。(察しがつくかと思いますが大学名はとりあえず伏せさせていただきます) 不安だったセンター試験を思っていたより得点できたこと、二次試験に必要な英語と国語で両方190点台という高得点をとれたこと、最後に受けた全統記述模試でA判定をとっていたこと、色々な要因と調子乗りな私の性格により、センターが終わってからの私は完全に自信過剰な状態でした。実際のところは、いくら英国が高得点といっても苦手な数学で大きく失点していたため、センターリサーチではC判定でした。二次の問題が難化した今年は特にセンターでいくら差をつけられるかが合否の分かれ目だったと思います。もうこの時点で私の不合格は決まっていたようなものだったのだと今は思います。 前期試験が終わったあとも、自分はもう受かった、そんな気持ちで過ごしていました。 高校3年生の春頃、私の恋人は私と同じ大学へ進学したいと言ってくれました。 国公立は諦めろと担任に言われていたところからのスタートでしたが、めきめきと点数を伸ばしていき、その恋人は見事にS大の私とは別の学部に合格しました。一緒に勉強していて確信していましたが、成績が悪かったのはただそれまで勉強をしていなかっただけのことで、正直なところ彼は私よりもはるかに要領と頭が良いです。望めばもっと難しい大学にも合格できたのだろうなと思います。私はそのような彼と一緒にいて私も彼と同じ「できる」人間だと知らず知らずのうちに勘違いしていたのかもしれません。 私の家族は私のやりたいようにできるよう、私がイラついていても、言うことを聞かなくても嫌な顔一つせずに受験の間私を支えてくれました。 通っていた高校は進学校で、京阪神に現役合格した同級生も何人もいます。私の家族も本当は私にそんな風になってほしいと望んでいたのだと思います。しかし私がS大へ行きたいと言っても賛成してくれました。 自分の番号が合格発表の欄に無いことに気づいたとき、私は今、生まれて初めて後悔したのではないかと思えるほどの一言では表せない気持ちになりました。自分が全く信じられなくなりました。 私は恋人の気持ちと家族の気持ちを踏みにじってしまいました。 その上で本題の質問なのですが、私はどの大学を目指すべきでしょうか。 私の気持ちとしてはやっぱりS大へいきたいです。夢見ていたS大での大学生活を送れないことを受け止められそうにありません。S大で勉強がしたいです。不合格と分かってからなおさらその気持ちが強くなりました。また、甘ったれた考えかもしれませんが、恋人と大学生活を送りたいです。恋人は応援すると言ってくれています。 しかし、支えてくれる家族のためにも、浪人するからには阪大や神大といったようなより難易度の高い大学を目指すべきなのではないかとも思います。 もし後期の大学に受かったら仮面浪人をしようか、とか、宅浪にしようかなどとも考えましたが私には到底成功できないと今は思います。 そのかわりこの一年は予備校に通って死ぬ気で勉強をしたいと思います。 片親家庭のため決して裕福ではありません。祖父母も親のように私を大切にしてくれています。家族の負担や心配を軽くするため浪人はしないでおこうと思っていたはずなのに。私は本当に親不孝です。かっこ悪くて恥ずかしいです。 行きたい大学はS大です。でも私一人のものではない浪人生としてのこれからの一年をこんなどうしようもない私のために使っていいのかが分かりません。 本来もっと簡潔に質問するべきなのだと思いますが自分の気持ちを吐き出したくて冗長になってしまいました。 どなたかご回答お願いいたします。
今年現役で拓殖大学に合格することが出来ました しかしネットでは進学するくらいなら高卒の方がまし。行く意味ない。 などと書かれているところもあり今更このまま進学していいのか悩み始めました。 高校生のころ勉強していなかった私が悪いのですが親も大学の合格を知ったときすごく喜んでくれてあまりこのことを相談できずにいます。 浪人して学歴フィルターにひっかからない大学に行ける自信ないし、そもそも浪人して学力が上がる人が少ないということもみました。 文系女子がこの学歴で就職できるかも不安で、拓殖大学だと取れる教職があまり需要のない科目らしく教員になるのもいまいち勇気が出せません。 私の高校の友達も何人かは浪人を決めました。 高校生のころは女子大の付属だったため女子大に進学するのは避けていましたが女子大の方が面倒見がいいそうなので考え直してます。 ですが、浪人で女子大行くかたっていらっしゃいますか？ 甘えてばっかりなのは承知してます。 もしお時間があれば進路相談に乗っていただけると嬉しいです。
元カノが変わっていきます。 いい方なら大歓迎ですし、応援します。 ですが、いまの彼氏に吹き込まれ、上司に対して嫌悪感をむき出しにします。 私といたときはむしろ尊敬していて、批判はあっても上司に非があるようなときでした。 ただ、今回は2人で話しているとき、急に愚痴られ、彼氏の受け売りのセリフで上司を大批判し、下にみる発言をしていました。 私たちはまだ学生ですが、正直社会にでて上司に敵意むき出しにして衝突してもいいことなんかないと思います。 例えばモラハラなどされているのなら、そういうことも必要かもしれませんが、いまの上司は私たちをみて判断してくださっているので、ほんとにいい上司です。 だからこそ、エゴだとは思いますが、せっかくいい子なのでいい方に、幸せになってほしいです。 友人からは、いまは私がなにをいっても、彼氏の批判のようにしか聞こえないし、聞く耳を持たないから黙っているのが正解だと言われました。 私もそう思いますが、同時に私が悪者になって彼女がいい方に転んでくれるなら…、とも思います。 やはり言わないほうがいいですか？ それとも私が言うべきでしょうか？
私は浪人生で今予備校選びで困ってます。 候補は２つあり極端に分かれてるのですが みすず学苑か河合塾にしようかと考えてます。 そして困っている事は、どちらが自分に合っているかです。 私は馬鹿底辺なので河合塾では基本相手にはされないでしょう。今私に足りない事は基礎や自分の気づかない事を言って貰えるサポートだと考えてます。そこでみすず学苑を選びました。 しかし本当にサポートしてくれるかが心配です。みすずは河合塾と比べると学費も高くその他にも講習•合宿•道場など更にお金がかかってしまいます。 高いお金を払ってまでも良いサポートを 受けた方が良いのでしょうか？ 意識や基礎が足りない文系底偏差値の私に河合塾はやっていけるのでしょか？心配です 長くなりましたが回答をよろしくお願いします。
来週看護学校(短期大学)の受験があります。 私はこの1年浪人して4年制大学の看護学科を受験したのですが合格できませんでした。そこで短期大学へ進学して編入でもう一度大学へ進学しいうと考えています。 短期大学の面接の際にどうして浪人して受けにきたの？って思われないでしょうか？もちろん短期大学は第一志望校ではありましんでした。もうそこしか行くところがないんです。面接でどう志望理由を言ったらいいでしょうか？ そこはセンター利用入試で個別試験は面接のみです。 センター利用はA判定なのですか落ちるんじゃないかと不安です。 アドバイスよろしくお願いします。
勉強をしようとするといつも携帯が気になってしまって集中できません。勉強に集中するにはどうすればいいですか？
奈良女子大学の数物学科後期を受けます。 バンザイシステムではA判定でしたが東進のではE判定でした。 またバンザイシステムの予想倍率より志望者が8倍ほど多いです。 後期なのでもっと少なくなるとは思うのですが。 私のセンター得点率は7割ほどで駿台のボーダーは71%河合は67%と書いてありました。 東進は71%でD判定でした。 このようなときA判定だと思ってもよいのでしょうか？
明日公立入試です。 内申が235なのですが、当日どれくらいとれば合格しますか？ できれば最低ラインを教えてください。
今度新高３になるわたしですが、この間の全統記述模試の結果が帰ってきて、和訳問題の得点が悪かったのです。 自分の今までの英語の勉強としては英文解釈系統の参考書を3冊していまして、(入門70,基礎100,基礎英文問題精講)今はやっておきたい500と同時進行でポレポレもしています。解釈の練習には約10か月かけたこともあってやっておきたい500も読むスピードだけ測ってもで7分で大意把握ができるようになりました。 しかしながら、模試の結果では長文の点数は70点中43とまあ悪くはない程度だったのですが、英文解釈は45点中13点というとても悲しい結果でした。全３問すべて回答したのですがたくさん減点を食らってて全国平均と変わらなかったのです。 答案の回答内容と解答を見比べたところ、あっているような違うような......よくわかりませんでした 解釈系の参考書の例題はしっかり和訳していたのでそれさえこなしておけば大丈夫だと思っていたのですが、よく考えてみれば入試レベルの英文和訳の添削は一度もしてもらったことがなかったので、自分の訳出のいけないとろがよくわかっていませんでした。 というのがわたしの現状ですが皆様の意見をお聞かせください。どういった勉強法に切り替えた方がいいのか、もっとこうすればよいかなど、またこの現状にカツを入れてくださっても、わたしは真摯に受け止めて参考にさせていただきますので、どうぞよろしくお願いします。
今度新高３になるわたしですが、阪大理系を目指しています。 高１の終わりごろから毎度全統模試を受け続けてきているのですが、どうも数学の成績がよろしくありません。というのも自分としては一年のときから青チャート、今では一対一までもやって力がついてきた実感があるのですが、なんというか模試になると、解答用紙に入りきらなくて書き直したり、得意な確率だ～、ってとびついたはいいが時間をかけすぎた上にできなくて、そのせいもあって時間がなくなって点をとるべき場所をやらなかったりなどでほんとにゴタゴタして、結局時間切れ～となってハイ、チーンということになります。 いろいろ言いましたが、整理するとどうも人並みの処理能力がないせいで、試験全体の解く問題にかける時間、スピードやらができていないわけです。 かなり数学には時間をかけているので、やっぱり自分の正確な完成度をしりたいのです、(もちろん、失敗したとしてもそれが実力ではあるのですが)さすがに偏差値が65あったりはするのに、極端に失敗するとこの間の模試は50だったりするので、その程度だとは到底思えません わたしたちは、それは人間ですから失敗の一度や二度あってもおかしくはありません。しかし、やっぱりわたしの場合はまわりの人より過ぎるというように感じるのです。 しかし、それを嘆いていても仕方がないので、今回は先輩あるいは同じ立場におられる皆様に協力願い申し上げようとやってまいりました。 どのようにしてこれから勉強していけばよいのか、今は青チャートと一対一に取り組んでいてとくに苦もなく頑張れていますが、なにかほかにあるのか こういう工夫があればよくなるかもだとか わたしの現状にひとつカツを入れてくださっても、真摯に受け止めて参考にさせていただきます。 皆様のご協力お待ちしております。
もうすぐ後期試験で広島大学を受けるのですが 広島大学の教育学部 健康スポーツ系コースに通った後に、筑波大学大学院の総合人間科学研究科に進学することは可能ですか？ ぼくはスポーツに関連する研究がしたいのですが、教育学部はどちらかと言うと教員養成なので、研究向きではないと聞いたことがあります。 そのため前期試験で筑波大学の体育専門学群を受けたんですが、落ちました。 一応僕は理系で数Ⅲとかを学んでいます。これは浪人して、理系学部で動作解析やバイオメカニクスを学ぶ方がいいのでしょうか？ もしよろしければ回答お願いします
今、中学に通っている者です。私立の高校への入学が決まったのですが今から大学受験に向けて勉強していきたいのですが、今からでは早いでしょうか？ちなみに自分は、部活には所属しないつもりです。あと、おすすめのテキストみたいなものを教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
第一志望の大学に落ちてしまい、春から浪人することが決まりました。四谷学院に通うつもりなのですが、ネットでの評判を見て少し不安になってしまいました。ネットでの情報が全てではないですし、鵜呑みにするつもりはないのですが、実際四谷学院で大丈夫でしょうか？今まで予備校に通った事はありません。現在の偏差値は58程度で、MARCHを目指しています。文系です。
高校生です。 私は偏差値50以下の高校に通っています。 来年受験を控えているというのにも関わらずクラスメイトは勉強もせず、授業のレベルも低いです。 私は国立理系大学を目指しているのですが、はっきりいって自分で勉強した方のが効率がいい状態です。 したがって学校を休んで家で勉強していたいと思うのですが、親をどう説得すればよいのかわかりません。 こんな時は、学校になんといって連絡をすれば良いのでしょうか。
大学受験の受験票と領収書と振込用紙は再発行できるでしょうか… わたしのミスで、まだ父が会社に請求？してなくて、請求するときに必要な受験票と領収書と、行く予定の大学に入学金を払い込む用紙を捨ててしまいました… もうゴミ収集車行きで、確実に手元にはありません…我ながらとんでも無いことをしたとものすごく後悔しています……父がすでに請求したと思い込んで全ての受験の資料を捨てました…確認も取らずに捨てました。 父は100万をドブに捨てたと一緒だと言っています…システムはよく理解していないのですが(なら勝手に捨ててはいけないですよね...)とてつもないミスをしたことはわかります… 父の手を煩わせるのは、申し訳ないので、私自身で大学に問い合わせて、領収書と受験票、入学金の振込用紙の再発行をお願いすることはできるでしょうか… 急いでいます！！ 厳しい意見しかこないことはわかっているしそれほどのことをしたのは理解しています… よろしくお願いします。
昨日、高校受験がありました。「やめ」の合図があり、ふと書いた受験番号を見ると、自分では普通に書いたつもりだったのに、違う受験番号を書いてしまっていました(問題用紙に)。「これは書き直さないとヤバい。」と、さっと消しゴムで消して、なんとか書き直しました。が、面接官に気づかれていた(たぶん)ようで、近くに寄ってきて、少し注意されました。 この出来事で、合格できるか不安になりました。 希望はありますかね...？
駒沢大学に受かったんですけど、親に学費が高いのと東京にある大学ということで反対されています。親がいってほしい大学には学費免除で合格しており父の地元でもあるのでいってほしいらしいです。やりたいことができ る偏差値低めの学費免除でいいかなと思ったんですが自分のなかで偏差値が高い方がいいはずという漠然とした考えがあります。親としては弟もいるのでお金をあまりかけたくないらしく今まで育ててもらった分大金でわがままを言えないんですがどうすればよいでしょうか？
現役で文系卒のプログラマーor二浪で工学部卒のプログラマ ならどちらの方が有名企業の技術職に就きやすいですか？ 私はとある国立大学の文系学部に通っている一回生（4月から二回）です。 最近になって就職のことを考えだし、以前から興味のあったＩＴ系の企業に就職したいと思いました。 しかし、大学ではプログラミングなどを一切教わっておらず、自主学習もしていないので、今の段階では知識ゼロです。片や理系の学生達は大学でそれらのことを教わっており、専門的なことをこれから学んでいくのでしょう。 そこでお聞きしたいことが三つあります。 まず一つ目は、このままこの大学に在籍し、大学の勉強と並行してプログラミングを学び、 そこそこ有名（業界では大体の人が知っている）ＩＴ企業に就職することは可能なのか、ということ。 二つ目は、今の大学を辞めて、再受験し工学部に入り直した場合、二浪というのは就職に影響がでるのか、ということ。大学のレベルは中堅～難関国公立と考えてください。 そして最後に三つ目は、今の大学で独学でプログラミングを勉強するのと、再受験し工学部に入りなおすのでは、どちらの方が将来的に良いのか（収入面やキャリア）ということです。 回答お願いします。
塾にはどれぐらいの点を取ったら行かないといけないなと思いますか？私は中学生ですがテストでは人に言えるようじゃない点を取ってしまったことがありそれから苦手な教科はなかなか点が上がらず塾に行くか迷ってます。このままだと通知表にもひびきそうなので…
帰国子女が大学の一般入試を受けるのは、やはり難しいのでしょうか？ 現在高校１年で、これからはIBを取ると決めています。しかし、私の行きたい志望校は帰国子女枠がありません。これは諦めるべきなのでしょうか？
先日某旧帝医に前期試験で落ちました。 後期には同大学の歯学部を受けるのですがほぼ合格は確実だと思っています。 そこで質問なのですが、歯学部に入学して一般教養の単位を全てとったとして、来年度医学部に入学できた場合は単位認定してもやはり飛び級等ではなく大学に通わないでよくなるだけなのでしょうか？ 他大学に単位を持ち込む類の質問は多数みかけたのですが同大学内での質問は探しきれなかったため質問しました。分かる方、経験された方がいらっしゃれば回答よろしくお願い致します。
今年度高校を卒業したものです。 第一志望の国立大学に落ちてしまい 進学先を地元の国立大学か東京農業大学とで迷っています。 大学卒業後大学院へ進学したいと考えていますが、もしかしたら就職するかも知れません。 正直とても迷っています、ですが浪人は考えていません。東京農業大学へ進学するメリットを教えてください。
今、高校２年生の娘がいます。 将来、コンサートやイベントの企画や運営等の 仕事をしたいと思っているようです。 大学はどのような学科で、どのような大学で 學べば良いのでしょうか？
高校受験で全部ダメだったとしたら、このあとの手続きはどうしますか？
もし、明日の高校受験合格発表がダメだったとしたら卒業後の各種証明書発行をしますよね？ 本当に分からないのでお願いいたします。
受験が終わりました。高校三年生です。 今年の受験は大失敗に終わり、滑り止め１校(家庭の事情で蹴ってしまいました)しか受かりませんでした。敗因は化学です。 後期の山形大学が残っていますが、センターのみの利用で、センターリサーチA判定で出願をしていますので合格確実かと思われます。 このままだと山形大学の農学部に進学することになります。 私は全てが他人より一年遅れていました。 自分のやりたいことは何なのかを自覚したのは受験中。成績の伸びを実感したのも受験中で、伸びている途中で受験が終わった感覚でした。また、基本的に勉強すれば伸びると自覚しましたが化学だけはそうもいかず、結果化学が絶望的に向いていないと自覚したのも受験中でした。薬学は化学が重いですから、この受験結果にも納得がいっています。 他教科は浪人したら伸びるのかもしれないと思いつつ、参考書を開くのも怖くなってしまって何も出来ず…今に至ります。 受験前まで特に行きたい大学も学部もなく、ただ親の勧める薬学部を志願していました。でも今は農学やバイオテクノロジーに興味があり、バイオを学べてそれ以外も自由に学べる慶應のSFCに行きたくて仕方がありません(１年前にこうなりなかった…)。 たまたま出願した山形大学の農学部ですが、今興味があるのも農学なので進学して損は無い気もしますが、SFCがどうしても頭から離れません。でもSFC以外なら山形でいいかなって思ってしまいます。 SFCは数学と小論のみで受験可能ですから、純浪したところで他の科目(併願校も考えるでしょうからそれに必要な科目です)が疎かになりかねません。私はあれこれ手を出すとパンクしてしまうタイプなので共倒れしてしまうような気がします。 いっそ仮面浪人して来年SFCだけを受ける方が効率的な気がしてきました。 ネットを見ると仮面はやめとけと多くの人が口をそろえて言っています。大学で好成績を取りながら数学と小論の勉強を両立させられる自信はあります。正直やる気次第な気がするのですが、やはり仮面は危険なのでしょうか？ また、山形にいる親族は山形大学への進学を良く思っていないようですが、山形大学はそんなに悪い所ですか？東京での就職は絶望的なのでしょうか？ 因みに母は｢浪人も仮面もきっと無駄にはならないから好きなようにしなさい｣と言ってくれています。 ごちゃごちゃしてしまって申し訳ありませんが、助言いただけると助かります。よろしくお願い致します。
今19歳なんですが、大学行くために勉強したいです。正直勉強はまったく得意ではありません。 中学の勉強ももしかしたら危ないかもしれません。 ちなみに行きたい大学は東大の理解1です。 でも、何からはじめればいいかわからないです。 勉強方法、やり方など教えてほしいです。 覚悟はあります。いい大学に入って自分の価値を証明したいです。 お願いします。
こんにちは。 私は第一志望大学に落ちて、どの大学に行こうか迷っています。 大学は 宇都宮大学工学部 芝浦学院大学工学部 名城大学工学部 東京理科大学工学部 です。学科は全て同じです。 どこの大学もそこそこ遠いため寮かアパートで一人暮らしをしようと考えています。 学費の心配はしなくていいと両親からは言われています。 では、就職等を考えてどの大学が一番良いのでしょうか？また、どのような観点から大学を決めれば良いのでしょうか？ 回答お願いします。
生物は独学でも、看護に行けますか？ 私は今,高校2年生です。 私が高校1年生のとき、夢はずっと看護師になることでしたが、お母さんに「ブライダルの仕事もいいよね。」っていっていたのでブライダルも知らなかった私は、パソコンで どんな仕事かを調べました。 その時に、この仕事に就きたいと思い、 高校2年生になったときに、 受ける科目を決めなければならないとなったときに、私は 生物を選択しませんでした。 そして、高校2年生になり、 やっぱり諦められなかったです。 看護師になりたい。やっぱりなりたいって思いました。だから、先生に相談しました。 そしたら、進路の先生に 「生物の教科とってないのが難しい。休みを2年間で10日以上休んでしまってるのもだめ。かっこ評定4.5以上ある人でも落ちている。評定3.9では、むり今からは遅い。あと、看護の専門学校は運動部を求めている」と厳しい言葉を頂きました。でも、諦めたくないです。 人々を助けたい。 運動部にも入りました。 絶対むりなのでしょうか。厳しいのも分かっています。でも、諦めきれない。た あと、一年間。 不可能なのでしょうか。 独学で必死に死ぬ気でする覚悟私にはできています。あと、独学するなら、参考書のおすすめもおねがいします。 回答おねがいします。 文章分かりづらかったらごめんなさい。 ここまで、 長文読んでくださってありがとうございます 誤字があったら、ごめんなさい。
子どもがくもんに行きたがらない 今、困っています。くもんについてです。 知り合いのお母さんから紹介されてくもんに入会しました。ちょうど一歳を過うぎた辺りからです。最初は遊び感覚ですごく楽しくやっていたのですが、二歳になって最近は先生がとても厳しく、勉強中に、やるのやらないの？やらないなら帰りなさい！などと言います。子どもは訳もわからずなのか、やるやると泣きながら机に着きます。また、先生は子どもになめられるなとか最初が肝心だとかいっていました。最近、くもんに行く時間になると行かないよと泣くようになりました。 私は歯を磨いたり、ご飯を食べたりするように生活習慣の一つとして勉強が習慣になって欲しいなあと思い 入会したのですが、ちょっと違うかなと最近悩んでいます。子どもは行けば大体おとなしくやっていますが、早く終わらせたいようでおわったおわったと言いながら帰ろうとします。それと終わったら飴がもらえるのでそれを楽しみにしているようです。先生も終わらないと飴はあげないよなどと言っています。 ただ厳しいのは悪いことではないと思いますが、やり方はどうかなと。また、一度始めたものを簡単にやめさせると他のことでも簡単にやめそうで、親の働きかけが大事かなとも思ったりしてます。 上手に子どもに言い聞かせるにはどんなことを言ってあげたらようのでしょう？また、きっぱりやめたほうがよいのでしょうか？ご意見よろしくお願いします。
こんにちは。 今年受験を終えたものです。 このたび 明治大学情報コミュニケーション学部 信州大学経法学部 の2つに合格することが出来ました。 学部に関してはどちらも学んでみたく、「こっちにしよう！」という決定打がなく、第三者の色々な意見を聞きたいというような状況です。 特に学部の雰囲気、それぞれのいいところ悪いところを知っている人がいたら教えてほしいです。 明治に関しては、最近はチャラくて派手な人が多いとよく聞きます。 地味な人にはやはり過ごしにくい環境なのでしょうか。 知ってる方がいたら教えていただけると嬉しいです。
私の学校では、公立高校の推薦を校長に申し込むときの大前提の条件が ｢一般入試で絶対に合格するレベルであること｣ です。 この条件を達成していないと、担任に止められます。 私は担任に絶対に合格するレベルじゃないから推薦なんて出せないよと言われて、一般入試で頑張ることにしました。 しかし、今更ですが友人と話しててお互い疑問に思ったんです。 ｢一般入試で絶対に合格するレベルなら、推薦要らないよね？｣ 他校ではギリギリの人が推薦貰えるという学校もあるそうです。 私は部活の実績も武器にすれば推薦合格狙えるかなと思っていたのに推薦を申し込むことさえできなかったので、少し残念な気持ちになりました。 普通は余裕の人が貰えるんですかね？ それともギリギリの人が貰えるんですか？ 私みたいな人を増やしたくないので、ちゃんと知っておきたいです。教えてください！
私はこの春から高専2年生です。 高専は5年生の学校なのですが、私は三年で大学入試を受けて中退したいと思っています。 そこで学校では受験対策なんてやってもらえないので独学でやっています。 志望校は国立阪大の工学部を考えています。 そこで数学と英語の勉強法や参考書について皆さんにお聞きしたいです。 ・数学 　　　　現状：偏差値50前後　1A青チャを一通りやるも身についてる実感なし 　　　　教えてほしいこと：　青チャ以外で独学でやるときにおすすめ勉強法や参考書 　　　　　　　　　　　　　　特に数Aは壊滅的です(・_・;) ・英語 　　　　現状：偏差値50前後　forestとduoで基礎固め中 　　　　教えてほしいこと：　おすすめの文法の演習問題集と長文読解、英作文 以上のことからなにか改善したほうがいい点やアドバイスなど多くの回答よろしくお願いします。
私立の看護学部を志望していましたが、全落ちし浪人することになりました。 私の高校は偏差値60ほどで前期の65のとこが内申がクズすぎて落ち、レベルを落としてほぼ上位で入ったにもかかわらず調子に乗ってバイトに明け暮れてたら最下位になってたパターンの人です。学年ビリケツから現役のとき8月から勉強し始め、最終センターの成績は 英語7割 国語現古で8割 数学1A2B 6割に終わりました。 これでも偏差値それぞれ13〜18引っ張り上げたくらいバカからのスタートでした。 しかし振り返ってみると遊びは我慢できてなかったしスマホの呪縛にもとらわれてたな、と反省しています。 私立の中堅を目指していましたが、落ちてしまい国立の病院で働きたいと思っていたので専門学校も短大も滑り止めも受けておらず今に至ります。 そして浪人するなら国公立に挑戦したいと思っているのですがどうなのでしょうか。、。。お金の面もあるのでと考えているのですが無謀なのでしょうか。。、 科目は政経と理科基礎を生物と物理と思っているのですが、政経は好きだったので勉強してなくてもそこそこだったのですが、理科基礎がほぼ記憶ないです。なので実質1からです。。。 また現在予備校を検討しているのですが看護国公立ではどこが一番いいのでしょうか？ 河合、駿台と周りからは言われるのですが、私が行きたい大学にいいのは四谷だというのを見たのでもうひっちゃかめっちゃかになってます。。。
こんにちは。塾講師や家庭教師で生計をたてている者です。 私自身は中学受験の経験はなく、公立高校→国立大学→国立大学院の理系です。 ぼちぼち実績も出てきだしたところで、何件か中学受験の家庭教師を打診されています。 試しに地域Ｎｏ2～3あたりの中学校の算数の入試問題を見てみましたが、まるでパズルのようで、解法へ至る思考プロセスが定義しづらいなと感じました。 それでも中学受験のプロと呼ばれるような先生方は、どのような難問にでも確実に対処されているのだと思いますが、私が感じた内容は、単にこのような問題に慣れていないせいでしょうか？ 中学受験を経験したことの無い教師が中学受験生を指導するには、どのようなトレーニングを積めばよいでしょうか？ 中学受験向けの先生方は、「ひらめき」ではなくご自身の経験に支えられた「何らかの解法プロセス」をお持ちなのでしょうか？
大学受験で僕は今年浪人しましたが今年も失敗してしまいました。 一年間目標としている大学を受験したので 悔いはないと思っているのですが、 他の人が受かって喜んでいたりするのをみると志望校を下げて合格できる大学を受験していたら…… などを考えてしまいます。 僕は後悔をしない選択をする！といつも思って過ごしているもののやはり失敗してしまったら自分の選択は間違ってたのかな なんて思ってしまいます。 自分の意志が弱かったのでしょうか？ みなさんは後悔しないようにどうしていますか？ 失敗してしまった時の対処法、前の向き方などを教えてください
こんにちは。 現在一浪で北九州予備校の寮に入っていました。現役のときA判定だった大学に落ち、親元から離れ寮に通うことになって毎日勉強を頑張りました。毎日の夜自習は当然、毎朝五時半に起きて自室で勉強をし、土日も１日たりとも休まずに門限ギリギリまで勉強しました。これだけやったのはもう絶対後悔したくなかったから、寮にまで入れてもらったのだから結果を出さなきゃという気持ちからです。板書をし、一番前の席で本当に頑張ったんです。そして、11月の防衛大学人文の一次に通過し、模試もかなり上がり志望大学A判定まできて順調でした。 ファイル模試では自己最高点でよし！という感じだったのですがセンター本番で大失敗。過去最低点をとり志望であった九州大学から広島大学に下げました。下げたのだから絶対合格したいと思い、センター後すぐに広大の過去問にとりかかりそれ以外の大学もあわせてかなり解きました。本番もかなり手応えがあり、英作文も最高の状態で書けたと思い合格する気持ちでいっぱいでした。しかし、昨日の発表では結果不合格。悔しくて悔しくてもう涙すら出ないです。私立は受けておらず、あとは後期のみです。毎日サイレントルームで１人でご飯を食べながら勉強し、休憩時間も英単語を見ていました。何が悪かったのか、本当にわからないです…。土日友達と遊びに行ったりしていた子が合格したりしていて、悔しい気持ちしかありません…今はただ放心状態で、こうやってベッドで携帯をいじっています。携帯も禁止されておりずっと公衆電話を使っていたので、一年ぶりですが、ラインではみんなの合格しました！という一言ばかりで本当に悲しくて悔しくなります…。ただ私の実力不足だけなのでしょうが、それでもこの一年間は胸を張って努力してきた、と言えます。もし後期が落ちてしまったら、母にはもう一浪してもいいよと言われたのですが、私自身この一年間必死にやってきたぶん、もう一年というのにかなり抵抗を感じます…。母は私の努力を認めてはくれますが、こんな結果しか残せない私が情けなくて今はただ落ち込んでいるだけです…。どうすればいいんでしょうか、どうやったら気持ちの切り替えができるのでしょうか…意見やアドバイスを私にください…！お願いします。
(3x+1)二乗－2(3x+25) 　の問題で　解答速報では　(3x+7)(3x－7)となっていますが (3x－7)(3x+7)　は正解にはならないでしょうか？
自分は総合人間学部の認知情報系で脳の仕組みについて学びたいです。 自分はもう文系進学が決まっていて今更理系にはいけませんが、理系の学問にも興味が出てきて、どちらも学べる総合人間学部に第一志望を変えました。 ですが、ネットでは浅く広く学ぶ学部、暇人ばっかり、という評判をよく見かけます。 もともと文学部で倫理学を学びたかったのですが、どちらの学部にしたほうがよいのでしょうか…。
大学受験、通信講座に ついての質問です。 今年、医学部を再受験する者です。 今までは仕事をしながらの 受験勉強でしたので、 センター７割弱、 二次力はありません。 志望校は宮崎や琉球、鳥取など 比較的易しい大学を 受験するつもりです。 Ｚ会の大学受験、通信講座で 勉強しようと思っているのですが、 医学部は医学科コースと 書かれています。 しかし、ネットで色々調べていると かなり難しいらしく、 ある程度の実力がないと 解けないので意味がない とのことでした。 宮崎や、鳥取希望なので、 難関国公立コースが いいのでしょうか？ 教材見本を請求しましたが 問題自体あまり詳しく 載っていないため、 判断できません。 実際にＺ会の通信講座を受けた方や 通信講座に詳しい方に 詳しく聞きたいです。 よろしくお願い致します。 また、進研ゼミについても 調べてみました。 進研ゼミはＺ会に比べて 易しいみたいですし、 進研ゼミは添削が少ないとの 評価があり、そこが不安ですが あまり応用力がない私は Ｚ会よりも進研ゼミの 国公立医学部コースが いいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
今年から浪人することになりました、 私立薬学志望のものです。 友人に誘われ駿台の説明会に参加することになったのですが、私の中の駿台といえば 模試でも予備校でも格上といいますか、 トップ的存在なのです。 説明会に参加するだけで 入るかはまだ全然決めていませんが、 基礎もできてないような人間でも 駿台に通って普通に過ごせるのでしょうか？ なんといいますか、みんな優秀なイメージで私のレベルでは肩身がせまい思いをしそうだなと。 駿台でも普通の人、普通以下の人って いらっしゃるのでしょうか？ いるのならば、どのくらいの割合ですか？
現役の頃はセンター52%でした。 1年後は６5%でした。 今年も国立を受験しましたが落ちてしまいました。 自分なりに頑張りましたが結果は誇れるものではなくむしろ浪人してその結果？ と言われてもおかしくない点数でした。 私立は一応受かっていますが家の事情で できれば国立にいってほしいと言われました。 もう１浪して国立目指すか私立にいくか迷っています。 最終的には自分で決めなければならないですがみなさんの意見をきいてみたいです。 私立は偏差値50ぐらいのところです。 理系です
こんにちは。 現在 中学3年生で今週卒業式があり次の日には入試があります。 私は小学2年生の時から学校にたまに行く位でほとんど行っていなく かけ算など出来ない状態です。 その事を知っている先輩から定時制高校に行ったら？と言われたので受けてみようかと思っています。 ですが、小学生並の学力しかないのと毎日通えるか不安で仕方ありません。 かけ算くらい出来なければと思い小学生の時たまに行っては保健室の先生に教わりながらやっていたのですが全く覚えられず卒業してしまいました。 昔から物事を覚える事が苦手だったのですが今は昔より酷くなっている気がします。 こんな奴でもまだ希望はあるでしょうか？
自分は一浪して日本大学薬学部にいきます 薬学部は千葉県の奥地にあり学費もかなり高めになっています 学費などは奨学金で自分で返す事になっています 将来は研究などをしたいので上位校のほうがカリキュラムなど、将来的にも有利だと思うのですが仮面浪人したほうがいいでしょうか
偏差値45って 内申がどのくらいで 五教科の点数どのくらいで受かりますか？ ちなみに 180受けて20にん落ちます
私はまだ中学2年生なのですが4月から中学3年生の受験生になります。 つい最近の期末テストはまだ個表は帰ってきていませんが、前回と比べ 国語・数学は上がっています。 英語は全く変わっておらず、社会もあまり変わっていません。理科はすごく下がりました。 点数 国語・・・６４点 数学・・・４４点 社会・・・３１点 理科・・・２２点 英語・・・４８点 です。 1年生と2年生の欠席・遅刻回数 1年生 欠席・・・２回くらい 遅刻・・・1回 早退・・・1回 2年生 欠席・・・5回くらい 遅刻・・・1回 早退・・・3回くらい です。 1年生の前期は評議委員（学級委員）と合唱コンクールの審査員 ２年生は合唱コンクール実行委員と後期生活委員　副委員長（学級委員） をやっています。 部活は先輩たちがとても強かったので県大界にも２～３回出場していますし他の大会でも優勝して症状やメダルをもらっています。 ただ、社会のワーク、英語のワークの提出期限を守れなくて社会のワークはC評価、英語ノートはB評価になってしまっています。 あとは、A評価です。 内心はある程度あると友達に言われているのですが、5教科の平均点が４１くらいです。 勉強がとても不安です。 塾は数学だけ週に2回とって勉強しています。 塾に行ったおかげで今回の数学の点数は上がりました。 前期の数学の評定　２　でした。 他の教科は３で、体育だけ４でした。 この成績で高校に合格できるでしょうか？ どれくらいの偏差値の高校を受験したほうがよいのでしょうか？ これからも勉強を頑張って少しでも順位・成績を上げたいと思って頑張っていこうと思います。 アドバイスなどがあったら教えてください 長文失礼しました<m(__)m>
はじめまして 僕の姉はもう２８になります それなのにいつまで経っても嫁に行こうとしません。 相手が居ないのなら婚活しろと言いましたが仕事が忙しいらしく 放っとけとキッパリ言われました。 このままで姉は行き遅れの会社人間で人生が終わってしまいます。 誰か姉を結婚させる方法を教えて下さい。
今年高校新2年です。 定期テストでは、1番で平均点も93点くらいです。 しかし、それは範囲が決まってるからできるのであって、 模試などでは、ボロボロです（；＿；） 国語の偏差値は、高いですが、 数学と英語の偏差値が低すぎます。 数学に関しては、この問題には、この公式を使うなどがわかりません。 英語は、長文とリスニングが苦手です。 英語は、とにかく単語を覚えるべきですか？ 先生に英語が苦手だと、相談したところ教科書と連携している文法参考書をくれました。しかし、勉強の仕方がわかりません。 数学と英語の勉強方を教えてください。お願いします。 自学ノートなどをつくって、大事なことをまとめておいたほうがいいのですかね？？ どなたかお願いします。
駿台から、DASHコース以外の文系講座の無試験入学認定と、奨学金30万円を貰えるという資料が届きました。 自分の高校は全国的にも偏差値の高い高校ではあるのですが、自分の成績はその中でも中位程度でしたし、なぜそのような認定をもらえたのかわかりません。 また、この認定は入学後取り消されるようなものなのでしょうか。
地方から東京の大学に入学する為に上京します。 先日、マンションも契約しました。 場所的には２３区内の本当に便利の良いところです。 僕は田舎者で周りに知り合いもなく不安です。 聞くところによると東京の人は他人を踏み台にする超冷たい人ばかりだと聞いています。 道で人が倒れて居ても見てみぬふりをする人間ばかりだと聞いています。 女子も損得勘定ばかりだと聞いております。 全てが進学が決まった後で聞きました。 東京に行くことが不安になりました。 実際はどうなんですか？
私は大阪府内の中堅高校に通う者です。 春から高校三年生になります。 私の高校の卒業生で、早稲田に行く人は、学校に一枠だけある指定校推薦ただ1人であることが多いです。 これまでずっと、早稲田なんて全く考えていませんでした。自分がそんな大学に行けるなんて思ってもみませんでした。でも、以前受けた外部模試で、不可能ではないな、ぐらいの成績をとることが出来ました。 私は幼い頃からとても成績に偏りがあり、理数系は本当に悪いけれど、文系科目には強く、今回の成績を受けて、目指せるかもしれないという淡い期待を抱いてしまいました。 なぜ早稲田という名前が出てきたのかと言うと、その模試の成績表を見ると、国語の成績の横に今の学力は早稲田レベルである と出てきたからです。 これは、他の二科目も得意だし、のばせられれば行けるかもしれないと思いました。 私の将来の夢は、大手の出版社に就職することです。 元々本が好きで、幼い頃からの夢です。 最初は、早稲田が出版系に強いということを聞いたから気になっていたのですが、大学のことを調べていくうちに「ここで学びたい！」と強く思うようになりました。 ただ、成績の問題も去ることながら、私の家にはお金がありません。 父がリーマンショック時に自己破産しており、あと数年借金をすることができません。親戚一同も父に愛想をつかせており、祖父母や親戚からの支援も考えられません。奨学金はもちろん借りるにしても、それに重ねて借金ができなければ行けそうにない、という問題が浮上してきます。 その上母は私が家を出ることに反対で、経済面のことも考えると東京で一人暮らしなんて両親を説得できる自信がありません。 私の祖父母はエリート思考で、祖父は早稲田を目指していたけれど行けず、早稲田には強い思い入れがあります。祖父母はお金に余裕のある人たちで、父が自己破産するまで我が家は何度も支援をしてもらっていたのですが、もしかしたら私が早稲田を目指せるとなると支援をしてくれるかも知れません。 それも心苦しいことではあるのですが、でもどうしても出版社で仕事がしたいんです。東京に行けば出版業界でアルバイトをすることも出来るし、やはり東京で就職するならば東京の大学に行くべきであると聞きました。 そこで、皆様に質問です。 この経済状況等を踏まえても、目指すべきなのでしょうか。高校の先生も、まさか私の口から早稲田なんて名前が出るとはとても思っていないので、言い出せずにいます。 ちなみに、経済的な面でもちろん塾に行くことはできません。 現実的な意見をお聞かせいただきたいです。 長い文を読んでいただきありがとうございました。
今年度もあと少し、私はもうすぐ受験生になります。同級生達は進路をほとんど決めています。私も決めていたつもりでしたが、先日、入試情報番組で志望校の合格ラインを見たときに気持ちが定まらなくなってしまいました。 1.目指したい職業が2つあり、2つとも全く方向性が違う。1つは弁護士。もう1つは声優。(声優を目指すためにも高校では演劇部に入りたいと思っている。) 2.自分で言うのもなんではあるが、内申点・今の学力をキープしたとして取れるであろう当日点のいずれも志望校のレベルより上に位置している。 3.2の理由から今の志望校よりも上の学校に進むことも考えたが、そうしてしまうと演劇部が無い学校になってしまう。だが、声優も諦めきれない。 1～3の理由から、悩んでいます。もし仮に声優を目指すとしても、一筋縄でいく職業ではないので潰しがきくようにしたいと思っています。私としては、高校入学後は部活と勉強両方を何としてでも両立させて関東圏の国立大学に入学し大学に通いながら声優の養成所に通う事ができれば…と考えているのですが…。(現在、私は北海道在住です。)国立大学となると、今の志望校のレベルからして相当な努力がなければ合格できません…。上のレベルの学校だと声優を、今の志望校では弁護士をそれぞれ諦めることになりかねません。 中学生の私の考えだけでは至らないところが多く、どうした良いか分かりません。そこで質問です。 「演劇部が無い学校に行った場合、独学ではどのようにして演技力を伸ばすことができるのか。」 「今の志望校に行った場合、関東圏の国立大学へ進学するための手立ては何かあるのか。」 この2つです。1つの質問のみへの回答でも構いません。よろしくお願いします。 ※今の志望校は道内で、合格ライン：Cランク　１８０点・Dランク　１９０点 ※私の学力は、Aランク　２４０～２５０点(模試等での結果を平均したもの)
今年(平成28年)の東海南高校の受験倍率は2.10倍ですが、横須賀などに入学する人がいると実質倍率は大体何倍なのでしょうか？
自分は何をやってるのか・・・・ 昨年、大学受験に失敗しまして１浪の末に今年、東京の有名私学に受かりました。 しかし、浪人中に彼女も別れてしまいまして受験にクリアしても何の楽しみもありません。 僕は地方ですので先日、東京のマンションを契約を済ませましたが、イマイチ気が進みません。 と、言いますのも僕はもともと将来、やりたい事があり、昨年はそれに合った大学を受験し失敗したわけです。今年は別れた彼女の希望や助言もあって、学校の名前（ブランド志向）で大学を決めてしまい、受かった学部も自分が行きたい学部ではありませんでした。 こんなんで進学しても途中で嫌になるのが関の山ならもう一年浪人してでも自分の進みたい道に近い学部を受験しなおしたほうが将来役立つのではないかと思い相談しました。 貴重なご意見を頂けましたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。
新中3になる者ですが私立難関校(私立校)用の基礎的なことが載っていてわかりやすい(個人差はありますが)ものを教えて頂けませんか？5教科全てお願いします。
願書を書くのはまだまだ先ですが、ふと気になりましたのでご質問いたします。 現在、家庭の事情により実親とは一緒に住んでおらず、叔母の家に住んでいます。 この場合、願書の保護者氏名、保護者の緊急連絡先電話には 実親と叔母、どちらの名前と電話番号を書けば良いのでしょうか。 ちなみに、実親は関東の実家に住んでおり 現在自分が住んでいる叔母の家は関西にあり、自分は関西の大学を受験する予定です。 一緒に住んでいなくても、実親が保護者には変わりないのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
今年国公立医学部を目指して浪人する者です。 そこで予備校を選びたいのですが、うちにはあまりお金の余裕がなく、年間費用が安いところが良いです。 広告を見て他の予備校より授業料が低かったので四谷学院を考えています。 しかし、調べてみると四谷学院は模試代など別途で徴収されるという情報を目にし、後からいろいろお金がかかるのかと不安です。 合宿などは不参加で、講座代が高ければ夏期講習や冬期講習なども取る数を制限しようと思っています。 だいたい1年でどのくらいお金がかかるのでしょうか？ その他大手予備校などと同じであれば四谷学院を選ぶ理由は無くなるので教えていただきたいです。
こんにちは。 都立戸山高校に御縁の無かった中3です。 私はこの度、都立白鴎高校の二次募集を 受けることになりました。 担任の先生に計算してもらったところ、 内申点は400点のうち346点でした。 当日は何点とれば合格できるでしょうか？ また、定員は8名、とのことなのですが、 どのくらいの倍率が予想されるでしょうか？
春休みを終えれば、私立の高等学校に進学をする現中学3年生です。 そこで、質問が2点あります。 ⑴今からしておくべき勉強、資格等。 ⑵東京大学や京都大学などの日本の国立大学に合格するためには具体的に今からどのような勉強をしておくべきか。 以上の2点について、なるべく具体的な回答を宜しくお願い致します。
大学受験が全部終わり 残念な結果でした 今まで映像授業だっんですが やはり映像ではダメなんでしょうか？ 回答お願いします。
今年受験に失敗し、浪人をするものです。 私立の薬学部を目指しています。 現役時代は塾など行っていなかったのであまり情報がありません。 私はサボり癖があり、また基礎もできてないので 四谷学院なんかよさげだなと思いました。 55段階だけだと思っていましたが、少人数の授業もあるんですね。 その授業で当てられることはあるのでしょうか？ 当てられるということが本当に苦手で学校でも当ててくる先生の時は それが気になり緊張しすぎてあまり身につきませんでした。 他の予備校ではどうなのかもご存知でしたら教えていただきたいです。 また私立薬学を目指すにあたってお勧めの予備校がありましたら教えてください。 志望校はあまり決まっていないのですが昭和薬科以上に収まりたいなと考えております。 今まで本当に勉強をしてこなかったもので 今年のセンターは　英語　130くらい 　　　　　　　　　数ⅠA　50くらい 　　　　　　　　　数ⅡB　25くらい 　　　　　　　　　化学　60ちょい とまぁ悲惨な結果でございます。 このレベルの生徒に合うところはありますでしょうか？ あと、予備校で友達って簡単にできますでしょうか？ 友達にはいくつか科目取ればできるよ！と言われたのですが この一年頑張っていく上でやはり友達欲しいなと思いまして・・・
現在、娘の中学受験を悩んでます。 地元中学に行きたくないというので、とりあえず中学受験の勉強に対してどのように思うかが肝心と思い、NやSやYのような大手ではないけど、そこそこ名前はみなさんわかるようなところに通わせました。 1年経ち、勉強自体はおもしろいようですが、長く電車に乗ると気持ち悪くなる時があり、あまり遠距離でないところ＝県立の中高一貫くらいしか受験する候補として思いつかず、そこが落ちたら公立で良い。と娘がいいはじめたので、塾にその旨を申し上げたところ 「彼女はもったいない。●●や××を狙ってみては？」とか「すごく集中力もあり、負けず嫌いなので上を狙えます」など偏差値で70近辺のところを目標にしてほしいと言われました。 でも、娘本人の家での行動を見ていると、まじめに集中力あるとは思えません。 なのに塾に限らず学校・他の習い事でも同じように言われます。 中学受験の塾ってみんなにいいこと言って、辞めさせないようにしようとするものですか？本当に見込みあれば本音を話すものですか？ 正直、私自身、若いころ塾の講師のアルバイトをしていたこともあり、塾は経営だし、いいことしか言わないのでは？と疑ってます。
春から浪人するにあたって、原則、英語の勉強を予備校のテキストだけに絞って（繰り返し）取り組むのは、得策ではありませんか？ いくつか前提条件があるので、それを付記すると ⑴予備校は河合塾（トップレベル国立大理系センターサポートコース） ⑵志望校は北大（理系） ⑶目指すレベルはセンター9割、二次7割5分〜8割 ⑷例外的に使用する市販の書籍は、文法は「フォレスト」、単語は「DUO」と「システム英単語」、平易な英文の音読演習として「速読英単語」 ⑸現状は英語が一番の苦手科目（センターで5割） 市販の参考書・問題集にも良書は色々あるかと思いますが、あれこれ手を広げ過ぎるよりも、予備校のテキスト（と授業）を信じて、それに特化して目標レベルを達成できるなら、できればそうしたいと考えています。 ご意見ください。
国公立大の後期(保健)に小論文と面接があります。 何度か練習を家や学校でやっているのですが、上手くいかず、合格しそうにないです。 面接は思いついたことをなかなかスラスラ言えず、担任に苦笑される始末です。 担任にも何回か練習は必要だと言われました。 小論文はありきたりの文で、面白みに欠けます。 面接と小論文のコツを教えて下さい。
今年浪人したものですが、高校時代日本全国全ての大学でA判定が出ませんでした。偏差値30も無かったんじゃないかと思っております。受けたら定員割れの所は受かると言われましたが、自腹で浪人させてもらいました。 しかし浪人したらしたで周りは早慶上智を目指す人たちに合わせての勉強でほとんど勉強についていけず、職員室のほぼ全員の先生に名前を覚えてもらうくらい質問模試に行きましたが偏差値は40程度までしか上がりませんでした。 もっとやれる事があったのではないか、なにかいい方法があったかもしれないと後悔していますがそれでもやりたいことが見つかったことだけは救いです。偏差値40で就職を探すなんて厳しいと思いますが自分はこのまま進むべきでしょうか？浪人してそのレベルなら専門学校に入れと友達に言われて心にその言葉が重くのしかかりました。 変な質問ですが皆さんならどうされますか？
今年受験で国公立大学を受けようとしています ３教科で行きたいと思っているので、前期で福井県立大学、後期で東京海洋大学を考えています。第一志望は東京海洋大学です。 前期で受かったとしてそれを保留にし、後期を受けることは出来ますか？
僕が入りたい理由はまず親がトヨタだから、でも、親は17位ではいったらしいです❗ そのときは平均90だったらしいです。親の学力は でも、僕は平均70しかとれませんこれでも受かるでしょうか？❗ 受かるためには何が必要でしょうか？❗ どなたか教えて下さい✨❗
以前質問させていただいた者です。 私は現在偏差値55の高校に通う 高校１年生です。以前の質問で 進研模試の偏差値53からの医学部 現役合格について質問させて いただいたのですが、そこで様々な 方に現実を教えていただきました。 その中で独学ではなく予備校等に 通った方が可能性があるという 回答をいただいたので質問させて いただいてます。今の段階では 駿台と河合塾を考えているのですが どちらが医学部合格に特化していると 言えますか？ちなみに予備校に 通ってもレベルの低いクラスでは 意味がないということなので現在 平日8時間、休日10時間以上勉強を しており中学の過去問9割は解ける 様にしました。現在は高校１年生の 数学と英語と生物や科学を復習と 高校2年生の数学の範囲を進めて います。春期講習に参加して最終的に 決める予定ですが現在や過去に駿台や 河合塾などの予備校に通った方に 利点や欠点などをお聞きして参考に させて戴きたいと思い質問させて いただいています。よろしくお願い しますm(__)m
国立医学部志望の現在高3の者です。 予備校選びで駿台か河合塾かで悩んでいます。 寮に入ること前提で予備校を探しています。 現在検討中の予備校は ・駿台京都校 堀川寮 ・河合塾 京都校 京都二条寮 ・河合塾 大阪医進館 大阪榮冠寮 です。 予備校に行ったことがないので講師、テキストの質がわかりません。 私自身が重要視するものは ・講師の質、授業のわかりやすさ ・講師への質問のしやすさ ・学習環境(周りの生徒のレベル、自習室) ・学費、寮費の安さ です。 浪人し一年間勉強に集中できる環境がいいです。 これらをふまえ皆さんはどこを選ぶべきだと思われますか？よろしくお願いします。
こんにちは。 私は先日、残念ながら都立高校の 受験に失敗しました。 そこで 以前合格をもらった併願校へ行こうと思い、 入学手続きをしてきました。 ですがその後、 父親に「そんな金払わない」、 母親に「制服代すらない」、と、 そんなことばかり言われるようになっています。 確かに家が裕福でないことは承知していますし、 こんなことになったのも全て私のせいです。 しかし私の周りの、落ちた友達の御両親は 併願校への入学を許可している方ばかりです。 そもそも私は、都立高校合格をはなから 期待されていませんでした。 結果を言った後、 「どうせ落ちると思った」 と母に何度も言われましたから。 支離滅裂な文章で申し訳ありませんが、 要するに私は両親にとって 消えてくれた方が ありがたい存在なのではないでしょうか。 だけど私には消える勇気すらありません。 これから、 どうやって生きていけばいいのでしょう？
大学選びで迷っています。どちらもそれほど賢くないです。 ①偏差値42.5、知名度高い、代わりに就職が微妙、一番やりたいことができる、②より4年間の学費がやく250万円高い ②偏差値40、知名度そんなに、就職は①よりいい、２番目にやりたいことができる、生徒のレベルが低い(らしい)、教員免許がとれる やりたいことは１番でも２番でもそんな変わりません。経済学と経営学みたいな感じです。同じような授業もあります。 やりたいことを勉強してそのまま就職したいという反面それで家族を養えるのかという疑問があります。結局は自分で決めないといけないと思っているのですがご助言よろしくお願いいたします。
私は、偏差値４５の高校に通っています。 模試では偏差値３５から４５をうろうろしています。 私はもともと小さい時から、医療系に進学することが夢でした。 ただ、甘く見てしまいいま現実を突きつけられています。 それに中学のころには少し道をはずしてしまい勉強もまともにしていません。 後悔してもしょうがないことは分かっているんですが、日に日に後悔が募っていきます。 こんな私が二年間んで国公立の医学部へ進学することは可能だとおもいますか？ 覚悟はできています。 甘ったれた自分はもう卒業します。 いきなり習慣を変えるのは大変だと思うけど、医学部に行くためになんでも努力します。 もう後悔はしたくありません。 二年間本当に努力します。 質問内容 ・こんな私が二年間で国公立の医学部へ行けると思いますか？ ・どんな勉強法がいいですか？ ・スケジュールの立て方はありますか？ ・中１から勉強しなおすべきですか？ ご協力お願いします。
３月６日にある英進館の公開実力テストについてなのですが、私は受けることになっています・・・。ただ中学入試を受けて終わり合格したので一応毎日勉強はしていますがやっている時間は結構減りました。 なのであんまり算数が元から得意ではないので特殊算とかは難しい奴は覚えてないと思います・・・。で、質問なのですが見たところ「小学校で習った範囲」と書いてありますが、本当にそれくらいでしょうか？福岡教育大学附属中学校みたいに（馬鹿にしているわけじゃないです！レベルが高すぎてえッ？ってなってるだけです）「小学校範囲」とか書いていて相当難しかったりしませんよね？具体的にどれくらいの難しさなんでしょうか？ ちなみに国語・算数（どちらも３０分・３０分です） よろしくお願いします！
こんにちは。現在中学3年生の者です。 よく、 大学と高校の偏差値は 10くらい違うものだと思え、と言われるのですが 本当にそのくらい違うのですか？ ちなみに私の、 高校受験前の偏差値は63～8程度です。 大学向けの偏差値…例えば河合塾の偏差値だと、 この数字はどのくらいになるのでしょうか？
新潟大学工学部情報工学科 東京理科大学工学部情報工学科 どちらに行くべきでしょうか 人生楽できるのはどちらでしょうか 参考までに皆様の意見を聞かせてください
今の高校は自分にはあっていないと思えてきました 理由は色々ありますがとにかく編入について考えています。 私が今狙っているのは私立錦城高校です。 いまの高校も同じ私立ですが錦城高校は高校受験で一度落ちた高校です。 落ちたことで不利になる事と一連の手続きの順序とデメリットについて教えてください。
上智大学の補欠から入学許可が出た場合、入学金や授業料の納入には何日くらいの猶予があるのでしょうか？ 合格者の手続書類期限は3/11、学費納付期限が3/18で、その状況で欠員ができた場合、補欠から入学許可が出ることは理解しており、補欠者が入学を許可された場合でも、大学が指定した日までに入学手続を完了しなければならないと認識しています。 気になるのが、「大学が指定した日まで」というところで、昨年（2015年）の補欠からの入学許可状況も確認しているのですが、例えば、3/14頃、入学許可通知が来ても、3/18までに学費納付しなければならないとかあるのでしょうか？ 補欠ということで、他大学の入学金の納入も済ませており、短期間で準備期できるか心配です。 あくまでも参考にしたいので、昨年や、過去の例、また聞きの情報でも結構です。 ご存知の方がいましたら、教えていただけると幸いです。
中学一年生です。今まで、個別指導塾で（数学）のみ受講しておりました。（３人に先生一人） 一年以上続けて、平均点＋１０点であたりで（数学） うろうろという感じです。塾に通っているならもう少しあがってもと思う反面苦手な教科だけに、少なからず成果は出ているのかなと思う部分はあります。 ただ、振り替えがきかない事、他教科の成績もいまいちで、追加を考えたのですが、個別指導なので 料金もそこそこいってしまい迷っていたところ ５教科対応で、価格もリーゾナブル（個別指導２教科分の料金）を紹介され始めました。 そこは人一人にあったプリントを提供してくれるという塾で、問題を解いて自分で答えあわせ、わからないところは質問という感じです。自分で問題を解く能力をつけるためとの事で、とにかくその子にあったレベルの問題をとかせるようです。自主勉強塾と子供は言っております。 浅く広くで、回数は週２回～４回　イメージ的に公文に近い 子供いわく個人指導塾のように間違った所を先生と見直すという事はあまりなく、問題集は持ち帰らないが基本です。（塾の方針があるのか？）ただ今回テスト前にすこし親がみたところ、基本が全くわかっていない部分があり、この状態でただ問題を解いていて意味があるのか ？塾でどんな事をやっているのか、家で少し補修した方がいいのか？不安になり 先生に問題集を持ち帰らせて欲しいと言ったところ、 あまり良い顔はせず、家にもって帰っても、どうせできないでしょう？との回答だったので 私が塾と子供の様子を知りたいと言ったところ、親が手をかけすぎだと言われました。 もう少し、子供を突き放さないと何も一人でできない子になる。目先の受験だけを考えて、点数をあげても子供が人間的に成長しなければ意味がないと、もっともなご意見を頂きました。 そういう方針の先生ですから個人指導や親の指導は否定的です。 おっしゃってる事はもっともなのですが、このままこの方針の塾にゆだねるべきが？ 子供自身は個人指導塾をやめて今の塾だけでは、不安だと言っておりますが今の塾の先生いわくそれは子供の甘えもあるような気がして。両方の塾を続けるのは厳しいので、今後はどちらか選ばなくていけないのですが 正直どちらの塾が本当の意味で、子供にあっているのか解りません。 まだ、入って２ヶ月もう少し様子をとも思いますが、子供は新学年の途中で、塾を変えたり、やめたり したくないと言っております。 また、親は子供の教育に関してあまり立ち入らない方がよいのでしょうか？ 塾の選択は最終的に子供にさせるべきなのでしょうか？
栃木県立高校の28年度合格発表のしかたを 教えてください。 昔のように受験した高校へ行って受験番号を確認するのでしょうか？ 去年でも経験した方居らしたらご回答お願いします。
現役私大志望から浪人国公立というのは可能でしょうか？ 理工志望なのですが現役ではどこにも受からず、浪人です。 今年受けたセンターの点数ですが理系科目が5割、国語はセンター現代文7割、古漢はほぼ勉強していないため3割。英語は5割でしたがここ最近ですっかり抜けており、文法と単語をやり直しています。 理工(工)建築志望ですので、そのまま私大を目指すなら、建築で有名な早稲田明治日大芝浦を中心に受けられるように勉強するつもりです。ただ、自宅からの距離や予備校代のことを考えると千葉大の建築の方が(もちろん入試は厳しいでしょうが)親の負担は軽いかなと思っています。 18年間相当良くしてもらっていて、更に一浪させてもらうのでそこをどうするか迷っています。 ただ現役で3教科がどうにもできなくなっているし、高校入試でも5教科も手が回らず私立へ行っています。理系3教科+国語で賄える範囲で志望校を検討すべきでしょうか。
中学受験される方は 小４から かなりの費用をかけていると伺います。 更に大半の方は 私立の中高一貫校に進学させるわけなので、そこでの私立費用 も高いと思います。 我が家は 小３（もうすぐ小4）の長男の下に 少し年の離れた次男がいて、 住宅ローン負担を抱えながら、余裕が有るほうでは無い生活です。 妻も パート収入を足しにしています。 そんな家計の中でしたので、私立中学受験は 気になりながらも本気では考えて いませんでしたが、小３もほぼ終わる今頃、クラス（都内です）で多くの同級生が 中学受験塾に通い始めた という話になり、学校ではクラスで成績上位だと思う と言っている息子が、中学受験に興味があると相談してきました。 私自体は 山梨県内の公立高校（進学校の部類）を出て、埼玉大学の卒業でして 息子の学力も私と同程度かなと薄々感じ、高校受験勝負かなと思っていましたが、 都内の進学校と言える都立高校の倍率は 私のような田舎と違って２～３倍超など、 落ちるリスクも十分あり、また息子の中学受験へのチャレンジ意欲を断念させるのも 親としてはどうか、という気になってきました。 私の経済力の不十分さが迷いの原因ですが、皆様に情報をお願いしたいのは、 ①中学受験先で 大手塾の偏差値で５５～６０前後程度で、学費が比較的安い、 　特待制度（授業料の減額）制度があるなど、の私立中学はありますか？ ②都内の公立の中高一貫校は問題が独特ですが、通塾での対策は有効ですか？ 　また国立中学は 上位高校への内部進学の難易度はどうですか？ ③塾費用を小４～６まで 全期間 通塾して払うことはせず、この年度までは 　こういう自宅学習で、いつからは 塾に行かせたなど、比較的塾代を抑えて、 　希望校に合格させた、などのノウハウは、ありますか？ 以上の中で、特に①の特待制度、②、③に興味があります。 様々な方の受験経験、知識から 情報を頂けますでしょうか。
今年の4月から予備校に通おうと思っている浪人生です。一橋大学を目指しています。現役時代は駿台に通っていたのですが、4月からも駿台に通おうか迷っています。 自分の兄も浪人をしていて、現役のときも浪人のときも駿台に通っていたのですが、結局第一志望には合格できませんでした。なので駿台にまた通おうかどうか不安です。 また、駿台や河合の浪人生になった場合、一日中授業があり、自習の時間が無くなってしまうのではないかとも不安です。 なので、z会の教室に興味があるのですが、どう思いますか？ 回答よろしくお願いします。
後期試験に小論文が課されるので、見地を広げるためにも本を数冊ピックアップして読もうと思っています。 自分は小論文というか、文字を書く全般は人に比べれば得意な方だと思っており、高校生活で書いたエッセイや小論文が最終選考に残ったり入賞したりしている成果も出ています。 しかし、それは単に運だったのかもしれませんし、小論文ならできるからと慢心したくはないので、小論文を書いて添削してもらうと同時に、よく入試に課される人の著書を呼んでみようかと思っています。 よく聞かれるのが内田樹や小林秀雄ですが、彼らは著書も多く、どれを読めばいいのかわかりません。 そこで、 ・小論対策に読むべき本 ・同じ小論文を複数の先生に見てもらうべきか（学校と塾で対策をしてくれるそうなので、同じ小論を二人の先生にみてもらい深めるか、数をこなすべきか） について教えて下さい。
今年の4月から予備校に通おうと思っている浪人生です。一橋大学を目指しています。現役時代は駿台に通っていたのですが、4月からも駿台に通おうか迷っています。 自分の兄も浪人をしていて、現役のときも浪人のときも駿台に通っていたのですが、結局第一志望には合格できませんでした。なので駿台にまた通おうかどうか不安です。 また、駿台や河合の浪人生になった場合、一日中授業があり、自習の時間が無くなってしまうのではないかとも不安です。 なので、z会の教室に興味があるのですが、どう思いますか？ 回答よろしくお願いします
浪人が確定しました。 平均評定4.0以上も貯めたのですが、第一志望か第二志望には行けるだろうと日東駒専レベルの推薦を蹴りました。こんなとこ行きたくないとすら思っていました。 その後OCへ行ったことで「絶対に第一志望には行けないんだ、レベルが違う」と思ったら勉強が手につかなくなりました。 1年生から塾に通って頑張っていたのは何だったんだろうか？とそのままノイローゼ気味になり、成績は一般入試直前まで下がる一方(英語が致命的で他は平均くらいは取れていました)。 結局MARCH〜日東駒専、日大短期と幅広く4校受けましたが全部ダメでした。推薦を蹴ったところすら受かりませんでした。 今までバカみたいに拘っていた偏差値に拘らず、推薦の話を受けた時点でその大学が進みたい分野関連で有名であることを知っていれば良かったし、結局ノイローゼ気味になったのも自分が元々変なプライドを持っていたからだし、後悔ばかりです。 そしてそれでも第一志望(早慶のどちらか)が諦められません。 ノイローゼ気味になってから日本語すら頭が回らない状態なので基礎から全てやり直すことになりますが、早稲田や慶応の理工を今から目指し直すのは厳しいですか？一浪して日大理工やMARCH理工は結構いるものでしょうか。 また、兄弟全員私立通いなので、アルバイトすべきか、きつくても国公立を目指すべきか(理系志望ですが国語はできるので地歴と古文漢文をやらなければいけませんが)とか、そういうところも今どうすべきか困っています。やはりこんな形で全落ち浪人しているのに塾代を払ってもらうのは申し訳なくて仕方がないので。 甘いこと言っているかとは思いますが、できるかもしれないのであればやりたいのです。浪人体験談や、浪人してたときの生活など、アドバイスいただきたいです。よろしくお願いします。
岐阜市から、都立産業技術高等専門学校を受験し、入ることはできますか？また、どうすればいいですか?
今年の4月から予備校に通おうと思っている浪人生です。一橋大学を目指しています。現役時代は駿台に通っていたのですが、4月からも駿台に通おうか迷っています。 自分の兄も浪人をしていて、現役のときも浪人のときも駿台に通っていたのですが、結局第一志望には合格できませんでした。なので駿台にまた通おうかどうか不安です。 また、駿台や河合の浪人生になった場合、一日中授業があり、自習の時間が無くなってしまうのではないかとも不安です。 なので、z会の教室に興味があるのですが、どう思いますか？ 回答よろしくお願いします。
私は今年浪人するものです。 中国語が学びたくて、日大の文理学部の中国文学科を受けたのですが、落ちてしまい浪人することになりました。 私はGMARCHと早慶上智の中国語を学べるところを目指して受けようと思ってます。 私の受験科目は英国政経です。 どうか第二言語とかでも、GMARCHか早慶上智の中国語を学べるところを探しています。 少しでも知ってる人ご協力お願いします！ センター利用とかでも、受けれるところ探しています！ ご協力お願いします！！
医学部再受験生です。 この度、東京慈恵会医科大学と順天堂大学より合格を頂きました。 進学先を迷っております。 偏差値上では慈恵が上と表記されることが多いようですが、2016年度現在、順天堂も偏差値を上げてきている印象で、実際に通学している方の合格体験記や過去の質問などを拝見する限り、 ・慈恵 【+】国立上位校併願者が多く、筑波や横市を辞退して入学する方もおり、入学者レベルは高めか。 慈恵レベルなら、臨床に限らず研究も充実しているとの意見もあるよう。 【−】授業の出欠を取らず、自由放任主義で、教育サポートが不十分か。 大学に感謝しているというよりは、部活もやる時間があり、遊べて楽しい、というような意見が多く感じる。 在学中の実習先である慈恵病院は順天堂にまさるのか。またその点は医師になる上で大して重要な問題では無いのか。 ・順天堂 【+】順天堂生はみんな順天堂が好き、という様な意見が多く、実際、試験監督や面接官の先生方からも熱意が感じられた。研究医養成や、海外留学、英語教育など、より良くしていくためのカリキュラム導入に積極的。慈恵より医院の実績が高い印象。 【−】年の離れた仲間との1年間の寮生活。（また現在所有の家具などを処分しなければならない） 社会的には慈恵の方が格上なのか。 などの懸念点があります。 また、現在の希望としては研究医も視野に入れておりますが、学費返済や、年齢など考慮しますと良き臨床医になるのが筋かとも思います。 在校生、卒業生の方のリアルなご意見や、 「私ならこういう点にこだわって進学先を決める」 など、どちらが良いという意見でなくても構いませんので、ご助言頂ければ幸いです。
私は、日本史を覚えるために日本史の漫画を買いたいと思ってます！ 大学受験に向けてなので、大学入試に使えるような漫画がいいと思ってます。 ビリギャルの映画でさやかちゃんも漫画使って勉強してましたが、あれは学研の漫画なんでしょうか？ オススメな漫画と理由お願いします(>_<)
今年宅浪して明治政経に受かりました。 いまは早稲田の合否待ちですが、試験が難化して手応えが良くないのでたぶん落ちました… 早稲田一筋で頑張ってきたので、このままだと酷い学歴コンプで劣等感を感じながら過ごして行くハメになると思います。学歴コンプなんて馬鹿らしいと思う人がほとんどだと思いますが、無意識にそのように考えてしまいます。 現役はニッコマ落ちなのでMARCH上位学部に入れただけでも十分だと言われますけど素直に納得できません… 僕は仮面浪人しようかと考えているのですがやはり甘いのでしょうか？ 仮面浪人の合格率が低いことは知ってますが、宅浪でゼロから勉強してきたことに比べれば楽だと思いますし、最後までやりきる覚悟はあります。 厳しい意見をお願いします。
進路で、すごく悩んでます。定期テスト平均250 最高320 学力診断200 最高220 学年末278 内申は体育が4でその他はオール3です。 先日懇談があり、志望校は泉大津高校なのですが、先生には厳しいと言われ、信太高校なら安全圏と言われました。 私立は清明学院には受かっています。 情報コースが2、3年からあるので泉大津に行きたいです。泉大津は家からも近いです。 信太高校は3年から情報コースがあります。家からは少し遠いです。 自分はどうしても泉大津に行きたいのですが、この成績でも合格はできますか？ 卒業生の方や詳しい方がいましたらよろしくおねがいしますm(__)m
高2でTOEIC850とったのですが良いほうですか？あと大学受験に有利になりますか？
公立高校受験まで残り1週間ちょっとです。 過去問は1通りやりました。 これからどんな勉強すればいいですか？ ちなみに私の志望校の倍率は1.5倍と他より高いです。
私は中学2年です。もうすぐで中3になります。 私立の大学までエスカレーターの中学に通っています。でも、高校受験をしたいという気持ちがあり、リスクのこと、今から間に合うのか、それが正しい判断になるのかが分からずこまっています。 公文、数学の塾、英語の塾に行っています。 成績は普通だと思います。 部活はテニスをしていて、部長になりました。 他にも委員会には入っています。 受けるなら都立高校だと思います。 みなさんどう思われますか？
私は大阪の中高一貫校に通ってるんですけど、高校からは都立の学校に行くことになりました。 そこで質問なんですが、親の転勤による転校の場合は学校側の対応は良いですか？ 私の学校は中高一貫校なので内申点が不利になると思うんですけど内申点を通知表より高くしてくれるなど考えられますか？そんなに甘くないですかね?
新高3の者です。 関西学院大学の国際学部を志望しているのですが何の試験科目で受けるのがベストなのか悩んでいます。あと学力が足りるのかも心配です。 偏差値は英語82で国語75くらいなのですが、数学は数1Aで60、数2Bだと55くらいしかありません。地歴は60ちょっとで公民は50ほどです。理科にいたっては生物化学ともに50ちょっとです。国際学部の偏差値を見ると75ほどあってこのままでは難しいのではないかと心配です。 英語重視型も考えたのですが全国で英語が得意な人が集まるとなると不安です。 私の成績からして何の試験科目で受けるのが良いか、または受けやすい科目があれば教えて頂きたいです。
一昨日東大を受験しました、高3女子です。 私はいろいろな事情から、家の近くの偏差値が50ないような学校に通っています。当然今までに東大に行った卒業生はおらず、また女の子は大学に行かないのが同然というような田舎で、かなりの期待を背負って受験勉強をしてきました。必死の受験勉強で成績も上がり、大学別模試で成績優秀者に載るほどにはなっていたのですが、結局当日はプレッシャーに負け、数学で頭が真っ白で白紙同然、その後の科目も崩れてしまいました。 いろいろな事情で浪人はできなくなり、今はただ呆然としながら後期の勉強をしています。 たくさんの人の期待をすべて裏切ってしまった罪悪感、浪人してでも学びたかった大学を諦めねばならないことへの喪失感、その他いろいろな気持ちで泣き暮らしています。 後期の勉強に集中しなくてはならないので早く立ち直りたいのですが、どうすればよいのでしょう。
大阪府の日根野高校を受験するものです。 今まで五ツ木模試でもB判定だったのですが、 内申が168です。（周りの受ける人は170～180ぐらいです。） これって少ないですよね？ 進路懇談では、 「当日に力を発揮出来たら大丈夫です。」と言われました。 厳しいとは言われなかったのですが、これは信じていいのでしょうか？ 僕が通っている中学校は 町の中でもテストが難しい学校で 塾の先生もこの中学校のテストは難しいといわれています。 僕は頑張って３５０くらいあって、提出物をちゃんと出しても なかなか４をもらえません。
私は今四年制看護大学の１年生ですが、今本気で警察官の道に 進みたいと考えています。 しかし大学に入学する際に我が家の経済状況が悪い中 相当な額の費用を払ってもらっていて、とても今更学校辞めて 公務員専門学校に行きたいと言い切れない状況です。 警察官は幼稚園から高校１年生までずっと憧れていた職業でした。 ですが私が柔道の試合でケガをして入院したときの看護師さんがとても いい人でその人に憧れて看護師を目指し、看護大学に入学しました。 看護師はそのたった一つのきっかけで目指したわけですが、 警察官は私が長年憧れていた職業だったので、警察官の道を選ばなくて後悔しています。 すいません、自分の決断力の無さでここに投稿させていただいて ますが、私はどちらの道を選んだ方がいいと思いますか？ このまま看護師への道を進むか、 中退して警察官への道を選ぶか。 ちなみに１３年弱柔道をしていました。
東工大志望の高2ですが、 河合塾でトップレベル理系数学の授業の認定をもらえたのですが、 やはり東工大合格者は1番上のクラスのONEWEX数学の方が多いのでしょうか？ トップレベル理系数学では、合格は厳しいでしょうか？
私は今年高校生の受験生です。 中学は南中。 最後の実力テストの点数は203点。 平均は261点です。 評価は五段階評価で九教科合計27です。 私立は成蹊女子のキャリア進学コースを合格しました。 合格する見込みはありますか？ 回答よろしくお願いします。
今、山口県に住んでて広島の沼田高校に行きたいと思ってます！ もし沼田高校に受かったら広島に住んでる兄の家に引っ越すことになってます。 でも親と一緒に暮らさないと県外の高校は受験できないって聞きました それは本当ですか？ 本当ならなにかいい方法を教えてほしいです(^^;;
早稲田大学の文化構想学部に合格し、筑波大学の人文学類の合格発表を待っている者です。 文化人類学の分野で面白いテーマを見つけ、将来はどこかの大学で研究者として生きて行きたいと思っているのですが、早稲田に進むのと筑波に進むのとで、将来の道に何か違いはあるでしょうか？ 筑波の方が、色々な大学で研究者になれるポストが見つけやすいと、以前聞いたことがあり、「本当なのか？」と思った次第です。 不躾な質問ですが、どなたか内部事情を知っている方がいらっしゃったら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 私は現在高校三年の文系女子です。 近畿大学の文芸学部と鳴門教育大学の教育学部（教育学部しかありませんが）に合格しました。 どちらに進学した方がいいのでしょうか。 各大学の評判やHPを見て考えましたが、踏ん切りがつきません。 そのため、参考までにたくさんの意見を聞かせていただきたいです。 両親からはどちらに行ってもいいと言われています。 しかし、どちらに行っても仕送り額は同じだそうです。 教育大学を受験しましたが、ものすごく教員になりたいというわけではありません。 正直、昔教師に憧れていたのと、高校で授業が面白かったので、なんとなく受けたという感じです。 あと、私は徳島在住で鳴門教育大学が地元にあり、国立だったからです。 しかし、今になって、一般企業に就職するなら都会にあり、教育大学（単科大学）ではない方がいいのではないかと思い始めました。 私は滑り止め感覚で近畿大学しか受けていません。 今さら後期の出願をしても、いいところには受かるとも思えません。 近畿大学は都会にあり、知名度もいい意味でも悪い意味でもそこそこ関西ではあります。 規模が大きいので賑わいもあり、遊ぶ場所もあります。 取りたい教員免許は近畿大学でも取ることができます。 将来、就職は関西でしたいとも思っています。 鳴門教育大学はド田舎ですが、自然豊かで勉強には集中できると思います。それに、なんといっても国立なので授業料が安いです。 近畿大学は遊ぶところも多く、大学生活を謳歌できそうだと思います。 どちらもすごく魅力的で迷っています。 私は親にお金を払っていかせてもらうので、ほどほどにはきちんと勉強したいです。しかし、せっかくの大学生活を満喫してもみたいです。 受験前にきちんと考えていなかった私が悪いのですが、悩んでいます。 たくさんの意見を聞かせていただきたいです。
もう30年以上も前に進学した高校や大学の偏差値って気にしてはいけないものなのでしょうか？ 自分の高校が、高校の入学試験制度の変更で、自分が高校受験した時は明らかに下だった高校が軒並み5以上あがり、自分の高校は5近く下がり、10近く差が付いていました。 それは大学も同じで、自分はある地方国立大学のある学科に行ったのですが、自分の大学は殆ど偏差値が変わっていないのに、他の大学は5~10近く上がり、差がついていました。 高校の方は、当時新設間もない公立高校で、地域としては進学校にしたいという希望があり、中学校の先生の勧めもあり選んだのですが、今は当時の地域の思いはどこかにいってしまっていました。同年に中学の先生になったのがいたので、同年会で話したとき、自分の中学時代と同じくらいの学力の生徒を自分の高校に送り出せないのが辛いと言ってました。 大学の方も、同年が母校で教授になっていたので聞いてみると、学部創設とか他大学のような時代に合った変革や偏差値が上がる工夫が足りないからかなとか言っていました。偏差値が相対的に差がついてきたためか、母校から入社してくる学生数が減ってきています。 会社では、みんな出身校を意識しているようで、時折、「○○大学に任せておこうか」とか、「彼は△△高校の後輩だから」とかいう言葉を聞くと心が痛いです。 このため社会人入学で偏差値の高い大学で学位取っても虚しく、確かに、現役時代にもっと上の伝統校や旧帝大に進学できなかった自分が一番いけないのですが、学校選びって一生の事だなと感じていますが、そういうものなのでしょうか？仕事上の評価では学校で差別は受けてませんが、日ごろのみなの言葉で気にしているだけですが。
商学部経営学科だと、西南と福大どちらを選んだ方が良いでしょうか？ 経営者になりたいので、学べることや、実績等も教えていただけるとありがたいです
昨日今日と、九州大学の経済工学部を受験した者です。 合格発表まで10日程あり、結果が不安で仕方ありません。今年の問題(現代文、数学、英語)は去年あるいは例年に比べ、どの程度のレベルだと感じられましたか？又、合格最低点は、去年よりどの位上がる(下がる)と思いますか？ 私は英語は難化、数学は易化と感じました。最低点は少し上がると思います。
私は今普通科高校の高２です。美大に進学したいので４月から美大予備校に行くつもりです。今までは部活でデッサンや着彩をやってきました。また、冬休みに予備校の冬期講習を受けました。ですが、圧倒的に時間が足りないような気がしてきたのですが、間に合うのでしょうか。
すみません、初めて質問させていただきます。 昨年は美容師試験(国家試験)の解答速報がネットにアップされていたと思うのですが 今年はまだ発表されていないようです (もちろんまだ試験が行われていないので結果はまだなのですが、解答速報のページがあったかと思います) もしご存知の方がいましたら、教えていただきたいです。 試験が終わった後すぐに一応確認をしたいので…。 すみません、よろしくお願いいたします。
はじめまして、先日高校から合格内定を頂いた現在中学三年生の者です。 今日、私の父親がとあるお店(パチンコ屋)にて、自動ドアがなかなか開かずイライラしていたため蹴ったところ割ってしまったようだと母親から言われました。割ってしまった直後その場でお金は弁償したそうで、警察沙汰にはならずに済んだようですが、紙？に名前を書かされたようです。 警察のお世話にならなかったとはいえこのことが高校側や中学校に伝わったら、私が高校から貰った内定が取り消しになってしまう可能性はあるのでしょうか。不安です。
こんばんは。受験を終えた高3女です。 青学法学部と法政法学部に 合格したのですが、どちらに進学するべきか決めかねているのでご意見お聞かせください。 私から見た各校のメリットは、 ☆青学 大学の偏差値、世間からの評価が法政より高い 法政より通学時間が30分程短い 女子の就職率が良い ☆法政 法学部だけならこちらの方が実積が良い 青学より学費が安い 雰囲気が青学より自分に合っている 学部内推薦、ao率が青学より低い 上記の通り法政の方がメリットが多いので法政に進学する気満々だったのですが、青学の合格通知が来た事、又青学落ち法政が思ったよりいると聞き、青学を蹴って法政に行くのは後で後悔するのでは無いかと不安になってきました。 就職の時、又知り合った人に出身大学を言う時を考えると、どうしてもMARCHの最下位と言われがちな法政に行く事にためらいを感じてしまいます。 受験を通した事で気にしすぎているのでしょうか？ 皆さんならどうするか、ご意見頂戴したいです。 ご回答宜しくお願いします！
先日大学の二次試験が終わりました。 私の受験した大学は倍率が1,0倍でした。センター試験のできが悪かったので、二次試験で巻き返そうとしましたが、過去問と出題方法が変わっていて戸惑いながらも全力を尽くしました。ただ、どうしても分からない問題があり国語で3問、英語で4問書けませんでした。そのため合格発表が不安でなりません。合格する確率はどのくらいでしょうか。
自分の未来設計、転職、大学編入等について。 こんにちは。私は24歳(未婚・女)で現在働いています。しかし色々あって今その会社を続けるかどうかの岐路に立っています。 そのため自分は何がしたいのか、どうなっていたいのかと将来について考えることが増えました。 その中で昔からささやかな夢というか、、実現出来るのかどうかも分かりませんがちょっとした夢があります。 それはゆくゆく先に自宅で小さな学習塾を開くことです(公文とか学研みたいな感じで) ちなみに今の職種は専門職で良い経験にはなると思いますが、直接関係のない仕事をしています。 理由は、学生の頃塾で働いていて、学校についていけてない生徒に勉強を教えることや、生徒が信頼してくれて悩みや進学相談をしてくれることにやりがいを感じていたからです。 大きな塾の正社員だと勤務体制や正直教えることより教室運営・マネジメントや教育者というより営業職のような感じ(？)があってあまり惹かれません。 最近もう一つ思うのは、(開くと仮定して)そういった塾を自分で開く前にスクールカウンセラーも経験したいなと思ったりしています。勉強も教えてあげたいという気持ちはありますが、悩んでいることを聞き出して一緒に解決していけてあげれたらなと思うからです。そのためには臨床心理士の資格をとって経験を積みたいと思ってます。 ちなみに大学は心理系ではないので、はじめからになります。 同じように全然違う職種で働いてたけど大学に入り直して資格を取ったなった方、個人で塾を開いている方、色々考えてやっぱり諦めた方、 お金(入学金や出資金や収入)や周りの目、仕事の掛け持ちをしてるのか、どれくらい時間がかかった等についてお聞かせいただけないでしょうか。 読みにくい文章で申し訳ありません。宜しくお願いします。
今年の大学受験で2校補欠になりましたが 受かる見込みあるんですかね 専修大学と東京経済です(~_~;)
高校受験について教えてください。 私は静岡県に住んでいるのですが、例えば静岡県も磐田や袋井から浜松市の高校、藤枝や島田から静岡市の高校を 受験する場合、静岡市や浜松市の児童より点数が高くないと合格は難しいですか？ 実は私は今年の春に中学1年になる娘の親のですが、私の母親が何かにつけ 隣の市の高校に行きたいのならその市の子供より優秀でないと難しい。 と言います。 実際に母親の言う事は本当なのでしょうか。 私自身は中卒でわからないので、母は 知らないだろうから教えてやってる。 という感じなんですが。
受験生です 商業高校に行くのですが 本校を受験した理由を述べてください と言われたら なんといっていいのか 考えたんですが うまくまとめることができません 何かいい理由を教えていただけると嬉しいです(_ _)
浪人することはバカってことですか？ 私は浪人する事になりました。 というのも、センター試験で滑ってしまい、 希望の大学(神戸大学)を受けることが出来なくなってしまったからです。 どうしても神戸大学に入りたいのです。 内部進学のある中高一貫に通っていますが、内部進学(偏差値40くらい)の子やほかの私大(神戸女子大学や甲南女子大学)に決まった子に、 センター試験で落ちたと言うと 案外、バカなんだね。バカだったんだね。と言われました。 同じ夢(国公立受験)の子に言われるのは分かりますが、 私大またもや受験勉強を全くしていない内部進学の子にまで言われるのは正直腹が立ちます。 うちの学校は浪人する人はほとんどいません。 私は1年の浪人は別にいいと思っていたのですが、 浪人＝バカというのが世間一般のイメージなのでしょうか？
聖心女子大学と東洋大学社会学部社会文化システム学科のどちらに進学するか悩んでいます 聖心女子大学は文学部一括募集で2年生から様々な学科に分かれます どちらの大学にも良い面といまいちな面があり、とても悩んでいます まず聖心女子大学は就職率も良く、2年生から学科別になるという部分に魅力を感じます しかし、内部生が多くいかにもお嬢様というような感じがするので、そのような雰囲気が自分に合うかどうか不安です 東洋大学は日東駒専のひとつでもあり、名前も良く知られているし、共学なので自分に合いそうです しかしどこかあまり良い評判を聞かないのでなかなか行きたいという気になりません みなさんの意見を参考にさせていただきたいです 解答お願いします 長くなってしまってすみません
看護系の専門学校って、面接より学力で選考されるんですか？
1年後に大学受験を控えています。 英語、国語、日本史のオススメの参考書や問題集、勉強法などを教えてください。
東洋大学ライフデザイン学部人間環境デザイン学科に合格しました。 建築士になりたいです。 この学科でも卒業時に建築士の受験資格取得できると書いてありますが、学部が文系理系の両方で受 験できるので、なんか怪しい気がします。 知っている方、教えて下さい。 僕は、理系科目で合格しました。 あと、理工学部建築学科も合格してます。 もし、卒業時に取得できるのであれば家から近いのでライフデザイン学部に行こうと思います。
第一志望の結果次第で 東京理科大経営学部か法政大学キャリアデザイン学部に進学することになるのですが、就職などを考えるとどちらにした方が良いでしょうか？
泉館山高校に入るには定期テストで最低何点とればいいですかね。。。 順位でもOKです。
急いでいます。 生物学を学びたいと思っていますが、生物学では食べていくのが大変だと聞きました。 ですが、海外は日本より生物学が進んでいると聞き、海外で生物学研究者になりたいと思っています。 今のところ合格を頂いているのは、東邦大学の理学部生物学科です。 有名大学でもないし、海外への進学は難しいでしょうか？ 研究者になることは非常に難しいことは承知の上です。
受験生です。 内申が168で第六回の五ツ木の結果がＢ判定だったんですけど 大丈夫でしょうか？
今月、努力と気合い一発で念願の志望大学に無事に合格を果たしました。合格大学は、東洋大学の社会学部と武蔵大学の社会学部です。2校の合格通知を頂き、感無量の状態です。さて、ふと我に帰って、この2校のうちどちらに進学すべきか悩み始めました。大学の授業カリキュラムとキャンパスライフの充実度、そして、就職状況の３つの面からどちらの大学が世間一般で評価が高いでしょうか？大学の事情に詳しい方からの教えを乞いたいと思います。
今月、努力と気合い一発で念願の志望大学に無事に合格を果たしました。合格大学は、東洋大学の社会学部と武蔵大学の社会学部です。2校の合格通知を頂き、感無量の状態です。さて、ふと我に帰って、この2校のうちどちらに進学すべきか悩み始めました。大学の授業カリキュラムとキャンパスライフの充実度、そして、就職状況の３つの面からどちらの大学が世間一般で評価が高いでしょうか？大学の事情に詳しい方からの教えを乞いたいと思います。
私は来年度新潟大学経済学部に商業高校生枠で推薦受験しようと思っています。評定は4.4ほどで少し低いのですが検定は全商簿記1級、日商簿記2級、全商情報処理1級、全商ビジネス文書1級、全商英語検定1級、ステップ英検純2級、全商商業経済検定1級、itパスポート、全商珠算電卓検定1級を持っています。このような状態で受かる可能性はあるでしょうか？
今度 高3になりますが 予備校で迷ってます 成績はあまり良くないです 私立文系希望ですが 大手かそれとも個人レベルでみてくれるaps ニチガクだったらどの辺がお勧めでしょうか？
物理の教科書代わりになるような基礎的な部分の参考書を探しています。 ネットで調べると「橋本のはじめからていねいに」という本が良いとよく書かれていますが、どうも新課程では物理基礎しか出ていないようです。 これ以外に出来るだけ詳しく分かりやすい参考書があればご紹介ください。 よろしくお願いします。
後期でなんとか合格するつもりですが、浪人が決まった場合についてです。 浪人するにあたり駿台に入塾して勉強しようと思っています。 浪人は色々と誘惑が多いと聞きます。 浪人の経験がある方、「こうしていればよかった」とか「こういう生活を送ればよかった」など、後悔について教えてください。
僕は後期選抜で多賀城高校を受験します。 偏差値62で評定4.0の場合、合格する確率はどのくらいですか？
今高校2年生なのですが、今年11月頃にある推薦入試に向けて本格的に勉強を始めたいと思って数学の参考書を買おうと思っているのですが、色々あってどれが良いのか分かりません。自分が調べた中では下記のテキストを見つけたのですが、この参考書で良いですかね？良いならどちらがいいですか？ 時間がないので数学I Ⅱ Ⅲ a bなどまとめてあるやつを選んでみました。それともチャート式をやっぱり買ったほうがいいですか？目的としては、いままで習った問題の少し難しくした問題の復習とまだ習ってない所の予習です。自分は工業高校なので普通高校より勉強している範囲が違います。なので参考書を買って勉強をしようと思ってます。 推薦入試なので一般のセンター試験のどよりは難易度が低いのはわかりますが、勉強しておく事に損はないので買いたいと思ってます。もちろん勉強を始めるのが遅いことも、分かってます。もっと早く始めとけばなど色々後悔もありますが、いまは悔やんでもダメなので今からでもしっかりやりたいと思っているのですがどうか回答よろしくお願いします。ちなみに自分は数学は得意な方ですが、出来るだけ解説などがしっかり乗ってる参考書がいいです。 推薦入試の出題範囲は数学Ⅰ Ⅱ Ⅲ a bです。 高校三年生の範囲が理解できるようになれば良いです。 長岡先生の授業が聞ける高校数学の教科書数学 (考える大人の学び直しシリーズ) https://www.amazon.co.jp/dp/4010527129/ref=cm_sw … 数IA・IIB・IIICがこの1冊でいっきにわかる もう一度 高校数学 https://www.amazon.co.jp/dp/4534045840/ref=cm_sw …
僕は今、中2なんですが熱などが原因で2年間で15日程休んでしまいました。 これは高校入試や、推薦入試に、影響しますか？ 回答宜しくお願いします。
高校に行かないとしたらどうなりますか？詳しくお願いします。。。
僕は来年度で高校3年となるものです。　東北大学工学部材料工学科にいきたいのですが、僕は兵庫県に住んでいて東北地方に親戚もいないので東北大学の傾向や入試状況といった情報が入ってきません。正直僕は学校の中でも下のほうで、模試も５１、２ぐらいです。　取柄もあきらめが悪いところぐらいです。 一応、僕の学校は進学校という位置づけなので周りはどんどん引退していきますが僕は来年度の6月までは部活は引退するわけにはいきません。　かと言って僕は確かに賢くないけど最終的は合格して東北の地で関西と全く違うところでまだ知らない世界で新しいことがしたいです。 そこで、東北大学の入試のことや、効率の良い勉強法を教えてください もちろん東北大学以外の方でもいろんなことを教えてください お願いします
河合塾の早慶コースに入りたいです 入学時にテストがあるみたいなんですが、今から具体的にどうすればいいですか？
甘ったれた考えだと思いますが、読んで頂けると嬉しいです。 今年から、新聞奨学生として働きながら理系大学に通うことが決まった者です。 親から学費は出してもらえず、高校を卒業したら働いて家を出ていくかアルバイトして自分の金で近い専門学校にでも通えと言われました。 専門学校で資格をとってから就職するのもいいことだと思う、でも私はそれ以上に化学を勉強したい、自分の力で全部なんとかするからと何度も話して新聞奨学生の道を選ぶことで許してもらえました。 新聞奨学生の担当の方と何度も電話で話し合い、内定ももらえました。大学も無事合格しました。 でも、心の中で「この道を選んで良かったのか」「本当に自分はやっていけるのか」と思う自分がいます。実際、周りからも「辛いって」「大変だよ」と何度も言われました。 それでも「大丈夫！」と笑顔で返したはずなのに・・。 不安です。やるっきゃないとポジティブな自分と、無理かもしれない・・とネガティブな 自分がいます。 覚悟がないのです。自分を奮い立たせくても、今までこんなに困難に直面したことがなかったので、あっという間に潰されそうなのです。 困難に直面したとき、どうしたら覚悟はできるのか、強く立ち向かうことができるのか、教えていただきたいです。厳しい言葉でも構いません｡ 強くなりたいです。 甘い考えで弱い私ですが、回答よろしくお願いします。
質問です！ 53人を100%とすると37人は何%ですか？
高3の女子です。大学受験が終わり明治大学法学部と立教大学法学部から合格を頂き、どちらに進学するかで悩んでいます。 私は元々上智大学の校風に憧れていて、そちらも受験したのですが残念ながら不合格となってしまいました。 法学部としての実績は明治の方が上なのですが、明治は女子の割合が少なく、体育会系のイメージがあるので馴染めるか不安です。 反対に立教は法学部が強い大学ではないと思うのですが、上智大学の校風に近いのではないかと思い決めかねています。 最終的に決断するのは自分ですが色々な意見を参考にしたいと思ったので、アドバイスを貰えたら嬉しいです。よろしくお願いします。
大学入試について教えてください 自分は今年受験生で文教大学の教育学部を受けようと思っています。 社会専修と国語専修、体育専修も考えています。体育専修は実技試験があります。 実技試験は実際どのくらい難しいですか？ 何でもいいので情報をお願いします。
今年、難しかったですね！！ 私は都立三田高校を受けた女子です。 今、解答見てて、 低く見積もって440点です。 換算内心は59です。 女子は毎年倍率が高くて心配なのですが これなら受かりますか？？ 皆さんどのくらい取ってるのか心配です。
当方、今年度22歳で実家暮らしの女です。 進学校の高校を卒業し、数年前に公務員試験に合格し、現在は市役所で勤務しています。(当時はほぼ独学でした) 元々、貪欲に努力を積み重ね成長していくことが好きな性格のため、職場の雰囲気や仕事内容が合わないと感じ始め、自分の興味のある分野で、もっとやりがいを持ってバリバリ仕事をしたいと思うようになりました。 希望としては、商社やメーカーなどの民間企業を考えています。 大卒でないとそれなりの企業への就職は厳しいこと、もっと世の中のことを勉強したいという気持ちから、経済学部又は商学部への大学受験を検討しています。 ただ、受験期間に2年費やしたとして、25歳になる年で入学、28歳で卒業することになります。 その年齢で新卒採用はやはり厳しいでしょうか。 この位の年齢だと、通常の新卒のようには就職活動できない、との意見を目にしました。 どの程度の就職先があるのでしょうか。 ストレートの人達と比べて、どれくらい減ってしまうものなのでしょうか。 また、2年間現在の仕事を続けたとして、貯金は二百万ほどになります。行くなら国公立で、アルバイトをし、奨学金をもらいながら学生生活を送りたいと考えていますが、やはり無謀でしょうか。 公務員を退職して、国公立大学に行きたい、希望の民間企業に勤めたいなど、とても甘い考えかもしれません。自分でも馬鹿だとは思っています。 ですが、一度きりの人生、後悔ないよう進みたいと思っています。 同じような体験をされている方がそうそう見つからず、このまま思うがまま進んでいってよいのか、迷っています。 二十代後半以降で大学に進まれた方、就職をされた方、転職された方、就職や転職関係についてよくご存知の方等。 どんなことでも構いません。 ご意見やアドバイス等いただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
一才から母子家庭となり、かなり我慢ばかりさせてきましたが、反抗期とかは全くなく今に至ります。 私の体調不良から子供が奨学金で県外の大学いくので、母さんも好きなことをして、結婚もしてよいと…相手はいませんが。私としては県外に行くのはやめてほしい！ お金もかなりかかるのも問題としています。 貯蓄も結婚するときに困らないようにとコツコツ貯めていましたが、(就職すると思ってたので)進学するとなると、また県外に行くとなると考えてしまいます！大学進学してバイトして単位とってって大変と聞きました!!私自身借金とか、ローンとかきらいなので、車とかもお金を貯めて買いました。 私しか収入源がないので払えなくなるのが心配で 今までそうしてきました。 今まで我慢ばかりさせて、また県外はお金がかかるからと我慢させるのも酷だと思い、どなたか良いアドバイスを頂ければとおもいます。 宜しくお願い致します。
大阪府在住の高校三年生です。立命館大学政策科学部には合格しましたが、同志社大学法学部には落ちてしまいました。 明日大阪市立大学法学部を受けるのですが、前期のボーダーをクリアできていません。 立命館大学の入学手続きの締め切りが迫っているのですが大阪市立大学に行きたい気持ちもあり、浪人して再度挑戦することも考えて迷っています。 親はどちらでもいいそうです。 就職などのことも考えて現役で立命館か浪人して大阪市立大学かどちらにするのが良いか教えてください。 ちなみに将来は企業に勤めたいです。
高校２年生です。 成城大学法学部のAO入試を目指しています。文章読解形小論文が一次試験にあります。 あまり国語が得意？ってわけもなく苦手ってともなく普通です。ですが、過去問をみたら傍線部についてどう思うか200字以内で書きなさいとかが数問ありました。現代文ではそんな字数制限の問題がなく、過去問解けませんでした。 あまりお金に余裕がないので、予備校一教科だけ(現代文)で、文章読解形小論文のための対策みたいなのをやってくれるでしょうか？考えているのは四谷学院の個別です。 それとも予備校に行く必要はないと思いますか？
東大数学の過去問について、 東大理二志望の浪人生です。　 ２５か年、入試の軌跡、東大数学で１点でも多くとる方法 の３つで迷っています。　 入試の軌跡や１点でもは掲載年数が少ないというのと、２５か年は解答が淡泊な気がする、という点で決めかねています。 　 一年を通してやるにはどれが一番オススメでしょうか。 ちなみに、数学は苦手科目なので、２完、あわよくば３完を目指しています。
中学受験は年々盛んになっており、難関校においては塾と学校のいたちごっこで年々問題が難化し、10年前の難問は、今では標準問題になっている言い切る塾すらあります。 それでは、25年前の灘、開成中学に合格レベルにある小学6年生が今年の灘や開成の中学入試を受験したとしたら、上位を除いてボロボロ落ちることになると思いますか？ 25年前といえば子供の数も多く、公立中学も荒れていたので中学受験は今より厳しかったように思うのですが。
至急回答をお願いしたいです。 私は今受験生で一通り終わりました。 しかし受かった大学は神田外語大だけで白百合女子は補欠合格、あとのMARCHは全滅しました。神田外語大は学費が高く親に出せないと言われました。なので後期受験しようと思ってます。学費が安く東京や埼玉にある大学を教えてください。埼玉住みの文系です。 最悪、専門学校でも構いません。
初めまして 私は無事に東京理科大学理学部応用化学科と工学部工業化学科に合格できました 将来は有機化学を専攻して新しい物質を作っていきたいと思っているのですがどちらの学科の方が有益でしょうか？ アドバイス待ってます！
今年の神戸市外国語大学 中国学科の合格最低点はどれくらいになると予想しますか？ ちなみにセンター試験で315点取れている場合の合格可能性はありますか？
参考書や予備校での教え方は時代とともにどんどん進歩しており、昔の高校生に比べて今の高校生は教育環境という点では恵まれていると思います。 一方で、25年前に大学受験した世代は団塊ジュニアで人口が多く、受験戦争が最も激しかった世代と言われ、全体としての学力はかなり高かったはずです。 それでは、25年前の東大合格レベルにある高校三年生がもし今年の東大（同じ科類）を受験したとしたら、軽々と合格してしまうと思いますか？ 今年は試験がまだだから答えようがないというのであれば、昨年の入試でもいいです。
二浪で立命館大学の薬学部は就職などに影響しますか？ 家庭の事情で現役の時に就職させられ受験をさせてもらえませんでした。 3人姉妹の末っ子なので、上2人は大学に、私はお金がないとのことで受験を禁止されました。 ですが1年働きましたが、どうしても大学に行きたいです。 何より姉達が楽しそうで羨ましい。 来年1番上の姉が大学を卒業するので、来年からなら大学に行くことができます。 今年働きながらですが浪人して、立命館大学の薬学部に行くことは世間的に大丈夫でしょうか？ それとも将来的にとても危険ですか？
私は今大阪の私立中学に通っています その中学校の学校レベルは だいたい真ん中より上ぐらいです それで、私は今 看護師になりたいと思っています 看護師になるにはどうしたら いいんでしょうか？ 6年一貫の中学校だけど 高校から変わってもいいと 思っています。 極力、最短で済ませることが できる方法はありますか？
はじめまして。 いくら私立向けの対策がゼロでも、東京理科大学 工学部 機械工学科の一般B入試に不合格ですと、名古屋大学工学部合格は難しいですか？
明後日、とある国立大学の入試を受けます。 明日から一人で電車に乗って、ホテルに泊まるのですが、一人で乗るのは初めてなので、 正直、現地に着けるかとても不安です。 あと、入試本番中のことなんですが、過敏性腸症候群、脇見恐怖症であったりして 入試に集中できるかとても不安です。 それに生理前なので、すごくうつ状態でやる気も全くなく、お腹などの張りが酷いです。 私にとって国立大入試は記念受験といってもいいほどです。 一応後期も受けますが可能性は前期のほうがまだあると担任には言われました。 浪人も考えてますが、その場合だと予備校+バイト+家事をしなければならなく、 大変なのでなるべく現役で受かりたいです。 家族だけでなく、親戚も期待しているので、プレッシャーがあり、とても不安です。 この不安が少しでも緩和するようにはどうしたらいいですか？
大学受験のことです 後期試験(面接)の練習は前期が終わってからすぐ始めるべきでしょうか？ 今まで全く練習してこなかったので勝手がわかりません。 詳しく回答して下さると助かります。
一浪で私立医学部受かるのか 私は今高校3年生で、偏差値60ほどの進学校に通っています。医学部に入ろうと思って毎日勉強したのですが落ちてしまいました。国立医学部は遥か雲の先のような世界なので狙わず底辺私立医学部を目指してます。しかし倍率30倍のような世界ですので補欠にも入らなかったです。テストを受けてみて化学、英語がボロボロでした。今の偏差値は数学生物が60ちょっと上くらいで、化学60英語が50下回ってる結果なんですがあと一年でどこでもいいので合格できるのでしょうか？二浪はあまりしたくないです。。 あと英語の長文でいい問題集あったら教えてください。長文でごめんなさい
今年浪人します。 河合塾名古屋校に行く予定です。 今からやっておいた方がいいことを、教えてください。 筑波大学目指しています。
4月から浪人予定です。 大学は東京で下宿したいです。 親は自分が行きたい所で、ここ（東海地区）で学べないことでなおかつ、偏差値50以上ならいいと言われました。私立国立は問わないと言われました。 ロボット工学を学びたいと思っています。 ロボコンなどにも興味があります。 けど、行きたい大学ってどうやって調べればいいか分かりません。 インターネットですか？ 大学の資料を請求して決めるんですか？ おそらく、大学に行くことだとは思うのですが、新幹線で1時間半かかり（のぞみ）料金が1万円もかかるので、気軽に行けません。 どうしたらいいですか？ 浪人生も大学のキャンパス行ってもいいんですか？
明後日、国立入試です 科目は英語だけです 赤本はとききりました 家にある英語長文テキストもとき終わりました 単語は速読英単語をやっていて、文法はvintageを使っています どちらも何周かしました(覚えてない) あと何をすればいいんでしょう？何をすればいいかわからなくて、ただただ焦ります…
社会科学を幅広く学びたいと考え、 もともと筑波大学社会学類志望だった者です。 あまり期待はせず得意の英語で引っかかればと 早慶も受験してみたところ存外手応えがよく 昨日 慶応義塾大学法学部政治学科に 合格していることがわかりました。 筑波の雰囲気が好きで自由な履修もたしかに魅力です。 しかし慶應法となると就職などを考えやはりそちらに惹かれてしまいます。 見たところカリキュラムも政治学科は柔軟なようで... また、理財の慶応との呼び名を聞いていたので 早稲田政経ならそちらかなと思っていました。 しかし父親は慶應の方がよいといいます。 あさってに筑波の試験を控えているのですが、 やはり気になってしまって... 諸先輩方、よろしければアドバイス願います。
国立理系志望でしたが浪人して私文を目指すことにしました。(とりあえず25日の二次は受けます) 選択で世界史と数学どちらが良いでしょうか。 世界史は2年の時に中世までさらっとやったきりで0からに等しいです。ただ数学が本当に出来ず、今年のセンターも理系なのにⅠAが68、ⅡBが62という結果だったため世界史にしようと思っていたのですが、検索してみると私大の世界史を独学で0からは無理という意見も多く悩んでいます。 厳しい意見含めよろしくお願いします。
中学受験の問題です。 この問題の面積の求め方がどうしてもわかりません。 くわしく説明してください。 よろしくお願いします。
高校受験の面接で「出身中学校のよいところはどんなところですか」という質問で 私の学校はあいさつが本当にできる学校でそうゆう賞状も貰ったくらいあいさつが飛び交っています。 なので「気持ちの良いあいさつが飛び交うところです。」と答えようとおもいます。 なにか付け足しほうがいいでしょうか
こんばんは。札幌住みの中３女子です。 私は先日、私立を２校受けました。 両方の学校のホームページには合格発表は2月29日に本人宛に通知、とあります。 これは、合格でも不合格でも通知は来るんですよね？ また、合格だと分厚くて、不合格だとペラペラと聞いたこともあります。 でもペラペラでも合格だった、という事もまた聞いたことがあります。 あと1週間後なので待ちきれません。
最近の気になるニュースを面接練習で聞かれます。 内容？的なものを言ってから自分の感想をいうのですが何をいえばいいのかさっぱり分かりません。 最近の気になるニュースと内容、感想を 面接官にいうように、教えてもらえたらありがたいです お願いします！！
実力テストの問題を解き直していたのですが、分からないところがあったので質問させて頂きます。 ｜質問内容｜ 『四角形ABCDは１辺が４ｃｍの正方形です。この正方形の内部に、半径が４ｃｍで中心角が９０°のおうぎ形が２つ入っています。２つのおうぎ形の重なっている部分の面積を求めなさい。ただし、円周率はπとします。』 途中までは解けました。 ４×４×π＝１６π １６π÷４＝４π (当たっているかわかりませんが、)この後から解りません。 わかる方にぜひ、教えて頂きたいです。 あと２週間程度で後期選抜なので、出来れば今週中には返事頂きたいです。
東大化学について。 現在高2で、東大理科一類を目指しているものです。化学について不安があるので相談させてください。 公立校なので授業がそこまで進んでおらず、今反応速度あたりをやっているところです。その範囲までのセミナーは1，2周は解き終わり、重要問題集に取り組んでいるところです。因みに重要問題集は今、化学結合のＢ問題をやっているあたりです。定期考査もそこまで高得点が取れているわけではないので、このペースで間に合うかが凄く不安です。 そして、重要問題集と過去問で十分だという意見と、重要問題集をやった後さらに何らかの問題集をするべきだという意見が見受けられるのですが、皆さんの意見をお聞かせいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
去年11月に国立から私立専願に変更しました。(判定が良くなかった為)そして、今年、私立専願でダメだったので、浪人を決断しました。(物理化学日本史選択の理系)現在、どのレベルの大学目指すか迷ってます。 まず、国立か私立かで、僕的には私立を狙いたい(センター利用も考える)のです…すなわち国語日本史数学3を除いた勉強になります。しかし、期間もあるし、私立専願で勉強してきた物理、数学(数学3はやってない)のストックがあるので、国立もどうかと不安ですが考えてます。5教科7科目の勉強になります。 しかし、国語と少し英語が足引っ張りまして、模試でも国語はだいたい偏差値50はいかないです。 最高で記述式の52です。 英語は50前半です。一年の57が最高です。私立専願にするとき、だんだん読めてきた！って状態だったので、少し悔しいです。あと、リスニングもやばいです。常人以下です。。平均的行ったら良い方です。 とにかく、来年までにちゃんと成績が伸びるか不安です。それがこの国立私立で悩む要因です。 親曰く、秋か冬の模試で成績良くなかったら、私立にしろ。とのことです。国立では数学3も入ります。11月以降やってないんでほぼ知識皆無に近いです。あと、化学日本史、国語もです。 どうしましょうか。。。{(-_-)}
弟が受験で合格したのですが、交通費や評判から聞いてもあまり行くことをお勧めできないので 弟の説得のために過去の質問を見直しましたが、現時点での雰囲気はわからないので教えていただけませんか？ 悪い点だけではなく、良い点も教えていただけると 有難いです。 お願い致します。
私は青山学院大学と立教大学に合格しました。 まだ進学するかは決まってないのですが、進学するとしたら、どっちの大学が良いと思いますか？ 偏差値はほぼ同じで、女子の就職率は若干青学の方が良く見えます。 ちなみに将来は航空関係や貿易関係で働きたいと思っています。 できれば詳しい回答よろしくお願いします！
3/2に埼玉県公立高校入試テストをうける中学三年生です。 勉強についてなのですが、過去問を今やっていて2015年度のを何度もやった方がいいのか、違う年度のテストもしていろんな問題に備えるのかどちらがいいですか？
私は今年で中三なのですが、いろいろあって不登校です。 高校には行きたいと思っていたのですが、全日制高校に通うのは少し不安です。 そこで家族に提案されたのが、「定時制高校」「通信制高校」でした。 それでまず定時制高校についていろいろ調べてみたのですが…… ちらほらと、「不良が結構いる」という言葉をみかけました。 ここで質問なのですが、定時制高校は不良が多い、というのは本当なのでしょうか？ それともう一つ質問があるのですが… 私が不登校の理由は、対人恐怖症？っていうやつらしいです。 人と話すのが苦手で、会うのも嫌で、学校のことを考えるたびに頭痛や吐き気に襲われます。 けど信頼できる友達もいて、その友達と一緒なら人ごみに突っ込むことも可能です。 あ、友達と一緒じゃなくても、根性だせば人ごみに突っ込めます（笑） そんな私ですが、行くとしたら定時制高校か通信制高校か、どちらの方がいいでしょうか？ 自分ではよくわからないのです。 自分は何が得意で、何が好きで、何が苦手なのか。それすらもわからなくなってしまっていて、自分に合った高校がどこなのかもまったくわかりません。 皆さんのご意見を参考にしたいと思います。 ご回答、よろしくお願い致します。
今年で2浪目です 河合塾 代ゼミ 駿台 東進など大手は色々行きました 今度は大手ではない予備校を考えています 良い予備校知ってたら教えて下さい ちなみに医学部です
高校受験を受験しないことは可能なんですか？受けないことを考えているとかではなく、ただの興味です。教えて下さい。よろしくお願いします。
不登校 中2です 私は去年から不登校で、学校に行ってないです 理由はいじめとか勉強についていけないからとかです そこでそろそろもう高校のことを考えなくちゃいけなくて家族と話し合いをし、偏差値42あたりの私立高校に専願で受験することになりました。 私の住んでる県は高校受験では中3からの内申を見ることになっているのですが、私立は内申をあまり参考にしないと聞きました。 その場合中3になってから勉強だけを頑張って当日受験に挑むのがいいのか、私立でも出席日数を考えて別室登校しながらがいいのかどちらがいいのでしょうか 中2はほぼ学校に行っていません。 私立単願なので受験教科も国数英の3教科です それともうひとつ疑問なのですが面接で中1と中2の出席日数に関して質問されるのでしょうか 例えば「中2はほぼ学校に行ってませんけどなんでですか？」とか「部活途中で辞めた理由はなんですか？」とか… 集団面接なので受かってから友達に不登校がばれるのが辛いです。 中3からの内申なら、中1、中2のことは関係なしになるのでしょうか？ 疑問ばかりすいません ひとつでもわかる方答えていただきたいです！
私立大学の早慶から日東駒専ランクまでの私大において、合格者数とそれに対する実際の入学者数はどれ程の差があるのでしょうか？ 基本、合格者数の2〜3割が入学しているという話も耳にしたのですが、正しいのでしょうか？
慶應義塾大学に在籍してる二浪生はどのくらいいますか？今年(一浪)受けたけど落ちてほんとに悔しい思いをしました。しかし慶應の学生、講師、そしてなによりも学校自体に憧れて諦めることができません。お願いします。できたら浪人生の割合も教えて欲しいです。
神戸(三ノ宮)から通える(所要時間2時間以内)の 国公立大学は神戸大学と兵庫県立大学だけでしょうか？？ 大阪府立大学、岡山大学などは通うのは難しいでしょうか？ 他に通える国公立大学があれば教えて下さい。
私は今中2の者なのですが、高3の兄から聞いた話なのですが、4年前までは宮城県の公立高校入試の国語で文法の問題って出なかったんですか？また、今は出題されているんですか？
私は今、高校2年生です(女子です) 理系で薬系の大学に進学したいと思っていますが 成績が悪くて薬系で一番下の大学でもD判定です 親が浪人は許さないと言っています 薬学部は6年制だから女子は浪人して年をとると 就職が不利になるし女子が浪人はあり得ないって言われました でも、今の状態だと絶対に受からないので 志望校を変えた方がいいかを迷っています 志望校を変えると夢を諦めるということにも なりますが浪人出来ないので どうしたらいいですか？ 夢を叶えたい気持ちは強いので勉強も頑張ります 薬系の大学も受験します でも、受からなかったらどうしようってつい考えてしまい不安でいっぱいです E判定とかD判定でも薬系の大学に行くことは可能ですか？ それとも諦めて違う道を考えた方がいいですか？
自分は今高校二年なんですが大学卒しか受けれない会社があると聞いて専門学校と大学,結局のところどちらがいいのか教えてほしいです。教えてもらう内容は殆ど同じということらしいです。
先日、センター同日模試という東進の模試を受けたのですが、英数国で5割しか取れませんでした。 中３です 国公立医学部を狙おうと思っていますが、このままの勉強だと、駄目でしょうか？ 回答待ってます
昨年理系大を中退し他大学へ再入学を目指していました。しかし今年合格できそうになく、今後のことで悩んでいます。 自分なりに考えた末、以下の3つの選択肢に絞られましたが、決断できずにいます。 1.医進予備校に行き、あと1年だけチャレンジする。 結果が出なかった場合は就職。 2.留学エージェントを使い、海外の4年制大学を目指し、そこで資格を取り就活をする。 3.高卒、大学中退として就活をする。 どの選択肢も甘くないことは承知の上です。 あまりいらっしゃらないと思いますが、同じような経験をした方や高卒、大学中退の就職などに詳しい方の意見をお聞きしたく投稿させていただきました。よろしくお願いします。
内申点１９６で、偏差値５８の倍率1,８の推薦を受けて落ちました。 一般入試で同じ学校を受験します。 後、もう少しですが、誰か相談に乗ってください 私は社会がすごく苦手です。 特に歴史…。 逆に理科は好きです。(計算などの物理) 国語はあまり好きではなく、過去問では50点から60点くらいです。 数学は好きですが、あせると点数はすごく悪いです…。過去問は57点から75点です。 英語は普通ですが、出る問題によって点数が結構変わります。 残りの時間、がんばって勉強しようと思います。 これから、どのような勉強をしたらよいと思いますか？？ プランを考えてもらえるとうれしいです。 良かったら教えてください。 花菜。
申請するときに 進学先が大学か、専門学校か まだ未定だったので とりあえず申請したのですが 第１種、第２種ともに 通っていたのですけど 専門学校にいくことになりました けど、２種しか通ってないみたいなんですが 自分が申請したものゎ 大学進学用だったのでしょうか？ 専門と、大学とでゎ別なんですか？
自分は今、中2の不登校です。 ですが、陸上自衛隊高等工科学校に入りたいと思っています。 そこは内申がいらないと聞きました。 内申がいらないということは不登校でも入れる可能性はあるんですか？ もし、入れたとしても不登校になるぐらいだから精神的についていけませんよね？ 面接などで、不登校でした。とか言ったらそれだけで落とされますか？ 本当に自衛隊に入りたいんです。 色々あって学校には恐らくもう行きません。 それとも、陸上自衛隊高等工科学校に入らないで普通の高校に入ってからの方がいいですか？ ちなみに、普通の高校に入ると同じ中学校の生徒と同じ学校になる確率とかはどのぐらいですか？ 色々質問すいませんでした。 アドバイスお願いします。
Ｑ 政･官･財のトライアングルをなくすにはどうしたらいいか。意見を書きなさい。 (ヒント)規制や罰則は、どういう面で必要か。 現代社会が得意な神様どうか至急回答お願いしますm(_ _)m
数学の問題集について質問です。 中高一貫の私立に通う高1で、国公立の医学部(大阪市立大〜大阪大レベル)を志望しています。 最近まで青チャートをひたすらやりこんで同問なら9割5分正解できる程にしました。 そして次にする問題集に旺文社の標準問題精巧か大学への数学1対1の対応をと考えているのですがレベル的にはどちらの方が良いでしょうか？ また、他にオススメの問題集がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
もし兵庫教育大学と佛教大学教育学部に合格したらどちらに行きますか？ 普通は兵庫教育大学ですか？
こんにちは。高校3年女子の受験生です。 前期一般入試まで受けて、神奈川大学経済学部と東京経済大学経済学部に合格しています。 後期試験で東洋大学と駒沢大学を受験しようと考えていますが、その前に神奈川大学か東京経済大学、どちらか１つに決めて入学の第一次手続きをしなければなりません。そこで、どちらにするか悩んでいます。 神奈川大学は男女比はあまりなく雰囲気は少しゆるい感じ、東京経済大学は男子の方がかなり多く（特に経済学部）生徒の指導は熱心にやってくれるという印象を持っています。 担任の先生には東京経済大学を勧められました。 ですが、私の高校は女子と男子の比率が7:3くらいで、私はあまり男子と話したりしないような人間です。 中学の頃は男子と仲良く話したりしたのですが、自然と高校では男子と話すことが少なくなりました。男子が特別苦手という訳ではないのですが、東京経済大学経済学部は特に女子が少ないので、少し不安です。（ちなみに、国際経済学科にしようと思っています。） 分かり難い文書ですみません。 東京経済大学や神奈川大学に在学している方でなくても良いので、アドバイスをよろしくお願いします。
真剣な質問です。 中学生の自分は、今、親には言っていないのですが塾にはいろうかと迷っています。 しかし、自分で勉強して高得点を取る人もいるので入らなくてもいいかなとも思っています。 自分は小学生の頃、受験塾に通っていたのですが、成績が上がらず、とてもついていけないのでやめてしまいました。　ですので、高校はいいところ行きたいです。 それに、昔、自分は公文で数学をやっていまして、市で１位を取ったこともあるのです。しかし、最近に至っては得意な数学もだんだん実力が落ちていき、昔蓄えた知識を使っているだけです。プラスがないのです。 今は部活が忙しく、プラスで塾となると体力がついていけるか心配です。 自分なりに調べた結果、stepかhistepがいいのかな、と思うようになりました。 何かいいアドバイスありましたら、教えてください。 ちなみに、将来の夢は教師です。
今年生駒高校の受験を考えている娘の母親です。 内申が96、学診が290～320とばらつきがあります。過去問は150ぐらいです。登美ヶ丘高校とまよっていますが、これぐらいで生駒高校はいけるでしょうか？担任には登美ヶ丘も生駒も可能性は高いといわれていますが、はっきりといけるとは言われていないので不安です。 ちなみに生駒と登美ヶ丘高校の長所や短所などあれば教えてください。
理系です。 センター試験で現代社会が使えない大学はどこですか？？
熊本大学のレベルって下がってるんですか？ 広島大学と同レベルなイメージですが、 実際は岡山大学と変わらないかそれ以下です なので、広島大学にとても受からないような人が熊本大学に合格したら、ラッキーだなと思ってしまいます なぜこんなに頭がいいイメージなんでしょうか。 昔は頭がよかったのですか？
私はとある大学の受験で補欠になりました。 しかしその学部は、例年に比べて募集人数自体は変わりはないのですが、合格者数が全体で100人ほど減少していました。 これは毎年合格者を取りすぎ、蹴る人も少ないからかな。とも思いましたが、毎年補欠繰り上げが0ではない様子から、それはないと思われます。 大学側が募集人数を変えずに合格者数を大きく減らしてきた場合、これは一体どのような意図があっての事なのでしょうか？ この場合繰り上げ合格の確率は上がる可能性が高いのでしょうか？
宮城県の後期選抜で利府高校を受験します。 評定は3.5なのですが本番で何点取ればいいでしょうか。
こんど英進館高等部の授業の体験に行きます 英進館は中学生の頃に通っていました 高等部の授業はどんな感じですか…？ 当てられたりしますか…？ 科目は数英です。 どんな授業なのかを知るために行く訳ですが、事前に少し知っておかないと怖いので教えて下さい。
現在中学３年の娘を持つ母親です。 今年の春から高校生になるので、大学受験に向けて塾に行きたいと言っています。 娘は個別塾がいいと言っていますが、私は集団塾の方がよいのではないかと思い、迷っています。 もちろん行くのは娘本人ですし、最終的には本人が行きたいという方に行かせてやりたいと思っているのですが、もう少し情報や体験談を伺ってからと思い、相談させていただきました。 娘は中３になるまで、塾には一度も行ったことがなく、今年一年間（中三の間）家庭教師に来てもらっていました。 娘が個別がいいという理由は、 先ほどの家庭教師の人が娘は相性がぴったりで、とても気に入って、 勉強はもちろんのこと、勉強の楽しさも教えてもらい、人間的にも尊敬できることから、 その人と出会ってから、とても成績が上がったということと、 個別はわからないことをすぐその場で聞ける、また自分に合った勉強法を教えてもらえるということ。 そして、集団塾が嫌だという理由は、 中２の春休みに体験入塾で行った集団塾が、クラス全体の雰囲気が出来上がっていて、一人騒がしい子がいるとクラス全体がその雰囲気になったのがいたのが嫌だったということと、授業中に質問しにくい、ということと、自分のペースでやりたいということらしいです。 私が集団がよいと思う理由は、やはり大学受験となると、勉強そのもの以外にも、 専門的な受験の知識やノウハウなどが必要になると思いますし、 また、自分がどの辺りにいるのかとか、受験する大学によって対策が違ってきたり、と やはり個別ではそこまで対応できないんじゃないかな、と不安です。 また、たまたま相性ピッタリの人に担当してもらえるかどうかというとそれも難しいとも思います。 きっと、この質問に対して「人による」というお答えが多いかもしれませんし、その通りかもしれませんが、 個別や集団塾に行かれていて、よかった点、悪かった点、など ご経験から教えていただけるととても嬉しいです。 また、言える範囲で具体名を教えていただけたら助かります。 （こういう場では名前は出してはいけないのでしょうか？わかりませんが） どうぞよろしくお願いいたします。
大学受験 について 皆さんこんにちは。 僕は地方国公立大を受験するのですが、 前期試験の自信が全くなく、後期を覚悟しています。後期試験は面接なのですが前期試験が終わった時点で面接ノート、面接練習をすぐに始めるべきでしょうか。(前期試験本番2/25,前期合格発表3/7,後期試験本番3/12) また、後期試験の判定が一応リサーチでＡ判出ているのですが面接だけで一発逆転ってされるものでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私は現在、年内の公募推薦で、近畿大学総合社会学部心理学科に合格をいただいています。ですが、私は以前から、英語の学部に進みにたいと考えてきました。一応受けてみたら、受かってしまいました。 そして、第一志望に落ちてしまったので、3月入試がある神戸女学院大学の文学部英文学科を受験しようと思うのですが、仮に両方受かった場合、どちらに進学すべきですか？ 私は、自分の夢の方向的に神戸女学院に行きたいのですが、偏差値的にも、世間的にも近畿大学は、今のびてきているのでまよってしまいます。 また、親は近畿大学総合社会学部心理学科は、大変倍率も高く、神戸女学院とは人気も全然違うので、近畿大学にいく方が良いといっています。 できれば、神戸女学院大学文学部英文学科に通っている方と近畿大学総合社会学部心理学科に通っている方から、返事をいただきたいです。 就職先や、学校の雰囲気など。。しりたいです
今年国公立大学医学部医学科を受けるものです。 自分は前期の前に推薦を受けたのですが(落ちました)その時の面接の際に、「地域医療に興味があり、地域の人々と専門の機関とをつなぐ橋渡しのような存在になりたい」「○○県(○○大学のある県地元じゃありません)で働きたい」という主旨の話をしました。それで面接官の質問攻めにあい上手く答えられませんでした。 前期も同じ大学を受けるのですが学校の先生にはこの大学は面接点をしっかりつける大学だといわれています。しかし、実際のところ医師不足ということもあり地域医療に興味はあるのですが特に○○県で働きたいというわけではありません。地元に貢献したいわけでもなく、特に勤務場所に希望はありません。たった2,3週間で推薦の時とは違う意見を言うのはやっぱりいけませんか？でもこのままあまり思ってもない意見で面接に挑んで推薦と同じような失敗をするのが恐いです。アドバイスお願いします。
センター試験の社会について質問です。 私の学校は、授業で日本史、世界史、倫理、現代社会をやっています。来年センター試験を受けるのですが、日本史B、世界史B、地理B、倫理政経のうち2つが必要です。そのうち1つは、日本史Bで受けようと思っています。ですが、もう1つで迷っています。 そこで、日本史・世界史で受けるのと、政経を独学で学んで日本史・倫理政経で受けるのではどちらの方が高得点を狙いやすいでしょうか？ みなさんの意見を聞かせてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
受験生です。無事、受験を終えたのですが いま、文京学院大学か東邦大学(生物学科)どちらにいけばよい迷っています 将来は検査技師になろうと考えています いろいろな面から考えてどちらにすればよいか助言をください。 悩み始めて1週間経ちました、、、 どうかよろしくお願いします。。
高校入試が終わり、とてもすっきりすると思ったら合格発表が不安でしょうがありません。私は親に迷惑をかけなくないと思っています。入学金 １６万 毎月の授業料25000円 こんな合額な額を払わせるなんてなんて言いますか、親がかわいそうに思えてきます。親は仕方ないからねー笑笑って言うんですが本当に申し訳なくて嫌です。どうするべきですか？
私は、受験というものを一度も経験せず、大学を卒業してしまいました。不登校だったこともあり、中学レベルの問題さえ、殆ど解けません。 社会人となった今、もう一度きちんと勉強をしたいと感じ、高認試験の勉強をしようと思います。 そこで、高認試験の勉強に適した本を教えてください。 要望としては、初心者むけであること(出来れば、中学生レベルから学べるもの) 多数の科目に分かれているテキストでなく、文系科目、理系科目の様にある程度まとまったテキストであることです。 本当に受験する訳では無いのでわかりやすさ重視でお願いいたします。
高2です！見栄張って指定校推薦で自分の実力とはかけ離れたところにいっても大丈夫ですかね？もちろん努力次第ですが 例えば文系で進研模試で偏差値50越えないような人が青学などのMARCHレベルに行くといったようなことです。
高３女子です。 受験が終わったんですが、 「つくば国際大学」と「帝京短期大学」のどちらに進学しようか迷っています。 どちらも臨床検査学科です。 どちらも、いわゆるFランと言われている大学というのはわかっています。 中学高校とあまりちゃんと勉強をせずサボってたので、それは自分自身がよくわかっています。 大学に入ったら心を入れ替えて、真面目に勉強して臨床検査技師の資格をとって、将来働こうと思っています。 親にもけっこう迷惑かけてきたので、高い学費や今までの塾代とか、少しずつでも返せたらと思っています。 「帝京短大」のほうは３年ですが、その後もう一年行けば、４年大学に行ったのと同じ資格がとれます。 「つくば国際」のほうは、去年臨床検査学科ができたばかりで、大学自体もまだ新設校です。 でも、やはり短大より４大に行ったほうがいいのでしょうか？ どっちも行かないほうがマシ、とかそういう不真面目な回答はやめてください。 真剣に迷っています。 よろしくお願いします。
私は現在高校１年生です。 今年11月の進研模試の偏差値は 国数英53、国語52、数学54、 英語52です。私は現在平日3時間 休日5時間勉強しています。 私は中学の時にいじめにあい 家庭環境も酷く精神科に入院して いました。その時から精神科医に なりたいと思い独学で偏差値を 1年で13上げて不登校から現在の 偏差値55の高校に通っています。 医学部に入るということは並大抵の ことでは難しいと思っています。 ですが勉強時間を上げることによって 現在結果として偏差値が上がって いるため、もっと勉強時間増やして 知識を身につけたら医学部に合格 出来るのではと期待している自分も います。そこで質問なのですが私の 考えは甘いですか？また、独学で 勉強して偏差値を上げた方がいましたら 高2、高3でどんな勉強をしていたか 教えて戴けると助かります。
大学受験に失敗したので大学編入しようかどうか悩んでいます。 地元の私立大学に通いながら大学編入の勉強（英語や小論文等）を 一人でやるのはとても大変なので、どこか大学編入の予備校に通いたいです。 ですが、私の住んでいる地方にはそのような予備校はありません。 同じ志を持った人と大学編入の勉強などをしたいのですが 地元で、しかも小規模な大学（全校生徒１０００人程）なので 大学編入志望の人を見つけて一緒にやるのは無理っぽいです。 それとも、もういっそのこと大学編入に力を入れていると 言われている専門学校や短大などに行った方がいいのでは ないかとも思います。 しかし、日本外国語専門学校や京都外国語専門学校の実績を 見ると、「大学編入合格率が９８％！！」という感じになっています。 なんだか怪しいし、編入合格率が果たして本当なのか半信半疑です。 浪人するのは嫌です。 どうすれば良いのでしょうか。
高校受験について 高校受験をするのですが、偏差値が5ぐらい高校が高くて入れるか不安です。テストの点を上げるには五教科のテストをどうすればいいですか？簡単に点を上げる秘密などあれば教えて下さい。 正直、勉強方法がわかりません。
今高3で、滑り止めとして受けた同志社グローバル地域のセンター利用で落ちました。 センターリサーチで、河合でもデータネットでも志願者の中で4位や5位でした。 普通10人くらい取るのに、あれ…と思いました。これはつまりマークミスをしたということでしようか… センターリサーチはセンター利用の出願後に行われているので、志願者数はほぼ確定だと思います…
今年から大学生です。 将来は公務員になりたいです。 今の目標は高めに、国家公務員の一般職でございます。 獨協大学(英語学科)と昭和女子大学の２つの大学どちらにいこうか迷っています。公務員は学歴は関係ないですが、何を決め手にして選べばいいかわかりません。 通学時間は獨協大学は1時間半で、昭和女子は一駅で行けます。 あえて自分の学力よりレベルの低い昭和女子を選び、トップを狙うと、どのようなメリッとがありますか？(奨学金以外で。)
今年から大学生です。 将来は公務員になりたいです。 今の目標は高めに、国家公務員の一般職でございます。 獨協大学(英語学科)と昭和女子大学の２つの大学どちらにいこうか迷っています。公務員は学歴は関係ないですが、何を決め手にして選べばいいかわかりません。 通学時間は獨協大学は1時間半で、昭和女子は一駅で行けます。 あえて自分の学力よりレベルの低い昭和女子を選び、トップを狙うと、どのようなメリッとがありますか？(奨学金以外で。)
国公立の農学部もしくは理学部(生物)に3年次編入学試験を受ける資格を教えて下さい。 関係のない学科の専門学校でも受験はできますか？ それとも関係のある専門学校しか受験資格がないのでしょうか？ 今通っている専門学校は看護関係ですが大丈夫でしょうか？ また、 学校側から見ても点数が合格点に達しても専門学生よりも 余り点数差が無い場合４年制大学からの編入の方が好ましいのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら説明をお願い致します。
滑り止め落ちた…マークミス？？ 滑り止めとして受けた同志社と同志社グローバル地域センター利用落ちました。 センター利用では88.6%あり、河合やデータネットでは志望者の5位以内に入っており、ボーダープラス11点のB判定でした。 毎年10人以上取っているのでセンター利用で落ちたのがショックすぎて震えてます。 これってもしかしてマークミスがあったからでしょうか…… それとも今年のレベルが高かったからでしょうか… 不安で仕方ありません もしマークミスしてたら本命の国公立なんて受かるわけないです不安です… どなたか、グローバル地域で受かった方などいましたら教えてください…
公立高校の面接の集合時間に遅れてしまいました、　 面接は受けることができたのですが、中学の先生に面接点が減点もしくは0点になっても 仕方がないと言われました、本当に減点もしくは0点になってしまいますか？
東海大 工学部 精密工学部　と 東京電機大工学部２部 機械工学部では、就職面、学習面で、どちらが良いでしょうか。 電機大２部の方が、経済面で助かり、偏差値面でもやや高いのですが、就職や学習面ではどうなのか気になります。やはり、経済面で無理してでも（バイトや奨学金などで工面して）昼の東海大に通った方が、就職でも学習でも充実するのではないかと思案中です。電機大の二部に通えば昼のバイト、東海大に通えば昼の大学の合間を縫っての夕方から夜などのバイトをすることになるかと思います。 頭記両大学の会社からの評価はどのような感じでしょうか。 また、実際に通っている方などの、実際の学習状況、就職状況など、お教えいただければありがたいです。 よろしくお教えください。
関西大学の後期を受けるか悩んでおります 最低合格点が6割の270点に対して、学部別を法学部志望で2回受けたのですが236点と222点でした。やはりこの結果ではきついでしょうか。
今日、大学入試があったのですが８割くらい取れないと受からない大学なのに６割くらいしか解けませんでした。 試験のあとにもう一度数学の試験問題を解き直したら普通に解けるような簡単な問題も間違えてしまっていました。 いつも入試の時に解けなくて、終わってから落ち着いて問題を解き直してみると普通に解けたりします。 どうしたら、試験の時に落ち着いて問題を解きいつもの力を発揮出来るのでしょうか？ まだ滑り止めしか受かってないので不安なんです。
今年、滑り止めの私立大学にセンター利用で合格した受験生です。 なんとか大学に合格したのは良いのですが、今になって入学手続時納付金の100万円が払えないことが判明しました。 入学金である25万円は払えます。 払えるのですが、今まで私立大学は事情を説明すれば納付期限を延期してくれると思っていたのでこの短期間で100万円を用意出来るとは思えません。 大学に相談したのですが三月末以降までは待てないと言われました。 学校で取得出来た奨学金は四月からですし、銀行で借りようにも審査で落ちてしまったためこれ以上宛がありません。 この後国立大学も受ける予定なのですが、ほぼ記念受験のようなものです。今の私ではきっと受からないと思います。 この場合いっそバイトしながら浪人した方が良いのでしょうか。 また、私立大学は授業料の納付期限を伸ばせないのがほとんどなのでしょうか。マーチの中のある大学では伸ばせると聞きました。 今日の朝合格が決まって喜んだのも束の間、自分の怠慢のせいでこんな事態になってしまって酷く落胆しています。 お金が本当に足りない中で私立の高校へ行かせてもらった母に申し訳なさと悔しさでいっぱいです。 乱文申し訳ありません。 よろしければ回答をお願いします。
大学進学について 受験生の女子です。 法学部が第1志望学部で経済学部が第2志望学部で受験しました。 結果は前期試験で第1志望大学は落ち、第2志望、第3志望大学の経済学部だけ受かって法学部にはどちらも落ちました...。本当に悔しいです。 ですが、正直法学部に行きたい気持ちの方が強いです。また、家は経済的にも厳しいので浪人は出来ないです。 なので、先生に第3志望大学の後期試験を受けようと思っていると言ったら微妙な顔をされ、受かっているなら第2志望大学に進学しろ、偏差値高い方がいいに決まってる、そんな大学は恥ずかしいぞ等、他の先生も遠まわしですが似たような事を色々と言ってきてショックでしたし私の選択が間違っているのかと分からなくなってきました。 大学に行くなら自分が今1番興味のある、学びたいと思っている学部に行った方がいいですよね？ 実際、第2志望大学より第3志望大学の方が地元ではよく知られていて就職率は同じくらいです。偏差値が高いからというだけで自分が本当に学びたい事を諦めて経済学部に進学した方がいいでしょうか？ 最終的に決めるのは自分自身だとは分かっていますが私よりも色々な事を学ばれ経験されてきたであろう先生方から言われてしまったので混乱しています。 宜しければご助言頂ければと思います。 文章を最後まで読んで頂きありがとうございました。
志望理由書の添削お願いします。 同志社大国文学科、一般試験を受験します。 私は将来、日本文学関係の研究者になり、その作者さんがどんな気持ちでその作品が書いたのか、なにものに影響されたのかを研究して、文字の裏に隠す、作者さんが本当の伝えたいことをを引き出して、その作品の本意をより多くの人に伝えて、日本文学面白さ、素晴らしさ、感情の豊かさを世界の人たちに伝いたいと思っています。特に森鷗外、夏目漱石、宮沢賢治、芥川龍之介、川端康成、太宰治、三島由紀夫などのような数々な有名な作家を輩出した近現代文学を関する研究をしたいと思っています。なぜ近現代の作家さんにのみ自殺率がそんなに高いのか、何と関係があるのかを研究したいと思っています。そのために、私は貴学の文学部国文学科を修学することにより、国文学に関する、必要な知識を学びたいと思います。 私は幼い頃からずっと読書が好きで、漫画から百科事典、家にはたくさんの本を持っています。学校や仕事の休みの日はいつも本を読んでのんびりと過ごしました。初めに日本文学と接觸するのは小学六年生の頃だった。当時は読書感想文を何の本で書くのかを迷ってる私が担任先生が日本の文学作品の中でも一番代表的な児童文学ともいえる、宮沢賢治さんの『銀河鉄道の夜』をお薦めされました。原文ではないだけど、読み始めてすぐもうそのファンタジア、幻想的な銀河に深くに魅了されました。けれどもその時の私はまだ『銀河鉄道の夜』の真意をわかりませんでした。‘銀河鉄道’は死者が天上へ行くために乗っている汽車、そして宮沢賢治さんは物語の中で‘ほんとうの幸’は何かを探求していることをわかったのはもう高校に入ったあとのことでした。同じ人でも違う年齢によって同じ作品を読みましたら、まったく違う作品になることもあります。私にとって、これも文学の面白さの一つと思います。それからいろんな種類の日本文学を読んで、とことん惚れ込みました。 貴学は日本の歴史と文化の中心とも言える京都に立つ、歴史と文化に溢れてる京都で学ぶことで日本の歴史と文化を触れる機会も増えます、そのきっかけに日本の歴史と文化への知的な好奇心も大いに刺激を与えて、学業上でも大きな助けになると思います。これはたとえどこの大学でも比べられないと思います。貴学の文学部国文学科は日本文学と日本語を実証と理論的に探求し、日本文化に対する理解を深めてを通して、学生たちを読解力、自己表現力、知識や情報の創造的な運用能力、総合的な人間力を身をつけるのを方針として教育を進めて、こんな知識だけではなく、学生たちを心から品格ある人物まで育成するという理念は、だんだん商業化している高等教育には素敵と思います。 以上の理由により、貴学の文学部国文学科を志願します。
自分は今高校3年生なのですが国立は信州大学を受験することにしました。まだ私立の発表も終わっていない大学もあるのですが学習院大学の理学部には合格し、中央大学の理工学部もおそらく合格出来そうです。 単純に偏差値でいうなら信州よりg-marchのほうが上ですが学校や予備校の先生は国立を推します。もちろん、偏差値は定員、受験科目や教科でいろいろ操作されていてそこまであてにならないというのもわかっています。自分は特に大学で○○が勉強したい！などという具体的な目標がないためなるべく就職に有利な大学に進学したいと思っています。早慶や旧帝と比べたら五十歩百歩なのはわかっていますが強いて言うならどちらが就職に有利でしょうか？ 信州に合格してから悩む事だと思うのですが信州に合格して結局g-marchに進学するなら手付金が勿体ないと思ってしまいこの時期に相談させていただきました。 出来れば、どういう立場の方で理由まで明記していただけるとありがたいです。 ご回答よろしくお願いします。
アメリカの高校にいて、日本の学校に移りたいんですが… 今の単元というか、高1まで終わらせたから日本では高2から行ける学校ありますか？ 埼玉県内で、もし英語使えるところがあればいいですけど、ちがくても大丈夫です。 お金があまりかからないところお願いします。 アメリカで卒業したほうが、、っていう答えは必要ないです お願いいたします。
今度面接があるのですが、台湾の地震について言おうと思っています。 災害は世界中で起こり仕方の無いことだが、実際起こった時に国をこえて助け合えことが大切だと感じた。 ということを言いたいと考えています。 台湾は東日本大震災のときも支援をしてくれて、日本も恩返しとして支援する。自分もなにかできるかもしれない。ということを最初に言いたいのですがうまくつながりません。 どのようにつなげればいいでしょうか。 アドバイスをお願いします。
はじめまして、 センター利用で武蔵大学と國學院大學に出願します。 そこでなのですが、私は大学をネームバリューで決めています。 國學院大學と武蔵大学では、どちらが社会的に有利に働きますか？ どちらの方がはくが付きますか？ あくまで、國學院大學と武蔵大学での比較です。 早慶上、GMARCHが上なのはわかってます。
私は現在高校二年です。そろそろ志望大学を決めなければいけない時期になってきました。 初めは金銭面もあり地元の国立大学の教育学部を志望していたのですが、日本史が好きなので史学科も視野に入れるようになりました。そして将来は警察官になりたいと考えていました。 ですが考えれば考えるほど将来自分が何をやりたいのかわからなくなってきました。親に警察官にむいてるんじゃない？と言われて少しその気になっていただけなような気がしてきて…。 そこで質問なんですが、皆さんは何をきっかけで今の大学(または卒業した大学)の学部を選ばれましたか？ また、その大学でどんなことを学んで楽しいと感じましたか？ 今後の参考によろしくお願いします。
関西大学政策創造学部政策学科と近畿大学経済学部経済学科に合格することができました。 しかし、どちらに行ったほうがいいのか判断がつかず迷っています。 気持ち的には近畿のほうが若干行きたいのですが、偏差値だと関西のほうが順位が上です。 しかし政策創造学部というのは他に聞いたことがないので、学部の知名度で評価が決まるとは思いませんが不安です。 近畿は最近特に勢いに乗っているイメージがあるし、英語村（英語が大の苦手なので克服したい）もあり、学生のためにいろいろやってくれている！というイメージがある（広報の影響かもしれませんが...）ので行きたいという気持ちは関西と比べると少し強いです。 しかし、関西のほうが上位校として知られているし、就職も関西のほうが強いのではと思い、結局どっちつかずになっています。（一応Uターン就職希望で富山です） また、進路の先生や親も強くは言ってきませんが、関西のほうがいい（に行ってほしい）と言っています。 近畿がいいなと思ったら、いやいや関西が...、でもやっぱり..... という風になっていて、まだ手続きまでには時間があるのですがどちらにするのか決められません。 皆さんのご意見がほしいです。お願いします。
タイトル通りなのですが、名古屋市立大学の方の雰囲気を教えていただきたいです。 具体的には化粧についてです。 私は化粧をしたことが無いのですが、Twitterなどで名市の方を見るとみんな化粧をしています。 浮いてしまわないかとても心配です。 化粧していない人もたくさんいますか？ それともしていないと恥ずかしい雰囲気ですか？ 急いでいます！ 教えてください
大阪在住の中２です。定期テストは２６０点ほど。 来年受験なのですが、私の親は堺工科高校(偏差値38程度)に 進学させようとしています。 自分としては、都島工業高校(偏差値50程度)にいきたいと思ってるのですがどう思いますか？ 高校を卒業後は就職になります。ホームページ等を見る限り都島工業高校の方が、就職先は豊富みたいですし... 偏差値３８はやはり底辺なのでしょうか？ また、今の状況から都島工業高校に合格する可能性があるのか等 教えていただきたいです。
大阪経済法科大学と大阪人間科学大学入学するならどちらの方がいいでしょうか。 さっき滑り止めの某大学にも落ちてしまい選択肢がこの２校しかなくなってしまいました。 独学でも公務員試験は受けれるのでそれはそれで頑張るのですが、その他の資格を考えるならどちらがいいでしょうか。 学部は大阪経済法科さんが国際学科で大阪人間科学さんが社会福祉です。 返答のほどよろしくお願いいたします
今高3卒業したばかり(18歳)の女です。 両親は離婚し、母方の方に親権があります。 恥ずかしい話ですが、 高1の時とても国公立医学部を目指せるような学力ではなかったので看護を目指してるいましたが、父親(医者)に私立医学部でも行かせてあげれるから目指してみたらと言われ私立医学部を目指していました。 しかし高二の時高校の学費や塾の学費を未払いにするということがあり、現在起こしている調停でも「大学の学費を払う義務はありません」と言っています。 それに加えて母親に責められ(父親を信用しなきゃよかった、行く大学ないけどどうするの、等)、病み、学校に行けず、大幅に学力を落としてしまいました。(今はなんとか病んでません) 結局今年の受験は落ち、来年浪人生として勉強し直そうと思っています。 私としては父親が「払うか払わないか」はっきりさせない事にストレスを感じ続けているので、国公立を目指そうと思ってます… ですが父親が塾の費用を払うかどうかもわからない今、どうすればいいかわかりません。 私としては1年だけ塾に行かせてもらい、国公立医学部を目指そうと思います。正直学力的な事を考えると1年で間に合わせることが出来るか微妙です。 母親としては私立医学部の学費を父親に払わせたいらしいです。 皆様はどう思いますか。 どうするのが1番最善策だと思いますか。 正直看護学部に志望を移すのは嫌です…最悪の場合はそれも考えてますが。 長文失礼しました。
高3女子です。 浪人するとしたら文転しようと考えています。 まだ今年の受験は残っていますし、全力でやりきりたいとは分かっていますが、気になることがあるので質問させて頂きます。 後日先生にもちゃんと相談しますが、考えをまとめおきたいので。。 まず、文転するというのは可能でしょうか。 無茶ではありませんか? 文転する際に、理科は科目が減る、もしくは基礎科目になる、なので心配はあまりしていないのですが、社会が気になっています。 社会は地理選択をしていたのですが、一年で新しく1教科勉強できるものなのでしょうか。やはり社会一つでいい大学を選ぶほうがいいのでしょうか。 また、英語はやはり文系だと理系より出来ないといけませんよね。センターだと何割ほどを目標にするべきでしょうか。7割ほどしかなかったのですが……。 あと、数学が1番の苦手教科なのですが、文系だと理系ほど求められませんよね?どうなんでしょうか。 国語はマーク、記述、共に出来るので大丈夫です。(理系選択したことが悔やまれます。 父親の反対を押しきれなかったので……) よろしくお願いします!
初めてインターネットで質問をします。失礼なことがあったり、不快に思われる方がいらっしゃいましたら申し訳ありません。 現在高校生の女です。ここ最近周りの友人達の影響で、将来の選択肢の一つとして医者という職業について考えるようになりました。 数学･物理･化学に興味があるので今までは理学部志望としていましたが、行いたい研究やなりたい職業があったわけではありませんでした。また、理学部を出て研究職などに就いた際、育休産休をとって周りに迷惑をかけることになったり、復職しにくそうなこと(私の研究職･技術職に対するイメージなので実際どうなのかわかりません)に不安に思い始めていました。 そこで、明確な資格と安定した収入のある医者という職業が気になりだしました。また、研究職や技術職は基本的に都市で働くことが多いと思うのですが、私はできれば田舎で暮らしていきたいと思っています。その点、医者は免許があれば日本全国で仕事を行うことができるので…。 現在離島などの僻地での医師不足が深刻であることを耳にし、「私が医者になることで少しでも多くの人々の手助けになれたら」とも思いました。なので、医者を目指すことになったら僻地医療に従事したいと思っています。 友人達は志に満ちており、こんな自分が医学部への進学を考えていることを申し訳なく感じます。きっと、医学部に進学して様々なことを学ぶうちに医者という職業への意識や志が芽生えてくると思うのですが、今は何もわかりません。 安定した収入と田舎暮らしのために医者を志すことについて、厳しいお言葉でも優しいお言葉でも、みなさまのご意見を伺いたいです。 また、私のように強い意志を持たずに、医学部に進学した方がいらっしゃいましたら心境の変化などをお聞かせ願いたいです。
受験生勉強に疲れました。 一浪女子です。 国立医学部医学科が第一志望で、ちょうどボーダーって感じです。 ですが、ここは受かるだろうと思っていた私立医学部に落ちてしまい、今の所合格は0です。 必死にやれば届く可能性はある、って頭ではわかってるのに、やる気が出ません。 疲れました。 食事も食べられなくて、ここ1ヶ月で3キロ以上体重も減っています。 もうどうしたらいいですか？
いつもお世話になります。 添付画像の問題なのですが、 http://sansu-seijin.jp/?p=7329 解説の最後の部分がわかりません。 その前までの部分は理解しています。 「AI:IH=6:7」「AK:KE=3:4」も、理解しています。 三角形AIKの面積が、 AHEの面積の6/13x3/7倍になるというのは、 そういう公式があるのでしょうか。 中学校入試なので、小学校レベルの解説が頂きたいのと、 「この公式ならこのリンクにあるよ」という参考リンクもいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
東洋大学の中期の問題形式について、去年東洋の中期を受験した方ががいらっしゃったら教えて欲しいです(><) 赤本は前期のみしか問題は載っておらず......。 また、入試要項には特に何も表記していなかったので、前期と同じような問題と仮定して対策を勧めてもいいんでしょうか？ ある大学は、日程によって試験の内容が違うのでしっかり試験の内容が表記してありました。 通ってる予備校(河合塾)に聞いてもわからないと言われました......。 よろしくお願いします！！
私は高校二年生で国立大学を目指しています｡ 私の目指す学科はとてもマイナーで、 学べる大学が全国でO大学とT大学の2ヶ所しかありません。 わたしは、T大学よりもO大学に行きたいです。 O大学は家からは通えない距離で､前期受験と後期受験があり、T大学は家から通えて前期受験のみあります。 親は、一人暮らしはさせたくないといっていましたか、どうしてもとお願いしたら前期にT大学を受けてﾀﾞﾒだったらO大学を受けていいと言ってくれました｡ でも､私はO大学に行きたいので、このままだとT大学の受験頑張れるかわかりません…。 どうしたらよいでしょうか? 長文失礼しました｡
有難いことにフェリス女学院大学(文学部日本語日本文学科)と駒沢大学(文学部社会学科社会学専攻)に合格しました。 私としては気になる科目がある駒沢大学に進学したいのですが、｢就職を考えるならフェリス女学院大学の方がいい｣と友達に言われて少し揺らいでいます。 親は｢知名度のある大学に行った方がいい｣と言っていました。 将来就きたい職業はまだ特にありません。ですが私が就活をする頃には東京五輪の終わる頃で就職氷河期になるだろうから安定した職業(公務員とか)に就いたほうが絶対に私のためになるから、と親に言われたので就職などを考えるとどちらの方がよいのか教えていただきたいのです。 そして入学金の振込があるので今日中には何かしらの意見が欲しいです。 とても急なのですがよろしくおねがいします。
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 高校のパンフレット等に載っている進学実績についての質問です。 私が現役の頃は通っていた高校は、あまり勉強熱心なところではなく、授業がまともに進行しない、受験までに範囲が終わらない、進学する子はほとんどが推薦というところでした。 それでも行きたい大学があったので親に無理を言って浪人させてもらって、一年必死で勉強をして、今年は大学の合格通知をいただくことができました。 今年お世話になった予備校が進学実績を載せるのは全然構わないのですが、私は通った高校に愛着が全くなく、私の進学実績を高校のパンフレットに載せてほしくないんです。 そこで質問なのですが、高校の進学実績にカウントしないでもらえる方法ってあるでしょうか？一言、「進学実績には載せないでください」って言えば載せないでくれるものなんでしょうか？ 教えてください。 あまりこういった質問サイトに投稿した経験が無く、散文になってしまって申し訳ないです。 どうぞよろしくお願いいたします。
公開模試の申し込み方法 現在高校生2年の者です。大学に進学したいのですが、私の通っている学校は進学校ではないので進研や河合などの模試をやっていません。模試の申し込み方法や受験会場について調べてみたのですがよくわかりませんでした。全国模試は、どうやって受けるのでしょうか？申し込み方法や受験会場について教えてください。お願いします。
しつもん 駒澤大学文学部社会福祉学科が、補欠合格6位でした。 受かる可能性はありますか？
私は今20代後半で、小学生時代に人間関係が原因で不登校→引きこもりになりました。 今も引きこもりですが、前よりは外へ出ることが出来るようになりました。 でも人と喋ることはまだまだです。 そして、1月下旬に保育の専門学校を受けるため出願したのですが、当日自分の不注意で行くことが出来ませんでした。 その日のお昼に学校から電話が来たのも自分で出ることが出来ず、親に出てもらいました。 親が体調が悪いと言ったので、相手（学校側）は体調が良くなったら連絡して、別の日に入試するからと言われたそうです。 ※その学校の入試は面接と書類審査のみです。 ですが、入試に行かなかったこと・電話に出なかったことの罪悪感から、今も連絡出来ていません。 自分の不甲斐なさのせいで親にも学校へも迷惑を掛けてしまいました。 申し訳ない気持ちで一杯です。 保育士になりたい。 この（出願した）学校で学びたいという気持ちは今も変わりません。 今から連絡をしても非常識だと思われますか？ 3日後に入試があるとHPに記載があったので、まだ募集はされてるみたいです。 またその場合、電話とメールだとどちらがいいでしょうか？ 電話だと誰に言えば良いか分からないし、上手く喋れるか不安です。 メールだと軽い気がして、そんな大切なことをメールで済ますやつだと思われそう。 あと何と言えば良いのか？ こんな感じ～と文章を作って頂けるとありがたいです。 自業自得なのは重々承知しています。 長らくの引きこもりで、外の世界との繋がりを断っていました。 なので常識・非常識というものが分かりません。 文章も分かりにくいところがありましたら、済みません。 自分で考えても答えを見つけれないので、こんな自分にアドバイスを下さい。 お願いします。 長文失礼しました。
センター過去問とセンター対策問題集だったら 対策問題集やった方がよくないですか？センター過去問は本番形式に慣れるためですよね でもセンター対策問題集ってセンター試験を研究して作られてるから時間配分とか傾向もそっちで知れるんじゃないでしょうか？
世田谷総合高校について、知り合いに推薦を受けて落ちたとしても一般の時に少しだけ優遇して貰えると聞きましたが本当ですか？？ そして、今自分は素内申28で換算内申が42で偏差値が46ほどです合格できますでしょうか？
勉強しても試験に落ちた気がします。 やり方が悪いのだと思います。特に歴史のような暗記は眠たくなって、苦手です。 次の試験では良い結果が出したいので、良い覚え方や勉強の方法がありましたら教えてください。
履正社高等学校を目指してる中学2年生です。 履正社は英検3級を取得している人は80点保証してくれると書いてありましたが、 もし英検3級を取得できたとすると、 入試の英語は勉強しなくてもいいんですか？ 点数的には80点保証するけど、この子本当は英語の勉強できないんじゃない？ みたいな感じで、何か不利になることはありますか？
受験について... 今年中3になり受験を迎えるのですが。1年の時から提出物、テストの点が悪くて2、3しかついたことがありません。１年の３学期には1が1つついてしまいました。２年では4が2つありましたがそんなの関係ないと思ってます。先生には1年と２年の成績は関係ないからって言われましたが成績を高校に送るらしいので関係あります。テストの点数はテスト勉強をしないせいで最悪...欠席も少しだけあります。公立はもう無理ですよね...どうしたらいいんでしょうか...自業自得なのは分かってます……
私は商業科の高校を受けます。 そこで「高校卒業後、どういう進路に進みたいですか。」という質問でどれが一番いいか選んでもらいたいです。 1「私は事務関係の仕事がしたいと思っています。そのためにこの〇〇高校で簿記やパソコンを使用した授業をしっかりと勉強したいと考えています。」 2「私は人と接するのが好きなのでサービス業の仕事がしたいと思っています。 そのためにこの〇〇高校で商業の基本的な知識からビジネスマナーも身につけたいと考えております。」 どちらがいいと思いますか？ 事務職とサービス業でバラバラなのはまだそんなにはっきり決まってないからです。
こんにちは、受験生です。 日本社会事業大学の繰上合格候補者となったのですが、合格できる確率は高いでしょうか？(ちなみに順位は一桁です)
現在高校二年生です。将来神経工学の研究をしたいと考えているのですが、進路について悩んでいます。 私は １．医学部→工学部→院 ２．工学部→院 ３．医学部→院 というように将来の選択肢を考えていました。 １について 将来的に脳や脊髄に電極刺したりといったことも考えているため医師免許をとることを考えていました。また医学系工学系それぞれについて深く学べるため魅力的な選択肢ではあります。年齢はきつくなる気はしますが東工大の「学院」など工学部以降は短縮できる制度もある上、海外も視野にあるためそこまで気にしていません。現時点の考えはこちらです。 ２について 医師免許は医学部との共同研究と言う形であれば解決するため、院で必要なことだけ（神経系について）学ぶのもありではないかと感じています。実際神経工学の研究者はさまざまな学部の出身者が多いと聞いているため、重要なのは院からと言うのは感じています。しかし工学系の知識が不足する気がしてなりません。 ３について 一方、工学部→院では逆に医学部で学ぶ神経系についてそこまで詳しく勉強できないでしょうし、医師免許があると強いとも聞きます。 つまり２．３ではそれぞれ学部時代で学ばないことを院で学びきれるのか心配です。 医学部での勉強は正直厳しい気がしますし、はじめから医者になる気のないようでついていけるのかと不安になりつつあります。また、金銭面でもきつい面があり、親は学部までしか補助できないとのことでした。 まとまっていない文ですみません。アドバイスなどいただけると嬉しいです。
明星大理工学部電気電子中期にセンター利用を数IA55、英111の２教科、計55％で出願しました。 河合や東進、ベネッセでの判定は前期が3教科48％程でA判定になるですが、中後期の情報が一切ありません 2教科というのもあり、ボーダーは前期より10％程上がるのを覚悟しておいた方がよいでしょうか また、一般も受けるのですが、こちらについても何か知っていることがあれば教えてください
私は春から高校３年生のものですが、今は地域の塾に通っています。 受験勉強初めて２週間くらいなのですが 日大理工学部の応用情報学科に合格にするために予備校の駿台を両親に勧められています。 今の偏差値は進研模試で40後半くらいなのですが 塾を変えるべきでしょうか？
海外(英語圏)の大学進学をするのですが、 海外の大学の学部学科など詳しく紹介されている本って出版されていないのでしょうか？ 自分で探した限り見つからないです^^; オススメの本があったら是非教えてください。
ぼくは今年高校2年生になります。 志望大学は大阪大の工学部なのですが実力がまだまだ足りません。日頃からしたほうがいいことや、なにをすればよいか教えてくださいm(__)m
ぼくは今年高校2年生になります。 志望大学は大阪大の工学部なのですが実力がまだまだ足りません。日頃からしたほうがいいことや、なにをすればよいか教えてくださいm(__)m
明日面接なのですが、質問で、最近の気になるニュースはなんですか？と聞かれたら、今だとどんなニュースを言えば好感を持たれるのでしょうか。 教えてください。宜しくお願いします
獨協大学(言語文化)と武蔵大学(英米文)と学習院女子大学(国際ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ)の3つで迷っている高3です。 英語に興味があり在学中に留学もしたいと考えていて、将来は、航空関係のお仕事に就きたいと思っています。どの学校もサポートが良いとの評判で、魅力的な面が沢山あり、なかなか決まらず困っています。最終的に通うのは自分なので決めるのは自分の気持次第なのですが、就職など先のことを考えるとどこがいいのか不安です。みなさんの意見を聞けたら嬉しいです。宜しくお願いします。
高校受験の面接で「高校卒業後、どういう進路に進みたいですか。」という質問で 私は、商業科希望で就職したいと思っています。 就職を希望していますといったあとに、どのようなことを付け足せばいいでしょうか
至急教えて下さい。 芝浦工業大学 機械機能工学科と名城大学 理工学部 交通機械工学科を 受験しました。 2校とも魅力的な大学で、どちらにするか迷っています。 芝浦は全国的な知名度が高く、名城も近年有名になってきています。 就職率や大手企業への就職、大学の雰囲気・過ごしやすさ、必要な費用など、 比較できる色々な情報が知りたいです。 遠方なので どちらの大学でも一人暮らしになります。 よろしくお願い致します。
高校受験の面接で、「今までで一番感動したことはなんですか」と「中学校生活で一番印象に残った出来事は何ですか」は、似たような内容になってもいいのでしょうか それとも感動したこととは中学校とは別にということですか？
高校三年生、今年大学生になる者です。 動物の研究がしたくて、理学部生物学科を受験し、合格を頂きました。 大学院へ進むことも考えています。 日本でも確かに動物生態学をやっている所はあると思いますが、日本にはいない動物の研究に興味があります。 そこで、前から興味のあった海外へ行くことを考えました。 海外で研究するには、海外の学校へ進めばいいのでしょうか？ 日本で大学を出てから、海外の学校へ入学、でいいのでしょうか？ いろいろ調べていますが、よく分かりません。 乱文ですが、よろしくお願いします。
法学部進学を志望しています。 志望している大学の入試（又は結果発表）はこれからになりますが、 合格をもらった抑え校の入学申し込み手続きをどうすべきか悩んでいます。 2校から合格をもらっていますが、2校の特徴は ①同じ法学部だが、行きたい大学とレベルにかなりの開きがある ②レベルに余り問題はないが、全く違う学部（大学に法学部がない）となる という感じです。 行きたい大学は模試の結果では安全と言えない成績でした。 これから入試があったり、合格発表があったりするのですが、 その前に上記2校の手続きをしなければなりません。 迷っている点ですが、 ずっと法学部を志望してきましたので、 違う学部で学ぶということが想像できないところがあります。 ただ卒業後のことを考えると、②の大学の方が圧倒的に良い就職率を出しています。 これからの志望校入試に賭けて上記2校の手続きは見送るのか、 やはりどちらかを手続きをしておくべきか、揺れ動いています。
予備校について。 神戸の工学部志望の現役生です。 センター本番で大失敗してしまい、普段はいいときで700、悪いときで650くらいだったのですが、本番の点数が600点でした。 正直浪人の可能性が高いです。 そこで質問なのですが、鹿児島出身なのですが、予備校は北予備でいいのでしょうか。 それとも福岡の駿台や河合の方がいいのでしょうか。アドバイスお願いします。
センター利用入試で青山学院大学の地球社会共生、中央の都市環境に合格しました 本命は国公立なのですが浪人は不可なのでどちらかに入学金を払わなければなりません。 どちらともやりたいところなのでとても悩んでいます。 私は英語が苦手なので青山学院大学の英語の授業の多さを考えると不安です。 また中央大学はキャンパスライフがあまり楽しめないと噂で聞きました。 どちらともやりたい学科なので、それぞれの大学のキャンパスライフや大学周辺などについて教えて欲しいです。 また、今後就職面などを考慮するとどちらの大学がよいかも教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
いずれも理系に強い中堅高校の印象的で入学レベルも同等位。受験指導（芝浦工大）と東工大の推薦枠の差と思うのですが。
捨て受験でもやるべきですかね？ 偏差値は未知数拓殖大学がC判定です。 拓殖大学の偏差値は38ぐらいだったと思います。 もし受かるとしたらそのへんの大学です。 数週間後に国公立を受けます。 全く受かるきがしません。 でも足切りされなくて良かったです。 全然やる気がおきません。 どうしたらいいですか？
公立高校の内申書の点数の合格ボーダーラインより2点足りないのですが、やはり合格するには厳しいですか？模試ではB判定です。ボーダーラインより超えていないと受験してもだめなんでしょうか？本番の点数はどれくらいの比重でみてくれるのでしょうか？
近畿大学の生物理工学部のセンター後期は8割程度で受かるでしょうか？ ある程度のボーダーを教えて頂けるとありがたいです！
娘が、1月にクラークの専願入試を受けその後入学手続きをしましたが、最初聞いていた納入金額より高い金額を納めました。コースによって授業料等、異なるのでしょうけど、十分な説明を受けてなく納得がいきません。また授業内容にも不安を持ちはじめています。 今から入学を辞退できるものならそうして、私学の二次募集等を受け直すことはできますか？ また、納めた授業料や、設備費、入学金は返金されますか？、
僕はいま地方の中高一貫校（偏差値68ぐらい）に通っています。 親の都合で転勤してきたのですが元は東京に住んでいて、中学３年次から帰ることになりました。 そこで、勿論高校受験をするのですが、早稲田本庄さんを希望しています。 学校の進度としては、国（現・古）数英は今現在、高校１年～２年レベル（古典だけなら今年センターは８割取れました。数学は数Ⅰと数Aをしています。英検は準２までしかとってないです。）で、校内で4分の1ぐらいの順位です。 何処の塾に行くのか、受験するにはどこまで押さえとけばいいのか等、アドバイスをお願いします。 家はどちらかと言うと神奈川よりなので、本庄からは遠いです。両親は行きたいのなら、そして授業について行けるようなのであれば、寮でも構わないと言っています。 早稲田大学に進学したいということもありますが、高大一貫で高校の分野を超えた授業を受けることが出来るということにとても魅力を感じ、志望しています。 また、本庄以外で受けるとしたら、（中２から公立に通うので、内申点とかを気にせずに受けられる私立がいいです。）どの高校がいいかお勧めを教えていいただけるとうれしいです。 長文失礼しました。宜しくお願いします。
私立の試験はとても難しいと聞いたのですが、それは過去問をやったところダメダメだった私に対する慰めでしょうか？ それとも、本当なのでしょうか？ 進学コースと特進コースを選別するためにわざと難しくしていると聞いたこともありますが…。 また、私立は滑り止めとはいえ全員が全員受かる訳では無いですよね。 やはり、私立でも点が極端に取れなかったり、ランクが低かったりしたら落ちますよね？？ なんだか、私立＝滑り止め＝受かる という考え方になってしまい、やる気が出ません。こんな私は、甘えていると思います。 みなさんの意見、お聞かせください。
大学受験と模試について 現在高校2年で1年後に入試を控えています。訳あって3年から通信制高校に転入することになったのですが、どうしても明治大学文学部演劇学科に合格したいです。今までの模試の結果は全統で国語57、英語45、歴史65、進研で国語60、英語45、歴史70程です。通信制高校の生徒が大学に合格することは可能ですか？合格された方はいらっしゃいますか？また、当方かなりの田舎に住んでいるので近隣に予備校はありません。家庭教師をつけるべきでしょうか？1日どれ位勉強するべきでしょうか？どなた様か知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
新渡戸文化短期大学の一般入試は、倍率は高いのでしょうか？ 教科1つ＋面接という形式ですが、筆記試験で高得点をとると、面接は変なことをしないかぎり落ちないような、筆記試験重視型だったりしますか？ また、面接では個性的な考えさせられるような質問などはでますか？
昨日「東京大学の推薦入試」に関するニュースが流れていました。 また、今日、私の親戚の子が、地元国立大の推薦入試に受かったと話していました。 私の若い頃（何十年も前）は、国公立大学の推薦入試は、あまりなかったように思います。 いつ頃から、国公立大学の推薦入試は一般的になったのでしょうか？
私は今年中3になる者です。 高校受験について教えてほしいです。 私は中1の時、先生や同学年の子達に嫌がらせを受け夏休み明け頃から不登校になり中2になると同時に転校しました。 今、通っている学校ではなんの問題もありません。ですが、盲腸になりかけたり、熱を出したり、胃腸炎とリンパ節炎になったり、中1の時のことがフラッシュバックし過換気症候群を起こしたりと体調不良が続いていて中1の頃よりは学校は行けていますが中2からの1年を通し、欠席日数が2ヶ月ほどあると思います。 中1の時も夏休み明けから行っていないので半年間の欠席日数になり、合わせれば1年に近い欠席日数になっていると思います。 出席日数が本当に心配です。 私は頭も悪いです。相当悪いです。専門学校を希望していますが、到底行けそうに思えません。 やっぱり成績と同じくらい出席日数って大事ですよね…。 高校には絶対行きたいです。通信なんかは嫌です。先生に相談してみたほうがいいですかね？ 回答よろしくお願いします。
この画像の（5）番の式をどう解いても答えの通りになりません。 このサイトの答えは合っていますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
画像の（1）番がどうしてもわかりません。 答えを見ると、式 ３分の２ (x-200)= 2分の1x 答え 800ml になるのですが、何故３分の１ではなく、３分の２を掛けるのか分かりません。 詳しく教えて頂けると幸いです。
私立高校の面接試験で、志望理由に直感です。 と答えたら落ちるのでしょうか？
高校入試で定員が80人で倍率が8倍だった場合専願で落ちる人は平均何人程度なのでしょうか？
受験に失敗し、合格していた大東文化大学に進学することになりそうです。 評判などいろいろ調べましたが、良い噂をなかなか聞きません。行くからには、ちゃんと好きなところや行く意義を見つけてから進学したいです。 些細なことでも構わないので、何か良いところを教えて頂きたいです。
今高2なんですが、来年指定校推薦で慶応の経済学部に行こうと思ってます。入学してから指定校推薦で入った人は一般で入った人たちから疎まれるとかってありますか？
進学したいのをどうやって親を説得したらいいですかね？ 高3で進学を反対されて就職したんですがやっぱり進学したいです。 一度美容専門学校に進学したいと伝えたら専門学校に行かせるお金がないのとアトピーがあるので諦めなさいと言われました。 でも諦めれませんアトピーでも美容師やってる人だっていますしお金は奨学金を借りればなんとかなります。 こんなにもやってみたいと思ったことは初めてなのでやらないで諦めるよりやって諦めたいんです。 それにアトピーのせいで美容師がだめでもブライダルの方の仕事に方向性を変えることができるみたいなので挑戦してみたいんです。 私には高校の奨学金と免許代のローンもありますが高校の奨学金は卒業してから1年後からなのでなんとかなります。 どう両親を説得したらいいですかね？
高校３年生から予備校に通い始め、昨年、滑り止めの大学を含め4校全落ち。 息子は気が弱く受験当日になると激しい緊張のあまりに下痢や嘔吐をします。 そして、今年のセンター入試も会場で嘔吐し、保健室受験。 昨年よりも出来が悪かったので、 今年の受験1校目は昨年受験した大学よりランクの低い大学を選びました。 手ごたえがあり、本人も「大学生になれそう」とホッとしていたのですが、不合格。 この大学を落ちたことで、 予備校の講師から「もっともっとランクを大幅に下げた大学を4校は後期で受験しないと大学生にはなれない」と連絡がありました。 勧められた大学は、聞いたことのない大学ばかりでした…。 落ちた大学の他に３校前期で入試を受け、合格発表はまだです。 1校、来週、受験するのですが講師から「落ちる可能性が高いのでそこはもう受けなくても…」と言われました。入試前に「落ちる」と言う講師は無神経だな…と感じつつ、 「息子は大学生になれないんじゃないか…」と母の私でさえ不安になっています。 もう一度、最初に受けた大学の後期と勧められた大学１校受験すると息子は言ってますが、 予備校側は「4校は受けないと厳しい」と。 一浪の場合、何校くらい受験するものなのでしょうか。 激しく緊張する息子に良い声かけなどはありますでしょうか。 2年連続、試験会場で嘔吐する弱さにびっくりです。
私は今、高校1年生です。 医療福祉科に通っており、介護福祉士の国家資格が貰える学科に通っています。 中学の時は、保健室登校という事もあり勉強は全くできませんでしたが、高校に入ってからは毎日が楽しく勉強も上位3位まで入ることができました。 昔の私だったら、大学には行かず、介護福祉士として高校卒業後に就職しよう…と考えていましたが、福祉系列の大学に行って[養護教諭(保健室の先生)]になりたい！と思うようになりました。 自分が保健室登校の時に心身に受け止めてくれた養護教諭の先生のようになりたいと考え始めたのです。 しかし、私の家は姉妹が多く大学に行く余裕がありません…。長女が金銭面で大学まで迷惑かけていいものか…と思っています。 父も母も「できれば介護福祉士で働いて欲しい」と言っています。 自分で将来は決めろ！と言われればそれまでですが、悩んでもまだ答えが見つかりません。 よかったら、ご意見お願いします。
大東文化大学と駒沢女子大学では、一般的にどちらの方が評判が良いのでしょうか？ 世間から見た印象(就職や学生の様子など)をお聞きしたいです。 悪い評判、良い評判は問いません。 まだ、進学するならどちらが良いですか？
僕は中高一貫教育の学校で寮生活を送っていました。 しかし高校二年の時に辞めてしまいました。 今は通信制の高校に通っています。 ですが、どうしても大学受験をしたくなりました。 愛媛大学の教育学部です。 小さい頃から教師になるのが夢で水泳、書道、ピアノなどいろんな習い事をしていました。 高校三年では二週間という短い時間ですが短期留学をすることになりました。 英語は日常会話程度は喋れるのですが途中で高校を辞めているというリスクがあり推薦で受かるのかどうか不安になってたまりません。 可能性としてでもいいのでもしよろしければお答えいただけるとうれしいです。
スポーツ推薦で落ちることはありますか？
初投稿です！ わたしは私立大学にセンター利用で補欠合格しました。 私立大学はほとんどが定員より何倍も多くの合格者を出しますよね。それでわたしが補欠合格したところは定員5人合格者79人でした。 もしかしたら79人はいるかもしれない。 でも確実に79人全員は入学しないでしょう。 そこでもし10人が辞退したら補欠合格者が10人上がれるとゆうことではないですよね？ 結局入学者が5人を満たさない時に補欠合格者が不足人数だけ繰り上がりになるとゆうことですよね？ そこのところを教えてください。お願いします。
現在高1もうすぐ高2になる女子です。はじめて質問させていただきます。閲覧ありがとうございます。 私は最近、大学や将来つきたい仕事について考えるようになりました。そして大学は国公立で、できれば千葉大に進学したい！と思っています。金銭的な面でも、通学の面でも条件ぴったりなんです。将来つきたい仕事はまだぼんやりとですが、公務員になりたいと思っています。地方とか国家とかまだあまりよくわかっていないのですが…(>_<) 次に学部について考えた時、私は法律や心理学について興味があるので、法政経学部や教育学部の心理学系の学科が良いのではないかと思いました。また、公務員ということで国語の教師(高校の)などだったら文学部も良いかも、とも思っています。ちなみに私は文系です。 私はできれば大学院に進まずに4年学んだら就職をして親に恩返しをしたいです。でも法学や心理学は大学院に進んだ方が良いとも聞きます。公務員になるには院にくわえて公務員専用の勉強も必要なのかと考えると、働き始めるのはかなり遅くなってしまうのでしょうか…。しかも心理学の仕事につくなら臨床心理士の資格もあった方が良いけど千葉大は大学院がないのも気がかりです。 公務員(高校教師も含む)は、大学または大学院を卒業してすぐになることはできないのか。(新卒の一般企業の就職と同じ時期に) 収入的な面で心理学系の公務員や高校教師はどうなのか。 もお聞きしたいです。 長文乱文本当にすみません。よかったら回答おねがいしますm(_ _)m
拓殖大学か麗澤大学か 滑り止めなのですが拓殖大学の英米語と麗澤の英米語に合格しました 仮にどちらかに行くとしたら、どちらがいいでしょうか
今日入試がありました。 私立の入試だったので面接があり、そこで大失敗をしてしまいました。 まず、私は緊張すると手をもじもじしてしまう癖があり、無意識にそれをしてしまっていたかもしれません。 そして私にされた質問は ・中学でこころに残っていること でした。 そして私が「〜〜。部員をまとめることができました」という答えを出したところ、次の質問が ・まとめるときに苦労したことは？ でした。 それの答えを考えていなくて戸惑った結果 「今年の1年生は結構……あまり言うことを聞いてくれなかったのでしっかりと注意することを頑張りました。」と、なんとも意味のわからない答えをしてしまいました。 そして他の質問をされたときは暗記をしていたわけではないのですが、考えるために言葉が止まり面接官に首を傾げられました。 専願で受けたのでここで落ちたら終わりです。
会津大、法政大、東京女子大、成蹊大、東京都市大の4校への進学を考えているものです。すべて情報学部かコンピュータ学部なのですがすべて受かった場合進学するべきなのはどの大学でしょうか。その順に並べていただきたいです。私は偏差値から上記の順番だったのですが、調べたり親の話を聞くうちに疑問を持つようになりました。皆さんの考えを聞きたいです。 有名私立よりも地方国公立の方が就職はいいのでしょうか。 女子大学は理系であっても一般職になる方が多いのでしょうか。 地方で一人暮らしして公立大に通うのと実家暮らしで私立大に通うのではどちらの方が金銭的に負担がかかるでしょうか。 私は頭が良いわけではないのですができる限り良い職に就きたいです。興味がある職業はSEさん等です。教師も考えています。是非、助言をよろしくお願いします。
至急お願いします！！！ 埼玉県公立高校願書について 埼玉県立の埼の左側を山と間違えてしまいました。。 パニックで修正液を使ってしまったのですが受理されないなどありますか？ 担任の先生には報告します。 修正液の上から二十線を引いて訂正印を押すのはおかしいですか？ 回答お願いします。。
進学したいけど親の説得に悩んでいます。 高3で美容専門学校に進学したいと言って反対されて就職して内定決まったんですがやっぱり進学したいです。 親が反対した理由はお金を払えないのとメイクアップアーティストなら将来大変だと言われて反対されましたが多分私がただ単に家を出て行かれるのが嫌だったんだと思います。 私は小5から家族分のご飯を作っています。 中2の後半から不登校になってしまってからは家事全般やっていました。 今は家事全部はやっていなくても料理はまだ作っています。 あと月に光熱費と家賃の3分の1払っています。 私が家を出て行ったら困ることはわかっています。 人生は一度きりなので親のいいなりになってずっと家にいる気はあるません。 私には3姉妹で姉と妹は家を出ていきたいという気持ちがさらさらないので私が出て行っても寂しくはないと思います。 親はすごい頑固なのでなかなか自分がしたいことを認めてくれません。 私光熱費を払う条件として自分で払いに行ってますのでやりくりするのは得意です。 学校で相談したところ学費は奨学金で払えるということと一人暮らしの生活費はバイト代でまかなうとしたらなんとかなります。 親にお金を借りなくてもいいのでお金の面での説得はなんとかなりますが他の部分はどう説得したらいいですかね？
茨城県立緑岡高等学校についてです。 緑岡高校を受けるのですが、２／９現在、倍率１．６７倍と出ました。 実力テストなら４００～４１０点はいくのですが、厳しいと思いますか？？ 去年よりも全然高い倍率に今は不安しかありません。 ちなみに一番最近受けた実力テストでは４２０点（自己採点で）でした。あくまでも自己採点なのでわかりませんが・・・。
親の仕送りなしで進学して一人暮らしするのは可能でしょうか？ 高3で就職決まったんですが夢を諦めきれず進学をしたいと思っています。 うちの家は進学させれるようなお金がないので学費は奨学金できると先生に言われたので奨学金でできるんですけど、問題は一人暮らしの費用です。 実際にバイト代だけで生活している人はいますか？ あとどのくらい生活費でかかっているのか参考に知りたいです。
全部のテストを受け終わって気づいたのですが、数字が指定されているものとは違う書き方で記入していました…例えば1は一本線でかかないといけなかったのを、はねと下の棒まで書いてしまったような形です　この場合この文字は採点に含まれないのでしょうか… ちなみに何度も試験監督の方が注意されていました
わたしは中学生３年生で明日、受験です。 スポーツ推薦で専願の私立を受けるのですが、落ちることは滅多にないですよね？
地方から福岡に進学します。 寮に入っていた方が友人ができたり食べ物のことを考えなくて楽なんでしょうか?? 寮は希望で朝晩つき、一人部屋と二人部屋があります。 アパートは駅周辺ということで結構高いです。(田舎者からするとかなり…) 寮を利用していて困ったことや助かったことがあれば教えてほしいです。
福岡工業大学の情報シスと情報工には受かりましたが第一志望に落ちました。 どちらにせよ進学するならお金がものすごくかかります。 情報工と情報シスの就職先を調べましたがどちらも就職率はよく２％の差でした。 情報シスの方は知っている会社が多いのに対し情報工の就職先は全く知らない会社ばかりでした。 どちらの学科の方が将来役に立ちますか?? あと福岡工業大学できちんと勉強すればちゃんとしたところに就職できますか？ ほかの回答を見ると結構けなされていて…家庭のお金をかなり圧迫してしまうので知りたいです。 大学生のうちにとっておいたら就職で有利な資格もあったら併せて教えてほしいです。
埼玉大学教育学部自然科学専修数学分野の一次試験(センター試験)の理科についてです。理科は【基礎なし】×2または【基礎なし】×1+【基礎あり】×2で受験できるそうです。【基礎なし】×1+【基礎あり】×2で受験する場合、例えば化学、化学基礎、生物基礎といったような同一名称の含んだ受験は可能なのでしょうか。旺文社のサイトでは可能となっているのを見ましたが、普通の理系国立大は不可能だそうです。教えてください。
国公立大学の試験についてですが、前期日程で受かったら後期日程は受けにいかなくてもいいんですか？
もう自分はだめなんだと思うことがあったり、 なんでもできるような気がすると思ったりします。 ひどく落ち込んだり逆にテンションが急激に上がったりします。 あと夜なかなか寝付けないのも悩みです。 あさは１０時頃になることが多く、起きると肩が痛みます。 どうしても早くおきないといけない日は頑張って起きているのですが、 吐き気や頭痛がして、とても大変です。 できればポジティブに考えたいし、早寝早起き、軽いジョギングなんかもしたいと思っているのですが なかなかできません。 最近好きだったゲームもつまらなくなってきたし、朝から、疲れがたまっています。 しんだら楽になるのかな？ とは思いつつも、激しいめまいで本当に死の恐怖をかんじると、 死にたくないと思います。 実は受験で悩んでいます。偏差値はものすごい低いし、滑り止めの大学も落ちたし、 親には、なんでこんなにダメなのって言われたりします。 夢は人間の感情を持ったロボットを作ることです。 けどこのままじゃ大学に行けないし、理想の自分とは程遠く、昔のほうがまだよかったような気さえします。 本題に戻りますが、明るく前向きで、ちょっと嫌なことがあっても落ち込まない そして、あんまりキレなくなる方法をおしえてください。 いつも怒りを抑えられなくてどんどん壊れたものが増えてしまいます。
現在、合否発表待ちの高校生です。 判定が良かったため、選べる立場になりました。（ありがたいことに） ・日本大学法学部新聞学科 ・東京工科大学メディア学部 ・駒沢大学グローバルメディアスタディーズ学部 の３つの大学で迷っています。 ※東京工科大学は、奨学金が取れそうです。取れなかった場合は金銭的に通えません。 メディアにこだわって志望したのですが、どの学部も魅力的で一つに絞れません。 皆さんならどの大学に行きたいですか？ もしくは、おすすめしたいですか？ （東京工科大学は奨学金が取れたという前提で意見が欲しいです。）
心理系、特に社会心理系では、明治大学と立教大学のどちらが強いですか？ 社会心理で比べられない場合は心理系全般で比較お願いします。
高校面接で面接重視の高校ってありますかね？ もしあるとしたら告知とかありますか？
こんにちは。質問を見ていただきありがとうございます。 現在高校二年生の者です。 進路について悩んでいます……。 西洋史が学べる私立大学に進学したいと考えているのですが、なかなか西洋史の大学が見つかりません。 西洋史の中では特にヨーロッパ中世のスペインを始めとしたキリ.スト教系の歴史にとても興味があります！ 宗教学も考えたのですが、よく分からず終いで(T-T) 勿論、王室の歴史も好きです。 今のところ関西学院大学を視野に入れているのですが、教授の紹介欄を見てみて「うーん…時代が微妙にずれてる…」となってしまい………(そこの時代も楽しそうなのですが(^_^;)) 関西圏で考えていますが、良い大学が見つかれば関東でも問題ありません。 明治大学は、博物館に拷問具があるということで気になっています。 西洋史の中世ヨーロッパを学べる大学を教えて頂きたいです。お願い致しますm(__)m
私は今中2なのですが、テストの成績が悪くて悩んでいます。 中1の頃や2年の初期の頃はテス勉しなくても校内220人中40〜80番くらいだったのですが、2学期の期末テストの順位が220人中120番と今までとったことない点数で本当に焦っています。 成績内容？は以下の通りです。 国語94 数学32 英語31 理科65 社会62 英語と数学が苦手なのは中1の頃から自負しており、塾も行こう行こうと言いつつはや1年、2年と過ぎてしまいました。 そして私は家で1人でどう勉強すればいいのか分からなくてテス勉もろくにした事がないです。 今日初めて塾の説明会に行き、軽く英、数のテストをしたのですが点数があまりにも悲惨で講師の方にも母にもため息をつかれてしまいました。 今から塾に通い、頑張れば受験までには志望校に間に合うのでしょうか？ また、家での勉強するにはどのような方法がいいのでしょうか？ 不安で押しつぶされそうです。教えて下さると幸いです。 お願いします。
群馬県の某高校に通っている高2です。塾には週4回通っています。 あと約一ヶ月半で高3になり受験まで1年切って不安になったので投稿させていただきました。 現在河合模試(マーク式)では 英語 偏差値70 国語 偏差値60 日本史 偏差値45 です。 日本史は受験勉強し始めたばっかりで勉強方法がわかりません。(自主学習で使っている教材は金谷の日本史と流れがわかるノートと河合塾の過去問の問題集です。) 書いて覚えるといいと聞いたのですがどのように書けばいいのかわかりません。 英語と国語は受験勉強をし始めて自分的に順調に成績が上がってきていると思うのですが社会科学部は日本史が難しいと聞いたのでどのくらい勉強すればいいのか、また、自分の勉強方法(使っている教材)が合っているのかを知りたいです。 英語と国語もどのくらい勉強すればいいのか知りたいです。 受験まで1年を切り不安が募り始めたのですがこのまま1年やれば成績も上がり合格することはできるでしょうか？平日何時間、週末何時間勉強していけばいいのか具体的な数字を教えてもらえるとありがたいです。回答お願い致します。
今年の春から高３になるのですがそれに伴い駿台でｓαクラスを受講したくおもい診断テストを受けましたがおちてしまいました 駿台のマーク模試では偏差値60台なのですがぼくにはなにがたりないのでしょうか? 診断テスト受かるためというわけではなくて受験勉強をしてく上でという意味です あと数学の参考書でいいのがあったら教えてください
明星大中期理工学部電機電子を受験しようと考えているのですが、合格最低点的なものがどこにも記載されておらず困っています 致命的な馬鹿以外は全員入れるから書く必要も無いということなんでしょうかね... それと、中央大とキャンパスが近いことから、中央大生から馬鹿にされて過ごすのは避けられないことなのでしょうか... また、前期東京都市大を受け、全体で6割弱くらい取りましたが不合格でした。やはり、東京都市大後期を受けるべきでしょうかね...明星大自体も他の同じような都内の大学に比べて遊戯王サークルが盛んだから決めたようなものなので...
今度高校入試をする中3です。 神奈川県民なのですが、神奈川県の理科の問題は難しいので60取れたらいいやと思っています。 英語と国語は得意なので90は取っておきたいなと思います。 数学は問題にもよるので70程度かなと。 社会が限りなく苦手で、理科と同様に60くらいかなぁと思い、計370点が目標です。 でも前回の模試で344点でした。 原因は理科と社会です。 数学も国語も英語も目標点取れてました。 理科の勉強法は教えてもらったのでいいとして、社会がかなりマズイ状況です。 40点とかです。 倍率1.41の、少し頭の良い学校を目指していますが、調査書が平均より10くらい低いため、点数と特色でカバーするしかないのです。 そこで、社会の点数を上げることに努めたいのですが、どうしたらすぐに上がりますか？ やっぱり暗記ですか？ 私の場合は基礎知識が抜けている程社会ができません。 どうしたらいいですか？ どうしても受かりたいです。助けてください！
合計多分300行きません。 3学期の内申も多分悪いと思います。 大阪の日根野高校で、五ツ木はB判定でしたが、あきらめるべきですか？ 三学期の成績はどれくらい入試に関係してくるのでしょうか。 出来ればあきらめたくないです。 もう涙がでて仕方ありません ・・・
調べたら気象庁に付くためには物理から多くとってるってことが分かりました。 なので私はいま弘前大学の物理学科に行こうと思っています。 もし物理学科に入れて国家公務員の試験を合格できたら気象庁に入れるということでしょうか？
私は総合学科の高校を前期選抜で受けます そこで、作文を800字～1000字書かなければなりません。去年のお題は「高校生活を充実させるために大切だと思うこと 」でした。毎年そんな感じです。 このお題で書いてみたのですが、どうも上手くかけませんでした。 このお題の場合は将来の夢を先に書くのですか？それとも高校生活を充実させるために大切だと思うことを先に書くのですか？ 教えてください！ また、作文のコツも教えて下さればうれしいです。
城西国際を受験したのですが、合否ネットで見れるのでしょうか？
国立大学院の院試についての質問です。 現在通っている大学院と他の大学院を受験しようと考えてます。併願受験すると自分の大学の院試には不利になりますか？ 専願受験の方がどちらの大学院にも有利なのでしょうか？本音で教えて貰いたいのでよろしくお願いします。
愛大理学部化学科の二次試験では数IIIが必要ないのですが、大学入学後、数IIIの知識が必要になったりしますか？
中学生です。今私は進路について悩んでいます。 私は将来声優になりたいのですが高校は専門高校と、演劇部が強い公立高校どちらがよいのでしょうか？ 専門高校にはいった場合、姉が大学に進学するため二人の学費をあわせると200万円くらいになります。親にはこういった理由で断られました。 姉には演劇部の強い公立高校にいって、そのあと専門大学にいった方がいい、と言われました。 私は高校を卒業したら養成所にはいりたいと思っています。親には普通の高校にいきながら働いてそのお金で養成所にはいったら？といわれました。 しかし公立高校にいきながらバイト。これだと部活にいけないです。 言いたい事をかきこんだので文章が伝わりにくいかもしれませんが悩んでいます。 どうすればいいですか。専門高校、公立高校のどちらかで理由もつけてくださるとうれしいです。お願いします。
受験生です 一般入試で大阪医科大学看護学部に合格しました 第一希望は兵庫県立大学看護学部なのですが、どちらに入学するか(まだ受かってませんが)迷っています (前文に書いた通り、国公立の二次試験は2月の終わりでまだ受かってもいませんが、このことがすごくモヤモヤして仕方ないです) 利点 大阪医科大学→家から40分、付属病院がある 兵庫県立大学→学費が安い、保健師がとれる(しかし、目指しているのはあくまでも看護師) 悪い点 大阪医科大学→学費が高い 兵庫県立大学→家から2時間、一般教養はちがうキャンパス、付属病院はない この書き方からもわかる通り、自分の中では大阪医科大学のほうがいいのではないかという思いが強いです しかし、今まで国公立を目指してきたしセンターも良い点が取れたのにという思いもあります また、国公立のほうが親は喜んでくれるのではないかと思っていますし(親や先生はわたしが国公立に進学しようという意思を強く持っていると思っています)、自分自身も国公立のほうが聞こえがいいというような思いもあります 周りには推薦や内部進学(大学までエスカレーターでいける私立の高校にいっています)で大学が決まって遊んでいる友達が多く、内部進学がない高校の方はまだまだ受験モードだとは分かっていても、それに流されている感はすごくあります 客観的に見た意見が聞きたいです できれば、また兵庫県立大学を目指して頑張ろうと思えるようなアドバイスが欲しいです (なぜ、家から近い国公立にしなかったのかと思われるかもしれませんが、センターの試験科目や二次試験を考えて兵庫県立大学にしました この時点で自分に妥協してしまったな、と思っています)
昨日、「志願変更したい」と思い、中学校側に書類を提出しました。 今日、志願変更をしに高校に行くつもりだったのですが、「やっぱりあきらめられない」とわがままな事をおもってます、 高校には志願変更書類を提出してませんが、高校を志願変更せず、中学校側にキャンセルしたもらうのは無理でしょうか？
写真が問題です。
東洋大学の一般入試まで一週間もないです。 センター含め今まで受けたところは国語が現代文領域だったため古典の勉強はほとんど手をつけられていませんでした。授業でやった記憶が少しあるくらいで…。とくに単語は50くらいしか覚えてない気がします(><) 私は英語が苦手で、いつも現代文と日本史に救われてきたのでもし古典が全くできず、国語の点が低いとだいぶみんなと差がついてしまいます…。 今からみんなと同じレベルになるのは時間的にももう無理だと思うのですこしでもみんなにおいついて、東洋大学合格に少しでも近づくにはどんな勉強をすればいいとおもいますか？ アドバイスお願いします！！
今年大学生になるものです。私は埼玉県にあるとある薬科大学に合格しました。しかしそこは偏差値も低くて国家試験合格率も全国で3番目に低いところです。親は早く進学先を決めてほしいといいここに行くのを勧めてきます。でも正直言って行きたくありません。私は中高は進学校に通って塾にも通っていたのに結局ここの大学行くなら普通の学校でよかったのでは…と思ってしまいます。 それに国家試験合格率も悪いのでとても不安です。親は300人いて100人しか受からないんだったらその100人の中に入ればいい。と言います。確かにそう思いますけどやっぱり周りに流されてしまいそうで怖いです。 私は関東圏に住んでいないので受験の遠征費だけでも1回で5万以上かかってしまいます、なのでこれ以上お金をかけたくないとも思うんです…東京薬科大学とか明治薬科大学とかに行きたいですけど受けても受からないと思い受けませんでした。 結局何が言いたいかと言うと、 学校の偏差値、国家試験合格率が悪くても自分がちゃんとしていれば薬剤師になれるのか、また就職先で馬鹿にされたりしないか、です。 このまま行けばこの大学に進学することになると思うので、やる気が出そうなコメントも付けてくれると嬉しいです。
自分は数学が得意であったり好きであったりするので、将来大学で数学科を専攻しようかと前まで考えてましたが、最近自分で自分の数学の実力などを考えた結果、自分は数学は好きなだけあって決してとても出来るの域には届かないと思いました。数学が出来る人は比例的に物理も得意という事実とにて、数学の才能と物理の才能は同じようなものだと以前何かで知りました。自分には数学の才能が無い＝物理の才能が無いと考えた挙句、自分は理学部・理工学部には進みたいと思うので化学科辺りが適切かと今考えてます。ここでぼくが聞きたいのは、諦めずに数学の道を歩むべきか、それとも諦めて化学科、または別の道を選ぶかです。同情して優しい言葉はかけなくて結構です。思った事だけを教えてください。
大学入試の倍率についてです！ 去年と比べて倍率が今年すごく高いんですけど、それって去年と比べて受かりにくくなったってことですよね？？ 偏差値的にはそんなに高くない、国立大学なんですけど、心配です。
浪人したのですが、センター試験で成績が出ず、判定のよく、経済、経営が勉強できる、県外かつ、実家から遠くない大学として、尾道市立大学を受験することにしたのですが どのような雰囲気の大学でしょうか。 私は、少人数で良い大学というイメージです。 あと、ほとんどが現役で浪人で来ている人はいないのでしょうか…
大学受験で、数学の記述で大問番号5を解答したのですが、大問番号だけ3と書いてしまいました。 そこは採点されるのでしょうか？
今日工業高校の面接があったのですが 質問で「本校の機械科を志望した理由をお答えください」と言われました その時に志望理由をただ言ってしまいました。 そのあとの質問も練習とアドリブを聞かせてなんとか言えました。ですが全く自信がありません。 質問内容と少し路線がずれた返答は落とされますかね？
高校2年の来年受験生です。 質問ですが、 青学の国際政治経済学部国際コミュニケーション学科と 立命館の文学部国際コミュニケーション学域ってどちらのほうが難易度高いですか？ 教えてください。
法律学科の推薦を受けることになりました。 面接があります。 最近のニュースとして、なにを聞かれますでしょうか？ 2,3個教えて頂けると幸いです お願いいたします！
法律学科の推薦を受けることになりました。 面接があります。 最近のニュースとして、なにを聞かれますでしょうか？ 2,3個教えて頂けると幸いです お願いいたします！
大学進学について考えているときに気になったことがあるのですが、津田塾とMARCHでは就職率に差が出るのでしょうか？ 母に訊いたところ、津田塾の方が勤勉で真面目という印象があり就職率も良いとのことでした。しかし、大学のオープンキャンパスに行ったところ、どの大学も就職率は90%近くと言っていてあまり差はありませんでした。(ちなみに私が説明を聞いたりしたのは全て"文学部英文学科"です。) やはり、津田塾とMARCHではそんなに差はないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
大分県立芸術文化短期大学受ける方いたりしますか？
もうすぐ面接のある大学で入試があります。 面接において、疑問に思うことがあります。 それは、アルバイトについてなのですが、面接ではNGワードなのでしょうか？ 私は、部活にはいらず二年生の３月までアルバイトをやっていました。 学校自体はバイト禁止なのですが、成績、生活態度などに問題がなく家の事情があるなどの理由をもつ生徒のみ、許可するという感じでした。 正直、三年間で頑張ったこと、学んだこと、身についたことを聞かれると詰まってしまいます。 私は人前に出るのも苦手で、かなりの人見知りなのですが、接客業を通して以前とは比べ物にならないほど苦手ではなくなりました。また、周りをよく見れるようになったかなと思います。 でも、学生と言ったら勉学や部活動に励むというイメージが強いです。 アルバイト経験者はあまり良い印象を受けないのでしょうか？ うまこまとめられず、長文になってしまいすみません。 ご回答お願いします。
北海道の大学について質問させてください 私は北海道出身で将来も北海道で就職したいと思ってます。 北大は無理そうなので国公立は大阪市立、金沢、広島、岡山当りを 私立は早稲田、明治など考えています （ちなみに、商学部か経済学部に行くつもりです。） しかし、周りの先輩や卒業生をみたら、北大落ちたら樽商に行ったりすることもあるようですが、北大と樽商はかなりのレベルの違いがあって、北大落ちたからといって樽商に行っちゃうのはなんか勿体無いというか。。。（樽商の人には失礼かもしれませんが） もちろん、地元での就職は地元の大学出たほうが有利ってことは知っていますが、阪市とか早稲田とかはレベルで樽商には圧勝だと思いますし、東京や大阪の大学なら全国で通じそうですし（あくまでも私の推測）、実は大都市で勉強してみたいもありますので、行けるなら阪市や早稲田や明治のほうがいいんじゃないかなと思います。 あなたはどう思いますか？ 地元に就職するつもりなら地元の大学に行ったほうが有利でしょうか、 それとも阪市や早稲田などが有利でしょうか。
看護学校の入学願書に看護師の志望動機を記載し提出しましたが、あとで学校の先生に見てもらったら突っ込みどころ満載だと指摘されました。 中でも、「中学高校と、1日看護体験に参加し、数日間だけでしたが、看護師の辛さや楽しさを知ることができ、看護師を志す意志が一層強くなりました」と書いたのですが、たった数日で辛さの何がわかるのかな？と。 確かに書いてる時は深くは考えず文章にしてみたけどいざ後に読み返してみたら最もだと、痛感してます。 面接官が、突っ込んできた時にしっかり理由が言えればいい野でしょうか。 書類上で、先にチェックが入ってアバウトすぎるからとはねられる対象になるのでしょうか。
今高２で来年に受験を控えております、そろそろ勉強に手をつけようと思い英語の参考書（フォレスト）を学校配布のNEXTSTAGEと併用するつもりで購入しました。 ですが私は問題を解きながら理解するタイプなので上手く勉強の効率が上がりませんでした。 そこで塾のテキスト（見開きで左側に解説右側に演習）のようなのが合うと思い探しましたが、良書が見つかりませんでした。そこで皆さんにおすすめを伺いたいと思います。 難易度としてはセンターがカバー出来て、私立試験の基礎ぐらいの範囲をまとめている物が良いです。（もちろん贅沢は言わないので少しずれてても構いません。） またそれが終わったらこれをやるといいというテキストも紹介して頂けたら嬉しいです。
国公立大学に出願したのですが、2月1日の出願状況で倍率が7倍強ありました。 2次の試験が小論文100、面接100の計200点です。 私の判定はD判定で、センターリサーチでは88人出願予定で34番目ぐらいだったんですが、前期の定員が25人だったのでもしかしたら2次の結果によってはチャンスがあるかも知れないと思っていたんですが、7倍越えでC.D.E判定あたりの合格は無理でしょうか？
進学したい学校の志望動機についてです。 私が中学生の頃から5年程行きたいと考えていて、合格するために必死に勉強していたのは、看護専門学校でした。 ですが、推薦入試後になんとなく見学しに行った専門学校がとても素敵で、その学校に行きたいと思うようになってしまいました。 それまで、看護学校に行くためにたくさん勉強しましたし、親にも先生にもたくさん迷惑をかけました。そのことは自覚しています。 ですが、看護学校の一般入試間近になってもその学校が忘れられず… ギリギリになって、進路変更することにしました。 前置きが長くなりましたが、本題です。 自己PRの欄に書いたり面接時に必要な志望動機がまとまりません。 アドバイスをしていただけないでしょうか。 私がその学校に行きたくなった理由として、 ・1日の見学でしたが、その学校の先生方がとても素敵だったから。 していただいたお話だけで、とても良い先生方だなと思っていたのですが、 面談で進路を聞かれたとき、馬鹿正直に「元々看護学校に行きたいと思っていた」と言ってしまい、でもその時点でその学校に行きたいとも思っていたので「今とても迷っています」と言った私に、 どちらに進むことになっても応援してますよ、と優しく言ってくださいました。 その後も、お葉書やクリスマスカードを送ってくださり、それが本当に嬉しかったから ・元々は姉が行っていた学校で、誰の耳も気になくてもいい家なのに、その学校の悪いところを聞いたことがないのです。 通い始めてから毎日、帰ってくるとその学校の良いところばかり聞いていました。 どこが、という風な説明は出来ないのですが、実際にその学校に行ったら、その言葉の意味がすぐわかったくらい全体的に素敵な学校でした。 ・最初に学校全体の説明を聞いたのですが、それだけで好印象でした。 その後行きたい学科の説明を聞いたのですが、やることが楽しそうで、でも楽しいばかりでなく、しっかりと社会に役立てるような内容で、とても魅力を感じました。 このような理由があります。 また、私は助産師になるために看護学校に行きたかったのですが、その前になりたいと思っていたのは保育士だったので、保育系の学科に行くことに抵抗がなかったのかもしれません。 ですが、それを差し引いても、とても魅力的な学校でした。 ですが、いざ志望動機を書くとなると、うまくまとまらず… 行きたい一番の理由は、最初に説明した、先生方がとても素敵だったからなのですが、 それを志望動機にするのは違う気がして… とても悩んでいます。 本当に行きたいなら自分で考えられるはず、と思われるかもしれませんが、 5年くらい行きたいと思っていて、そのために頑張ってきた看護学校の受験をやめてまで行くことにした学校なので、行きたい気持ちは本当です。 でも、うまくまとめられないんです。 上の3つの理由を、大体でいいのでまとめていただきたいです。 それをそのまま写したりはしません。 また、何かアドバイスがあればいただきたいです。 長くなってしまってすみません。よろしくお願いします。
4月から高校2年生になる者です。 私は進学校に通っており、塾は第一ゼミナールにいっています。 しかし、姉が今受験生なのですが、十分な大学の情報が入ってきません。 ですので、塾をやめ、予備校である東進衛星予備校にいくことを検討しています。 そこで質問です。 東進は大学の情報が充実しているか 映像授業とは自分の好きな所から出来るのか 個別と映像授業はどちらの方が理解できるか 以上の3つです。宜しくお願いします。
高一の一橋社会学部を目指してます。 駿台の偏差値は国語と英語は60ありますが、数学は50ぐらいになります。 社会学部は数学0完でも受かった人がいると聞いたことありますが、このままだと厳しいでしょうか？
近畿地方で、専門学校ではなく普通の大学でエステを勉強できる所はありますか？ 出来れば心理学も一緒に勉強したいです！！
大手予備校の競争のなかで代々木ゼミは敗北しました。なぜでしょうか？
始めまして。九州の高校に通う高校生です。私は千葉大学の教育学部の小学校教員または中学校教員養成課程どちらかの【英語科】に進学を第一志望として考えてます。 ここで今の私の状況と、大学でしたいことなどを書かせてください。 私はすごく言語教育や異文化理解、グローバル社会といった分野に興味があり、将来は脅威行く現場で働きたいと考えています。ですので高校２年の夏に県の事業でUniversity of Houstonで異文化理解やリーダーシップといった授業を１ヶ月受けました。また2015年の夏からはカナダへ留学しています（なので今カナダにいます）。帰国は2016年の７月の予定で８月からは日本の学校に復学し、３月には卒業します。 今回、自分の進路を決めるにあたって、私のやりたいことが一番できそうな大学が千葉大学でした。大学では外国語の教育法や、教育者としてグローバル化にどう対応すべきか、といったことを追求していきたい、もう一つ言語を習得したいと思っています。また、在学中、もしくは卒業後に海外大学への留学/進学を考えています。それに千葉大学は文部科学省の『スーパーグローバル大学等事業』のグローバル化牽引校に指定されており、外国人留学生が多く国際色豊かな大学だという印象を受けました。またCIREという千葉大学の教育センターの目指すものが、私の目指す教育と似ていたのでぜひ受講したいのです。 私は帰国後、センター使用の一般入試よりも推薦・AO入試を考えています。教育学部の小学校教員か中学校教員養成課程かによって、入試方法は変わりますが、どちらも具体的な試験内容をいつけることができませんでした。知っている方やOB/OGの方がいましたら、どのような対策が必要なのかを教えていただけないでしょうか。また、倍率をみたところ、６倍や8倍とものすごく高くて怖気付いてしまいました。この高い倍率に受かる人はどのような方なのでしょうか。 私自身の強みになるのは2回の留学で得た学びと、高校時代のボランティアや部活のキャプテンなどの経験だと思っています。そして、大学在学中、卒業後、社会人になってやりたいことなどの志は持っています。 留学中ですが私にできることは何でしょうか。どういう人材がこの試験を通過するのでしょうか。日本の高校の先生方はほかの受験生の対応に追われているようで、なかなか返事をくれません。カナダに祖男できる人もいないので、皆さんのアドバイスが必要です。 あるいは、千葉大学以外にも私が望むような大学はあるのでしょうか。 最後まで読んでいただき、ありがとうございました。 回答よろしくお願いします。
推薦で福岡大学の人文学部史学科に行くためには、高校1年生の終わり頃から何をどういうふうに勉強したらいいですか？
私は併願で私立の高校の家庭科を受けるのですが、もう10日に面接だというのに公立高校のことで忙しくて志望理由を考えていませんでした。 やはりその学校自体の志望理由と家庭科にした理由両方書いた方がいいのでしょうか？(面接シートは提出しませんが) それとも、その高校に志望した理由だけで、なぜ家庭科にしたのですか？と聞かれたら答える形でいいのでしょうか？教えていただけると幸いです。
長崎大学を受験します。 私の学部は去年あった、総合問題200点分が無くなって、今年から英語だけの二次試験となりました。そこで質問なのですが、目安として英語200点中何点くらい取れば合格点となるのでしょうか？？ ネットには総合問題を含めた平均点しか乗ってないので、英語オンリーがわかりません‥ ちなみに、環境科学、文系受験です。
新潟大学の法学部を受験する者です。 二次試験は英語と小論文です。 英語が和訳と英作文で構成されているため、現在は過去問の全文和訳と駿台文庫の英作文300の暗記及び、学校の先生の添削指導を受けています。 他になにかやった方がいいことはありますかね？ アドバイスを頂きたいです。長文失礼します。
