With the development of laser technology, laser weapons may replace some carrier based missile systems eventually. http://www.htpow.com/ultra-powerful-laser-pointe … According to the Russian satellite news network reported, after the United States Navy deployed a 200mw Laser Pointer weapon system in the "Ponce" amphibious transport ship, the U.S. Air Force has made a major breakthrough in the development of laser weapons, they plan to deploy a high powered burning laser at the plane in 2022. Laser weapons as a representative of the directional energy weapons will change the future war.But there are weapons experts believe that laser weapons are not mysterious, there is also a weakness to overcome. http://www.htpow.com/high-powered-30000mw-blue-l … Navy may deploy a variety of burning laser weapons at the latest Ford class aircraft carrier to shoot down the incoming missiles and provide offensive firepower.It is reported that with the maturity of laser technology, the United States Navy leaders plan to use a variety of laser weapons, in order to assist the existing missile equipment to protect the aircraft carrier.Current burning laser technology means that the device is very huge and heavy, but the technology is developing fast. Although laser technology has been much cheaper than the "Ford" class aircraft carrier, which has equipped with a defense missile (such as ESSM missiles and "Rahm" missiles), the technology requires a large number of shipboard portable power sources. http://www.htpow.com/300mw-green-high-power-lase … United States Navy Air Combat The United States Navy Air Combat commander, Mike Mo Nazr said that only a limited number of missiles and devices can be deployed at the aircraft carrier, if the high powered laser weapon can be installed at lower costs, the total cost can be decreased significantly, while the carrier level of defense can be improved significantly. The aircraft carrier is a great platform to install burning laser weapons, and now it is used for defense purposes, but as technology advances, you will see the emergence of offensive laser technology." http://www.htpow.com/200mw-green-laser-pointer-p … "Ford" class aircraft carrier has 26 four MW generators, can provide a total of 104 megawatts of power generation capacity for the aircraft carrier. This 300mw Green Laser will provide support for systems that are being developed on an aircraft carrier (such as an electromagnetic aircraft ejection system) and provide energy for future systems such as laser weapons and rail guns. "Ford" class aircraft carrier also need enough power to support the new electromagnetic catapult, dual band radar, advanced braking device and other electrical equipment. "Ponce" amphibious transport ship http://lasernzh.blogmaster.net/post-american-non … http://www.tildee.com/Jrd2Z https://lasernzh.kroogi.com/ru/content/3252699-L …
小池都知事、役人からメス入れ「私はリットン調査団やＧＨＱではない」。ご意見をどうぞ。 参考URL：小池都知事　役人からメス入れ「私はリットン調査団やＧＨＱではない」 http://news.goo.ne.jp/article/sponichi/nation/sp … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
「民進党の蓮舫代表代行インタビュー＝１日午後」 Ｑ　出身の台湾と日本との「二重国籍」でないかとの報道がある。帰化していると思うが… Ａ　「帰化じゃなくて国籍取得です」 Ｑ　過去の国籍を放棄し忘れているのではないかという指摘だ Ａ　「ごめんなさい、それ分かんない。それを読んでいないから」 Ｑ　首相を目指すのであれば、仮に台湾籍があるならば、ネックになると思うが Ａ　「質問の意味が分からないけど、私は日本人です」 Ｑ　台湾籍はないということでいいのか Ａ　「すいません、質問の意味が分かりません」 単純明快な質問ではありませんか？　、今現在、台湾籍を持っているか、持っていないかとう云う質問に対して 『質問の意味が分かりません』とは、国会議員のする答えではないのでは、ないでしょうか この場合の『質問の意味が分かりません』は、持っているが言いたくないと取られます 民進党の支持者はどう判断されますか？
創設以来、数々の政治家や経営者を輩出している松下政経塾。 しかし、意外と活動内容は一般に知られていません。 みなさんはどの様なイメージをもっていますか？ また現代の政経塾にどういった役割を期待しますか？
法律的にはどうなってるんですか？
【日本の選挙は世界の水準から見て低すぎる！】 世界水準の選挙ってどこの国のことを言っているんでしょう？ 選挙の世界の水準ってなに？？
核保有が議論となっていますが、日本は直近の問題として対人地雷やクラスター爆弾を保有すべきではないでしょうか？ これらの兵器は、有効に使えば敵に多大な存在を与え、味方の損害は皆無もしくは軽微です。 製造・保有・設置も簡単ですし、日本の地雷探索・撤去技術は世界有数ですから、有効に使えば他の地雷生産国にも負けないほどの地雷が作れるでしょう。
【極右翼で有名な播磨屋の社長さん】彼は自社のせんべいに社長の直筆で右翼の良さをアピールしている。 この社長、どれくらい天皇を崇拝しているかというと京都御所の横に播磨屋本店がある。 これってわざわざ京都御所の横に本店を作ったのでしょうか？ それともたまたま最初に出来た本店が京都御所の横で幼少期から京都御所を見てきて社長は極右翼者になったのでしょうか？ 東京の皇居の近くにも播磨屋支店ありますか？ 京都御所の横に播磨屋本店があってこの社長すげーわって思いました。 右翼団体は播磨屋で買っているんでしょうか？
【日本人はもっと投資しよう！銀行にお金を預けていても無駄ですよ！】は間違い。 もし日本人が銀行ではなく投資にお金を回したとしても景気は良くならない。 好景気というのはお金の貸し出しが増えたときのことをいう。 投資は企業へのお金の貸し出しなので景気は良くなる・・ 景気が良くなってしまった！！ けどね、肝心の企業が投資しないので、投資家が投資しても企業は内部留保にして企業が 内にお金をタンス預金するので、個人がタンス預金から投資に眠っているお金を吐き出しても企業でまたお金の流動が止まる企業タンス預金が起こるので、国はGPIFとか国民の年金で企業の株を買うのは海外のヘッジファンドにお金を吸われている餌にしかなっていない。 国は年金をGPIFではなく国民にばら撒けばいい！！！ けど、、、その集めたお金って国民から税金として集めた国民のお金なんだよね。 年金基金のお金をGPIFの株運用に使っても日本の景気は良くならないし、国民に還付してもそのお金はもともと国民のお金ですから！！残念！！ってなりますよね。 国民のタンス預金は何に貸し出すのが国内景気を最大限に回復させると思いますか？ 難しい質問ですけどお答えください。
【日本国内の消費拡大策を考えた】日本の消費が減って来ているのは個人の消費が減ったのではなく養う家庭の人数が減ったからでは？ 昔は4人兄弟とか普通にいた。 それが3人兄弟になり、2人兄弟になり、一人っ子になり、今では結婚しない子供０人も増えた。 個人自体の消費は増えているけど、4人兄弟分の支出が無くなり、3人兄弟分の支出が無くなり、2人兄弟分の支出が無くなり、一人っ子分の支出になったら、そりゃ家庭で見ると消費は減るわけですよね。 国は個人の消費が減っていると勘違いして間違った政策をしている気がします。 個人の消費が増えないと泣いているが、 実際は家庭の消費が減っているので、日本の消費を増やすには子供を産んで貰うのが1番なのに、必死に個人消費を増やそうとしてどうでも良い国民的アイドルグループに支出して消費させようとクールジャパンとか言って個人に消費させようと政策を打ってるけどその消費で元の日本の消費には戻らないよ。 国は子供を増やすべきだとわかっているのに扶養控除を廃止して女も働き、個人の消費を2倍に増やそうとしているが、子供を2人産める環境を作っても同じくらい消費が増える。 なぜこんな国はバカばかりなのだろう。 大卒の一流が寄りも寄って集って出した消費拡大案がアホすぎてバカかと思った。 日本の官僚がバカばかりで辛い。
オーストラリアの義務投票制についてできるだけ詳しく教えてください。 参考になるサイトなどのURLも載せていただけると嬉しいです。
かなり読みましたが、・・・ あったら、教えてください。 もし少ないなら、何故ですか？　教えてください。 「政府は」は禁句ですか？
元東京都知事の猪瀬直樹氏と元みんなの党代表の渡辺喜美氏と元航空幕僚長の田母神俊雄氏では、誰の罪が重いと思いますか?同じ公職選挙法の違反ですが。
生物学的にいけば、「血液を直接継承する」事ができる、「女系」で王位が継承できれば、本当の意味での「血液継承」「ＤＮＡ継承」ができ、より完璧に「祖王の血液継承」ができると思うのですが・・・ 世界的に見ても、血液は直接継承できない「男系」を基本とする考え方が多いですね。 これはなぜだと思いますか？ 一体人間にどういった心理が働いているんでしょう？
現在安倍政権寄りの情報を信じてない日本国民はどれくらいですか？
現在安倍政権の政策に反対している日本国民はどれくらいですか？
現在安倍政権の支持率はどれくらいですか？
会派のない市町村なんてあるのでしょうか? もしあれば教えて下さい　宜しくお願いします。
朝鮮とのスワップを朝鮮の方からお願いすれば日本は検討するとか言ってますけど、何で無視しないんでしょうか？ 朝鮮とスワップ結んだところで日本に何の得もないんですからスワップの話自体無駄なんですが？ 何で日本は上から目線なんでしょうか？ 交渉材料にすらなってないんですが？ 日本には取っては一文にもならないのに何で検討するなんて言うんでしょうか？ 無視じゃ駄目なんでしょうか？
俗悪さは、決して、人を養わないと、思う。
僕は北朝鮮について中学生新聞を書いています。そこで気になったことがあるのですがなぜ国民はなぜ反抗しないのかということです。国民は貧しい暮らしをしてるそうですがそれに対しては国民は何も思わないのですか？
国民生活に関する調査 たかだか１万人に聞いて、六千数名の回答を得て国民の意見とするのは、愚かの極みでしょ。 国勢調査の際にアンケートを取れば、正確な実態を把握出来ると思うのですが…。 テレビの視聴率調査みたいな事すんなって感じしませんか？
悪代官の典型、内田茂。スウェーデンの国家予算を上回る潤沢な資金力を持ち、数百億円の裏金を持つ東京都。東京都議会は、まさに甘い利権の巣窟である。 今週、自民党の東京都連議長内田茂が政治資金パーティーを開いた。挨拶に立った菅官房長官は、「政治家として、心底尊敬している」と持ち上げなければならなかった御仁。 菅官房長官以下、現役閣僚を含む自民党の主だった議員がご祝儀を持って駆けつけた。 この内田茂は、猪瀬直樹元東京都知事によれば、「都議会のドン」と言われる人物で、東京都の公共事業に様々な利権(つまり、不正蓄財の収入源) を持つと言われている。 あの石原慎太郎は、内田茂にだけは頭が上がらなかったという。 内田は、77歳。自民党東京都連幹事長・第39代東京都議会議長 。 略歴 (以下引用) 1975年に千代田区議会議員に当選し4期を務める。1989年からは東京都議会議員に当選。2009年まで6期を務めた。その間、東京都議会自民党幹事長（1996年-1999年）、第39代東京都議会議長[5]（2003年-2005年）などを歴任した。2005年より自民党東京都支部連合会幹事長に就任。2009年の東京都議会議員選挙では落選したものの、自民党東京都連幹事長は留任。2013年、東京都議会議員に再当選し、現在は7期目を務める。東光電気工事監査役。 さて、今時の世に、水戸黄門様が腹を立てる程の悪事を重ねる大泥棒内田茂。この現代日本の妖怪、内田茂を追い落とすことは可能か？ 諸賢のお考えをお聞かせください。
もし日本の閣僚がこうだったら日本はどうなりますか？ 総理大臣 安倍晋三 副総理兼国家戦略担当大臣 日本会議会長 官房長官 菅義偉 財務大臣 勝栄二 10年に1度の財務事務次官 経済産業大臣 経団連会長 総務大臣 ナベツネ 厚生労働大臣 医師会会長 法務大臣 元大物検事総長か日弁連会長 農林水産大臣 農協会長 外務大臣 デヴィ夫人 文部大臣 日教連会長か全国PTA協議会会長 国土交通大臣 藤井治芳 元建設省事務次官 防衛大臣 守屋武昌 環境大臣 日本自然保護団体会長 在日担当大臣 許永中 拉致担当大臣 田村順子 銀座のクラブのママで 北朝鮮の情報がある。 北方領土問題担当大臣 鈴木宗男 オリンピック担当大臣 秋元康 政府宣伝担当大臣 ジャニー喜多川 少子化担当大臣兼男女参画担当大臣 村木厚子 原子力担当大臣 親原発団体会長 経済財政政策大臣 古賀茂明 中国・韓国歴史担当大臣 日本遺族会会長 宇宙政策担当大臣 毛利衛 金融政策担当大臣 大橋薫 どうなりますか？
憲法9条の何を変えようとしてるんですか？urlとかでも構いません
2番の代表代行か副代表か知らないが、ＮＯ２を目指していればいいじゃない？ なぜそう言っていた、人がＮＯ１（ＴＯＰ）を目指すのでしょうか？
都議会のドン内田の地元 自宅の近くから都庁経由で 豊洲新市場(今のところ)に 行く 新環状線の費用が4000億～6000億だって 豊洲移転も内田が中心に築地の反対おしきり ごり押しで移転を決めたとの事。 しかも落札したのは 東光なんちゃらって 内田が顧問してる企業と 内田家に政治資金提供してる 企業がほぼ全て落札してた事を 文春がすっぱ抜きました。 しかも道路が完成したら 内田の自宅から豊洲まで 内田が自宅をでる時間にあわせ 全て青にしてノンストップで 都庁や豊洲 都内の商業スポットにいけるように しろ！と地元警察や警視庁に圧力かけてた 事も すっぱ抜かれる予定らしい。 (そんなことが出来るのは皇族か 緊急時に政府閣僚が集まる時のみ 内田は 都議会の天皇気取りか とか ネットニュースに書かれてた) なんか 内田って 悪党丸出しの顔といい やってる事といい 昭和の悪徳政治家丸出しですか？ 今のところ擁護してるのは 時事通信の田崎って爺くらいすか？
日中韓の外相が、体を密着させ、安倍政権のもとで激しく握手をしました。 そこで嫌韓派の方に聞きたいのですが・・・ あなた方は韓国や中国と仲良くしたいのですか？ 一切の縁を切りたいのですか？ 一体どっちなんです？ 安倍政権に何を求めていますか？ 尖閣と竹島はどうしますか？ 放置ですか？ それともきちんと奪還してほしいですか？
岡田党首のことを外国の記者の前で「本当につまらない男」と言ったそうですが、女性が自分が属する政党の長を大勢の前でこれほど酷評したのには正直ビックリ仰天でした。　党首選立候補表明の際も、自分には力があるのでそれを試したいなんて勘違いもいいところな発言をしてましたが、やっぱり根は日本人じゃないからなんでしょうね。　また、民進党の連中の質が悪すぎて、彼女に大いなる勘違いをさせているのかもしれません。　女傑と思われる小池都知事にしても、本音は言外に隠そうとしているように見受けます。　民進党は本当にこんな女を党首にしていいと思っているのでしょうか？　多くの人同様、私は民主党政権にさんざん騙されてから、民主党、民進党は完全に見限っていますが、それにしてもこんな女を船頭にして沈んでいく泥船になってしまったとは、あまりにも哀れ過ぎます。
現職の衆議院議員若狭氏が小池東京都知事の選挙区から立候補できるのはどうしてでしょうか？比例代表と関連があるのですか？
徴兵制反対のお立場の方にお聞きします。（私も反対ですが。） じゃあ誰が日本を守るのだ、と反論されたら、どう対応したらいいでしょうか。お考えお聞かせ願います。 アメリカだけに任せている現実を、どう受けとめたらいいいですか。
一応、経済学徒です。資本主義を 擁護する立場にあり、選挙では 自民党に投票します。 大企業やお金持ちから献金を もらう、自民党の政治家は、 強者の味方です。献金をもらうの だから当然です。 でも私は学生時代から「権力者は 自らの地位を守るためには、弱者に 対する手厚い政策をすべきだ」 と思っています。 ８０年代頃から、世界は 右傾化し、新自由主義が流行しました。 結果として、所得の不平等は 拡大しました。日本も同じです。 生活に不満を持つ人々が増えたら どうなるのか、自民党の保守派 の人はどうなるのか、わかっているのでしょうか。 強者も弱者も同じ１票を持っています。 窮鼠猫を噛む、です。追い詰められた 弱者は共産党に入れるかもしれません。 革命ではなく、民主的に共産党政権が 誕生するかもしれません。 権力者は自らの地位を死守するためには 社会福祉を充実させ、弱者の不満を 和らげることが重要です。 ではその財源はどうするか。 私は、戦後４０年続いた、累進課税の 強化で解決すると思っています。 累進課税を弱めても、今の日本経済は この体たらくです。以前みたいに 最高税率９０％に戻せばいいと思っています。 細かな議論はいろいろあるでしょうが。 ピケティの考えに近いと思いますね。 民進党の左派や共産党も、私のような 意見を述べていますが、私と違うのは 彼らは弱者の視点から述べていることです。 私は強者の立場から述べています。 みなさんはどう思いますか。
日経平均２２５銘柄中。 既に７５％の銘柄で上位１０位内に入る大株主の日銀ですが その日銀が、まもなく５５銘柄で筆頭株主に！ 社会主義日本！
先ごろ示された天皇陛下の「生前退位」の意向に対して、日本会議の面々の間には強い反対があるようです。 しかし、その理由には隔靴掻痒の感があり、どうもピンときません。 皇室典範の改正には女性天皇、宮家の親切なども俎上にのぼるため反対だというのは一つの主張として理解できます（同意はしません）が、さしあたって「生前退位」を切り離せば良いだけとも思えるので、反対する理由としては弱すぎませんか？ 譲位が可能となれば将来的にその時の政治情勢で天皇の交代がありえる、悪用しようとする権力者が出るかも知れない、とも言われます。こちらは主張としては筋がとおっていると思うのですが、戦前と違って現在の天皇に政治的実権はありませんから、それほど重大な懸念だとも思えません。 「天皇」という位には祭祀をつかさどる仕事もあります。こちらの方面は詳しくありませんが、明治以前には「生前退位」も普通のことだったのですから、特に問題はないのだろうと想像しています。 中には「国体の破壊につながる」（小堀桂一郎）という主張もありますが、私にはとうてい理解できません。 陛下のお言葉が平明で誰でも理解できるものだったのに対し、彼らのわかりにくさはどうしたことでしょう。 どなたか彼らの反対論を解説していただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
質問します。 　JFKの暗殺に、マフィア、CIA、FBIがからんでいるというのはオリバー・ストーンの妄想に過ぎないのですか。 　よろしくおねがいします。
ちかごろ田中角栄さんが、また注目され、書籍も多く出版されています。 ロッキード事件は結審しないまま亡くなられましたが、あなたは、田中角栄元首相をどう思いますか？ どんなに貢献が大きくても、お金の問題でダークであれば価値なしですか？ 御意見お待ちしています。
今の平成天皇が次の天皇に変われば、年号は何がよそうされますか？または、なにがいいでしようか？一体誰がいつ決めるのですか？
既に、南海トラフ地震はいつ来てもおかしくない段階に突入してますが、天皇陛下はその前に生前退位出来そうですか？ 前回の東日本大震災では、ありがたくも東北地方の被災地をまわられ大変なご苦労をされました。 その上、様々な識者から津波が来たら壊れると指摘されていた福島原発の安全性を安倍晋三氏が無視したことで、何の津波対策もされず、 その影響で、皇居、那須御用邸には放射性物質が雨荒らしのように降り注ぎ、さらに、原発事故の最前線にまで駆り出され、陛下のご健康への影響は、いかばかりだったかと大変残念でなりません． 陛下の生前退位が早まったのも、それらへのご心労と放射能による影響も少なからずあるのではないかと言われております。 そのような、ご苦労をされた天皇陛下ですが、 東日本大震災から早５年。 陛下の体力も、あの頃と比べ物にならないくらい低下していると思われる昨今。 東北大震災とは比べ物にならない被害が想定される南海トラフ地震に襲われた場合、陛下には、東日本大震災の比ではない過酷な労働が課せられることは目に見えて懸念されます。 また、今回も識者の意見も聞かず、安倍晋三氏が伊方原発を再稼働させたことで、放射能地帯への陛下のご負担はいかばかりかと案じられる今日この頃ですが、 そのような過酷な労働に耐えられるご体力は陛下には、既に残されていないことが案じられ、 先見性の優れた天皇陛下が暗に生前退位をご希望されたのは、 大災害直後に天皇が過労で死去するなどという自体が発生すると、国民への影響は二十三重と計り知れず、そのような懸念を払拭するため、 万が一に備えて、過酷な労働を強いられる天皇のお仕事を、速い段階で後継者に引き継いでおきたいとのお考えも、ご決断の中にあったと一部では囁かれておりますが 前回の震災で、天皇陛下を被ばくさせるという大失態を行ってしまった安倍晋三氏は、天皇陛下の懸念を払拭し、南海トラフ地震が来る前に「生前退位』がスムーズに行われるよう、今回は、真面目に働いてくれるでしょうか？
質問させて下さい。安倍首相の次の首相としての有力候補は誰ですか。数人のお名前と有力な順位など教えてもらえれば嬉しいです。
【政治】今日、京都駅で右翼団体の街宣車が「全教組反対！」と言っていましたが全教組って何者ですか？ 日教組と全教組ってまた違うんですよね？ 日教組と全教組の違いを教えてください。
元首相の菅直人さんは発達障害ですか？ アスペルガー症候群（高機能自閉症）、注意欠陥・多動性障害（ADHD）などの症状と菅さんの性格傾向が近いと思うのですが。
【東京築地移転の賄賂(ワイロ)とバックマージンを考える会】 東京都議会議員のドンが東京都築地移転に関して自身が役員をしている建設会社が仕事を受注して更に予算が増額されていた問題についてですが、 設計施工の受注でバックマージンが発生する際に賄賂提供元の建設会社が 「将来に渡って1%のキャッシュバックを保証するか、今回限りの斡旋料としてあなたに2%を支払う」 と2種類のキャッシュバックを提案してきた時に、 建設会社の上役が「みなさん2%を選んでいます」と言われ、 私は2%の方が会社が得をするのだと思い、天邪鬼なので1%のキャッシュバックで契約しました。 で、増額案が出たときに、ああ、これで俺の選択は正しかったと思ったが振り込みはされていない。 要するに最初に増額案が出たときのバックマージンを貰わない契約をした人は2%貰って、追加契約が発生したときに1%+今後永久的に追加工事代金の1%+追加工事契約代金の1%と芋ずる式にキャッシュバックを受け取れると言った分が未払いなのと築地移転をどうしても拒否したい暴力団に依頼した漁業組合が週刊誌にタレ込んで東京都築地の移転の裏側が露呈してしまった形となったが、 一生涯保証された追加工事に関する1%のキャッシュバックが未納でその1%契約を結んだ業者連中が建設会社に騙し取られ、建設会社は暴力団に脅し取られ、 最後のケツ拭きは暴力団じゃなくて東京都議会議員のドンが島を仕切ってた暴力団から濡れ衣を吹っかけられて、暴力団は今度は築地移転反対派の組合から金を集めて、息が掛かった週刊誌に情報を売ったというかタダで流した。 誰が結局悪いんでしょう。 あ、これはフィクションです 本気にしないでね あと1%、2%は売上のだったか、粗利のだったか。 粗利の1%、2%の来月も最低売上付けたら貰えるというやつなので実際には貰える人はかなり少ない。 1/3くらいは単月売上げのみで会社という名の暴力団フロント企業に取られる。 どこの組の話だと思いますか。
いわゆる「嫌韓」＋「自民党批判をする人を見ると噛みつき、徹底的に反論、自民擁護する人々」って、この掲示板で多数見かけます。 自称愛国者とも言っていると思うのですが、彼らはいったい何を守りたいのか疑問になってきました。 役立たずの安倍のせいで竹島に上陸されましたが! https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9380785.html 私も質問してみましたが、そういう人の回答はこの質問を書いている現在まで皆無。 韓国議員の竹島上陸と10億円拠出 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9382546.html 「竹島に上陸し、実効支配を進める韓国」と「現状何もせず、とっておきの外交カードをも使わない弱腰なのか韓国に配慮しまくる安倍氏」という現実があり、 この安倍氏を支持すれば親韓。でも俺たちは嫌韓。 韓国の竹島実効支配に対する日本外交を批判すれば、反安倍。でも俺たちは安倍を信じている。 こういう二つのせめぎあいだと思うのですが、興味深いことに、「静観」を是とする人が多いように思えます。それどころか安倍に失礼なことを言うなというような回答まで見受けられます。 これ、つまり、安倍首相さえ健在であれば、竹島の実効支配は韓国に譲っていいという考え方なのでしょうか？ 古来から連綿と守ってきた日本の領土より、日本の首相のほうが大事なのか？ これ、愛国心とはかけ離れているように見受けられるのですが？ 「嫌韓」＋「安倍信者」の当事者たちの愛国心はどこにあるのか。 これが質問です。
質問させていただきます。今でも公明党と創価学会は完全に同じ団体でしょうか。選挙の時期には創価学会の人から電話がかかって来ますか。また、あいかわらず池田大作氏が公明党を牛耳っていますか。
糞韓国の糞議員が糞独島という糞捏造島に糞上陸したことについてどう思いますか？
日本政府は、韓国の国会議員がずらずらと正規の手続きもせず、日本固有の領土「竹島」に上陸するのを、黙ってみていました。 一応「強い口調で抗議」したらしいですけどね。 ちなみに、韓国へ日本政府から10億円拠出する、いわゆる外交カードも使わない・・・「上陸するなら、この10億の話は無しだ」などという外交カードも使わないそうです。 民主党政権時に韓国の大統領が同じく上陸しましたが、民主党は、最悪最低の対応でしたね。 今回の自民党のこの外交には、民主党とは全く違う、強い日本を体現した安倍晋三総理大臣の神慮、あるいは深慮があると思います。 民主党とは違いますよね。 それはなんですか？
安倍政権の支持率は相変わらず高いですが、それは民進党（元・民主党）や共産党などの野党があまりにもだらしないから消去法で自民党を支持せざるを得ないだけであって、安倍政権に本気で期待している人なんてほとんどいませんよね？
成人年齢18歳に引き下げへ、政府が民法改正案を来年の通常国会に提出。18歳成人についてご意見どうぞ。 参考URL：成人年齢１８歳に引き下げへ　政府が民法改正案を来年の通常国会に提出 http://news.goo.ne.jp/article/sankei/politics/sa … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
【今の東京の問題点って何ですか？】昔はゴミ問題とか環境汚染の改善という目に見えて効果が実感する改善すべき都市問題がありましたよね。 今は全て改善している。 で、次の東京都知事は東京の何を改善すべきでしょう？ 官公庁を地方に移すのは東京都にとってマイナスなわけで、官公庁地方移転は東京都知事が進めるべき都市問題ではない気がします。
どうお聞きになりましたか？ 私は、天皇は後ろ向き、首相は前向き、と感じました。 同意や、批判、お願いいたします。
安倍はなにやってるのですか！ 安倍は！
はじめて並べて読みました。それぞれごもっとも、なんだけど・・・ ご先祖様は、どう見てるでしょうね？ 自民党の声明 　本日、７１回目の終戦記念日を迎えるにあたり、先の大戦で犠牲となられたわが国並びに全ての国の英霊に対し、謹んで哀悼の誠を捧げます。今、私たちが享受している平和と繁栄は、戦争によって命を落とされた多くの方々の尊い犠牲の上に築かれていることを深く心に刻むとともに、二度とわが国は戦争への道を歩まないと強く決意いたします。 　戦後、わが国は一貫して平和国家の道を歩み続け、国際社会の一員として世界の平和と安定の構築に大きな役割を果たしてまいりました。今後も引き続き平和外交努力を重ね、「積極的平和主義」の旗の下、アジア太平洋地域をはじめ世界の平和と安定のために、一層力を尽くしていかなければなりません。 　同時に、国際情勢が絶えず変化し、日本を取り巻く安全保障環境は厳しさを増す中で、平素からの備えを万全にし、国民の命と平和な暮らしを守り抜かねばなりません。その責任を全うするため、昨年には平和安全法制を成立させ、国民を守るための切れ目のない安全保障体制を整備いたしました。引き続き国民のご理解を求めながら、私たちの子や孫の世代に平和な日本を引き渡していく努力を続けてまいります。 　わが党は、平和と自由を愛する国民政党として、先人が築かれた平和国家としての日本を次の世代に引き継いでいくとともに、わが国が世界の平和と繁栄にさらに貢献できるよう全力を尽くしてまいります。 民進党・談話 　本日、７１回目の終戦の日を迎えました。先の戦争で犠牲となられた内外すべての人々に思いを致し、国民の皆さまとともに衷心より哀悼の誠をささげます。 　戦前の植民地支配と侵略、多くの人間の命を奪った無謀な戦争、その重い教訓と深い反省に基づき、戦後の日本は、憲法の平和主義のもと、平和で豊かな民主主義国家をつくり上げました。同時に、経済協力、人道支援、ＰＫＯなど、国際社会の平和と安定にも大きく貢献してきました。戦後７１年の日本のたどった道は、国際的にも歴史的にも誇るべきものであったと考えます。平成の世になっても、一貫して平和国家としての歩みは続いてきました。 　しかし、安倍晋三首相は、「平和国家・日本」の屋台骨を根本から変えようとしています。 　安倍首相は「二度と他国を侵略しない。これこそまさに平和主義だ」と述べていますが、侵略戦争をしないのは当たり前のことで、海外の紛争に武力をもって介入しないという憲法の平和主義の根幹を揺るがすものです。 　戦後７１年、日本は今、時代の大きな分岐点に立っています。戦後、日本人が育み、培ってきた「平和主義」が脅かされようとしています。安倍政権が目指しているのは、集団的自衛権を制約なく行使し、普通に海外で武力行使できる国です。これに対し、民進党が目指す日本は、先の大戦の教訓と反省、憲法の平和主義の理念に基づき、武力行使に抑制的な国です。どちらを選択するのか、今一度、国民の皆様にも考えていただきたい。 　終戦の日にあたり、民進党は、これからも日本が憲法の根幹である平和主義を基軸とした外交・安全保障政策を展開するとともに、アジア諸国との和解を進めていけるよう全力をつくしていく決意を、ここに誓います。
現在安倍政権によって日本が戦争国家、言論弾圧国家になりつつあると感じている日本国民はどれくらいですか？
現在安倍政権支配下のメディアの情報を信用してない日本国民はどれくらいですか？
現在安倍政権の政策に反対している日本国民はどれくらいですか？
現在安倍政権の支持率はどれくらいですか？
ご質問させていただきます。 日本赤十字の原則の一つに、 『すべての人からいつも信頼を受けるために、赤十字・赤新月は、戦闘行為の時いずれの側にも加わることを控え、いかなる場合にも政治的、人種的、宗教的または思想的性格の紛争には参加しない。』 とあるのですが、 ・団体的に？でしょうか。所属している一人ひとりが？でしょうか？ ・徴兵には応じない？でしょうか？ ・戦争や争いに関わる選挙などには参加しない？でしょうか？ ご回答いただけると幸いです。
靖国神社には300万くらいのみたまがあるとのことですが、その近くの千鳥がふちの戦没者慰霊碑？にはどのくらいのみたまがあるのですか？どういう場所なのですか？あまり詳しくないのでよろしくお願いします。
天皇陛下もお疲れのようですし、廃位も含め国会で忌憚なく議論される予定ですか？
空海は今も生きていて、食事を摂られるそうです。 現天皇がお隠れになった場合、空海同様に取り扱い、 皇室はその御霊を守護する、宮内庁はそれを支援する、 と言うかたちにすれば、後継問題もなく、すっきり しそうに思います。 現天皇が皇統のすべてを代表し、末代まで天皇で あり続ける、所謂「象徴」の仕事は、適切に代行者を 選出する、男女に拘る必要も無い。 こういう考えもあると思いますが、どうでしょうか？
【日本会議って世間に言われているほど悪質な組織ではないのでは？】日本会議の言っていることは私は賛成でしたよ。 あと日本会議は男性メンバーだけの組織では、日本会議の女性メンバーだけの別組織もあるんですね。 なぜ日本会議と同じ思想を持った女性版の日本会議は話題に上がらないのでしょう？ 同じことを主張していて、さらに日本会議と協調して動いていますよね。 なぜ政治カテゴリーで政治ネタに警戒している人たちは日本会議だけをバッシングして女性メンバー版の女版日本会議の行動はバッシングしないのですか？ 女版日本会議の活動には興味がないんですか？ 右翼の方々も外国人労働者反対と言っていてこれも正しいと思う。 自国民の4割が非正規労働者の短期労働者の現在に外国人労働者は不要で、外国人労働者を海外の東南アジアから引っ張ってくるより先にちゃんとした正規労働者にして長期労働者として長期間働ける労働環境を作るべきでネオナチの日本労働者党の極右翼の言っていることも正しいと思う。
政治で、右、左などと、よく聞きますが、よくわかりません、よろしくお願いします。
先日の天皇陛下のお言葉は要約すると次になると思います。 １．天皇は激務で年齢的にきつい ２．仮に摂政をおいても天皇であることには変わりない ３．崩御で天皇が変わるより生前退位の方が皇室及び国家にとって負担がより少ない 私の心配は生前退位された天皇陛下が韓国や中国に利用されるのでは？ということです。それらの国を訪問して謝罪すれば日本政府はとても困ります。なぜ摂政ではダメなのでしょうか？
【日本のネオナチグループ集団のNSJAPの山田一成って本名ですか？偽名の通名ですか？】NSJAPってどういう活動をしている組織ですか？ 多分、日本人でナチスドイツに良いイメージを持っている人はいないと思うんですが。 誰が賞賛して参画しているのでしょうか。 今の日本人にヒトラーを尊敬する人っていないと思います。
パヨクとは、民進党、共産党、社民党すべての政策に賛成する人らしいんですが、これ、いったいどういう人なんでしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9375727.html good数が独走中なので、これが正しいとする人が多いのでしょう。 共産党って、共産主義社会を目指していますよね？ 自由主義とは一線を画する、いわば民心や自民とは対局の政党と言えます。 自民党を倒すという事で連携はしましたが、それだけで政策は融合していないでしょうし。 民進党は、自民党の亜流で、自由主義社会に変わりはないはず。違うのは原発政策とか、憲法改正案とか・・・ですが、少子化対策などは非常に似ていたりします。 社民党はすいません、知りませんけど・・・ 共産党と民進党と、両方を受け入れること、すべての政策に賛成することは可能なんですか？ また、もう一つ自民党の政策すべてに反対する人とありますが、民進党の政策をすべて賛成してしまったら、自民党と重複する政策はどうなっちゃうんでしょう？ 結局パヨクとは何なんですか？
【国会議事堂では吉野家の牛丼が1000円って本当ですか？】 ということは、安倍晋三や麻生太郎はサラリーマンは普段、吉野家の1000円の高い牛丼を食べていると思っているのかな？ アルバイトの時給を1000円に引き上げようとしている努力が吉野家の国会の牛丼1杯の値段と同じって国会議員は金銭感覚が麻痺していって当然ですね。
最近、人から教えてもらったのですが ネトウヨと言われる人は、中国、朝鮮だけでなく 米国も嫌いな人が多いと聞いて、びっくり しました。 安倍首相や櫻井よしこなどの日本会議は 「親米保守」なのではないのですか。 この路線が、戦後の右翼の本流なのでは？ 米国が嫌いとなると、好きな国はなくなるわけで 本当の「国粋主義者」になるわけですね。 この場合、日本の政治、経済、外交は どうなるのですか。ぜひ意見を聞かせて ください。
http://news.goo.ne.jp/topstories/politics/624/74 … 元々高給で、家賃、駐車場なども優遇されているのに、 何故、公務員の給料を上げるのか？ 国民だけに、財政難を理由に負担を押しつけ、実質賃金は下がり続けているのに 何故自分たちの給料は毎年上げられるのでしょうか？ しかも、高額なボーナスが出たばかりで。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160808-00000 …
ネトウヨの条件と言えば、「嫌韓」最近では「自民党の政策は全て正しい」などとする人（自民党の批判をすると必ず擁護する人）辺りになると思うのですが、パヨクは何なんでしょうか？
アメリカのオバマ政権が取り組んできたＴＰＰをトランプ氏もヒラリー氏も大統領になったらやらないみたいな発言をしています。アメリカが参加しなければ安全保障の枠組みはできず、経済のみのアメリカを除く国々での開始となるのでしょうか？ そもそもアメリカ抜きでもＴＰＰ締結は進んでいくのでしょうか？ アメリカが参加しない場合の今後の方向性を教えてください。
自民党の憲法改正で元首になんかにされると、 タダでさえブラック国家日本から押し付けられる天皇の仕事が増えると、陛下が生前退位を望まれましたが なんで、自民党は、天皇の仕事を増やすことしか考えないのですか？
先日、英会話教室の見学にいきました。 上級者向けのコースだったらしく 講師や生徒の会話が、全く聞き取れません でした。 講師は近くの米軍基地の軍人だそうです。 しばらくして、突然、その講師が 私に「can you understand?] と言ってきました。私は、カチンと 来ました。この毛唐め、と思って 「i am not clever so cannot understand] と答えた後、すぐに 「i think you are very clever, have you graduated from west point?] と言い返しました。 この意味は「私はあなたは賢いと思う。 だから、あなたはエリートが行く 陸軍士官学校を卒業したのでしょうね」 ということです。 すると講師は血相を変えて私を 睨みつけました。 私の「not west point?oh you are fool you are crazy GO HOME] と言って教室を出ました。後ろから 講師の罵声が聞こえましたが、 「人殺ししか能がない、毛唐が。 お前が死ねよ」と思いました。 ネトウヨという方は親米保守ですか。 それとも私みたいな国粋主義で、韓国も 中国も米国もきらいですか
東京都知事選挙で 小池百合子が都知事選で圧倒的だったのはどうしてだっのですか？ もし良かったら教えて下さい！
日本の首都東京です。 日本と言えばどこよりも東京です。日本の顔です。 知事交代に続き、今度は、政治活動費の問題がまたぞろ出てきているようです。 オリンピックもあり、地震も来そう、問題は山積しています。 新知事さんは、「冒頭解散」と言いましたが、それは気合いが余ったとしても 東京から悪臭が流れ出たんでは、周りはたまったものではありません。 そんな悪臭源は、皇居に向かって腹切って欲しいぐらいです。 掃除するなら、どこからでしょうか？ この問題では、ピラミッドで茶席、とか言い出さない限り、新知事を応援したいと思います。 ちなみに、私は東京都民ではありませんが日本国民です。
ネット上に「鳥越に１３４万票って・・・東京都民大丈夫か？」といった意見があふれています。 ニュースでは「鳥越候補惨敗」と解説されていますが、私の意見としては「予想以上の善戦」です。いくら安倍総理が嫌いでも、いくら反自民でも、あの選挙に対する姿勢（準備不足、支離滅裂な思いつき政策の連発、都政と国政を混同、健康不安・・・）で何故、鳥越候補が「最善」という結論に至るのでしょうか。自分達の未来を任せられる器と思うのでしょうか。とどめがあの淫行疑惑（あくまでも疑惑ですが）、もう全く応援する要素が見当たりません。 でも１３４万票取ったんですよね。すごいです。東京都のことをテキトーに考えている人はわざわざ選挙に行きません。１３４万人の方が必死に考えて鳥越候補しかいないって思ったのであれば、私には見抜けなかった魅力、大善戦の理由があるのでしょう。 そこで質問なんですが、「安倍政権や自民党に対する批判票以外で鳥越候補が最善という理由」があれば教えてください。 ＜ 2016年 東京都知事選挙 ＞ ２，９１２，６２８　小池百合子（当選） １，７９３，４５３　増田寛也 １，３４６，１０３　鳥越俊太郎
日本国憲法は改正すべきである（内容は特に問わない。加憲かどうかも問わない。とにかく、一字以上変更すべきである）と主張している政治家のうち、次の条件を満たす政治家を教えてください。 ・「日本国憲法はGHQによる押し付け憲法」であることが改正理由の第一に来る人 ・その主張を伝聞ではなく、本人のサイトなり著書なりで確認できること ・国会議員、もしくは大臣を経験したことがあること
三宅洋平氏に投票したのが17万人。 桜井誠氏に投票したのが１１万人。
小渕優子・元経済産業相の政治資金規正法違反事件が発覚するきっかけとなった「観劇会」が、2016年度中に再開される方向になった。後援会の女性部が再開する方向で調整していると、共同通信などが報じた。 観劇会は2007年から2014年まで、「女性部大会」として東京・明治座で年1、2回のペースで、実費を集めて開催していたが、2014年10月に週刊新潮が収支に不透明な点があることが報じた。観劇会で赤字が生じたように装うなどし、政治資金収支報告書に虚偽記入や不記載をしたとして、元秘書2人の有罪判決が2015年10月に確定している。 　↑ 有罪の確定で、代議士本人も連座制？で議員を失職しますか？ また、代議士本人は関与していない。秘書が勝手にしたということで起訴もされず無罪？
私は夏休みの宿題で社会のレポートを作らなければ行けません。 そこで、都知事選挙について書きたいんですけど、知事選挙と参議院選挙などの違いはありますか？ 分かりやすく説明して下さるととても有り難いです。 教えてください。お願いします
【なぜ中国海警船６隻、中国漁船約230隻が尖閣諸島沖に出現したのか理解出来なかった日本人】 中国政府がなぜ今、尖閣諸島に中国漁船約230隻と中国海警船６隻を送り出してきたか日本人は分かっていないようです。 日本人は中国が攻めて来ると騒いでいます。 日本の外務省もなぜ送り出してきたか分析をしている最中だという。要するに分かっていない。 そこで私がなぜ中国共産党中華人民解放軍が尖閣諸島沖にまた来襲して来たのか解説します。 日本は第３次安倍第２次改造内閣が発足しました。 防衛大臣に自民党の前政務調査会長の稲田朋美氏入閣しました。 稲田朋美は極右翼の人間です。 戦争大好きなお方です。 多分、中国と戦争になるとしたら、アメリカか日本が最初に攻撃していると思います。 中国は自らが戦争を仕掛けたことがない。 それなのに過去に戦争を仕掛けた日本や戦争を仕掛けている現在進行形のアメリカがなぜか過去に1度も戦争を仕掛けたことがない中国が攻撃してくると言っている。 多分、戦争になるのはアメリカが手を出してきたときでしょう。 で、話は戻りますが、日本の防衛大臣が変わったので中国政府は極右翼の彼女はどこまでが許容範囲なのか知る必要があったのです。 もし防衛大臣になって230隻の漁船団が尖閣諸島に侵入して来ようとしてきて威嚇射撃改めて実弾装填を指示していたら中国政府はビビって挑発行動を一定期間辞める動きに出たでしょう。 しかし、彼女は何も動かなかった。 よって中国政府は極右翼と称されている稲田朋美はこの程度では動かないと判断した。 この防衛大臣に入閣直前での動きがどうしても中国共産党は知りたかった。 ある程度入閣時期を過ぎてからの反応確認より入閣直後に新しい防衛大臣の行動、心理を分析するために230隻の漁船団を引き連れて、危険な状態になった際に救援出来る軍艦を6隻引き連れて新しい防衛大臣の稲田朋美がどの程度の右翼者なのか調べるのが中国政府の目的でした。 なぜそれすら理解出来ないのか理解出来ない。
【オールド左翼の人気が無くなり時代は新左翼の時代に】オールド左翼と新左翼の特徴を教えてください。
東京都知事について3つの質問をいたします。 【質問1】 以下の歴代東京都知事6人をあなたが優秀だったと思う順番に並べてください。 ・美濃部亮吉 ・鈴木俊一 ・青島幸男 ・石原慎太郎 ・猪瀬直樹 ・舛添要一 【質問2】 もし2014年の都知事選で田母神俊雄が選ばれていたら、舛添よりはマシな都政をしていたと思いますか？ 【質問3】 あなたは新都知事の小池百合子さんに期待しますか？
都知事公約｢満員電車ゼロ｣は､こう実現する 小池新知事のブレーンが5つの方策を提示。ご感想をどうぞ。 参考URL：都知事公約｢満員電車ゼロ｣は､こう実現する 小池新知事のブレーンが5つの方策を提示 http://news.goo.ne.jp/article/toyokeizai/busines … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
天皇の生前退位に着いて、皇太子を代行にして、象徴天皇として在位するのが、良いのか 退位して皇太子が天皇になるのか、天皇の体調を考えれば、仕方ないと思いますか？ 天皇が、退位された場合、元号は、平成から変わるのでしょうか。 退位された天皇の肩書きは、何になるのでしょうか？、ふと疑問に思いました。 皆さんは、生前退位についてどう思いますか。元号は変わるでしょうか。退位された天皇のは、今後何と呼ばれるのでしょうか、 宜しくお願い致します。
ヤンキーってどうしていつも集団行動しかできないんでしょうねー？たいてーのヤンキーって集団で襲うことがおおいでてすよね？、一人じゃなんにもできないんですかねー？
少し前に政治資金の私的流用でニュースを独占していた舛添さんですが、推していたのは自民党と公明党ですよね。 確かに、舛添さんが悪いですが推していた自民党や公明党にも責任はありますよね？ （テレビを見ていて舛添さんは追及されていたのですが、自民党とかは追及されてなかったので質問しました。）
米国のスリーストライク法について、どのように思いますか?3回の有罪判決で終身刑です。日本でも導入するべきだと思いますか?経世論研究所所長の三橋貴明氏は刑務所ビジネスとともに批判していましたが。
＞通例であれば都議会議長や各会派の代表者が参列する登庁セレモニーに ＞軒並み都議会議員たちが欠席し出席したのは3人のみ・・・。 ＞自民党の控室で対応した都議は、高橋信博・総務会長と桜井浩之・総務会長代行の ＞２人だけ。しかも「たまたまいたから対応した」とかおっしゃってる始末。 ＞川井議長「あなた（報道陣）の要望に応える必要はないから」と撮影を拒否し、 ＞「どうもご苦労さまでした」と小池氏に退室を促した。 他にもいやいや握手したりと、失礼を通り越してイジメのような態度。 圧倒的な民意を背負って登庁した新都知事に対してこのようなことを続ければ 手痛いしっぺ返しを食らうってことが何故わからないのでしょうか。 安倍総理の「キツイ一本を取られました」とか、二階幹事長の「撃ち方やめ」は 完敗を素直に認めて日本のため東京のため手を組みなおす大人の態度と感じまし たが、それに比べて都議の子供っぽさと言ったら… そこで質問なんですが、 このような都議の子供っぽい危機管理をどう思いますか？
火山の噴火や旱天の旱魃、気温低下による凍結や豪雨による洪水など自然現象は多くの人々の命を奪ってきたものですが、これを兵器に転用するという試みはないのでしょうか?
国が発展するかどうかの要素にはどのような事があるのだろ うと常々疑問に思っていました。 国の教育レベルなのか？、政権の安定なのか？あるいは資源 の豊富さなど、色々な要素があるのでしょうが、 例えば同じアジアの中でも何年も前に既に近代的な発展をとげて いる国（シンガポール、マレーシア）もあれば、今まさに経済が熱くなり 発展している（フィリピン、インドネシア、他）国があります。 そこでいくつか質問があります。 ■NO1 既に発展している国と、今発展している国には どのような差があるのでしょうか？（同じアジアで 大差がないように見える国でも、発展のタイミングに 差がでるのはなぜでしょうか。） ■NO2 国の発展には、どのような要素が一番大きく 関わってくると思いますか？ ■NO3 もし金融資本家達が国の発展に関わっているならば それはどういうプロセスで組織に利益をもたらすのでしょうか？ （例えばなぜ今フィリピンが発展しているのでしょうか？） 最近、世の中の裏側の情報に触れるよう努力してみると 経済はまともな（自然な形）で成り立っているのではなく 金融資本家や大国などの色々な思惑が絡んでいる事にビック リしています。 上記の疑問がそういった事と絡んでいるならば、その当たりを詳しく 教えていただきたく思います。 どうぞよろしくお願いします。
かつて民主政権となったとき、偏屈な法務大臣の勝手な判断で死刑執行の行われなかったときがありましたね。 ああいうことを防ぐため、法的な措置を取るべきだと思います。 衆議院選挙のとき最高裁判事の国民審査がありますが、死刑囚も国民審査するって言うのはどうでしょうか。 投票者の10％以上が早期処刑を望んだ場合は一定期間内に処刑するとか。 それを怠れば、法務大臣を処刑するするって言うのはダメですか？
ひるおび、などのニュースバラエティーなどに出てる 田崎しろう、とかいうジイサンなんなの？ 小池百合子都知事は 自民党都連に 石原さんに謝るべき とか 小池百合子都知事が都政を上手く回すためには 都連に歯向かわず 犬になること オリンピック予算も調査チーム作るなどといわず 内田さんなり内田さんの後継者が こうしろと言ったら 知事はハハー！そういたしますと 従うのが都政ですよ。 都連のドンが東京のドン 今までそうだったんですよ なんなん田崎って爺？ 安保法案の時も 国民はほとんど反対と ひるおびのコメンテーターが発言したら 国民って誰かな？w もしかして年収300万以下の低所得者どもですか？ あんな連中は国民扱いしなくていいんですよ と 田崎ってジイサンが発言してたそうです。 なんでこんなジイサンが解説者として テレビ出てるの？
勉強不足で申し訳ないのですが… 私の周りだけかもしれませんが、 年配者は何故、自民党を支持するのでしょうか？ 今回の件（都連）の腐敗を見ても自民党が駄目なのは一目瞭然です。 舛添知事の問題も有耶無耶にして処罰しないですし。 その点若者は共産党支持が多い気がします。 最低賃金1500円にしようとするなど国民のための活動をしていますし当然ですね。 老害が多いのが問題です。 生産性がなくただ消費するだけの老人に若者と同じ一票があり、人数（若者＜＜老人）こんなふざけた話はありません。 ６０歳以上の投票権を剥奪すべきです。 これから日本を背負う若者たちのための政治を。
これから切り込む都議会　 小池氏本人（都知事）が切り込んでは、イロイロ面倒ですし、自民本部との関係も難しくなりますね。 そこで実績のある橋下氏を副都知事に起用して、都議会の闇をどんどん暴く、というか「クリーンな都」作りにすればうまくいくような気がします。 それに　維新の会を都議会に組み込めるでしょうし、、、（いずれ小池新党に看板替え） また　橋下氏なら安倍総理とも関係あるので小池氏としても何かと好都合。 まあ、橋下氏が受けるかどかもありますが、維新が東京と大阪という日本のほぼ中心に足掛かりを作れれば全国規模の政党に一気になるような、、？ そんな動きはないのでしょうか？
なぜみんなは、いろんな事に決めつけるんですか？
Google で「鈴木宗男」さんを検索すると添付の画像のようになっているのですが、私だけでしょうか？ これはどういう悪戯なんでしょうか？ 方法を教えてください。
政治について アベノミクスの恩恵についてどう思いますか？ 出だし2年は右肩上がり、非正規雇用も増加するも「結果」としては失敗なのは周知の事実です 賃金の低下もその一つだと思いますが、 実質賃金の低下の理由は非正規雇用増加によるものではないと思います 実質賃金はむしろ上昇の傾向にあるので 実質賃金低下の理由ってどうお考えでしょうか？
どうも各者の発言がわからないので教えてください。 東京都連が候補者の選定活動をして、上部組織の自民本部が追認している構造と思っていたのですが。 （もちろん「本部と相談」の上で動いていたとは思うのですが、、、、） で、あれば　「責任」はその多くが都連にあり、自民本部もその一旦は「ある」という構造に思うのですが？ ところが、都連会長は「都知事選のマターの責任は自民幹事長（谷垣氏）にある」と言っています。 　　→都連の候補者選択の目が曇っていたからじゃないの？ また、二階幹事長が就任時に都知事選の「処分」を記者から聞かれ、「これから都連の方々の意見を聞いて慎重に検討したい」と述べて　自民本部が処分を決定する、ことを言っています（自民本部の何に触れたの？） さらに小池氏が総理に会った際、応援した議員の処分に寛大な処置を願っています。 　→「応援した議員の一族郎党は処分」の　おふれ　を出したのは都連ですよね？ 　　（都連会長の名前で出しています）　　なぜ、減刑を自民本部（総裁）にお願いするのでしょうか？ 　　都連に圧力を掛けてくれ、というお願い？？？？ まあ、自民本部が処分の中心になれば、概ねウヤムヤになるのは間違いない,とは思いますが。
鳩山由紀夫さん（元首相）は自閉症ですか？
『ドン』が仕切っていた都政・・・？ ○知事と一体化し、オール与党化しているならば、意味がないのではと指摘している人も？ ○原案可決率１００％。 ○ある議員は「根回しは終わっている。本会議は単なるセレモニーだ」という。 ○報酬は月額１０２万円。ボーナスを含めた年収は１７０６万３４６２円（２７年度） ○議会に出席すれば１日１万～１万２千円の“日当”も支給される。 ○政務活動費は・・・・どうでしょう？（みなさん調べてみてください） ○２６年度決算によると、報酬や政活費など１２７人の議員の“人件費”に、それを支える議会局職員約１５０人分の給与などを加えれば、議会維持の費用総額は計５６億円に及びます。 ○財政が大変だとか言っている人達がいますよね？本当にそうでしょうか？ その『島』を差配する『ドン』が住んでいる。 誰も、逆らうことはできない・・・？　；＾＾ 都政をガラス張り（透明化）にすると言った人が現れました。 　　　　　　　　　　↑ 一部の都議・職員たちが、『煙たがっている』ことがよく分かりました。 初登庁での小池新都知事のあしらい方でよーくわかりました。；＾＾ 東京都民は、今後の都政の成り行きをよく見ておかなくてはなりません。 これまでの都政（議員・職員）をどう思いますが？
週刊誌でイロイロ書かれましたが、選挙期間中、ということで記者会見はしませんでしたね。 で、選挙終わっても　何か聞かないのですが？？？ 記者会見か何かしました？ 何やらＴＶ番組のインタビューも拒否らしい？のですが？？？ 「聞く耳」はたくさんあるらしい？のですが語る口は無かったのでしょうか？ 元キャスター＆コメンテーターなんですよね？ それと鳥越さん　今も何か番組に出ているのでしょうか？（見て・聞いて　みたい）
日本には数多くの売国奴が存在します。 そこで質問なのですが、売国行為によって金銭を受け取り、それによって生活したり、遊興したり、等を行っている家族も同等に罪があると思いますか？。 また、私は売国行為は極刑に値するほどの罪だと思っていますが、売国者の家族も同様に粛清の対象にすることに賛成ですか？、反対ですか？。
もし日本共産党が政権を獲ったら、今の自民党政権より良い政権になると思いますか？それとも、民主党政権以下のダメ政権になると思いますか？
政治家の江田憲司って、戦国武将の藤堂高虎に似ていると思いませんか？ 所属政党をたくさん変える経歴的な意味です。 それにしても彼は出世しましたよね。 自民党の平議員からスタートし、野党第２党である旧維新の代表に就任。 そして民進党代表代行に就任しました。 つまり彼はいまや野党第１党の副代表です。 もしかして江田憲司って政権交代をまた起こして、チャンスがあれば総理大臣の座を狙っているんでしょうか？
自民党都議会の控室に挨拶に行くが・・・ ○都議会のドンの内田茂都議は、欠席。 ○幹事長「留守」 ○政調会長「留守」 ○総務会長の高橋「たまたま居たので挨拶した」 ○自民ナンバー３が対応、井川議長は記念撮影を拒否 （例えは悪いが、やることが幼稚） ○都議会自民党の重鎮『あなたの要望に応える必要ない』 小池都知事の言う『予算のガラス（透明性）張り』がよっぽど気に入らないらしい。；＾＾ 失礼な話ではないか、初登庁の日に挨拶に来ることはわかっているはず。 例えは悪いが、『本当に、ガキですね』　；＾＾ 都内の至る所で、自民都議の対応が『陰湿すぎる』と話題になっています。 一票、一票が集まれば、どういうことになるか分かっていないか？分かろうとしないのか？ 都議ってこのくらいのレベル？（都民も反省しなくては・・・） 陰険な事をすれば、都民に拡散することが分からない○○な議員連中が集まっている（都民も反省しなくては・・・） 都民は、次の都議選挙で○選させる人（民意を認めない都議）を覚えておかなくてはならないでしょう。 今回の選挙で一票、一票が集まれば、強い力となる。組織票も屁だね。♪＾＾ （ちりも積もれば山となる）いい言葉。お金もそうだよね。♪＾＾ 都民の有権者のみなさんどう思いますか？
ほとぼりの冷めた頃を、見計らって、出て来ました。 相変わらずの、政治と金で挙げられながら、不起訴を理由に、開き直って。 出迎えた、安倍晋三の嬉しそうな顔が印象的です。 田中を捕らえた検察が、見逃したのは、こんな、小物で苦労するよりは、将来にそなえて、 もっと、力を蓄えておこうとしたのでしょうか。 国民のバックアップがあったら、違う結果もありえたかもしれません。 その辺のところが、よくわかりません。 教えてください。 よろしくお願いします。
政治のニュース等で，よく全会一致で可決というように使われていますが，この場合の「全会」とは，何を指しているのでしょうか。 全員一致というのは，文字どおり全部の人が賛成又は反対することを表すものなので，例えばＡ委員会で可決，Ｂ委員会でも可決というように，全ての委員会で可決した場合をいうものなのか。 それとも，一つの委員会での賛成多数で可決した場合を全会一致と言っているのでしょうか。
あなたが嫌いな都道府県知事経験者は誰ですか？ ちなみに自分は ・横路孝弘（北海道、衆議院議長） ・舛添要一（東京都） ・青島幸男（東京都） ・田中康夫（長野県） ・嘉田由紀子（滋賀県） ・橋下徹（大阪府、大阪市長） ・細川護熙（熊本県、内閣総理大臣） ・東国原英夫（宮崎県） ・翁長雄志（沖縄県） が嫌いです。
テレビの国会中継を毎日見ている方へ質問です。 今井雅人という議員がたまに中継に出てきますが、質疑の原稿を読み上げてる最中にやたら咳？こんでますよね。彼は持病もちなんでしょうか？ とにかく雑音が聞こえます。私の聞き間違えでしょうか？
最近は、優秀な人材が、官僚や政治家になりたがらないそうです。しかし、警察官僚は、人気があるそうです。確かに、ＴＶで、いかにも優れたエリートというタイプの方々をお見かけいたしました。こういう人が、政治家だったらなあと思いました。小池百合子が、都知事になるご時世か、、、。何とも言えません。もっと、立派な人が、大衆を引っ張っていってほしいです。たいしたことない人間が、リーダーシップをとったところで、実に、何とも、正直、あほらしいと思うのは、私だけでしょうか？
今回の都知事選でなぜ、鳥越さんは負けてしまったのでしょうか？ 仕事が忙しくあまり都知事選のニュースを見れませんでした。 個人的にはあの人は好きだったので都知事に選ばれるものと思っていました。
みなさんは、彼のどういう行動を評価しますか？ また、評価しませんか？
憲法改正・安全法案（戦争法案）に話題が集中して、最近は道州制はほとんど取り上げられなく なってきています。 こんな小さな国を４７にも細分化することは非常に無駄が多いと思います。 参議院が都道府県ごとの定数が不平等過ぎると言い、 またそれを是正するために、合区すると、今度は「二県で定数１はおかしい」 と言う反対運動が起きる。 そもそも、４７にも分割すること自体がおかしいのではないか。 人口がおおよそ１０００万人程度になるように、全国を「１０州」に分割する。 東京２３区は「首都圏特別行政区」として、政府の直轄とし、内閣総理大臣が 首長を兼任し、知事は置かない。（ただし、内閣総理大臣の指揮・監督の下に、 ２３区ごとの「区長」は選挙で選出して、自治を行う）。 各州に、「州知事」を置く。州議会の定数は各州とも２００名程度とし、選出方法は 各州ごとに、独自に決める。 国立大学を全廃し、「州立大学」に移管する。州法を制定する。州法は憲法に違反しない限り、 民法・商法・刑法などの一般法と同等とする。 従って、各州ごとに、刑罰を自由に定めることを認め、州独自で死刑を廃止することを認める。 死刑を廃止した州で殺人事件を起こした者が、死刑を廃止していない州で殺人事件を起こした 場合は、死刑を廃止した州においては、「死刑の判決」を下さず、死刑を廃止しない州においては 「死刑の判決」を下す。 死刑を廃止しない州で、「死刑の判決を受けた者」は、結局死刑になるものとする。 各州ごとに、州地方裁判所、州高等裁判所、州最高裁判所を設置する。 刑法犯については、州最高裁判所の判決を最終判決とし、最高裁判所は関知しない。 各州の「州民投票」で、６州の州民が同じ内容の法案に賛成した場合は、自動的にすべての 州および「首都圏特別行政区」に適用されるものとする。この場合、「州民投票」を実施 していない州の「異議申し立て」「不服従」は認めない。 ４７人もの首長は必要ない。 州知事が１０人いれば十分。
ちょっと古い話になるのですが、安部総理は「たとえ、徴兵制などで兵隊を集めても素人だからいみｇない。だから、徴兵制は信じられない。」といいました。でも、自衛隊に入ってる人のほとんどは高卒のド素人です。しかも、大学いくお金がないなどで入隊してる人がかなり多いらしいです。 おかしいですよね？矛盾していますよね？ これに関して考えを持ってる人はどんどん書いてください！！
俺は七海ひろこちゃんの方が可愛いし､ハグとかしてくれるし そっちが良かった(;つД｀)
郵政民営化は成功したのでしょうか？小泉さんが思った通りになったのでしょうか？身近い変化にはどの様な事があるでしょうか？
タイトルの4人以外であなたが最悪だと思う総理大臣は誰ですか？ ちなみに個人的には ・大隈重信 → 対華21か条要求を発表し、対外関係を悪化させた。早稲田大学創設者として尊重されるべき人物ではあるけれど、総理としては評価に値しない。 ・細川護熙 → この人が総理になったために国民の政治不信が高まった気がする。大きな期待を背負いながらも途中で投げ出した罪は重い。 ・村山富市 → 村山談話を発表し日本の名誉を傷つけた。阪神淡路大震災での初動対応の遅れもマイナス。 あたりが候補だと思います。
小池百合子氏が女性初の都知事に！都民の期待は「透明な都政」と。新しい都知事に最も期待することは？ 参考URL：巧みな戦術、小池氏に支持　都民の期待は「透明な都政」 http://news.goo.ne.jp/article/asahi/politics/ASJ … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
議員が支援者から食事等の接待を受けるって 選挙違反になりますか⁉
今後の東京都は、どう変わりますか？ 私の感ですが、○○さんも○○と変わらないと 思いますが、お○に汚い人に見えますがどうですか 又無駄遣いがあるのではないかと思っています。 ○○は神戸出身ですよね確か、○○は○○人ですか？ この選挙で東京都はもはや外国人に乗っ取られて居る ように見えますが違いますか？ 東京都民は○○の何処がよくて当選させてしまっ たのか、その理由を1つ詳しく上げて下さい。 出来れば行政に詳しく主婦の方にお願いします。
私は政治思想的にはリベラルだと思います。 しかし、テレビ等で見る左翼の市民運動を見たり、駅前で運動家が太鼓叩いて活動しているのを見るとなんとなく気持ち悪さみたいな物を感じます。 なぜでしょうか？ なんというか日本の左翼って理想主義的すぎる気がしますし、運動の手法によってかえって無党派層みたいな人たちを遠ざけているようなきがするのですが。 また、日本にはしっかりとしたリベラル政党がないような気がしますがなぜでしょうか？
小池百合子の都知事選の公約で、好きなものを教えてください。 【 セーフシティ 】 ・住宅の耐震化・不燃化の推進 ・都道の電柱ゼロ化、技術開発支援 ・多摩格差をゼロへ 【 ダイバーシティ 】 ・待機児童ゼロを目標に保育所の規制を見直し ・ライフ・ワーク・バランスの実現を、都庁が先行実施 ・満員電車をゼロへ ・給付型奨学金を拡充し、英語教育を徹底 【 スマートシティ 】 ・エコハウス・スマートハウスの補助強化 ・街灯や公共施設のLED化 ・東京ブランドを確立し、観光・インバウンド客を増大
自由主義と共産主義の両方が現在までどのようになっていったのか、歴史を教えてください。
議員の名前が分からない場合は、自分でネットで調べるべきでしょうか？
東京都の有権者数は980万（参院選での都道府県別公表数、総務省） 投票率50-60%　として　どのような得票数になるか予想をお願いします。（特に上位3名）
今回の参院選　民進は開選前６０が４９と惨敗状態でした。 選挙やる度に減っていくでしょうけど、どこまで減る？ 社民党と同じ状態まで行くのでしょうか？ まあ、国民を騙した結果なので当然でしょうけど、、。 しかし、このまま自民1強になると、再び　やりたい放題になって役所も自民に取り入ることしか考えなくなって国民不在になりそうで、それも困ります。 このまま民進は雲散霧消していくのでしょうか？ それとも　維新あたりが「新保守」を旗揚げして野党を再編して一大勢力を築く？ 10年から20年後を想定してみてください。（明日でさえ闇なんでしょうけど、、、）
前任者、ブッシュからの「負の遺産」はどのくらいで、 後任者のオバマ政権でどう処理したんですか？
2016.07.30都知事選挙戦最終日に新宿南口で桜井誠候補の選挙演説会場で共産党は演説に候補者を登壇させることもせずに、共産党の支持者さえもいない場所で桜井誠氏の選挙演説活動を妨害するだけのために終始した。 共産党の選挙演説は桜井誠氏の支持者めがけて大出力スピーカによって複数の応援演説弁士のみが桜井陣営の支持者の方向に次々と大音響の演説を行い妨害行為を平然と続行していたが、桜井陣営支持者のカエレコールの凄まじい反撃にあって撃退され保々の体で逃げていった。 この日本の民主主義を根底から覆す共産党の破壊活動を許すことはできません。 この行為に対して公職選挙法の選挙妨害行為とし警察権力の執行と検事の訴追はなされるのでしょうか。
共産党は政治献金を受けてないといいます。 地方議員や県議員は給与が広報紙やHPで公開されてますが、共産党の議員はあの額ではないんですか？ 知人が共産党で県議ですが、お金がないが口癖です。裕福な感じではないようですが、あまりにも他の市議や県議と様子が違うので気になりました。
都知事選の世論調査で　小池氏が他の候補（主に2人）に「1歩リード」と報道されています。 告示前だと　チャントした数字で書かれていたのに、曖昧な表現になっていますね。 で、この「1歩リード」とうのはどのくらいの差を表しているのでしょうか？ 「半歩」というのもあるので、「1歩」となると　そこそこの差なのでしょうか？ まさかダブルスコア　ほどの差を表す物ではないですよね？ 大雑把にどのくらいの差なのでしょうか？ 更に「1歩リード」よりもっと差がある場合の表現も教えてください。
安倍政権は日本を壊し続けています。 合計５兆円を中東に寄付し、isisから国民がテロ対象の標的にされました。 今回の参院選で2/3を超え、国民の基本的人権が剥奪される可能性が限りなく高い憲法に変えられるでしょう。あの憲法草案は異常です。 tppとアベノミクスは上級国民と搾取される労働者の格差をますます押し広げています。 国民の血と汗の結晶である年金を株に突っ込んで５兆円をどぶに捨てました。 安倍の答弁を見ててもあんなに頭が悪い馬鹿はなかなかいないと思います。 こんなにひどい総理大臣はかつていなかったと思います。 しかし、それにもかかわらず安倍の支持率は50%を超えているらしいです。 なぜこれだけの悪政をしていながらこんなに支持している人は多いのでしょうか 少し調べれば異常だということくらいわかるはずなのに、どうして・・・ 最後の砦となるマスメディアも完全に掌握されています。 日本に民主主義は早かったといって諦めるしかないのでしょうか？
さ～いよいよ東京都知事選挙でいったい誰が都知事になるのか？ 1.増田　自民党推薦 2.小池　 3.鳥越　共産党・民進党推薦 4.桜井　意外と東京都民に人気 5.その他 この選挙で東京都民の人間性が分かる さー誰でしょう 教えて下さい。 理由を教えて下さい。 日本の運命は如何に
王位継承権第一位とか、第二位とかあるじゃないですか。 あれって、順番で行くと誰が何位の継承権を与えられるんですか？ 第一王子が王位継承権第一位ですよね？なら、第二位はやはり第二王子なんでしょうか…？ ご回答、よろしくお願いします。
①公務員の無断欠勤を公表することは間違っていますか？ ②もし、国会議員の過去における公務員業務の無断欠勤が事実があるなら国民は知っておくべき内容となりますか？ ③国会議員が、公務員の時に無断欠勤したことがわかってから新聞に書くことは名誉棄損に該当するものなのでしょうか？ ③韓国朴大統領の記事の件では国際的に言論の封殺であるとして批判はありました。今回の日本の場合は同じケースであると思いますが、この日本の裁判に問題はないのでしょうか？ どなたか教えてください。 <ソーズ> http://www.sankei.com/affairs/news/160727/afr160 …
主要三候補（小池、増田、鳥越）以外で、理由含めてお願いします。 主要三候補推しの方は、回答ご遠慮ください。
増田氏が当選したら、小池氏（の周辺の都連メンバー）を処分するでしょう。 鳥越氏が当選しても、同じでしょうね。 　（増田氏が勝てなかったのは自民を分断したから、、、と） しかし、小池氏が当選したら、、、、どうするのでしょうか？ まさか　都連から追放、、、、はできないでしょうし、、、。 不問？？？ で、都連会長自身はどうするのでしょうか？ まさか今までのまま？？？ 小池氏を応援した者は、一族郎党処分　とまでふれまわったのに、そのまま都連会長に居座って内田都議と仲良くやるのでしょうか？ それとも　小池氏に土下座で謝るのでしょうか？ どう見ていますか？　　まあ裁定は都民が下すのでしょうけど、、、
今のテロはたんなるテロでなく第三次世界大戦と思いませんか
トランプさんが不人気なのはよくわかるのですが、なぜヒラリーさんも支持率が低いのでしょうか？ ちなみにどちらが最終的に大統領になると思いますか？
「つくづく自民党政権というのはド左翼だよなぁ」 自民党が左翼？！？！ 本気で言ってますか？ 日本人は自民党が左翼って本気で思ってるんですか？
ブラジルワスキデカーニバルに過去行きました政治がね汚職まみれ
【財政措置１３兆円、事業規模２８兆円、財源は50年国債】財政措置と事業規模ってどういう意味ですか？ 合計で41兆円？それとも合計で28兆円でうち13兆円が財政処置に使うってこと？ この拠出ってインフラ再整備に必要なお金を言葉を変えて国民に使われる風に演出してもう交換時期を過ぎてもお金がなくて交換できていないインフラに回すってことでは？ だから最初からインフラの再整備費用が必要だけど財源がないから景気回復に使うって言葉を変えて赤字国債を発行しようとしている。 この認識で合ってますか？ 財政措置の13兆円ってインフラ再整備に使うお金で事業規模っていうのはインフラの土木業界界隈に28兆円の儲けが出るって話ですよね。 なぜ国が13兆円でインフラ再整備してねって土木業者に発注したら、土木業者は15兆円もどこから他に湧いて来るんでしょう。
フジテレビ、２７時間ＴＶでの、二人の激論での、上西の、あの物言いは、目に余るものがあり、まともに、聞いてられなかった、見苦しい、聞き苦しかった。こういうことを公にして、次期衆院選に、打って出るというのだから、おったまげた。小沢一郎が、絡んでいるらしいが、再選の勝算ありとみているのだろうか？
7月21日発売の「週刊文春」では、鳥越俊○郎氏(76歳)が20歳の女子大生を別荘に連れ込み、 女子大生が「嫌がるなか」「強引」に「キスをした」という内容だった。 【衝撃の事実】 だが、明日発売の「文春」と「新潮」がダブルで鳥越俊○郎の準○姦事件の詳細を掲載。 文春は 鳥越の女性スキャンダル疑惑に関し、選挙戦の最中に記事化した理由と新事実などを掲載。 新潮は　被害女性に直接取材した 「半ば強制的に全裸にされた」と「別荘外でも無理にキスをされた」などの未公開情報掲載。 http://buzz-plus.com/article/2016/07/27/bunshun- … 鳥越俊○郎氏は一連の報道を否定　すべてを弁護士に任せているが　事実無根であるならば 大手出版社や　新聞社が　大きく報じるなか　会見を開くなど自身の言葉で説明すべきでは？ 都知事選も残すところ　４日となりましたが　鳥越俊○郎は　これがトドメでしょうか？ Ｑ　皆さんも　鳥越俊○郎は　明日の記事で　トドメを指されると思われますか？ Ｑ　鳥越俊○郎は　都知事選後も　追及されると思われますか？
インターネットニュースより しかもダブルどころか トリプルらしいよ 2位は鳥越氏 3位は桜井氏 増田氏はなんと4位 期日前投票大好き某学会がついてるのに かなり出遅れてるらしい、 これはへたしたら 決まりか？
来月に８億円もの大金を投じて、有ったのか無かったのかわからないＷＷ２当時の韓国売春ブローカー事件（仮）の当時の監督責任者である韓国総督府の代理として、現在の日本政府により国家賠償（？）が行われようとしています。これ自体まず問題ですが。。 ７０年前の韓国売春ブローカー事件（仮）は現在の法律に従うとまず事件の犯人の特定・背景事情・事実確認なども必要とするだろうし、もちろん、時効も考慮されるべきであると考えることができますが。。 どう考えても、日本国民を納得させるだけの根拠があるとは思えません。 デリヘル嬢が国家賠償を！　というのは馬鹿げた話です。 ①　これまで、有ったのか無かったのかわからないＷＷ２当時の朝鮮人売春ブローカー事件（仮）のケツぬぐいに日本政府はどれほどの国民の血税を使ってきたのでしょうか？　 ②　被害者と称するものたちはどれくらい日本政府や日本国民に感謝をしていませんが、そんな普通の知能を何故持っていないのでしょうか？
嫌韓の講演会、講習会、集会等の写真、パンフレットなど教えてください。 特に会場の雰囲気が分かるよう、どんな人が集まっているのか解るような写真、実際にその会場の雰囲気がわかるようなものが良いです。 主催者だけが延々と映っている様なのは、不要です。 URLを教えてください。
が、共産党の地方エースの反日日本人 宇都宮を降ろし、処女キラーのインコ鳥越を推薦した訳ですが100万票に届かないとの観測も出るくらい苦戦中 さて、惨敗しそうな勢いある野党連合の敗戦時の弁は、どのようになるのでしょうか？ いつものように「安倍の暴走が止められなかった」などとトンチンカンな事を言うのでしょうか？
外国人に、参政権を与えたら・・・。 ある特定の意図を持った人々が組織的に離島や人口が少ない地域に流入してきたらどうなるでしょう？　 ○彼らによってその地域は支配されてしまって、昔からそこに住んでいた住民との間にトラブルが次々と起こってしまうかも？ ○たくさん流入してきた人たちが、元から住んでいた住民より多くなり、組織票を持ってしまったら？ ○選挙の時は、その人たちの力（組織票）が強くなってしまうのでは？ いろいろな弊害が生じるのでは・・・？ どう思いますか？
不祥事で辞める知事しか選べない東京都民って、 今度も同じ二の舞を繰り返すと思いますが 今回は誰を選びそうですか？
国税をごく一部の市町村に限り減額することなどは可能なのか？　それは正しいのか？ ＜ソーズ＞ 鳥越俊太郎氏演説詳報（２５日）「消費税、大島は５％に。私が国に働きかける」 http://www.sankei.com/politics/news/160726/plt16 … これをやったら国税という縛りが無くなるのでこんなバカげた発想であると思えますが。 大島の方々が騙されるだけの話？　大島は日本国民を放棄させられる？　 さっぱりわかりません
経済・社会・外交・教育・医療 民共は、全てに政権側から出された法案に対してでしか対応されていないように感じる。 自ら発議することなく、議論を避け、議論内容をズラシ、トンズラで誤魔化し、レッテル貼りで相手を攻撃する。 政権が大臣の起用を決めるとき、内申書なる経歴を徹底的に調べるらしいが、政治家として使う前に調べるよ、という突っ込みを入れたくなるが、民共野党側は、そういう身体測定はしないのだろうか？ ここにきて鳥越の政治に対する姿勢が疑問視されているが、確かに過去、ホームグラウンド(朝日TBS局)では、それっぽい正義感溢れる発言をしていたのだろうと思うが、こんな体内を切り刻んだエロサイボーグを誰が宇都宮の代わりに出したのでしょう？ 民共の候補者基準は、とりあえず、GHQ歴史史観で反日で売国で親中韓なら良いのでしょうか？ 情報源が、昭和のTV・新聞しかなかった時代と違い、年々ネットの占有率が拡大し、新聞の販売数が減り、TVの視聴率が激減している状況下で反日新聞や売国TVで与党を攻撃しても先は、先細りしかねーんじゃねーだろうか？ 大阪府・大阪市の行革を推し進め今のところ成功に納めている維新 維新の躍進を最も恐れているのは、自公はじめ民進・共産も地方で美味しい汁を飲んでいる状況下にある維新以外の全ての政党 それらの政党に潰されることなく、議論のできる野党 維新が民進にとって変われるのだろうか？
土曜から本日までの報道では・・・。 安倍内閣支持率58％に上昇　自民衆参両院単独過半数獲得　改憲勢力3分の2を4党で安定確保。 都知事選小池百合子氏 圧倒的優勢　桜井誠氏の街頭演説の超人気現象・・・etc なぜサヨクは　急激に　オワコンに　なったのですか？ ＜検証1＞　内閣支持率 58％に上昇　2016/7/25　日本経済新聞 　　　　　　http://www.nikkei.com/article/DGKKASFS24H1P_U6A7 … 日本経済新聞社とテレビ東京による22～24日の世論調査で、内閣支持率は58％となった。 今月３～５日の参院選終盤情勢調査時の46％から12ポイント上昇し、56％だった５月調査 の時点にほぼ戻した。内閣支持率は国政選挙期間中に低下する傾向がある。 不支持率は35％で終盤情勢時より１ポイント改善した。 ＜検証2＞　自民27年ぶりに参院単独過半数　与党内の力関係は変化　改憲4党3分の2確保　 　　　　　　(東京新聞 2016/7/23)http://www.tokyo-np.co.jp/s/article/201607230100 … 自民党は２３日、元復興相で無所属の平野達男参院議員（６２）岩手選挙区の入党を決めた。 参院で１２２議席に達し２７年ぶりに単独過半数を回復。自民、公明、おおさか維新、日本 のこころの「改憲４党」は参院で１６２議席を占め、憲法改正の国会発議に必要な３分の２ 議席を「衆参の両院」で確保した。 安倍晋三首相は単独過半数の回復で法案審議や改憲論議を主導する政治的な基盤を奪取した。 自民党の「１強体制」は更に進化し、与党内の力関係にも変化が生じる可能性もありうる。 ＜検証3＞　都知事選の終盤情勢　小池氏優勢 増田氏は追い 鳥越氏論外 (共同 16/07/25 9:53) 　　　　　　http://www.nikkansports.com/general/news/1684142 … 自民党の推薦なく出馬した「情報公開の徹底」を掲げる小池氏は、無党派層に前回調査(16､ 17日実施)の３割から３割半ばまで浸透。自民支持層や民進と共産の一部にも食い込み、 幅広い支持を集めている。 自民党が組織選挙を展開する増田氏は、前回３割ほどだった自民支持層をほぼ４割まで固め、 公明支持層も６割強をまとめた。だが無党派層は前回と変わらず、１割台にとどまる。 民進と共産ほか野党4党が推す鳥越氏は、民進と共産支持層が前回同様に６割弱のままで 伸びが見られない。一方で無党派層は前回から大きく減らし２割弱となり、特に女性の支持 が下がった。 Ｑ　参院選に引続き　サヨクと野党連合どもは・・なぜ急激に　オワコンに　なったのですか？ 都知事選の主要候補3名の終盤情勢
選挙期間中は候補者のポスターは掲示板だけですよね？ 確認団体ポスターは個人の家にも貼れますか？
31日に都知事選の投票日だが、立候補しても当選するわけないのに何で立候補するのか、聞いたことがないような人たちや選挙のたびに立候補しているマック赤坂とか、新興宗教の教祖だとか、前回は、ガン宣告をうけている人も立候補していた。選挙資金は援助があるかもしれないがそれでも赤字だろうに。まさか、落選するわけないと思っているのかな。
【日本国民は改憲などに興味はなく自民党か自民党でないかだけで投票しているのではないでしょうか】ということは、自民党がアホみたいな法律を作っても今の国民なら受け入れるしかないのでは？ 自民党以外に票を入れたところで自民党が与党になるのは間違いがなく自民党のやりたい放題ではないのか？ もし自民党が北朝鮮を空爆すると言って法律を変えようとして衆議院議員を総解散して国民投票の是非を取っても自民党が勝つ気がします。
栃木県の人でも都知事選投票できますか
こういう場合なんですが、あなただったら彼をどのように扱いますか？ 部下、或いは自社社員であった場合です。 「さりげなく避ける」とかそういう事ではなく、あなたが上司でそれなりに人事権を持っている場合、どういう職種に仕事を振るかという質問です。 念のためネトウヨの定義ですが、一般的に 「嫌韓嫌中で、それに対する執念というか、情熱がすごい人材」 この辺りだと思います。 嫌韓嫌中というのは、韓国や中国を卑下しつつ、脅威論をまき散らし、自分が気に入らない人には「あなたは中国人韓国人だ」というような人でしょうか。 現在では「自民党を極端に支持する（つまり、自民党反対陣営を卑下する）」「マスコミ報道を敵視している」というのも含まれるかと思います。 製造、接客、営業など、遠回しでもいいので、ご自身がやっている職業の方向性も教えてください。 （問題なければ、リアルに「レクサスの顧客営業をさせる」とかでもいいです。） ※日常生活でそれを出さないのであれば、そのまま使うのが通常だと思いますが、より彼らの性質を利用して売り上げを上げることができるとしたら、どういう職種なのでしょう。
明治初期の藩閥政治は独裁政治の一種ですか？
参院選の際はNHK朝の番組の途中で政見放送流したり、お昼過ぎにも流してたと思います。 でも都知事選の政見放送ってほとんどやってないですよね？確か早朝と、夜の10時半ごろに30分程度かと思います。 以前から都知事選の政見放送ってこんなに少なかったですか？ 参院選は全国だから放送回数が多かったのでしょうか？
今回の都知事選に無職の方が２人程いたかと思います。元派遣社員とか元塾講師とか。 選挙に出るだけで相当なお金も必要だと思うんですが、何が目的なんでしょう？まさか本気で自分が当選するとは思ってないですよね？！ 売名目的ですか？ 昨日、初めて日テレで政見放送を見ました。といっても他局番組のCM中にチラチラ見ただけですが、武井さんという女性や後藤さんという方はかなりヤバかったです。（この二人しか見てませんが）
大阪は維新が盤石な体制で府政を行っているのに対し、東京は石原慎太郎が辞めてから不祥事で突付かれて何度も知事が辞職し、下位を追うごとに候補者のレベルが下がっているように見えます。 大阪府民は知事が多少暴走しても、自らが選んだ知事だということで責任をもって大目に見ており、そういう点で市民感覚が成熟しているように見えますが、東京都民は知事に少しの不祥事があれば自分たちが選んだ知事だということをコロッと忘れて誰も彼もが引きずり下ろそうと動くのは傍目から見て都民のアホさというか、市民感覚が未熟なことを露呈しているようにしか見えないのですが、どうして都民はこんなにレベルが低いのでしょうか。
SEALDsやヘリパッド反対運動の人たちには全国から機動隊を集め、抑止するどころか負傷させて駄目押しもして救急搬送、極めつけは顔写真も撮ってブラックリストに入れるくせに、前述のような活動を妨害する右翼街宣車が来たら警察は抑止するどころかスルー、酷い場合は加担しているみたいです。市民の安全を守るための国家権力であるべき輩どもまでが安倍政権の言いなりになっているということで間違いないですよね？完全に戦前の治安維持法と同等の世の中ですよね。
共和党大会でトランプ氏が指名受諾演説をし、「アメリカ第一主義」「TPP反対」不法移民対策として、「メキシコ国境に壁を作る」など主張は大きく変わることなく、ある意味一貫しています。特に外交政策に不安を感じますが、グローバル時代の今、「アメリカ第一主義」は逆行させるものと思いますが、もし大統領になったとして、日米関係はどのようになっていくのでしょうか？予想されることを教えてください。
中国軍秘密部隊が尖閣諸島に侵攻してきて上陸、中国国旗を打ち立てたとしたら、自衛隊は中国軍を殲滅するために戦うべきか？ 中国寄りの鳥越俊太郎は、戦うべきではない。中国にくれてやれ、と言う。竹島については、死者が出ていない。韓国に盗まれたとしても、平和が何より、だと鳥越俊太郎は言う。 沖縄も中国が欲しければ、中国にくれてやれば良いし、対馬、隠岐の島は韓国、北海道はロシアに上げてしまえと、鳥越俊太郎。 現実に、中国軍が尖閣諸島に潜入して居座ったら、あなたならどうするか？ 小池百合子は、「ケースバイケース」と訳のわからない回答。元防衛大臣がだぜ。 鳥越俊太郎は、「くれてやれ」、「自衛隊は憲法違反だから解体しろ」。 沖縄が中国に奪われたら、次は九州か？ それでいいの？
生活保護になるとき、共産党の 議員さんにお世話になりますか。 しかし党員になるのは難しくらしく まだ許可が出ていません。 党員になった場合のメリット デメリットを教えてください。 私はメリットとしては、いざというとき 助けてもらえること。 デメリットは数々の活動を しなけければならないこと、です。 邪道ですが、私は独身なので 女性と交際できないかなあと 思っています。でも、共産党は 高齢化して、いまや老人しか いないと聞きます。 入党はどうでしょうか
どうも経歴が変です。 以下引用 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B3%A5%E8%B6%8A … 2016年7月12日、東京都知事選挙への立候補を表明する。記者会見では「昭和15年の生まれです。終戦の時20歳でした。もちろん空襲も覚えてます。防空壕に逃げ込んだこともよく記憶しております。」と自己紹介したが、東京スポーツからは「終戦は1945年で昭和20年。鳥越氏は5歳のはずである」と指摘された。 いったいどうなってますかね？
①これは、本当に舛添知事の単独によるものでしょうか？ ②なぜ、東京は（日本も）このような厳しい状況に陥る必要があったのでしょうか？ http://saigaijyouhou.com/blog-entry-10580.html 当然、議会に掛けられると思いますがこの件で賛否など詳細を教えてください。 よろしくお願いします。
60過ぎても若い女性に積極的に迫ってバレた知事は誰でしたっけ？ これからそういう知事は出るのでしょうか？
国民の三代義務とはなんですか？
トランプ氏の政治政策とは一体どのようなものですか？
小沢一郎氏は内閣総理大臣にふさわしいと思いますか？
安倍内閣の支持率が高く選挙で勝ち続けるのはなぜでしょうか。 今まで安倍政権がやってきたことって国民の5%の資産家のために株価を上げ、10%大企業サラリーマンのために賃上げしたことぐらいでしょう。６割の中低所得者は切り捨てられ賃金格差が広がり、平均では賃金が下がり続けるは、アメリカべったりで集団的安全保障を憲法違反で認めるは、特定秘密保護法で都合の悪い政府情報は隠蔽するは、悪政ばかりです。戦後最悪政権という声ももっともに聞こえます。なのに国民の内閣支持率が、不支持率を上回るのはなぜでしょうか。 前の民主党政権の詐欺的公約、特に鳩山元首相のアホさかげんがひどすぎたからなのか、維新の橋下氏が国民受けしたように安倍首相のパフォーマンスが巧妙だからか。日本人が税金を払いたがらない民族だから選挙で勝つために将来財政破たんしても消費税増税を延期するなんて今さえ良ければいいという無責任政治の極みのようなものです。 安倍政権の高支持率はどうもがてんがいきません。
民主党政権のキーマンあるいはキャスティングボードだった小沢氏 柔道一直線のメダリストを使い、憲法第一条も理解できていなかったバカを党の名称に使い、北朝鮮拉致支援支部の社民とタッグを組み落ちるところまで落ちたって感じだ。 小沢氏が作った民主 改（政党まで通名を使いだした）民進党も親である小沢氏の後をこのまま追うのか！？ 小沢氏が社会主義者化したように、民進党も共産主義化していくのか？ 議論の出来る真面な野党は、維新しか残らない？
本当に初歩的なことですが、どんな人でも戦争は嫌です。でも現憲法の中で、もし他国が攻めてきたら日本はどう対処できますか？（攻めてきたらの仮定ですので、攻めてこないという選択は無しで）憲法改正したら軍事国家になってしまうという人がいますが、それはなぜですか？
もしあなたが安倍首相ならば、イギリスのEU離脱の影響を考慮し、今後どのような経済連携協定(FTA、EPA)政策をとっていきますか重要なポイント３点と、それぞれの理由について教えてください
安心して国民が暮らしていくためには政府や社会はなにをするべきですか？ 教えてください。お願いします。
【この前の参議院議員総選挙の焦点って何だったんでしょうか？】焦点がどうでも良いことだったので誰が勝っても良かったので選挙に行かなかった。 だって焦点がどうでも良いことだったので誰が勝っても同じことだったから。 小さい問題を焦点にして言い争っていて、その問題提起をした後に彼、彼女たちはもう自分の争点は解決したので早期辞職すると言う人がいないから。 今度の東京都知事選挙の立候補者の争点も問題提起が1つで、それが解決したあとに彼らは何もすることがなく任期までのさぼるんだろうなあと赤ん坊を見るような冷めた目で見ている自分がいる。 任期満了までのシナリオを持った立候補者がいないのが悲しい。 1、2コの問題提起で当選して、それが解決した後に何をやるんだろう。 当選後にそんな些細な問題なら1年以内に問題は解消出来る。その後の話がない。 で、誰に投票しても、立候補時の公約解決後の話も、公約も小さい問題で誰が勝っても同じなので東京都知事選挙も誰が都知事になっても良いので選挙に行かない。 選挙に興味がないんじゃなくて、問題提起がしょぼすぎて誰がなっても解決出来る問題なのでいく必要を感じないんですよね。 今度の東京都知事選挙の焦点って何ですか？ 保育園の問題のためにその人を選びますか？ その後は？公約言ってないけど。
地方創生なんて本気で地方分権をする気がないのにまやかしといういけんがあります。地方分権せずに一番利益を得ている霞が関上級官僚が地方分権なんてするわけがありません。 安倍政権の地方創生がうわべだけの証拠に国の税制を変えるつもりがないじゃありませんか。 税金比率ですが、収入は国６割強、地方自治体（府県・市町村）4割弱、支出は国3割、地方自治体７割と言われています。差額の3割は地方交付金、補助金という形で国が自治体に配分します。霞が関官僚が自治体よりも権限を握り、子会社のように意のままにするためです。過疎地への財源再配分とかもっともらしいことを言いますが、地方自治体税収入6割で余る、東京や愛知県の税を北海道や高知県に移せば済む話であり、詭弁です。 そもそも東京一極集中を是正するのに税制の強権発動が必要です。つまり東京の法人税や所得・住民税、固定資産税を今の1.3倍程度に上げ、過疎県は0.7倍程度に下げなければ大企業はたやすく移動しません。また道州制にしなくても、地方税収入を6割に増やすとともに府県に霞が関のほとんどの権限を移し、東京に企業が所在するメリットを根こそぎなくします。大阪維新の会はそれを憲法に加えろと主張しており、その点はおおいに支持できます。 だいたい自民党は、戦後一貫して官民癒着で、霞が関上級官僚の利益をそこなうようなことは決してしません。旧民主党は事務次官会議の廃止し長妻元厚労相が官僚人事への介入しましたが、霞が関官僚が猛烈なサボタージュで反発してほごにしました。もとの官僚天国にもどすために消費税導入を野田首相にすりこみ、自民党を総選挙大勝に導いたいう陰謀説もあるくらいです。利己的な霞が関上級官僚をどうにかしないと、東京一極集中は永久に是正されないのではないですか。
非常に残念なことに日本には、特定アジア出身の政治家が入り込んでいて、この連中が政治家になり指揮を執り、日本国の憲法を改正することに反対しているという現状があります。 ここで質問ですが、何故？日本にいる特定アジア出身の人びとは、違法ははずなのに日本国籍がなくてもデモに参加したり、国籍を取得してデモしたり、憲法改正の妨害をするのでしょうか？ なぜ？　彼らは日本の為に働かないのでしょうか？　日本の為に働く気がないなら母国に帰ればいいと思いませんか？　ふざけ過ぎです。
尖閣・南沙を見ていると相手はとてもまともな国ではありません。 現在、日本には中国移民が在日韓国人を上回る勢いで進出しています。中国共産主義者が増加することとなり国政が非常に困るわけですが。 日本政府は何故これにストップをかけないのでしょうか？ 政府は後手に回る気ですか？
南沙諸島は、赤い舌により暗雲が立ち込めています。暗い未来へと導く国があります。 ミサイル配備　爆撃機配備　戦争を始める勢いです。中東ではロシア　アジアでは中国というようにの覇権が強まっています。日米同盟とインド・アセアン諸国と中ロの問題が表面化してきました。 この状況を作った原因として、共産国である中国への甘い西側諸国の経済援助が背景にあるのではないでしょうか？　特に日本はひどいものではなかったでしょうか？　気が付いていないわけではないのにどうして工作に乗ったのでしょうか？　思えば大金を投じた731の撤去などもまったく意味のない徒労に終わったと思います。 中国が共産主義国による赤い舌問題と尖閣問題と韓国問題を背景にして考えると都知事には誰がなるべきでしょうか？　 （沖縄の基地の件で都道府県知事が防衛問題・外交問題に発展しているという現状もあることからの質問です。前知事の舛添氏の件もあります。）
現憲法が時代の変化にそぐわなくなったと詭弁を弄して 自民党が、明治憲法のような時代遅れの憲法に変えたいようですけど、 なんで、自民党って、昭和より古い明治に戻ろうとしてるのですか？
共産党奈良県会議員団などでつくる団体が昨年１０月、駐屯地誘致に反対する講演会の案内のチラシに「陸上自衛隊は『人殺し』の訓練」などと記していたことが１９日、分かった。 共産党では先月、藤野保史（やすふみ）政策委員長（当時）がＮＨＫ番組で防衛費を『人を殺すための予算』と発言し、事実上更迭された。 チラシを作成したのは、同県会議員団などでつくる「軍事基地のない平和な奈良県を守る会」。党機関紙「赤旗」や市民団体機関紙の折り込み用に作成した。 困ったような表情をした女の子と犬のイラストを添え、「陸上自衛隊は『人殺し』の訓練。奈良の若者が駐屯地誘致で自衛隊にねらわれている」という吹き出しが、「不安がいっぱい…」との言葉とともに記されている。 奈良県側は 奈良県は全国で唯一、陸上自衛隊駐屯地のない県。このため県は『南海トラフ巨大地震』など『大規模災害に対応』するため、同県五條市にヘリポートを併設した陸上自衛隊駐屯地を誘致しようと国に要望している。 『災害時に孤立集落の発生も予想される県南部地域への迅速な対応』を目指し、『駐屯地と連携』する形で県の防災拠点も整備する方針。 共産党は、やっぱり、日本国民を守る気はないのでしょうか？ 共産党は、『人殺し・・・』と表現するのが好きなのでしょうか？ 共産党の反自衛隊『人殺し・・・』。共感する方がいましたら、回答をお願いいたします。
もしロックフェラーかロスチャイルドの親戚（日本人）が総理大臣に就任したらどうなりますか？ ロックフェラーかロスチャイルドのバックアップで長期政権成立。 日本は、本当の意味でロックフェラーとロスチャイルドの支配下に置かれてしまうのですか？
クリーンな人が都知事になったら 都議会議員連中の意識改革が出来ますか？ http://www.news-postseven.com/archives/20150412_ …
90年当時の政治情勢教えてください
私は　外国人参政権に反対の立場で反対署名運動に参加しました。私の地域に近い大阪で運動の中途で過激な賛成派により署名書類を窃盗された事件もありました。賛成派は民主主義さえも理解していません。 外国人参政賛成派の東京都で立候補している鳥越氏とは考えが反対です。 外国人に参政権を渡すことについては、デメリットしかありませんから。 何よりも、在日韓国人は、近年に、イミョンバク政権の時に韓国の　国政と地方の参政権をすでに与えられているのです。つまりは在日韓国人は参政権を日本と韓国にまたがって２重に得ることになるわけです。 このよううな馬鹿げた売国行為を日本政府が受け入れるなんてまったくあり得ない話です。外国人参政権は在日特権の上乗せ以外の何物でもないのですから。 //// さて、質問です、鳥越氏が　在日韓国人に選挙権を与えたい理由は　何なのでしょうか？
どうしてもモヤモヤが取れません！宜しくお願い致します。 【質問】 何故現職議員が参議院選に立候補できるのでしょうか。 例：蓮舫さんは既に参議員であるのにも関わらず２０１６年７月１０日の参議員選挙に立候補されていました。何故そのようなことが可能なのでしょうか。 【何故そう思ったか】 ６年目の任期を終えてからの立候補が通常ではないのかと勝手に思っているからです。クロスオーバーでの立候補が可能なのであれば、永遠と議員であり続けることができるのではないのかと（人気さえあれば）
投票がネット化してしまうと以下の問題点が挙げられるそうです。 ①年配者などインターネット利用が難しい人が投票しにくくなる。 ②いい加減な投票をしてしまう。 ③なりすまし投票。 上記以外にも問題点などはありますか？ また、上記の問題点の解決策として、 ①現在の投票方法とインターネット投票のハイブリッド ②解決策ではありませんが、現在の投票方法も他人に言われるがままに投票したりと、いい加減な投票はあると思いますので、変わらない気もします。 ③マイナンバー制度も導入されたことですし、『マイナンバー＋役所から送られてくる投票番号』であれば、投票は一度きり＆なりすましも難しくなると思われます。 これらの対策に問題点はありますか？
念のために書いておくと、大多数のイスラーム教徒が穏健派であることは、百も承知です。 しかし同時に、昨今の世界を騒がせている事件に、イスラーム過激派によるものが多いこともまた、事実であると思います。それはなぜなのでしょうか。 理由として、以下のようなことが考えられると思います。 ① 近代以降、キリスト教圏の西洋諸国に攻撃されてきた歴史が長く、政治的・経済的に虐げられてきたため、社会的不満が先進国や資本主義への反感に転じやすい。 ② イスラームには、政治は世俗的政権に任せるという考え方がなく、イスラーム法が聖俗の全てを覆っている。このため、近代的な政教分離や人権思想を要求する、西洋的価値観との衝突を起こしやすい。 ③ もともと、世界全体を「戦争の家」「イスラームの家」に二分し、前者を後者で覆い尽そうとする発想がある。 ④ 最も純粋な一神教であるために、判断を他人に委ねるタイプの人間を生みやすい。 これらのなかに当てはまるものがあるとすれば、どれでしょうか。また、それ以外の要因が考えられるとすれば何でしょうか。教えてください。
日本国憲法における 知る権利とマスメディアの関係について 詳しく教えてください。 マスメディアはプライベートなことも 国民に放映していますが、 プライバシーの権利と知る権利 報道の自由とプライバシーの権利などの観点から 知る権利とマスメディアの関係について教えてほしいです。
中学生です。参院選が終わりましたが憲法改正改正反対を訴え続け、なんか自民党感じ悪いよねなど中身のないラップを繰り広げ騒音になっていたSEALDsは安保法案や憲法解釈に反対してきました。それは分かります。（まぁ考えは間違っていると思いますが）しかし、通常の法律制定とは違い国民の意思が直接示せる国民投票があるにも関わらずなぜ9条改正に躍起になって反対するのですか？ 二問目ですが、鳥越俊太郎は、目先の生活だけに目を向けて、目に見えない生活に実感の湧かない防衛費を削減し財源を確保すればよいというバカな人を騙す共産党と同じでしょうか？鳥越俊太郎の人の考えを妄想と言い思想を否定するのは良くないと思います。 僕はまだまだ未熟な中学生なので理論にほころびがあったりすれば指摘してください。多少の文法の間違えは許してください。
何故か地上波等テレビは殆ど３氏候補だけ一色なんですが小池.増田.鳥越だけーー垂れ流し、確か２１人立候補してますよね、他候補スルー不公平は停波に該当するんじゃないかなー。 確認してませんが掲示板ポスターをテレビカメラ映した時に桜井ポスターにモザイク掛けられてたって本人昨日激怒してましたよ、これも公正選挙選報道違反じゃないのかなー停波に該当かと。
東京都知事の自民党公明党推薦候補の 増田ひろや 岩手県知事時代 任期中に 1兆4千億の赤字作ってトンズラしたらしい どこが実務型ですか？ その罪滅ぼしか 大臣時代 東京都の税収から 6兆も地方にばら蒔く法律をつくり ばら蒔いたらしい。 1兆4千億も赤字だす 知事のどこが実務型ですか？ 公明党と東京都都議連にそそのかされ 推薦したらしいが 自民党執行部しらなかった？ 知ってて推薦したら 馬鹿だよね？ もう一度聞きます どこが実務型すか？
何やら「小池氏を応援した、議員とその家族は処分する」という通達が出ているそうですね。 これまたおかしな、前近代的なことをする都連ですね。 よっぽど小池氏が憎いのか　都知事になられると相当　困るのでしょうね。 100歩譲って、「議員による応援禁止」は理解できるのですが、、。 「家族まで禁止」というのはどういう意味なんでしょうか？ 議員の子供か奥さんあたりが小池氏の応援したら　それほど脅威なんでしょうか？ それほどたくさんの都連議員の　家族が応援することが想定される、ということなんですよね？？？ それに「家族」が応援したら、どういう処分ができるのでしょうか？ まあ　自民党員ならまだしも、党員でなかったら、、、、 なんか、子供染みて、幼稚な感じがしてしまいます。 まあ、「応援した議員の末代まで処分する」と、言わなかっただけまだまし？　　（笑 いったいいつの時代なんだろうか？？？ やっぱり、都連は小池氏を余程　恐れているのだろうね。 この通達を出した背景（単に増田氏を当選させたい、では理解できない）と 家族の処分方法（想定）がわかれば教えてください。
今後、薬剤師会等の団体が解散することはありますか？
中国がしつこく撤退しないで原子力発電所を建設する。定期便を飛ばすなど言うめちゃくちゃなことを言ってます。 周辺国の住民はアメリカに期待していると言われていますが。 南沙での米軍のプレッシャーがいまいち不足しているので中国はなかなか撤退しないのではないでしょうか？ 国連は反対方向を向いています。なんかパッとしませんよね。 http://www.recordchina.co.jp/a119856.html http://gold.mmc.co.jp/toshima_t/2015/10/2220.html
元都知事の猪瀬氏が複数のメディアで、自民党東京都連幹事長の内田茂氏を「既得権益の権化」と名指し批判しているようです。また、内田氏の”いじめ”により都議の一人が自殺に追い込まれた、という噂もあるようです。政治の世界によくありそうなきな臭い情報ですが、これが事実としたら、内田氏が今後告発されるということはありませんか？まあ、中々表舞台に出てくる人では無いようですが。
いつも世論調査はスグ出るのに、今回は出ませんね？ マスコミは何をしているのでしょうか？ 既に出ていますか？検索しても2週間前くらいのものしかヒットしません、、、。
今後将来、日本での女性首相が誕生すると思いますか？ ご回答よろしくお願いします。。。
朝日新聞は今でも英語で慰安婦を発信しています。おかげで、カリフォルニアの朝鮮人たちは教科書にも性奴隷や強制連行を載せることになりました。発端の朝日の植村記者はすでに韓国に逃亡して大学教授に昇進とか。。最近では10億円ものムダ金が韓国に流れました。ソウルの気持ちの悪い慰安婦は置かれえたままです。カリフォルニアでも趣味の悪い慰安婦像が建てれました。 <ご参考＞ http://nadesiko-action.org/?p=9983 さて、この件に関連させて、 韓国大統領と仲の良いマスゾエ東京都都知事の後釜を目指している鳥越氏は、こういった件についてどうのような発言をされましたか？ ご存知の方よろしくお願いします。
鳥越さんは小沢擁護派らしいですが小沢氏が推してますかね？　 共産党が推してます？ 朝鮮総連が推してます？ 民団が推してます？ どういうバックが付いているのか教えてくださいませ。
下記書き込みについて、みなさんどう思いますか？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 僕は投票箱のすり替えを全国でやったと思っています。 投票箱をタクシーや自家用車で運んでいて、誰も監視してない時点でアウトです。 不正選挙に関わっているのは、創価の奴隷信者と、その元締め＝在日らしい。 そこで、開票立会人になり、投票用紙を撮影してきました。※開票所は呉市広のオークアリーナ。 その後、一生懸命 類似筆跡を探して、すでにこれだけ見つけました。 ・「片山」の按分票27枚のうち、15枚が同じ特徴の異体字。 　 ・「自民党」の票419枚のうち、49枚が同じ特徴の筆跡。 　https://www.youtube.com/watch?v=hyb8H1FgGb0 ・「宮沢洋一」の票525枚のうち、36枚が同じ特徴の筆跡。 　https://www.youtube.com/watch?v=XFOhld0nD88 ・「自民党」の票のうち、50％以上が急いで書いた筆跡。 　https://www.youtube.com/watch?v=66SieTL0GVM ・「やなぎだ稔」の票145枚のうち、42枚が同じ特徴の筆跡。 　https://www.youtube.com/watch?v=Pk2JlfyUJdQ (これ以外の動画からも)抽出した全筆跡 http://bit.ly/29K62SQ
これ不思議なんですが・・・ なんでなんでしょう？ ネットでは大量に散見される人々が、現実では息をひそめています。 現実で見たことがないんですけど・・・ ネット右翼・・・ 見たい！リアルで非常に見たいです！「パヨク」とか「チョン」とか話しまくっている人・・・見たいです。でも、本気で会ったことがない・・・今までの人生で見たことがないです。 質問は、タイトルの通り、「なぜネットではネット右翼はマジョリティなのに、リアルではマイノリティなのか」 「もしリアルでもマジョリティなのであれば、なぜ息をひそめているのか」 この辺を考察してみてください。 研究の参考にさせていただきます。 ちなみに、ネット右翼とは「パヨクとかチョンとか叫ぶ感じで、次いで自民党を「善」野党とマスコミを「完全悪」とみなすような、極端な「アニメの善悪論（アンパンマンは善・バイキンマンは悪のような）」の考え方の激しい人」に対して、あまり興味のない人がそういう人をちょっとバカにして呼ぶスラングです。
天皇陛下が「生前退位」のご意向を示されている、という報道がされています。未だ天皇陛下ご本人の発言はないようですが、もし「ご高齢」を理由に天皇陛下のご意志であるならば、それを尊重して差し上げたらどうか?とも思うのですが、一方で政治家の多くが「『皇室典範』の改正は、難しい」という声が聞こえてきます。どういう点で、「難しい」のでしょうか？
軍事クーデターでない、クーデターって過去にありましたか？
今の都議連のやりかたは北朝鮮式。 （都議連には最悪のドンがいる！？） http://getnews.jp/archives/1490378 韓国好き議員を知事にごり押し中 （増田は外国人参政権賛成・韓国と電力で提携画策中） http://karma.2ch.net/test/read.cgi/seijinewsplus … 旧市ケ谷商業高校跡地を韓国に貸し出すに反対意見がない。 （マズゾエの言う韓国の日本学校の話はネットで探した後付け理由だった。） http://www.sankei.com/premium/news/160403/prm160 … ＜質問＞ ①自民党都議連はなぜこういう無茶をするのでしょうか？ ②今回のエースである小池さんは無事当選されると思いますか？ ③左曲がりの鳥越氏は落選してくれますか？ http://hosyusokuhou.jp/archives/47973275.html 詳しいかた推理やご解説をお願いします。
議員や首長が(舛添都知事しかり）個人的に流用した政治資金をなぜ「政治家と金」と言わず、「政治と金」と表現するのでしょう？「政治には金が要る」とか言いますが（これさえも「政治家には金が要る」では？）、あくまでも資金を私的又は不正に使った本人(個人)の行為であるのであって、その個人が糾弾されるべきであろうと思うのですが？その意味からするとその政治家本人の資質の問題であり、やはり「政治と金」ではなく「政治家と金」と表わすものではないでしょうか？まじめな政治家がかわいそうに思えてなりません。
参議院選挙で青山繁晴さんがトップ当選しましたが、今後の日本に於ける行政は、 どのように変化しますか、政治に詳しい方是非詳しく教えて下さい。
アメリカの次期大統領はだれになるのでしょうか？
前回の質問で市議や県議には 公設秘書はいないと教わりました。 もし私が市議や県議の私設秘書に なったら、議員になる確率は 高まるでしょうか。 東大経済学部を出ていますが 証券しか知らず、政治経験ゼロです。 親しくしている地方議員さんはいます。 私の県では大物国会議員の秘書を していた人が２人も県議になっています。
経世論研究所所長の三橋貴明氏が奮闘しても財務省のプロパガンダには勝てないですよね?財務省はマスコミを味方しているのですから。世界最大の新聞社である読売新聞も相手ですよ。 http://ameblo.jp/takaakimitsuhashi/entry-1215948 …
政府はバカのことばかりしています。 止めさせることはできないですか?正論をぶつけたいのですが、意見を言うことはできないですか?地元の政治家に言うしかないですか?私は愛媛県松山市に住んでいるので、地元の議員は塩崎恭久です。塩崎恭久という御用議員です。売国奴と言い換えても良いかもしれません。その塩崎恭久に正論をぶつけても聞いてくれると思いますか?「原発が動いていないので火力発電に依存し過ぎている。産油国でない限り非常に珍しい。」・「このデフレ期に消費増税は愚の骨頂。増税よりむしろ減税しろ。」・「日本の周辺はキチガ国家ばかりなのだから防衛費を増やせ」・「道路が渋滞しないように高速道路・国道を整備しろ」・「地方都市間の移動には時間がかかる。欧州のような高速鉄道網を建設しろ。」・「首都直下型地震・南海地震の対策をしろ」・「広島や京都などで起こった水害が起こらないようにしろ」・「外国人の移民は弊害が多いからやめろ」・「混合診療なんて解禁するな」・「農協の株式会社化は今すぐ止めろ」・「郵政事業を国営に戻せ」・「再生可能エネルギー買い取り制度は電気料金の高騰の原因だから中止しろ」と少し考えただけでここまで言いたいです。全て根拠のある正論ですよ。
共産党はなぜダメなんですか？ 共産党は韓国寄りなんですか？ 都知事選誰に入れればいいですか？ 桜井誠さんがいいですか？ でも桜井誠さんが都知事になるのは無理がありますよね？ 小池、増田、鳥越、誰がマシですか？
なぜ、日本の公教育費は少ないんですか？
９条が欲しいのは、中国・朝鮮半島関連だけです。 日本はこれらの国に付けこまれるた諸悪の根源が９条です。 なぜ、改正案は9条を破棄しないのですか？
なぜ？安倍総理（改憲勢力）は憲法を改憲しようとしているのですか？改憲する必要があるんですか？
今度の国会は「生前退位」国会ですか？
高等学校の跡地を韓国に差し出すつもりなのですか？ 彼らは、引き換えに韓国が竹島を返すとでもいうのでしょうか？ 韓国に学校建物と土地を差し出すのは朝鮮総連にビルを貸し出すようなものですよね？ 鳥越俊太郎氏は　日本を陥れますか？　（　民進党（旧民主党）推薦ですよね？　） /*以下　引用 ジャーナリストの鳥越俊太郎氏（７６）が１２日、都内で東京都知事選（１４日告示）に立候補すると正式に表明した。舛添要一前都知事の在任時に打ち出した韓国人学校増設のための都有地貸し出しについて「明確な答えを持ち合わせておりません」と明言しなかった。 　都有地貸し出しの方針について、都庁への批判の声が多く上がっているという質問を受けた鳥越氏は「具体的に知りません。明確な答えを持ち合わせておりませんが、任にあたることになったらしかるべく検討して、東京の市民の皆さんに納得しただけるような策を打ち出すつもりでいます」と現時点では具体的な方策を示さなかった。 ほかの立候補表明者では、小池百合子氏、増田寛也氏ともに白紙にすべきと表明している。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160712-00000 …　*/ これは、元々マスゾエ氏が独断で作ってしまった大問題です。 舛添氏への /*質問は、都市間外交や韓国人学校の都有地の貸し出し問題にも及んだ。舛添氏は、韓国の朴槿恵（パク・クネ）大統領からの依頼に従い、保育所不足に悩む新宿区の都有地を韓国人学校の増設用地として貸し出す方針を打ち出している》 http://www.sankei.com/affairs/news/160613/afr160 …　*/
国会議員には公設秘書と 私設秘書がいます。 市議には秘書はいません。 では県議はどうなのでしょうか。
統一会派を組む、というニュースが流れていますが、違和感ｍａｘです。 この2党　元々方向性　同じだったのでしょうか？ 小党なので　詳しく知りませんが、概ね左右のような。。。。？ それとも、それほど違わなかった？？？？
21人も立候補していますね。 誰とは言いませんが、当選を争う（当選の可能性のある）人は　いいとして、、、。 まず確実に落選する人も300万円の供託金を納めますね。 まあ、何かの事業などをしていて　売名目的の人も居そうですが、、、 それも関係ない　無職の人もいます、、、。 余程のお金持ちで、道楽？？？ いったい　どういう理由（目的）で立候補しているのでしょうか？ まあ、本人からの回答はもらえないとは思うので、過去類似のケースで理由をご存知の方 いくつかの事例、ケースで教えてください。 選挙マニア？？？　確かに全国規模で注目が集まるのでマニアにとってはまたとないチャンスなんでしょうけど、、？、、、、それでも300万は、、、？
ベトナム・フィリピン・インドネシア・台湾　あたりが気になります。あちらは、情報が遅れているので誤解が多いし。。中国もいろいろ情報戦のようなことをやってると思います。 安倍政権（日本政府）は、南沙・尖閣の問題で何か当事国（中国を除く）に対し外交を通してまとまれる様な動きしてくれてますかね？　期待していますが。。
米軍が駐留している現状、中国と全面戦争になる可能性は限りなく低いです。 更に現在中国は南シナ海問題にリソースを割いていて、これ以上敵を増やすことは悪手なので当面の間は日本との関係は悪化しないでしょう。 なのに急いで改憲する必要はあるのかと。 そしてもうひとつ、自民党に投票した人から優先的に戦地に送りますがそれでも良いですか？
生前退位について 今までこういうことがなかったらしいですけど、次の方に変わった時、平成は終わるのですか？たった２８年で終わるのは悲しいですし今私は高校生なんですが、平成が終わり若い人と言われなくなるが嫌です。 そんなことはどうでも良いんですけど、質問は上の通り【生前退位をし次の人に変わった時、平成は終わるのですか？】です。
安倍政権は参議院選挙で改憲を巧妙に隠蔽し、改憲勢力が3分の2を突破しました。 残るは国民投票だけです。 改憲の不支持が５３％で支持が３４％。 過半数割れているので一見すると改憲の危険はなさそうですが、いかんせん国民性故に中国が尖閣にちょっかいを出してきたら直ぐに改憲支持派が不支持派を上回ります。 つまりもう楽観視していられない状態です。 目の前、俄然に改憲が迫っています。 日本が７０年間守り続けた平和憲法の危機です。 我が国の誇りである自衛隊の方々が何故国民を守るためではなく、原爆を落としたアメ公の為に危険な任務を追わねばならないのでしょうか？ 許せません、安倍政権許せません。 しかし感情的に動いては駄目です。 我々は馬鹿でした、 SEALDｓは２年間も頑張り、積極的にバックアップしてメディアへの露出も高かったですが、若者（１８〜１９歳）から全く支持されていませんでした。 今回の選挙も３分の2を取らせてしましました。 深く考えねばなりません。 国民は我々のように意識が高い人間ばかりではありません。 改憲、改憲と念仏のように唱えても無駄だということがはっきりしました。 経済や社会保障など多角的に攻めましょう。 まだチャンスはあります。 自民党に投票した人間は積極的に自民党を支持しているわけではなく、消去法的に自民党に投票している人が大半を占めています。 流れ次第で一気に盛り返せます。 自衛隊解体、天皇制廃止など、どう考えても国民に不信感を与えるだけです。 そういうことは政権を握った後に執行すれば良いのです、自衛隊支持、天皇制賛成を表明すべきです。 国民から支持されることが第一に、他のことやプライドは捨てましょう。 プライドを守って今回のような選挙結果になったのでは元も子もありません。
憲法で「両議院の議員は、議院で行つた演説、討論又は表決について、院外で責任を問はれない」とありますよね？ 質問です。 国会議員ではない、大臣（閣僚）が国会でした発言は、院外で責任を問われる。のですか？
私は人間関係や思想の影響で 市議は社民党、県議は民進党の 後援会に、入りました。 議員は詳しい名簿を持っているので すぐにわかると思いますが こうすると、議員は面白くないでしょうか。 いざというとき、力になってくれないでしょうか。 選挙で対立することはないのですが。
今回の都知事選で小池候補を応援したいのですが、選挙事務所の場所ご存じの方教えてください。
蓮舫がトップ当選って狂ってると思いますが、どうお考えなのでしょうか？民進党ですよ？その中でもかなりおかしい方ですよね… 都知事選も心配ですね。 都政に興味もない、政策もまだ考えていないとか言ってる鳥越とかまさかないですよね？マジで呆けてるんじゃないかっていう会見でしたが、TVでよく見るからという理由で当選しちゃうんでしょうか？反日の最先端を行く方ですよ？
私は、政治・経済情勢の知識が著しく欠如しています。 日経平均株価がおおよそ何円だとか、参議院選がいつだとか、都知事選うんぬんだとか、小学生でもわかるような表面的な部分についてはわかるのですが、少しでも突っ込んだ話になるとついていけなくなります。 例えば、日本経済が今何に影響を受けてどう動いているのかだったり、今回のEU離脱によって何がどう影響されるのかとか、恥ずかしながら深い部分までわかりません。 そこで、政治・経済情勢を“語れる”方々にお聞きしたいのですが、日ごろからどのような媒体を通してそういった情報を得ているのでしょうか？ 毎朝○○新聞を見ている、○○という専門誌を毎週立ち読みしているなど、できるだけ具体的に答えて頂けると幸いです。
面接で最近あった参議院選挙の事について話そうと思うのですが、どのように話したら良いでしょうか？
政治資金で辞めちゃった舛添さんの変わりに 政治資金が怪しい小池さんと、岩手を借金まみれにして逃げ出した増田さんと 自民党支持者の方は、どっちに投票した方がいいのですか？
政治家は、今の日本においてどのような課題があって、各課題の対応の優先順位とその理由、対応案、スケジュール等を国民に説明すべきだと思いますが、新聞等のメディアを見る限り十分な説明がされておらず、納得していない国民が非常に多いのではと思います。なぜこのような状況が許されるのでしょうか。 課題は、思いつくだけでも、所得の格差、生活保護、年金、消費税、国の借金、待機児童、女性の働く環境、正規非正規労働者問題、原発、テロ対策などなど山ほどありますが、安部首相は憲法改正とアベノミクスの推進に特に力を入れようとしていると感じます。 正直、国の借金まみれの状態で憲法改正・防衛費増強している場合じゃないだろ！ という感覚ですが、本当に必要であればなぜ国の借金や他の課題よりも優先順位が上なのか説明してもらいたいです。 サラリーマンなら当たり前のように行っている課題管理、客先説明・合意といったプロセスが政治から抜けていて、失望というか諦めというかなんとも言えない気分になり投稿させていただきました。
平和活動ってなんですか？
日本に労働貴族はいますか？ いるとすれば、誰ですか？ また、労働貴族はお金持ちですか？ wikipedia https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%B4%E5%83% …
今って議員政党ですか？
ぶっちゃけ 都知事に一番近い候補者て誰？
都知事選挙 本命は誰だと思いますか？ 対抗は誰だと思いますか？ 穴は誰だと思いますか？
政治家はどうやって支援者を集めているんですか？ 支援者=お金を出す人という意味でお願い致します。 どういう名目でお金を集めているんですか？
岩手県の方に質問です。 増田さんの岩手県知事時代の功罪があれば教えて頂けませんか？
共産党は、日本を共産主義国家にするのが目的なのでしょうか？ 社民党は、社会主義国家にするのが、目的なのでしょうか？ 端的にまじめに教えて下さい。
石田純一氏、都知事選辞退については、 私は、良かった、良かったの限りだと思っています。 彼に対する無駄な票が、他へ流れますから。 仮に立候補しても、彼の政治家としての資質として、落選すると思います。 私は東京都民ではないので、投票とは関係ありませんが、 都知事選について、一言、言いたかったのですが、それは、 「もう、タレント性で知事を選ぶのはやめよう」ということです。 これまでの、一連の不祥事で、懲りたんじゃないですか？ あるニュース番組で、石田氏の選挙演説の一シーンですが、 「戦争は、文化ではありません」と。 これが、聴衆に受けて、本人、喜んでいるというシーン を見ました。 「不倫は文化だ」をかこつけての発言でしょうが、何ともレベルの低い発言。 「戦争が文化」など小学生でもそうでないことは、理解できることでしょう。 まあ、家族（奥さん）の同意も得られないし、諸々の準備不足の中での今回の立候補騒動。 東国原氏がブログで、「立候補する者としての考えが甘い」と。うなずけます。 これは余談ですが、石田氏は、私の地元、パチンコ店のメインキャラクターです。しょっちゅう、テレビＣＭ流れています。 東京都知事が、あのパチンコ店のテレビＣＭや、ポスターのあの人物？と、こんな感情が湧きますよ。 日本の総理大臣が、パチンコ店のテレビＣＭや、ポスターのあの人物？とほぼ同じことじゃないですかね。 石田氏のことは、一例として、タレントがみんなそうであるとは限りませんでしょうが、 タレント性で知事や議員を投票することについて、どう思いますか？
東京都民のみなさんに質問です。 鳥越氏（７６）が、都知事選に名乗りをあげました。 出馬の理由を会見で、『改憲阻止』が動機であることを明らかにしました。 『アベ政治を許さない』と書かれた紙を掲げる運動の呼びかけ人の１人です。 憲法改正が射程に入ってきていることが参院選で分かった。 都知事選で直接問うものではないが、（当選した場合は）都は国とはちょっと違う道を行く。 都内のホテルで開いた会見で、鳥越氏はそう語りました。 参院選の結果を受けて１１日に出馬を決断したといい、「ちゃんとした公約はできていない」と準備不足を認めた。・・・・？ 争点を問われた際には「関心がなかったので他候補の公約も読んでいない」・・・・・？ と回答しました。 この会見内容を、都民のみなさんは、どう思いますか？ 改憲阻止が動機・・・・。これは、国政の問題では・・・？ 都政が重要なのでは・・・？ 鳥越氏は、本当に、都民のために名乗りを上げたのでしょうか？ 東京都民のみなさんに質問です。♪＾＾
例えばですが、 トヨタが米国工場で生産した自動車は、 米国での自動車生産台数にカウントされますか？ 日本の自動車生産台数にカウントされますか？ データブック　オブ　ザ　ワールドをみていて、ふと疑問に思いました。 資料には注釈が明記されていません。
不純な動機であることを あらかじめお詫びしています。 うつ病で働けなくなり ４年前に生活保護になりました。 医師には「まだ労働は難しいが 集会とかには出て、気晴らしを しなさい」と言われています、 私は友人なし、親戚もいません。 全く孤独です。パソコン、新聞 政治経済の古本を読むこと、で 時間を費やしています。 しかしいつも一人で寂しいです。 政治経済にはすごく興味があります。 議員の後援会や党員になったら 友人が増えますか。政党の新聞や 少額の寄付なら出せます。 全く不純な動機ですが、こういうことに 詳しい方、教えてください。
法律に根拠を持たない独立命令 法律に根拠を持たないとは法律を無視するということですか？
韓国のために働く　国会議員は　憲法違反では？　首にできないのですか？
高校生です。 これから憲法改正の議論が始まりますが、この事について質問があります。よろしくお願いします。 僕は陸海空の軍を持たない(自衛隊は軍でない) 交戦権を認めない。 という所を普通に自衛隊は軍です。 交戦権もあるし、認める。 としたらいいと思うんですが、なぜそういう論調がメディアではあまり話題にならないんですか。 自分の知識不足もあると思いますが、このことで戦争になるとか日本が侵略するみたいな事の意味が分かりません。 緊急事態条項とか他の条文についてはよくわからないので省いてください。 凄く単純な質問で申し訳ないですが教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
両議院の規則制定権が例外なのはなぜですか？ 両議院は国会なのに
今の自民党は西日本に選挙区を持つ政治家が幹部に多く、西日本出身又は西日本に選挙区を持つ人間が日本、東京、関東地方のトップに立ち、政治を動かしていることについて、関東及び東京の人間はどう思っているのでしょうか？ 今回の参院選で自民党は西日本で強く、１人区では東北地方（秋田を除く）と三重県において民主党が勝ちましたが、この構図が幕末の新政府軍と奥羽越列藩同盟（秋田のみ裏切り）と幕府方に立った桑名藩に被って見えます。 総理大臣　安倍晋三（山口県） 副総裁　　高村正彦（山口県） 幹事長　　谷垣禎一（京都府） 総務会長　二階俊博（和歌山県） 政調会長　稲田朋美（福井県） 地方創生担当大臣　石破茂（鳥取県） 財務大臣　麻生太郎（福岡県） 総務大臣　高市早苗（奈良県） 外務大臣　岸田文雄（広島県） 官房長官　菅義偉（神奈川県）←　唯一の東日本出身 （参考） 元東京都知事　石原慎太郎　兵庫県出身 神奈川県知事　黒岩祐治　兵庫県出身
都知事に本当に中身が相応しい候補を擁立するのか？ それとも、知名度が高く勝算有りそうな候補を擁立するのか？ 民進党を含めた野党は、所詮アホの集まり、こんな事だから参院選で大敗してるのね。 だけど蓮舫を推す有権者があんなにいたとは、都民もかなり汚染されてるんですね！ 都知事選立候補者の中で、誰が都知事に相応しいと思いますか？
自分は維新の会の人間に投票しましたが、ぶっちゃけこの人の公約などはしりません。単純に維新を応援してるからとうだけです で、よく投票してないと幼稚な批判書き込みしますが多く見られます あなたは投票した人がどんな人(学歴やらどういう経歴の人か、公約は何か？)か把握して投票していますか？ または私のように党を応援したり会社からこの人にいれろ言われていれていますか？(一応会社からは私もいわれたがその方にはいれてません) どうも批判してる人はらしいことを書いていますが、コピペみたいな批判をされる方が多く散見されるので皆さまの投票理由を聞こうと思いました。
「女性の活躍」や「一億総活躍プラン」と称して、主婦が労働を抑制する原因とされている、所得税・住民税の「配偶者控除」の廃止が検討されています。 しかし所得税・住民税には「配偶者控除」とは別に「配偶者特別控除」があり、「103万円の壁がある」は国民の間違った思い込みです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9323517.html　（←税金の制度の説明）　 「配偶者特別控除」を受けるには、「控除を受ける人の合計所得金額が1000万円以下であること」などの条件があり、国会議員は歳費だけでこの基準を超え適用外ですが、「103万円の壁」を気にするほとんどの家庭は、この条件を満たすはずです。 「103万円の壁がある」のが問題ではなく、「103万円の壁があると国民が思い込んでいる」のが問題で、これは国民の誤解を解けば解決します。 また、所得税・住民税の「配偶者控除」の廃止は、「扶養控除」の存在と矛盾します。 未婚の女性が働かないで実家で生活している場合（「家事手伝い」と呼ぶか「ニート」と呼ぶかは別として）、両親のうちどちらかは「扶養控除」により、所得税・住民税が安くなります。 この女性が結婚すると、現行税制では今度は夫が「配偶者控除」により、所得税・住民税が安くなります。現行税制は、「扶養控除」と「配偶者控除」で整合性があります。 －－－－－－－ それでも「103万円の壁が存在する」いう反論は、税金の制度の話ではなく、“会社が独自の規定で支給している「配偶者手当」の基準が「103万円」であることが多く、妻が基準を超えて働くと手当が受け取れなくなり、かえって損”というわけです。 ならば「女性の活躍」のためには、税金の「配偶者控除の廃止」を主張するのは誤りで、主張するなら「会社による配偶者手当の支給を禁止」というのが筋です。 しかし安倍首相の7月11日の記者会見でも、“働き方改革では女性の労働意欲をそがないように、いわゆる「103万円の壁」など税制の見直しを提起”と報道されています。 ＜質 問＞ ・国民の誤解を利用し、税金の問題で「103万円の壁がある」として「配偶者控除」の廃止を主張する政党は、国民を騙してでも増税したいという意図でしょうか。 ・また「配偶者控除」の廃止を主張する政党は、なぜ未婚の女性が働かないのは容認・税制上優遇し、結婚している女性にのみ「もっと働け」となるのでしょうか。 政党の政策決定の事情をご存知の方、教えて下さい。
世の中にはイデオロギーによる政党の位置づけという観念があります。 自民、民進、公明、共産、お維、社民、生活、こころなどの各党を、それぞれ保守－革新、保守－リベラル、右－左で分類すると、いずれもこころ、自民、お維、公明、民進、生活、社民、共産と並べられます。注目するポイントによって多少の変動はあるでしょうが、おおむねこんな感じでしょう。 というのが一種の常識だと思っていたのですが、最近この認識は世代によって違いがあることを知りました。 たとえば若年層では、最も革新的なのはお維で、最も保守的なのは公明党だという回答が多数をしめる調査があるそうです。 右－左だと世代による逆転は小さくなるものの、それでも若年層では民進を左に、高齢層では中道に位置づけるなど違いが出るのだとか。 ネット検索でヒットしたのは2014年と少し前の調査ですが、同じ傾向が見てとれます。 イデオロギーラベル理解の世代差に関する実験的検証 http://www.waseda.jp/fpse/winpec/assets/uploads/ … 私が常識だと思っていたことは必ずしもそうではないことを知り、ほかの方がどのように認識しているかを知りたくなりました。 皆さんは保守－革新、保守－リベラル、右－左の物差しで各党をどのように位置づけられますか。 できましたら、年齢となぜそう思うのかという理由を合わせてご回答ください。 よろしくお願いいたします。
投票へ行くと選挙人名簿にチェックされますが、選挙後名簿はどうするのですか？ 廃棄、保管（保管期限は？） 国や自治体は、誰が選挙に参加したかどうかを後にチェックできるのでしょうか。
なぜ改憲派なんですか？
国内における最高権力性 対外的な独立性がなんで主権平等の原則につながるのかがわかりません。 内政不干渉は独立性からわかりますが。
って、結局どうなるんでしょう。 いったい何をやるつもりなんでしょうね？ ねじれて経済政策が国会で紛糾するのをわずかに期待したのですが・・・ 結局自民党案で押しそうですね。「加速する」って言っているわけですし。 リニア補助ですかね？ 商品券？ 国会が紛糾して与野党混戦でいいアイデアでも出さないと、或いは大幅な規制や既得権破壊でもしないと自民党が危ない・・・と安倍首相が考えてくれることを期待したんですが、圧勝ではね・・・ このままでいいと判断するでしょうかね？ 「俺らが議席をとったんだから、俺らが正義だ！」みたいな感じで。リニアと商品券かぁ・・・ 経済対策はリニアで良しとして放置、憲法改正に力を注ぐんですかね？ はぁ・・・うんざりしますねぇ。 オリンピック景気（と言っても、この現状の有様ですが笑）が終わったら、いったいどうなるんだろう・・・ 与党圧勝でどう景気が良くなるのかわかる人、私に元気をください。
現在、ある選挙区の議員定数は、有権者数により計算されています。 この算出法を、変えたらどうか、と考えています。それは、その選挙区の有権者数ではなく、前回の選挙で実際に投票した人数により算出する、です。すなわち、投票した有権者だけが、議員定数を算出する基になるのです。 ただし、この案には、弱点があります。 １. 憲法にうたわれている“すべて国民は、法の下に平等”をクリアできるのか？ ２.　選挙毎の投票数が揺れ易く、議員定数が変わり易い。 質問は、選挙区の議員定数は、実際に投票した人数により算出する、はいかがでしょうか？
参院選の開票日当日、池上さんの出ているテレビ番組を見ていました。 池上さんが、いろんな党の代表や幹事長にいろいろ質問していました。 そこで公明党の幹事長に「今回の選挙で公明党は憲法についての公約を出していませんが、これはまとまっていないということですか？」と質問したら、「今回の争点ではないので書いてません。」だとかいろいろ言い訳をしてました。 そこで、もう一つ質問して「公明党は憲法改正どう考えていますか？」と聞くと「今後の国会などで考えていきたいです。」とこんな感じで答えていましたが、皆さんはどう思いますか？ 争点にないからそのことについての公約は出さないとはいかがなもと思います。 ところどころ、しゃべった言葉が少し違うかもしれませんがこんな感じでした。
ご質問させて頂きます。 ●投票に行き、自分が選んだ政治家、政党が当選した場合、その政治家、政党が行なった事による結果に対し選んだ以上、責任を負う。 ↑確かに分かります。 ●投票に行かなかった人は、政治を語る資格は無い。 ↑確かに分かります。 ●投票に行き、自分が選んだ政治家、政党が落選した人たちの要望はどうなるのでしょう。 ↑多数決では少数派の意見は無視されるから、仕方ない。でしょうか？ ご回答、頂けると幸いです。
"打倒安倍政権"っ言葉を聞くと 日本国内で足の引っ張りあいをしてバカだなぁ。。。 と、感じます。 みなさんは"打倒安倍政権"っ言葉を聞いて何を思いますか？ そもそも野党って違う視点で物事を見て、与党の手助けをする、もしくは突っ走り過ぎないためのストッパーのためにあるものだと思うのですが、違うのでしょうか？ あと、野党の支持率とかを調べられるものってあるのでしょうか？
沖縄の島袋大臣は　まあわかるのですが、福島の岩城大臣はなぜ落ちたのでしょうか？ 民主の地盤でもないようですし、現職の大臣となれば　無役に比べれば相当ハンデをもらっているように思うのですが？ 議員定数１に減って負けた、ということは今まで　万年2位だった？？？ 勝った統一候補、、、知らないので　大物でもないですよね？ 福島の事情まったく知りません、単純な疑問です。 何かトラブル（悪いウワサとか）　以前からある人だったの？ だったら大臣の身辺調査にひかかってなれないような、、、？ （もしくは　なってスグ　マスコミのエジキになっていたのでは？？？） 詳しい人　お願いします。
日本共産党について知りたいです。仕事がら中国によく出張します。共産党と言えばあの共産党のイメージを強く持っています。今回の選挙で日本共産党の内部を選挙特番で公開していました。赤旗が党の収入源であるとか職員は全て正規雇用であるとか。あの共産党のイメージとは全く違います。社会主義経済を主張するのが元々共産主義だと思うのですが、今の日本共産党はそうでもないような？ 詳しい方教えてください。
憲法改正とWEBニュースはしきりにいってますけど、選挙前は憲法改正は今回の争点にならないとか言ってたような気もします。皆さんは選挙で各候補、各政党の訴えでこのへんどのように感じましたか？
ネットにありますが、”小沢氏の生活の党　と　山本太郎の仲間たち”　これって　まんまですよね？ 説明できる人　よろしく！
http://www3.nhk.or.jp/senkyo/#!skh_1300 10000票にも満たない候補者　 たとえば、下位の方の方で3000人台の票が入っています。 この方に、3000人の友人がいるとも思えません。 私の息子や親戚だとしても泡沫候補として出馬しても投票しないでしょう。 いわゆる泡沫候補に投じる人って遊び心ですか？
私自身の考えとしては、安倍政権の下で憲法は変えて欲しくない。と考えを持っています。 野党のだらしなさに失望され続けてきましたが、民進党に票を投じました。 これまでは、自民党と共産党と公明党以外に投票してきました。 　民社党　新自由クラブ　社会党　新進党・・・民主党　民進党　 （共産党は非現実的と考えています。一度も票を投じる気にはなりません。） 自民党は憲法の改定（私は改正といいたくない。正は正しい　定は定める　決めるの意味）を するのでしょうか。 １．参議院選挙投票率５２％ 　どうしてこんなに少ないのですか？　信じられません。 　・18歳19歳が増えたから。 　・・・彼らの投票率が低い？（地方出身の大学生は住民票を写していない人が多い。） 　・無関心層・・・「馬鹿」と私は呼びたい。 　　朝のテレビでインタビューに出てきた若者　 　　友達と遊びたいから　選挙より肉　美容院に行きたいから（男） 　　友達と遊ぶ前に美容院に行く前に投票にいけないの？　そいつらの頭ひっぱたきたい！ 　・都会はともかく地方は投票所が遠い？ 　・選挙にいけない高齢者　特養などの入所者 　 ２．改憲勢力3分の2で法案を通すでしょうか？ ３．法案を通した場合、国民投票　 　　投票の過半数はどちらを選ぶでしょうか。 ４．国民投票の投票率は高いでしょうか。
１８、１９歳の投票傾向は自民党が４０％でトップ ○選挙権年齢の引き下げにより新たに有権者に加わった１８、１９歳の比例代表の投票先は、自民党が４０・０％で、全世代の３８・２％に比べ高かった。 ○民進党は１９・２％で全世代の２０・４％より低く、若い世代の投票行動が注目を集めた中、１０代の多くは安倍晋三政権を評価したといえる。 ○１０代で公明党に投票した人は全世代と同程度の１０・６％。一方、共産党は７・２％、社民党は２・８％で全世代に比べ低かった。 ○学生団体「ＳＥＡＬＤｓ（シールズ）」が野党共闘による安倍政権の打倒を訴える中、世代別で比較すると自民党に投票した１０代は、２０代の４３・２％、３０代の４０・９％に次ぐ３番目の多さで、中高年よりも自民党を支持している結果となった。 ○民進党への投票割合は７０代以上、６０代、５０代の順で多く、１０代は５番目だった。 （共同通信） この結果をみなさんは、どのように思いますか？
今回の選挙で党首が落選し、国会議員は衆議院、参議院で２人ずつ 合計４人となり、政党として認められる議員数５人を下回りました。 社民党は消滅しますか、党名が使えなくなるけど会派として活動を 続けますか、無所属議員４人として個別の活動となるんでしょうか
初めて選挙に行ってきました。責任ある一票を投じるために事前に色々調べ、そして開票速報などを見て選挙に関わる有権者の一人になったのだと実感しました。 しかし、信じていただけないかもしれませんが、私は同時に怖くなったのです。それは、日本の未来だとか政策だとかそういうものではなく、人の意見の怖さです。 私はあまり人とコミュニケーションをとりたがりません。それは他人が何を考えているか分からないからで、会話をしていると相手を傷つけやしないか、相手を怒らせやしないか、相手は自分に何か悪く思っているんじゃないかと考えてしまうからです。出来ないわけではないのですが、出来る限り誰とも喋らず、一人でいることに幸せを感じます。 もっと言えば、私は人の想いが恐ろしいんだと思います。 今回選挙に際し、政治というのは色んな人の思惑が絡んでいるということを実感しました。 Twitterを見ても、知人に聞いても、政治や立候補者選びは様々な人の思惑が絡んでいます。普段の日常生活では比べものにならないくらいの想いの強さと多さです。 私もまた、その人の思惑の中に取り込まれていたんだと思うと、急に怖くなり、気持ちが悪くなりました。実際、食べたものをほとんど戻してしまったくらいです。 政治が恐ろしいのです。心情や信仰、立場によって様々な思惑が渦巻いている、このことがわたしにとてつもなく不快にします。気持ちが悪くなります。もう、政治関連の言葉を聞いたり、投票所に行くことを考えただけでもなんとなく吐き気を催してしまいます。この文章も、本当に悩んで眠れなくなっているので、頑張って書いています。 出来ることなら、わたしはもう二度と関わらないように、つまり政治から距離を置こうと思いました。 しかし棄権する、というのは悪であるように語られています。私の、本当に気分が悪くなり体調が酷くなるので政治には二度と関わらず、投票もしないという選択は間違っているでしょうか。それでも、無理にでも投票者を選ぶようにして政治に関わっていくべきでしょうか。 繰り返しますが、本当に悩んでいます。 私は心があまり強くないので、どうか、回答よろしくお願いします。
参院選で、現職閣僚が落選してしまったそうです。 けれども政府は、当面続投させるそうです。 落選したということは、国会議員ではなくなってしまったことになると思うのですが、それでも続けられるのですか？
私は２０年前までは必ず 国政選挙には行っていたのですが 最近はあまり行かなくなりました。 私は世間でいう無党派層です。 理由は選挙直前の新聞各紙の 世論調査です。 調査の確度が年々上がり 実際の結果と変わらなくなりました。 これでは投票に行く意味がありません。 結果を知っているのに、近くの学校まで 行きたくもないです。 これは確実に投票率を下げています。 皆さんはそう思いませんか。
以前から政権批判の色が強いと感じていたのですが 今回の選挙報道でキャスターの富川悠太と安倍首相の対話で強い違和感がありました。 アベノミクスの経済的な効果を国民は実感していないとか 憲法改正を演説で訴えなかったのはなぜか（まるでそれが犯罪かのように） といったことをしつこく尋ね、説明されても納得しない人をなめた態度。 政権の恩恵を受けている人も多いし 改憲派の国民も半数前後いるので 今回のような個人的な偏った感情をそのまま出してしまうような人に 番組を任せてはならないと思います。
民進党の鉢呂さんになりましたが、 自民党の２人目の方が獲得票数は多かったです なぜ票数は多かった３位の人が落選で、 ４位だった鉢呂さんは当選なのでしょうか？
今回の参院選においては、関西ではほとんどの議席を自民、公明、維新といった改憲勢力が独占する勢いとなっており、民進党は壊滅状態になっているようです（例外:京都府）。 一方で、関東地方では蓮舫が東京１位をとるなど民進党の力が比較的強く、改憲勢力・護憲勢力が拮抗しているように見えます（例外:北関東）が、それはなぜだと考えられるでしょうか。 そして、中国・四国・九州といった西日本では自民党が強く、東北・北海道など東日本では民進党が割と勝っているように見えます。
【政治・参議院総選挙って政党の勝ち負けで見るものなのでしょうか？】 政党の議席数という勝ち負けで見るから政治に無関心というか選挙に行く人が減少しているのでは？ 議席数の勝ち負けなら自民党が勝つのが分かっているので誰も選挙に行くわけがないですよ。 選挙って勝ち負けで見るものなのでしょうか？ テレビの選挙特番もどこのテレビ局民放もNHKも政党の議席数ばかりクローズアップして放送している。 議席数が重要なら自民党が勝つので見る必要もない。 もっと選挙には大事なものがあるのでは？ 選挙の本来の目的を見失ってはいませんか？
リアルタイムよくわからなくて…教えてください。なぜ開票率１％で当選が確定するのですか？
SPEEDの今井が当確とか とりあえず知名度あればいけるよ(゜〇゜) ゴールデンボンバーでもいけるんじゃないかw
高校生です 選挙権はないのですが 今回の選挙で、憲法改正と言ってますが どのような内容が変わるのかイマイチわからなくて… 憲法改正とはどんな内容になるのでしょうか？ わかる方教えていただけると嬉しいです
憲法改正には、最終的には国民投票で過半数の賛成がないと改正はできないですよね？ 質問です。 ①この過半数というのが、有権者の過半数なのか、有効投票率の過半数なのか？ 　また、何パーセント以上の投票率でなければ有効には、ならないものか？ ②改正としても、どこの部分をどのように改正するのか、という問題もあるでしょうが、 　直近の世論調査では、憲法改正に賛成と反対、どちらが多いですか？
今日（2016年7月10日）参議院選挙がありましたが、5月末に同じ市内Ａ地区からＢ地区に引っ越したとします。　その場合Ａ地区の投票所で投票になるのでしょうか、Ｂ地区の投票所になるのでしょうか？「3か月」という数字をよく見るのですがよくわかりません。
やはり投票率が低下しているようです。原因は、今まで演説で言った事を当選後、実行した政治家がおらず、信用出来ないのが原因ではないでしょうか?これで公務員と大企業の組織票で、自民党が圧勝するのでは?　益々、貧富の差が拡大するのでは?
ソマリアには自衛隊派遣されていませんが海賊対処としてソマリア沖には自衛隊派遣されてますよね？
防衛予算 GNPの１パーセント以内と言うのは今は無いのですか？
周辺事態法が理解できません 日本が危害を加えられるときにアメリカ軍がそれを対処し、それを後ろから応援するという感じですか？ 後方地域支援の所です。
この3つについて教えてください。 なんでテロがあったからってインド洋で給油したいんですか？ イラクへの主権移譲後は多国籍軍に参加する形とはどういう意味ですか？移譲後の意味も謎です ソマリア沖アデン湾にいっぱい海賊がいたのですか？
一般的な政策が蔑ろにされすぎじゃないですかね？ 憲法改正は参議院通っても国民投票があるので、総選挙における比重は少ないと思うんですが。 対して、他の政策は議席取った側に決定権が出来てしまうので重要ですよね。
wikipedia自由民主党の派閥から一部抜粋。 派閥政治は政党連合と同等であり、与党内に多様性をもたらす。 これにより、幾多の政治変動にも対応でき、単一政党では本来成し得ない広大な支持基盤をもった長期政権が誕生した。価値観の多様化が進む現代社会では、政党制も支持基盤の多様化に合わせて多党化しないと問題が生じ、小党乱立を受け入れざるを得ない。その時でも実効性のある政権を運営するのに https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E7%94%B1 … wikipeadia慣れ合い解散から一部抜粋 1948年10月15日に第2次吉田内閣が成立した時、与党が少数派であり政権基盤が脆弱であった。そのため、解散総選挙をして政権基盤の強化をはかろうとした。しかし、日本国憲法第69条で内閣不信任可決による解散が明記されており、不信任可決なしで解散ができるのかという問題が発生していた。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A6%B4%E3%82%8C … 上記の様に与党の議席数が過半数を割り比較第一党になってしまった場合や党が乱立した場合国会が正常に運営することは難しいということを度々目にします。そこで質問なのですが何故国会を正常に運営することが難しいのでしょうか？以下質問を複数に分けます。 ① 多くに人間から見て可決されてしかるべき法案があらゆる柵や権力争いの駆け引きの末否決されるということがあるのでしょうか？ ② 本会議や委員会において法案は審理・採決されますが ある議員可決に票を投じたのか将又否決に票を投じたのかというのは確認することができるのでしょうか？
地方特別法とは住民じゃなく地方公共団体を縛り付ける法律なんですか？ なら国民投票はいらなくないですか？
今現在永住外国人には地方選挙権はありますか？
中学校まで義務教育ですか？ 高校はちがいますよね？
公務員は争議権がない場合、代償措置として人事院などがあるそうですがそれはなんですか？メリットはなんですか？
教育を平等に取り扱うと書いてありますが、人の能力が違う場合別にとりあつかってますよね？
これらに強制力がらないということは公務員は争議をしてもよいということになりませんか？
2.3について教えてください！
1番の同一犯罪で重ねて刑事責任を問われないとはどういう意味ですか？
去年の7月、朝まで生テレビで、青山繁晴氏が「北朝鮮に拉致された日本人を救い出すために、自衛隊を派遣すべきだ」と言ったら、三浦瑠璃が「それは戦争行為」と反論したそうですが、それは事実ですか？
ご質問させて、頂きます。 選挙で一定の結果を出せなかった候補者の供託金は没収されるそうですが、その理由はなぜでしょうか？ また次も頑張って下さい。ということで落選した人にほど返還されたほうが、次回も立候補しやすいのではと考えてしまいます。 ご回答、頂けると幸いです。
選挙権で行使しない自由もあるという人が居たが青臭い考え方で問題にならない。日本では国民に、伊藤博文達によって与えられたものであるが、フランスやイギリスに於いてはフランス革命や市民運動で 市民がギロチンにかけられて獲得した権利である。物凄く、尊い権利であると思いますが日本の皆さんはどのように、おかんがへでしょうか？
在外法人選挙権訴訟 めっちゃ簡単に教えてください。
チャタレー事件って出版さし止めになったんですか？ あと 表現の自由と通信傍受法のつながりがわかりません。
通信の秘密を規定とはどういうことでしょうか？
自民党と民主党をすごく簡単に説明して欲しいです。
先住権は明記されてないという事はアイヌ民族は日本に住んではいけないということですか？それだとおかしいですよね？
東京では昔から選挙のたびに、まず当選するわけがない　というような　泡沫候補が 立候補します。 選挙ポスター市町村議会を除いて公費負担のようですが、供託金は没収されます。 http://senkyo-navi.net/18/41/000284.html 奇をてらった政見放送　 マジョリティから見たら、わけのわからない理屈を並べる。 中にはノイジーマイノリティでしかないような無理な主張もあります。 自身が営む事業の宣伝と見られるようなものもあるのでしょうが、 その人が友人や隣人であったらなら、以後の付き合いに距離を置くおくようにしたくなる ような方ばかりです。 わざわざお金をかけて立候補 その方々は資産家であったりするのでしょうか。 また泡まつと言われる方は、どんな日常生活をしているのでしょう。 なにで生計を立てているのでしょう。 子供のころから不思議でした。
さっさと期日投票をするつもりでしたが、決断に至らず明日を迎えます。 が、この人に任せようと思う人や党がありません。 一番の理由は、どの人も揃いに揃って"安倍政権を、自民党を潰そう""今こそ我が党に一票を"と言ってるからです。 名目上は、どの人もどの党も、国民が幸せになることが目的ですよね？ だったら、その役割を担うのが自分のとこだろうとよその党だろうと、結果的に国民が幸せになるならどっちでもいいはずです。 せめて他の党に対して、"お前のやり方は気にくわない。けど、お前を支持したことで給料上がった結婚できた犯罪減ったと、国民は喜んでる。悔しいけど俺の敗けだ。国民の幸せのために俺は協力するよ"くらいの姿勢はあってもいいんじゃと思うんです。 ↑何のドラマのセリフだよって感じですが。 それが実際は、よそに関しては100%悪口。自分のところへの票集めに必死になってる姿に、残念感を覚えます。 党を越えて、政治家一丸となって国を良くしようと言ってる人が見当たりません。 公約に、どっかの悪口を掲げてるような党は、その時点で候補から外してます。 考えも違うし、協力したいと思えないからこそ我が党我が党と言わざるを得ないのかもしれませんが、てめぇの当選より職業人として国民の幸せ考えろよと、思ってしまいます。 もう明日全て無記名にするしかないでしょうか？
生活保護者です。今まで、元の社会党左翼で 弱者の味方の社民党を応援していました。 共産党は、赤旗が５０００円、党費が１０００円と お金がかかるので、無理でした。 公明党も評判が最悪でした。 明日の選挙の後、社民党が消滅する 可能性が出てきました。 弱い立場の私には頼れる市議が 必要です。市議くらいなら、力のある 自民党の後援会に入っても助けて もらえるでしょうか。
恥ずかしながら引き籠りなので投票に行ったことがありません。ですが明日、投票に行ってみようかと思います。 私は自分の区の端ぎりぎりに住んでおり、隣区の方に出かけるのは慣れてるので、できれば隣区にある投票所を利用したいのですが問題はないでしょうか？ 簡潔に当日の手順も教えていただければ幸いです。お願いします。
明日の選挙について質問です。 自国の利益を優先、労働者や人権、社会保障する政党は何処に成りますか？
私は浮動層でしょう。 東京都選挙区です。改選数6人。（今回1名増） ほぼ確実に当選する候補者に入れても自分の票はダメ押しの票になるだけ。 ※みんなが私と同じ行動をしたら本命候補が落ちてしまいますがそんなことはないでしょう。 それならば31人も出ている立候補者の中から １．主義主張　パフォーマンスだけの泡沫候補を見極め除外 ↓ ２．苦戦しそうな人の中で当選させたい人に1票を投じる。 これを家族や友人の前で言ったら　おまえはひねくれている。 と言われました。 質問1 この考えはひねくれていますか？ 質問2 このような投票行動は専門的な呼び名があるのでしょうか
参院選の比例代表でどの政党に投票するか迷っています。 例えば、私がAという政策に「反対」で、Bという政策に「賛成」だとします。 優先順位としては、Aの方がBよりも上です。 1の政党はAに反対、Bに賛成。小さな政党で、予想ではほとんど議席数を確保できそうにないとします。 2の政党はAに反対、Bに反対。大きな政党で、そこそこ議席数を保持しているとします。 私は、気持ちとしては政策が一致している1の政党に投票したいのですが、もし1の政党の得票数が少なく議席を確保できなければ、私の一票はムダになってしまう気がします。 それならば、政策が完全に希望と一致していなくても、議席数を確保できる可能性の高い2の政党に投票すべきでしょうか? ご意見をいただけると幸いです。
内閣総理大臣って文民ですよね？ 文民って軍人じゃない人ですよね？ 軍備に対する政治の統制ってどういうことですか？
４番はどういう事ですか？ 公務員って選挙で選ばれてるのですか？
憲法を尊重し擁護する義務とはどういうことですか？ 公の地位のやつらは憲法を尊重して国民の見本になれということですか？すいませんいみわからないです笑
将来、市議になりたいです。 あるベテランの市議の後援会に はいりました。 自分の仕事は家内や息子に 任せています。後援会で 何をしたら、今の市議の 後継者になれるのでしょうか。
日本は選挙権を苦労して獲得した歴史がない。伊藤博文達によって民衆に与えられた権利で有るからである。私は選挙権を行使しない人には一人１，０００円位の罰金を取っても良いと思っています。 日本人一人一人にとって大切なことが決められるからです。与野党の勢力がなるべく拮抗する様に出来れば、国会で素晴らしい議論が行われます。大切な事は議論に時間をかけなければ駄目です。皆さんの考えを教えて下さい。
女性差別撤廃条約の批准に先立って国籍法をかいし男女雇用機会均等法を制定した。 国籍法と男女雇用機会均等法との関係はなんですか？？？
医師会の自社ビル創設と将来性 岡山県や川崎市など、続々と新しい医師会館が創設されていますが、しばらく解体されることはないのでしょうか。
センター試験2014年本試 問題から何を言ってるのかさっぱりわかりません笑。 誰か答えも合わせて詳しく教えてもらえないでしょうか？
１番コモンローの伝統を重視とはどういうことですか？ 自分はコモンローは制定法の間違いだと思ったんですけど 制定法は国王を法で縛るので
政治経済 ２番の間違いの理由を教えてください アメリカは対内的主権ということですか？
社民党の市議の後援会に入りました。 もう滅亡寸前の党です。 いろいろ言われていますが 他の弱小政党とともに 民進党に吸収されますか。 将来、私は市議を目指しているのですが 結局、民進党員になるのでしょうか。 民進党の最左派になると 言うことでしょうか。 私の先生は労組の指示を得て、今でも 上位で当選しています。
政党の公約はファミレスで言うならセットメニュー販売ですよね？ 例えば、現在の与党の経済政策は高く評価するが、公約の1つになっている憲法改正には反対だ。 しかし、与党の経済政策などを支持するから有権者の多数は選挙で票を入れた。 その結果、与党は大勝利した。 しかし、有権者（国民）の大半は憲法改正に反対だとしたら？ でも、与党としては、憲法改正は公約の1つだったから。となりますよね？ 質問です。 憲法改正が公約の1つだったとしても、憲法改正を本格化するとき世論調査で国民の大半が反対なら取りやめるものですか？ ただ、憲法改正は最終的に国民投票がありますよね？ （例えが、憲法改正ではなくてもいいのです）
選挙近くなるとそれまで音沙汰なかった親戚から猛烈に電話かかってくるんだけど。 鼻息荒くてすごい引いてしまった。 どうしてそんな熱心になれるのか？
参議院の今回入れ替わらない約120名の政党の割合はどんなでしょうか？
各人なもっていた私的な制裁権を放棄し 自然権の一部放棄とはどうゆうことですか？
ルソーは直接民主制を主張しているのに 権力分立を否定しているとはどういうことですか？ 権力分立を否定したら権力は一つに集まり一党独裁になるので直接民主制を主張しているのと矛盾しませんか？
歴代の内閣総理大臣のなかで、あなたがイケメンだと思う人は誰ですか？ ちなみに自分は橋本龍太郎氏と小泉純一郎氏だと思います。
．憲法を守って世界平和を守りたい自分もいますが、憲法を変えて日本国を守りたい人の気持ちもわかります。私はどうすればいいのでしょうか？
私は最底辺で生活する人間です。 今まで何度も入党をお願いしているのですが 全くダメです。 理由がわかりませんでした。 今日ネットを検索してみると 「在日、および帰化人はだめ」 とありました・私の名前は そう思われても仕方がありません。 しかし私は家計図から何代にも わたる日本人です。 戸籍を提出すれば通るでしょうか
知り合いの方に紹介されて ベテランの社民党の市議さんと 話しました。私は正直に 「今でも社会主義がいいと 思ってますか」と質問しました。 すると「ソ連の崩壊以後、考えが変わった。 北欧型の社会民主主義を目指している」 と言いました。 正直、疑問をもっています。北欧は 資本主義国家です。高福祉ですが 英国と同じ資本主義です。 なら何故社民党は、旧民主党と 一緒にならなかったのでしょうか。 民主党の左派として活躍したほうが いいでしょ。 私が社民党員になることに賛成ですか
政治経済社会については、かなりの 本や雑誌を読んでますが。いまだに ハッキリしないことがあります。 日本共産党は昭和３０年頃に「武力革命」 を捨てて、民主的な「平和革命」にすると 宣言しました。それに反発した過激派が 新左翼として、「赤軍」「中核」などを 形成しました。 共産党と新左翼は仲が悪いです。 これは共産党がもう民主的な政党に なっているからではないですか。 なのに今も共産党は公安の監視対象です。 ということは、裏では爆弾とか作っているということですか。 何十冊本を読んでも、真偽のほどがわかりません。
20代前半です。 選挙に行かない友人にムカムカしてしまいます。 「選挙は賢い人がいけばいい」 「仕事で疲れてるのに選挙なんていけない」 「選挙に行く時間があるなら寝る」 「毎日体調が悪くても仕事をしているのに選挙に行く意味がわからない」 というのがその友人の言い分です。 普段はいい子なのですが、選挙の話が出るたびに上の主張を繰り返しており、私は納得出来ずもやもやしてしまいます。 私の心に余裕がなさすぎるのかもしれませんが…。 選挙に行かないことって、そんなに堂々と言うべきことなんでしょうか。
投票の強制 今選挙をやってますが、投票の強制を上司に強制されました。どう思いますか？ ここから書くことは冗談ですが、訴えたら勝てると思いますか？
民進党（前民主党）、生活の党と山本太郎と仲間達、社民党、そして、共産党、これら４つの党が選挙協力した上で、このたびの参院選挙を行っているんですよね、で、たまたま昨日、元バリバリの共産党員という奴（今は支持政党無しの日本国民の一人）と飲む機会があり、ソイツの言うコトに、チョットというかメッチャ驚きました。 なので、教えてください。 ソイツ曰くは…、 （1）共産党は、天皇と皇室を解体すべき、としているんだけど、コレって、知ってますか？ （2）共産党は、共産政権樹立の為に革命を起こし、その為には反対勢力に対して相手方の出方次第では、殺人・殺戮も許容してるって、知ってましたか？ （3）だから、共産党は、破壊活動防止法の対象組織として指摘されていて、これ知ってましたか？ （4）共産党は、自衛隊は憲法違反だから、解散・解消・消滅しなければならないっていう、コレって知ってましたか？ （5）こんな共産党と選挙協力した民進党、参院選は政権選択選挙ではないので問題なんてない、なんて宣っているけど、では、この参院選で政党発のマニフェスト・主張・公約って、何なのか？それなら、そもそも出来もしないコトを訴えてるダケで、ソレって詐欺的なんでは！…？ うーん、支離滅裂、理解不能、意味不明、教えてくださいますか、特に、共産党員の方、民進党員の方、よろしくお願いします、うーん、ホント不思議感満載なんです…。
小池氏は　どうしても立ちたい　のはイヤでもわかりますね （というか立つと言っている） ところが増田氏は「検討」がずっと続いていますね 前向きに検討らしい、ですが、、、？ 自民の推薦が確定してから、「それなら出てやろう、、、」という風にしか見えないのですが、、？ あんた　何様なの？なんですが、、、。 岩手（東北）なので奥手なんでしょうか？ 何かヤル気を感じませんね。 知事人なっても　都議会・都の役人　の言うがままでハンコ押しになるだけのように、、、？ 増田氏ってヤル気あるの？
富裕層なのに、ＫＳ党を支持する人はいるのでしょうか。 ・地主さん家主さん ・大企業の経営層 ・オーナー社長 ・零細企業経営者だけど羽振りがいい生活をしている人 そこが伸びれば自分が損をすると思いますが。
参議院東京都選挙区には31人も立候補者が出ています。 候補者のスタンス http://www.asahi.com/senkyo/senkyo2016/asahitodai/ 私は支持をする人でも絶対当選する人には票を投じないつもりです。 信任投票にしかならないからです。 当落線上にある人で、議会に送り出したい人を選ぼうと思っています。 ※これだけは個人の考えなので叩かないで下さい。 　共産とおおさか維新は嫌いなので除外。強い「共産アレルギー」これは抜けませんよ。 　親の代から子守唄なのかＤＮＡなのか受け継いでいるような気がします。 　おおさか維新は、以前の代表　橋下氏　その腰ぎんちゃくのような現代表が大嫌い。 　それを選ぶ大阪の人は馬鹿なのかとまで思いたくなります。 　それだけでどんなに良いことを言っても両党には票を投じたくない。 言葉は悪いですが、自分やその所属団体の主義主張を並べただけのいわゆる「泡沫候補」が 多数いることに辟易しています。 しかしながらこんなにたくさんいると、ふるいわけが大変です。 当落線上にある方は誰なのでしょうか。（共、お維以外で） お勧めの方を教えてください。
10人位の中小企業に勤務しております。選挙の電話活動等、就業中に強制的にさせられます。今回は、拒否したら嫌がらせをされます。これって、選挙違反にはならないのでしょうか？
私は不安があるなら変えない方が良いと考えています。 これは憲法に限らず、日常の事柄でもそうです。 しかしながら憲法は本来はどこかで一部修正されているべきではなかったかとも感じています。 修正する時を逸してしまったとも感じています。 私は共産党と大阪維新の会とは大嫌いです。 彼らが言うことは内心正しいと思っても素直に首を縦にふれません。 一度付いたネガティブイメージが抜けません。 ＥＵ離脱の国民投票。賛成５２％　反対４８％　これは僅差ではないかと思いました。 逆に言えば、こんな大事なことをイメージに流されやすい国民に決めさせて良いのか？ この論議を尽くしてから国民に信を問うべきではないか？ しかし、私も含め、国民はムードに流されやすい。 （今、投票があるなら私は、反対に投じます。） ・周辺諸国では通過儀礼としての役割も含めた徴兵制がある国もあり 　若者が日本に比べてきりっとしているように感じる。　この点では、賛成 ・しかし戦争には加担したくない　この点では　反対 いろいろな命題でふらふらします。 ふらふらするなら、こんな大事なことは反対しようとは考えます。 過半数で決定ではなく、 例えば 投票率が５０％以下であれば無効　やり直し。 一回目で賛成が６０％を超えないのであれば、3回勝負とする。（僅差のぶれ） 質問1 現在の状態で国会で強行採決の上憲法改定の国民投票をしたらどちらが勝つでしょうか？　 質問2 大多数の国民は言葉が悪いですがバカではないですか？ （私もバカだと思っています。民主党に投票しがっかりさせられ、舛添さんに投票しがっかりしています。）
今回、桝添元都知事がつまらないことをして辞任しましたが、次の都知事は誰がいいと思いますか？
以前に市役所に期日前投票に行ったときに裏口から入りました。守衛室の目の前（通路 ）には「社民党」と党首の「又市」さんのでかでかとしたポスターが貼ってありました。しかもドアを開けて直ぐに目にはいるところに…労組があるのはわかるのですが、不特定多数の人が訪れる所での、しかも市役所の中で、更に選挙期間中であり、特定政党に対する選挙活動は許されるものなのでしょうか？
大企業に甘く優しい自民党 大企業が粉飾決算を起こしても見逃されるがベンチャーが起こすと即刻社長が逮捕される 自民党は時給１０００円にも出来ない 共産党なら時給１５００円 自民党を支持していて共産党を支持しない市民がいることに驚いています。 私は参議院選挙では共産党に比例小選挙区両方共投票します。 自民党の支持率が多党の追従を許さないのはいかれています
すみません、友人の言葉はもしかしたら怪しいでしょうか？ 友人から「もうすぐ参議院議員選挙があるじゃない？誰に投票するのか？決めてる？もし決めていないなら、知り合いから投票を頼まれていて、お願いしたいの」とLINEがきました。 知り合いに頼まれて、あるところに投票して欲しいなんて、わざわざLINEしてくるのは、なにか怪しいというか？あるのでしょうか？
東京都知事にふさわしい方は何方なのでしょうか、ＫＹ氏は立候補を表明しましたが自民党を離党しないことが理解できません。ＭＨ氏は田舎者という印象がぬぐえないばかりでなく、二歩も三歩も出遅れているように思えます。ＨＨ氏（元宮崎県知事）の様な方が出てくれればと思うのですがいかがでしょうか。
菊田真紀子、民進党 衆議院議員は国旗掲揚、国歌斉唱に反対である。つまり、反日日本人である。中国語が堪能で親中派の人間である。こういう人間が衆議院議員であることを許すのですか？
一言で言えば、安定を求めるなら今回の選挙では野党に投票しろという話でした。正しいでしょうか？ ある人の話を聞くと今回は野党に入れても政権が変わるわけではないので極端な不安定化は起きない。寧ろ、今回与党に入れることで憲法変更への道筋が付く事の方がリスクが高いという話でした。 国民投票があるから問題無いと言ったところ、Brexitの様に投票の時だけ嘘やマスコミを活用して国民を騙し国民投票で憲法変更することは出来る可能性が否定できないと言うことでした。 私自身は強い経済成長、医療・ロボット・科学技術の発展と安定を何よりも望んでいます。しかし、憲法の変更などとなるとBrexit並の混乱や将来への懸念が生まれる気がしております。 また、憲法の変更ではなく、解釈を変更するだけでも特定秘密ができ、今まで出てきたような情報すら公表されず不安に思っている中での今の与党による改憲は怖い気がしています。 与党寄りでも少し路線の異なる公明党辺りが無難でしょうか？それとも、民進党でしょうか？それとも、どこか他に良いところがありますかね？
政治家が地元の有権者、支持者を集め自らの名前を冠した(たとえば(仮名)鈴木雄一杯、雄和杯、一親杯)などのバレーボール大会やゲートボール大会を主催するのは違法ではないのでしょうか？
女性政治家・市民運動家として知られる市川房枝氏ですが、彼女は市民運動家だった頃の菅直人氏（のちの内閣総理大臣）をすでに見限っていたというのは本当ですか？
ネットでは、民主党政権になる時がすごかったですよね。 民主党は中国人（韓国人）、或いは韓国中国が好きだから、民主党政権になると、「日本は中国か韓国に乗っ取られる」という話でもちきりでした。 今はマスコミがその役目を担っているようです。マスコミが中国や韓国に有利な報道をして、安倍政権をも飛び越えて日本を乗っ取るそうなんですが・・・ これって、心理的に見ると、どういう状態なんですか？ 乗っ取る韓国や中国は、或いは在日韓国人、中国人は、「日本を乗っ取れる」なんてとてつもなく有能という事になりますが、逆に、マスゴミだのミンス党だの、韓国人や中国人はいかに劣等民族なのかなどを、まるで正反対のことを同時に滔々と毎日のように主張する人たちでもあります。 心理学的に見て、彼らはどういう精神状態になっているのですか？
人口比　13億：１億　このまま移民交流・帰化などを続けると、何年で中国人に選挙でやられてしまうのですか？　そういう計画なの？　これじゃ馬鹿じゃないですか。 中国からの移民をストップさせないと日本は危ない。すでに中国人が在日朝鮮人を超えた数になっています。帰化が進めば選挙で向こう側にやられることになる。
【政治】参議院議員選挙2016の野党の公約を見たんですが、どうせ与党になれないんだからもっとデッカい噓を付いたら良いのにと思いました。 例えば、日本共産党。 日本共産党は保育所を増やして、さらに保育士に月5万円のベースアップ。さらに5年以内にさらに月5万円のベースアップの月10万円ベースアップすると言っている。 与党になれないので幾らでも言える。 なぜ月10万円もベースアップ出来るわけがないのに公約にしているのか。 なぜ他の野党もどうせ与党になれないんだからもっと大ボラを吹いて1議席でも確保して政党助成金を貰いましょうよ。 どうせ与党には自民党がなるんだから、他の野党が公約にしている公約の倍額。いや、もう10倍公約でも何でも良いでしょう。 保育所を今の10倍、保育士を月100万円のベースアップします。年間1200万円ベースアップします！と言えば馬鹿が比例で票を入れてくれて政党助成金ウハウハじゃないですか？ どうせ政策は与党の自民党が決めるわけだし、野党は公約で大ボラの大ウソを書いても野党だから実行出来なくても良いのになにやってるんだと思ってしまう。 保育所今の100倍に増やす、保育士の給料も今の100倍にすると言えば表が入るのに勿体無いと思います。 維新の党も幼稚園から大学まで学費無償化とか無理な大針で釣りをしているので公明党は大学卒業後の就職先まで100%面倒を見る。 仮に民間企業に就職出来なかったら、国の職員として雇うとか公約にすれば票が入りやすくなるのでは？ 当選したら、当選させてくれたけど与党になれなかったゴメン！公約無理だわ！って言えば政党助成金貰える政党にはなるのでは？と皮算用してます。 今の野党の公約ってこれに近くないですか？
【2016参議院議員選挙】自民党からナンバー2として比例代表者に元歌手のスピードの今井絵里子が参議院選挙に比例代表で出馬していますが彼女は政策がゼロなんですが、比例代表で自民党に入れると政策ゼロの今井絵里子が当選してしまいますが大丈夫ですか？ 新聞社の政策アンケートに全て無回答でしたが。
【2016参議院議員選挙】「教育費をタダへ！」「保育園から大学まで教育費無償化」って金持ちは学費が丸まま浮くので浮いたお金を何にお金を使えば良いのでしょうか？ 貧乏人は学費が浮いて大学に行けるようになるが、子供の大学の学費に苦労していない層は更にお金が余って使い道に困るのでは？ ベンツでも買います？ ロレックス買います？
日本の政党をランク付けしてみました。 あなたの意見をお願いします。 【A級】 （該当なし） 【B級】 ・自由民主党(自民党) → 現在、マトモな政権運営ができる唯一の政党。愛国議員と売国議員の割合はそれぞれ半々くらい。 【C級】 ・日本のこころを大切にする党 → 旧名「次世代の党」。日本維新の会右派の流れを汲む。理念だけなら自民党以上に立派。 ・新党改革 → 党としての理念はマトモだが、建党者の舛添要一は売国奴である。 【D級】 ・民進党 → 民主党および維新の党左派の流れを汲む。中韓寄りの売国議員・売国政策が多い。ただし、松原仁や長島昭久などの愛国議員も少数派ながら存在する。 ・公明党 → 創価学会が母体。理念自体は悪くないのだが、宗教政党のため減点。 ・おおさか維新の会 → 維新の党の後継政党。建党者は橋下徹。 ・日本を元気にする会 → アントニオ猪木が党首 ・新党大地 → 北海道のローカル政党。やや左寄り。 ・幸福実現党 → 公明党同様、宗教政党のため減点。 【E級】 ・日本共産党 → 破防法の監視対象となっており、ソ連や中国共産党とは兄弟関係。ただし、与党の監視役としての役割は果たしている。 【論外】 ・社会民主党(社民党) ・生活の党と山本太郎となかまたち ・沖縄社会大衆党
東京一極集中が進み、富裕層も多く、地方衰退と東京一人勝ちが言われているにもかかわらず、東京で共産党が年々強くなっている理由は何でしょうか。 今回の参院選でも東京選挙区での議席獲得は確実ですし、この勢いが続くと、伝統的に共産党が強いといわれる京都や高知を抜く日が来るかもしれません。 参考：2014衆院選の都道府県別得票率（共産党） 1.高知県　20.3%　←伝統的に共産党が強い 2.京都府　18.6%　←伝統的に共産党が強い 3.東京都　15.4%　←47都道府県中、堂々の銅メダル！大阪よりも上！ 4.長野県　14.9% 5.沖縄県　14.3% 6.埼玉県　13.7% 7.大阪府　12.7%　←低所得者が多いイメージだが、東京、京都より少ない
だいぶ以前から（マス君が辞意を表す前くらいから）　自民の候補に小池氏の名前が挙がっていましたね。 過去の経歴と経験から、立てば結構な票は集められそうですし　自民党本部も都も　普通に考えれば小池氏を検討してみる、と思うのですが、、、。 それに　勝ってに立候補の記者会見までするのだから、相当意欲があったので打診あればスグ乗ったと思うのですが、、、（それ以前から記者から聞かれて、それなりの意欲的＝否定をしない回答をしていた） にもかかわらず、自民　特に？都連は　元々出ないと発言していた桜井氏をクドイてみたり、今度は増田氏に打診したり、、、 勝手な記者会見（立候補）以前に、都連は小池氏を絶対に候補者にしたくない、理由がありそうな気がするのですが、、？　　（客観的に見れば小池氏がいいように思いますよね？） なお、私は小池氏の支持者でも都民でもないので、単純に疑問に思って質問しています。 なぜ、都連はここまで有力視されている小池氏を避けるのでしょうか？ （ひょっとして対抗馬にもなってしまう危険性もありながら、、、）
現在安倍政権の政策に反対している日本国民はどれくらいですか？
現在安倍政権の支持率はどれくらいですか？
昨年時点で、既に、日本とバングラデシュを名指しで宣戦布告してた「イスラム国」ですが、 安倍は、「イスラム国」の日本指しのテロ予告に何か対策を打っていたのですか？ ７人死亡しましたが。 ISが日本へ宣戦布告「すべての日本人を殺害」（2015年11月25日） http://dailynewsonline.jp/article/1045524/ 　パリの爆破テロにも関わったとされるイスラム過激派組織「IS」が、「日本人を虐殺する」と名指しで宣告し、ネット上に不安が広がっている。 日本やバングラデシュへ名指しで宣戦布告
ネットで参議院選挙の特定の候補者を話題にしたら、選挙違反で罰せられますか？
参議院選挙 なんか誰に投票して良いのか分からないんですけど？ 立候補者は、議員になったもん勝ちって腹の中が見え見えです。 なってしまえば、こっちのもんとばかりに、出来もしない嘘ばっかついて、有権者を騙そうとしています。 どういう所を見て判断して良いのか分かりません。 教えてください。
選挙候補者掲示看板数の決め方を教えてください。 又　掲示板の設置場所の決め方も教えてください。
米軍基地移転ですが今もめている尖閣諸島移転するとどんな問題が発生しますか
まあ、民進や共産は置いておいて、　この2人が立てば、それこそ話題性で自民の勝ちですが、、？ 自民都連の推薦を受けた増田氏、無所属で立った　小池氏 どっちが勝つと思いますか？
参院選投票の選挙活動真っ最中ですが、期日前投票で誤った人に投票してしまった場合、自分の投票の訂正はできないのでしょうか。 私の場合、自民党が好きなので、自民党の人に投票しようと思っていたのですが、ある人の政策はよいのだが無所属なので投票をさけたところ、投票後に自民党推薦とわかり、後で後悔しました。 人間は間違いを犯すものなのに、後で訂正できない社会システムっておかしいと思いませんか？ 電子投票が始まれば、後で訂正ができるようになるのでしょうか。
選挙のチラシをいつも貰えません。街頭演説見に行って、チラシ配ってる人の前を通るのですが、私だけチラシをくれません。 私は18歳の高校生なので選挙権はありますし、政治にも興味があります。なのに、チラシ配る人は年配の方ばかりに配っています。若いから政治に興味がないと思われたのでしょうか。しかし、そのようなことをやっていれば若者の投票率は伸びないと思うのですが。
憲法改正に賛成なのですが、 自民党や読売新聞の案には反対です。 たとえば１８条について、 現行では、 第十八条　何人も、いかなる奴隷的拘束も受けない。又、犯罪に因る処罰の場合を除いては、その意に反する苦役に服させられない。 と規定されています。 しかし、「苦役」とあります。 同じ行為であっても、苦になるか、否かは、人により異なります。 たとえば、酒の好きなひとは酒を飲むことは、苦にはありませんが、飲めない人には苦です。 カラオケも、歌うことが好きな人には苦ではありませんが、歌うことが嫌いな人には苦です。 また、意を他人に判断してもらっては困ります。 たとえば、以下のような案を出している人や政党はあるでしょうか？ 第十八条 １　何人も、何人も、いかなる奴隷的拘束も受けず、その意に反すると否とにかかわらず、社会的又は経済的関係において身体を拘束されない。 ２　何人も、犯罪による処罰の場合を除いては、いかなる場合もその意に反する行為を強いられることはない ３　何人も、その意は、本人のみが判断し、本人以外のものは、いかなる人、組織もその意を判断してはならない。 ２項で、苦を除き、行為としました。苦かどうかを判断する必要がなくなります。 ３項で、意は本人のみが判断できる、本人以外のものは、いかなる人、組織も（たとえば国や裁判所であっても）判断できないようにしました。
父が社民党で、友達が自民党を応援しています(私も彼女も中三なので投票はできませんが) 私は小さいころから、父から色んな政治家のことを聞いて育っているので、それなりに政治に関して知っていると思っていたのですが、友達が安部政権のいいところを説明してきたので父に話すと 「給料は上がってるけど物価もあがってる、沖縄だってアメリカに守ってもらうったって維持費をこっちが負担しているし、オスプレイ墜落で死んだ沖縄の人だっている」といっており、 こういうやりとりを何回かしてると、自分の意見じゃないし、結局自分の意思はどこにあるんだろうって心配になってきました(自分が) 友達の意見が正しいとかの前に、友達だって彼女なりの意見を持っていることに対してすっごい不安が湧いてきました。 18歳選挙が始まって、ますます不安しかないです 学校で教えてくれないのは、意見が偏ってしまうからだと言っていました(たぶんテレビで) 私は何を頼りに党の良さを決めたらいいんですか？ 最近、政策やるやる詐欺がはやっているみたいですし、、
桜井誠が選挙で立候補するとのことですが、具体的な詳細を教えてください。もう投票可能ですか？
選挙の投票が行われる次の日が誕生日で、その日に私は18歳になるのですが、この場合は選挙権を所有していることになりますか？ 一応、選挙権を与えますよ的なことが書かれた書類は届いているのですが。
４０代男性です。 精神疾患で生活保護です。 生活保護は立場が弱いので 共産党か公明党に入りたいと 思いました。 私が以前、証券会社に 勤めていたということで 共産党には断られました。 学会は評判が悪いので 躊躇しています。 それでなくても少ない保護費で 新聞や雑誌を買わされては 割りに合いません。 生活保護と学会について 詳しい方は教えてください。
なぜ、小選挙区を導入すると権力の集権化が進むんですか？
先月　19日　民進党の 蓮舫代表代行・山尾政調会長街頭演説があり 　その時の動画が、現在　ネットで話題らしいのですが これは、心霊？合成？ それとも背後にいる誰かの手？ 　何だと思いますか？ まずは、下記　動画　24：13辺りの視聴をお願いします。
1. 都内に在住する外国人の生活保護の支給を停止し、生活保護の受給者は日本国民に限定する 2. 都内の不法残留者を4年間で半減させる 3. 日本人に対し外国人が虚構の歴史に基づいて責め立てる反日ヘイトスピーチを禁止する 4. 税の公平性に反し減免されている、総連・民団の中央本部および関連施設への課税強化を図る 5. 違法賭博パチンコに対し規制を実施 6. 韓国学校建設については中止 7. コンパクト五輪の意義を考え、現行の東京五輪案の改善を図る 　　　の七つです。 とりあえず桜井氏の人物とか都知事に相応しいかということは置いといて この公約に関しての皆さんの意見をお聞かせください。
政経を勉強していて疑問に思ったことです。衆議院は参議院より投票率が高い傾向があると習いました。しかし、なぜ衆議院の投票率が高いかが分かりません。検索しても出てきませんでした。分かる人、政治に詳しい人教えて下さい！お願いします！
未成年の初めての選挙です。18-19歳の方は何を判断基準にしますか?
参議院選挙の投票日が近付いていますが、何をもとに誰に（どの党に）投票すべきでしょうか？ 最近になってテレビやネット、新聞で政治情勢を見るようになりましたが、 過去の経過も知らない私は、正直、何が正しいのかわかりません。 ただ、若い世代部類に入る私としては、 高齢者と言われるみなさんは、 給料も年功序列で上がってきた世代で、 年金もこれから減っていくのが目に見えている上に 国債は増える一方。 というふうに私たちの方が将来の展望が怪しいのに 高齢者給付金の優遇があるということからすると 若い世代の一票を大事にしていきたいと思うので 白票はやめたいと思っています。 （若者への交付金の話もあるみたいですが、私にはそれこそバラマキのように見えます。） 勉強不足なのは重々承知していますが、 とりあえず今、何を信じて投票すべきでしょうか？ ①憲法改正について 　自民党が憲法改正をすれば、「国民主権」「基本的人権」「平和主義」 　は無くなるのでしょうか？ ②サラリーマン・ウーマンの味方 　民進党は連合とつながっているので、やはり雇用されている方は民進党を応援するものだと思っていました。その風潮が無いのはなぜですか？ ③そもそも 　日本会議への参加状況などを見ると 　自民党=右翼なのでしょうか？ 　となると、 　左翼=民進党・社会党・共産党ですか？ 以上、よろしくお願いします。
今日地元を歩いていたら、参議院選の選挙区候補のポスターを貼る掲示板の空いていたスペースが、昨年の統一地方選の時に詐欺っぽい(てか詐欺)名前で少し話題になった政党のポスターで埋められていました。候補者の名前は無さそうです。 この掲示板って選挙区候補用であって、比例区の投票を促すポスターを、しかも複数枚貼るってどうなんでしょう？違反ではないのでしょうか？ もし、違反ではなくても、常識の無さ丸出しで逆効果な気がします。
http://news.goo.ne.jp/article/asahi/politics/ASJ … http://news.goo.ne.jp/topstories/politics/23/8c6 … 非正規雇用ついに4割に 東北、九州の震災復興は財源不足で遅れ。 http://watagonia.com/food/genjyou_index.html 選挙演説で何と言って当選したのでしょうか？ 再び痛みを伴う「政治改革」連呼で票を奪うのか？ 政治家の人達は、毎年所得アップで 罪悪感を感じないのでしょうか？
昨日突然小池百合子氏が、出馬表明し、会見を開きました。自民党幹部、東京都議連も寝耳に水だったようですが、今後予想される候補者は誰になりますか？政党は問いません。
１．総選挙を実施し、離脱賛成議員を少しでも増やしてから、離脱多数派の民意を尊重して、出来るだけ早く、EUと離脱の条件についての交渉を開始する。 ２．先日の国民投票は議会を拘束するものではないことを楯に取り、公然と民意を無視して、時間を稼ぎ、残留派多数の現議会と協力して、世論の変革を迫り、再選挙に持ち込んで、ついには世論をひっくり返す。（現在でも、離脱派には年配者が多く、残留派には若者が多いことを考えると、いずれは、逆転する筈） 私なら、後者を選択しますが、皆様は如何でしょうか？ なお、私は常々、次のように考えています。 ・「大衆は愚」であり、その選択は必ずしも信用できない。ポピュリズムにおもねった国政は道を誤る危険大。 ・政治の世界では、必ずしも国民の多数派の支持することをやらず、政治のプロであり、テクノクラートである政治家が、過去・現在・未来の国民のためになることを総合的・高度に判断して、政治を遂行すべき。
小池百合子さんが都知事選に突然立候補しました。 個人的には良いように思います。 けれども、都連の石原伸晃会長は「何の話もなかった」と不快感です。 官邸幹部も「党として支援することはない」と言い切っています。 こういう状態で立候補しても、大丈夫なのでしょうか？ また、当選したとしても、上手くいくのでしょうか？
都知事選出馬表明の小池百合子さんをどう思いますか？
タイトルの通りソノママです。 前回イキリまくって立候補、今回はダンマリのまま、このご両人って…、。 日本国の首都＝東京都のことを、どんなふうに考えていて、マジで真剣にどうしたかったのか？ このたびの都知事選には立たない音無し…、コレって、何なの…？ 細川さん、小泉さん、そして、ソノ支持者の皆さん、教えてくださませんか？ 前回は立候補して今回は立候補なんてしない、その理由というか根拠を、解説してくれませんか、誰でもアホでも解るように、明快に…。 サッパリよく解りませんので、宜しくお願いします。
突然都知事立候補の会見をしましたね。（もともと候補と目されていましたが、、） 都連に通知もしていなかったようで、、、。 何か普通じゃ無いですよね？ 都連に属して居ながら、そして選挙になれば多かれ少なかれ応援をもらう事を考えれば、、、。 過去の経緯や関係をしりませんが、仲が悪い？良くは無さそうな、、、？ どんな関係なのでしょうか？ それとも都連との関係ではなく、突然会見せざるを得ない状況があったのでしょうか？ 元事務次官への説得も今日あったようですが、それでも都連に通知くらいはできたはずですよね！ 何か、子供の喧嘩みたいな　水面下でバトルでもあったのかな？？？
衆議院と参議院の違いは
改憲勢力・護憲勢力と呼ばれている政党をそれぞれ教えてください。
私の職場では、ある政党を支持しているのですが、選挙公示後に、仕事中ビラ配り、 電話かけ、職場の選挙活動のカンパ金集め(職員1人辺り幾らと指示あり)半強制で徴収されます。全て別の仕事中です。これは違反には当たらないのでしょうか？
公務員の選挙事務の労働時間は 前日準備2時間 投票事務13時間 開票事務2〜3時間 の計17時間と聞いたのですか本当ですか？
総理新人候補応援遊説から再選.新人候補から他自公議員応援遊説から何故か不思議な現象起きてるんですが如何したものでしょうか。 自公.大阪維新で参院選大勝したら直ぐやりたい改憲.TPP移民推進から特区.民泊.白タクからカジノからヤリタイはずなのに総理以下全然未だ報道見てても↑聞こえて来ないんですが？ 完全な焦点隠し隠蔽選挙選ですよね、大して得意でも無いホラ経済一本で押し通そうとしか見えないんですが、新人.再選候補から総理以下自公議員は国民舐め切ってるとしか、で甘い餌に釣られて一票の情弱雄健者が、野党戯言は抜きにしても、ヤリタイ政策を隠して選挙選って○○政権の証拠で怒りこみあげて来るんですが。
官僚は、意図的に疑獄事件を引き起こして、政治家を追いやることができるんですか？
2016（平成28）年7月の参議院選挙について、 『障害を持つ有権者も意見を投稿できるサイト』を教えてください！ 知人が『精神障害者1級・障害者手帳』を交付されています。 病状名は『うつ病 ＝ 解離性（転換性）障害』で、殆ど寝たきり状態で歩行困難者です。 そこで『参議院選挙の郵便投票を望んでいます』が選挙管理委員会に連絡をしてみたところ 『身体に重度の障害のある方や要介護5の方だけしか、法律で郵便投票は認めない！』・・・と、 選挙管理委員会担当者が『法律を盾にした差別的な発言』に悩んでいます！ 選挙管理委員会は日頃から『一票の重さ！』『清き一票を！』と言いつつ、 有権者である『精神障害者への法律を盾にした差別的な発言』は如何なものかと思います！ このままでは知人の病状悪化が懸念されますので、意見を投稿できるサイトを教えてください！ みなさまのご理解と、ご協力、ご配慮をお願い申し上げます。
今回の参院選でも維新の会は健闘しているようです。 そこで維新の会に二つ質問だあります。まず、大阪都構想はどうなったのか？ 住民投票で否決されたのだから、ごめんなさいももう二度とバカなことは言いませんと、頭を下げたのか、それとも今新しい大阪都構想を計画中なのか？ 　もう一つ、今年も校長公募の採用者は元教育言い会の役人が校長になりました。これまで言っていた。民間のマネジメントみたいなモノは何処へ行ったのでしょうか？しかも一人だけ何て０ではないので辞めてはいませんよよと言う意味だと思います。大成功であれば今頃全ての大阪の校長は全て民間人になっていたはずですが、今後維新の会は校長公募をどんどん進めていくつもりなのでしょうか？ 　しかも一番責任があるはずので橋下さんはお馬鹿番組のタレント活動をしていて、政治討論の番組で大阪都構想も校長公募も一言も説明しないのはどういう事なのか、大変多い維新の会の皆様の本当のご意見をお待ちしております。
蜂の天敵は？
社民党支持者です。 参院選後、社民党は 消滅しますか。生き残りますか。 消滅するとしたら、民進党に 吸収されますか。
英国のＵＥ離脱は偽情報が元で、そればバレて大混乱になっているとか。 http://news.goo.ne.jp/article/mainichi/world/mai … ↑gooニューズによると。。 偽情報の発信元は、英国独立党（ＵＫＩＰ）であり党首が２４日のテレビ番組であっさりと間違いを認めたそうな。 ↓ＣＮＮニュースによると再投票の署名が始まっているとか。 http://www.cnn.co.jp/world/35084881.html ロンドン（ＣＮＮ） 国民投票で欧州連合（ＥＵ）からの離脱派が勝利した英国で、再投票を求めるインターネット上の請願に、２５日午後の時点で２００万人を超える署名が集まった。 国民が正しい情報を得られなかったわけですね。この場合、再投票することになるのでしょうか。
国会議員の人たちは官僚が考えた内容を見て 国会やインタビューなどを答えているらしいと 聞いたのですが これが本当ならば国会議員はいらないと思います これは本当かどうか教えて下さい もう１つできれば国会議員の存在理由を教えてください
第9条はいま変わりそうなのを知っていますが、他にも「これは改正されるべきなのだろうか？」って感じの法ってありますか？ 結構日本の影響のある法で今変わりそうなのがあったら教えてください
田沼意次と松平定信のデメリット　メリットを教えてください。 今度どっちの政治がいいか討論？みたいなものをします。 ちなみに私は田沼派です。この前ちょっとしたんですが、ぼろ負けでした・・・ 松平の政治の悪いところ、また良いところ 田沼の政治の悪いところ、また良いところ 教えてください！詳しく書いてくださったら幸いです(#^.^#) あと、田沼の弱いとこつかれたらなんて返せばいいと思いますか？ こう、立場ひっくりかえせるような返し方はないですか？ 早めにご回答お願いします。
今回　野党で統一候補として　候補者を擁立していますね もちろんこの2党以外も　ですが、主な党としてはこの2党ですね。 で、この2党どっちが歩み寄ったの？ 共産が民進化したの？ 逆？ それともまったく今までと変らず、単なる「野合」なの？ どうもよくわかりません。
【日本の政治】ISセメントの大株主の麻生太郎お坊っちゃまの車がアウディに変わってましたけどいつからアウディに乗り換えたのでしょう？ やはり日本車はダメってことでしょうか。 日本経済を良くしていくと言っている副総理がアウディに乗っててズッコケましたが日本人のみなさんはズッコケましたか？ 首相官邸から出て来た麻生太郎がアウディのA5かA6かA7で出て来てズッコケました。 日本大丈夫ですか？ トヨタ自動車は麻生太郎お坊っちゃまに政治献金でレクサスLS600hLをプレゼントすべきでは？
EU離脱派の意見として、毎年流入してくる移民に対する社会保障が手厚すぎるので不満を買っていると、ニュース等で見ました。 ここで疑問なのが、 ・イギリス国籍を持たない者に対する社会保障の程度はイギリスの中でコントロールできないのでしょうか？ ・（おそらく就労ビザか何かを発行しまくってるんだと思うのですが）ビザの発行も制限できないのでしょうか？ ・それとも、そこもEUに加盟している国である以上　勝手に移民政策を単独で実施できない制限か何かがあるのでしょうか？ ＃EUに加盟しつつ移民の量や社会保障に制限を加えることができるかどうか、を知りたく質問させていただきました。
共産党の藤野保史政策委員長は２６日出演したＮＨＫ番組で、防衛費が初めて５兆円を超えた平成２８年度予算を念頭に「人を殺すための予算でなく、人を支えて育てる予算を優先させていくべきだ」と述べた。 これに対し、自民党の稲田朋美政調会長は「それは言い過ぎだ。（防衛費は）日本を守るためだ」と即座に反論。 公明党の石田祝稔、おおさか維新の会の下地幹郎両政調会長は「人を殺すための予算」の取り消しや訂正を勧めた。 日本のこころを大切にする党の和田政宗政調会長も「政治家の発言としてまずい。国民の命を守るために国防がある」とたしなめた。 『人を殺すための予算』？？という事は、世界の国々の国防予算は人を殺すため・・・？？ 　　　　↑ 国民の代表である国会議員の言葉でしょうか？（世界の国々が聞いたら驚きますよ！） 共産党の藤野保史政策委員長の発言は常識・・？？それとも、世界の非常識・・？
鳩山は今度はＡＩＩＢ顧問に就任し、日米を切り離す作戦に出ました。普天間移転でも日米関係を妨害し今度はADBの妨害に出ました。どう思いますか？ ↓鳩山のニュース http://news.goo.ne.jp/article/jiji/business/jiji … http://www.sankei.com/world/news/160404/wor16040 …
【政治】英国イギリスのEU残留かEU離脱かの未来の選択は若者がEU残留派で高齢者がEU離脱派で争って、イギリスもまた日本と同じように未来が長い若者ではなく、未来が短い高齢者がイギリスの未来を決めてしまった。 なぜ未来が短い高齢者が未来が長い若者の意見を聞かずに高齢者が未来を決めるのだろう。 未来が若者より短い高齢者が未来を選択していく今の政治は正しいのでしょうか。 麻生太郎が高齢者がお金を使わない。早くお金を使って死んでくれと言っていたが、その言っている麻生太郎が高齢者なので若者は高齢者が高齢者に早く死んでくれと言っているように見えて漫才かよとツッコミを入れたくなるでしょう。 世界中で高齢者が未来の決定権を持っているのは日本だけでなくイギリスもそうなのかとハッとさせられました。 政治的には高齢者の意思決定は正しいのでしょうか？
２４回参議院選挙ですが、自分は大阪維新を応援していますが、引っ越した地域には大阪維新の候補者がいません。いるのは、自民・公明・民進・共産・社民・減税・幸福・こころを含む９名です。 大阪維新が有利になるには自分の一票をどこに投票すれば良いでしょうか、無投票でしょうか。
【政治・政党交付金は国民が250円を税金として納めている】この250円は年間ですか？毎月ですか？ この250円はどこの税金で引かれますか？
結婚したての旦那様との間の悩みです。 旦那は職場で労働組合の幹事を引き受け、日々休日を潰して活動しています。 そこは仕方ないと無理やり納得し我慢してますが…。 この度の選挙で組合に関係のある議員(元組合員らしい)へ選挙で入れるように言われ続けてました。 他の組合員へも自宅訪問や電話などで促すことを組合から言われているようです。 しかも現状の投票数が分かるように組合員へ記述前投票を行くように促し電話等にて投票したかの有無を確認しています。 職場内の組合のことだけでなく私たち家族へも強制。 無理やり従わせられることへ反発と違和感を感じて記述前投票へ行ったものの誰に入れたのかは黙秘しています。旦那は今後も指示した通り入れないのなら今の生活も考え直さなければいけない(離婚？！)と脅迫と取れるようなことまで。 政治等には詳しくないのですが家族(夫婦内)であっても強制することは違反ですよね！？ 追伸、旦那のお父さんも同じ仕事をしていたので旦那の両親は旦那と同じ考えです。今は家の中で私は孤立感たっぷり。
左翼と右翼について。 左翼や右翼は国や時代立場によってその主義主張が変わってきますよね。 では、日本でいう左翼右翼の方たちは一体どういう思想なのでしょうか？ 時代背景やその思想について詳らかに教えて欲しいです。
なぜ自民党支持者は違法に画像をアップロードするのでしょう？ 画像に複数の作者が望むはずがない「改変」が加わっているので、違法アップロードだと予想できるのですが・・・ （様々な作家の作品を使い、相手を貶めるようなセリフを言わせる。自分のキャラクターのこんな使い方を容認する作者はまずいません。キャラクターのイメージがひどく貶められますから） また、ほかの方は「許可を取りなさい」と社会人として最低限のことをするべきだと質したとき、「ボクが許可した、アハハ！」的なことを言い、バカにする回答をされる方もいらっしゃいました。 ほかにもいくつか見かけたのですが・・・ 自民党支持者が、なぜわざわざ他人の画像を無許可で使って（犯罪的行為をしてまで）質問などをするのか、その心理は何か、その目的は何かなど、思いつくことがあったら教えてください。
頭が良いと現実を無視するから左翼になると言われますが、 高学歴になると原子論より四元素説、あるいはマイナスイオンなど非科学的な話を信じるようになるんですか？
18歳選挙が投票可能になり，若者達が各県・市内で投票をしています。ですが，18歳未満が選挙候補人に投票をしたら違反になりますが，若い世代の人は，ネットやしてはいけない事を「遂」やってしまう事が多いようですが，違反やネット違反にならないようにする為にはどのようにしていけば良いでしょうか。 下記のQ&Aご質問します。 A：相手から薦められて17歳で選挙に行って投票をした。 B：自分勝手で17歳で選挙に行って投票をした。 A，Bではどちらが違反ですか？または両方ですか？ 　因みに，私は情報専門なので，ネット違反などは一切ございません。
多くの有権者はただ雰囲気で投票してしまっている。 はっきり行って　「バカ」なのではないか？　と感じてしまうのですがいかがなものでしょうか。 私の考え 「確信持てないものは、変えないほうが良い」 英国国民は本当にEU離脱した後のことを考えられたのだろうか？ はっきり言って、雰囲気で投票行動した人が多いのではないでしょうか？ 変わることの怖さがないのでしょうか？ ５２　VS　４８　　この程度の差で、EU離脱を決めてよいのでしょうか？ 危うさを感じました。 日本でも、こんな調子で、憲法改定を決めて大丈夫なのか？
【北朝鮮のムスダンミサイルは】なぜ開発してるのかと思ったら、北朝鮮はファソン10号=火星10号と言っていて別にアメリカ、日本を攻撃するために開発していないことが命名からも分かるのになぜ日本のメディアは火星ロケットと名前が付いているのにムスダンミサイルと伝えるのでしょう？ 日本が射程範囲に入ったって、前から入ってますよね？ 別にムスダンじゃなくても北朝鮮から日本くらいは届くミサイルを北朝鮮は保有している。 何より普通に日本を超えて太平洋に着水しているくらいに今回の火星10号の前に日本は射程圏内に入っている。 そんな日本が射程範囲に入ったと言うなら、日本を超えて太平洋に着弾する途中で北朝鮮のミサイルがカパッと開いて生物化学兵器を散布してきたら、以前に日本本土上空を越えて太平洋に落ちたときに日本の政府と自衛隊は日本本土を通過する放物線を描いているのでという意味不明な化学兵器を搭載していないと保証されていない北朝鮮のミサイルを本土上空を通過させた。 北朝鮮が日本本土にミサイルを着弾させるのではなく通過中に化学兵器物質を散布する計画だったとしたら多数の犠牲者は既に出ていたと考えられる。 そしてアメリカのグアム基地を射程圏内に入っているって火星計画の火星に向かうロケットを開発してるんだからグアムに到達する飛距離が出て当たり前だろう。 そもそも北朝鮮はアメリカのグアムを攻撃して何になる？ 日本を攻撃して何になる？ アメリカにフルボッコにされるだけだろ。 北朝鮮はただ単に火星計画のために火星10号を飛ばした。火星って名前を付けてるのになぜか日本人はムスダンミサイルと言う。 ファソン=火星って北朝鮮人が言ってるのになぜ湾曲してファソン=ムスダン=ミサイルってなるんだ？ どういう思考回路だ？ 普通はファソン=火星=ああ、火星探査機の開発をしてるんだ。 北朝鮮も火星に興味があるんだ。 と自然にならないのが不思議。 日本がトヨタの自動車を作って発表したら、北朝鮮ニュースで日本の戦車と紹介するようなもの。 日本人が自動車って言ってるのに、なぜ戦車になるんだ。と思うだろう。 いまそれと同じことを日本人がやっている。 火星10号って言ったら、日本人はムスダンミサイル10号！ってなってる。 アホかと。火星のファソンはどこ言った？
【政治・消費税マイレージ制度を公約に謳っているのは誰ですか？】夏の参議院選挙の公約の目玉に「消費税マイレージ制度の導入を謳っている人がいてビックリしました。 消費税を増税する意味わかってるんですかね？ 消費税を増税して、お金を使えば使うほど消費税を還付するという消費税マイレージ制度。 ビックリですよね。 消費税を還付する金があるなら消費税を上げるなよと言いたい。 しかも、使えば使うほど消費税を還付するってことは金持ちだけ大きくキックバックされる。 消費税増税で死ぬのは貧困層なのに、なに消費税増税して貧困層に負担をMaxで課そうとしてんの？ バカなの？ 消費税マイレージ制度は買い物をたくさんするお金持ちほど優遇される。 普通は貧困層を消費税増税分の負荷を軽減するのが政治家の仕事だろうが！ なに金持ち優遇制度を公約にしてんだ。バカか。 というか、アホかと思った。
今回の参議院選挙について、検討をしているところです。 懸案の憲法改正案で、自民党は「第十章最高法規　第九十七条　この憲法が保障する基本的人権は、人類の多年にわたる自由獲得の努力の成果であって、これらの権利は、過去幾多の試練にたへ、現在及び将来の国民に対し、侵すことのできない永久の権利として信託されたものである。」を「削除」としています。 そこで質問です。中国や北朝鮮など、民主主義ではない国はともかくとして、他の民主主義国、アメリカやイギリス、カナダ、フランス、ドイツなど、他国の「基本的人権」はどのように定義されていて、どのように保護されているのでしょうか？ 少し広義な質問になってしまうようであれば、「基本的人権」を各国憲法ではどのように記載しているのでしょうか？ 参考にしたいので教えて頂けましたら幸いです。
イギリスがEUを離脱しようとしていますよね？ ①どうして離脱しようとしているんですか？ ②離脱のメリットとデメリットは？
参議院選挙投票用紙未着です。どうしたらいいのかな。
自民党を支持している方で、韓国がお嫌いな方は多いと思いますが・・・ 今、鳩山議員など民主党議員の一部が朝鮮人（の子供）だったり、長者番付のトップを在日朝鮮人が席巻してしたりしているそうですね。ソースはここの質問等です（笑） 舛添氏も朝鮮人の子供だといいます。確かに法的には問題ないかもしれませんが、なぜわざわざソコを公認候補などに立てるのでしょう？ 自民党はそういうことにメスを入れず、放置しています。 なぜ韓国朝鮮が嫌いなのに、自民党を支持できるのか前々から謎です。 この心理を教えてください。
今現在（選挙期間中）に見られるある大きな団体のサイトなのですが、 誰々（ある立候補者）に投票してください。誰々（ある立候補者）と記入してくださいと大々的に宣伝していますが、これは公選法違反には当たらないのでしょうか？
【政治・鳩山一族の都市伝説】弟の鳩山邦夫が亡くなりました、ツイッター上にこういう怪文書が流れていました。 これって本当ですか？ 鳩山兄弟の母親はバラバラって本当ですか？ 鳩山一族は金持ちなのに、なぜ父親は母親に日本人ではなく在日韓国人か在日中国人に子供を産ませたのでしょう？ 金なら幾らでもあったはずなので日本人に子供を代理出産させれば良かったのにそうしなかったのはなぜなのか教えてください。 わざわざ韓国人や中国人を使って代理出産した理由とは？ 「鳩山兄弟は異母兄弟 弟の邦夫氏は鳩山家の実子ですが兄の由紀夫氏は母親が違います。確か…お父上の威一郎氏が在日韓国か朝鮮だかの国籍を持つ妾さんに産ませたお子さんだったと思いますが？ 私としては順番どうり兄の由紀夫氏を望みますが(寿命) 」
【刑務所運営で税金が掛かりまくっている本当の理由は】刑務所の受刑者は服役中に時給300円で仕事をしている。 受刑者に最低賃金法が適用されない謎。 なぜでしょう？ で、最低賃金の780円として、受刑者は毎日8時間労働を時給300円で1時間に480円なぜか天引きされて、1日に480×8で3240円なぜか搾取されている。 受刑者に食事を税金で与えるべきではないと怒っている人がいるが、もしかしたら彼らは自分たちの食費を税金からではなく自分たちの給料から天引きされているのでは？ で、刑務所運営に多額の税金がかかる理由は受刑者ではなく、刑務所で働く刑務官の給料が高すぎるからというのが真実でその事実を消すために受刑者は自腹で食事代を払っているのになぜか世間からはタダ飯を食っているというイメージになっている。
参院選で野党に入れますか。 野党なんて所詮ゴミですよね。 野党なんかに入れてもその票は無意味なゴミと化すだけ なのではないでしょうか。
日本記者クラブ主催の党首討論会 「自衛隊が憲法違反なのは明瞭だ。（中略）急迫不正の主権侵害、大規模災害など、必要に迫られた場合には、自衛隊を活用するということは当然だ」（共産党は、自衛隊廃止ですよ） 共産党の志位和夫委員長は質疑でこう明言しました。 この見解は、自衛隊を憲法違反状態に放置したまま、必要時には利用するというご都合主義的な開き直りではないでしょうか？ 憲法違反だと認識しつつ、今はそれは問われていないとの言い分も、立憲主義との矛盾はどうするのでしょうか？ この点について岡田氏は特段発言せず、一方で野党４党の共通政策の「第一」である安全保障関連法の廃止について、次のように主張しました。 「別に日米安保条約を廃棄すると言っているわけではない。安保法ができる前に戻すということだから、それによって日米同盟が全くおかしくなるという話は成り立たない」 共産党と民進党の戦争（安保）法案反対・・・？ この両党の主張をどう思いますか？
選挙の立候補者のことで質問です、諸派の立候補者いるんですが、諸派って？なんですか？
参院選を前に「市民連合」と称してまたシールズの活動が活発になってきました。「戦争反対」など共産党と言っていることが似ているような気がするのですが、シールズと共産党、深い関係はあるのでしょうか？
誰になってほしいですか？
参院選が近づいていますが、皆様はどこの党の人に一票を投じますか？ 憲法改正ですが、どこの世論調査でも反対が賛成よりも上回っています。 自民改正案も全体主義的な内容ですし、反対意見が多い中、自民公明おおさか維新で3分の2を取る事はできるのでしょうか？ 素朴な質問ですが回答よろしくお願いします。
http://news.goo.ne.jp/topstories/politics/725/92 … http://news.goo.ne.jp/topstories/politics/417/ae … http://news.goo.ne.jp/article/sankei/politics/sa … 都民が納めた税金を横領、説明責任を放棄、給料・ボーナスは全額受け取る。 一般国民となって、ボディガードなしで外出できるのでしょうか？
在日本朝鮮人総連合会（朝鮮総連）が、核開発を主導する北朝鮮の金正恩朝鮮労働党委員長就任を受け、反対勢力へ総攻撃・総決死戦で臨む聖戦を傘下団体に指示したことが20日、分かった。 このため、朝鮮総連は金委員長礼賛行事を各地で展開中で、朝鮮労働党第7回大会の北朝鮮訪問団に金委員長へ上納金5000万円を分散して持参するよう求めたことも判明。（産経ニュース・6.21から抜粋） このように、朝鮮総連は北朝鮮の核開発の援助をしたり、日本人拉致ほう助に関わった北朝鮮工作員の支援を行った団体です。 ★このような、日本に寄生する反日テロ支援団体「朝鮮総連」を日本政府は何故解散させることが出来ないのか？ ★「朝鮮総連」は日本政府と裏で繋がっているのだろうか？ ご意見ご回答をよろしくお願いします。
憲法改正ですが、 自民公明プラス 野党の改憲派が加われば、3分の2は確保できるという記事を見ました。 現実問題3分の2である議席数を確保できるのでしょうか？ それと、参院選から選挙に初めて参加する予定ですが、正直自民に入れようか悩んでいます。 民進も考えましたが、余りにも全体的なまとまりが取れてないし、実際(3分の2阻止できるの？)とも思ってしまうのは私だけでしょうか？ 皆様のご意見をお願いします。
【格差をなくそう！子どもの貧困と戦う民進党！】って言うけど、 公約は、 ・バイトの最低賃金を1000円に引き上げる。 ↑ これバイトをする子供とバイトをしない子供の格差が拡大するだけ ・高齢者が働ける環境作り ↑ 高齢者が働けば働くほど社会の格差は拡大する ・女性がいきいきと働ける社会に ↑ 専業主婦家庭との格差がさらに広がり、社会格差が拡大するだけ。 民進党が格差社会を無くすために実行しようとしている公約が的はずれでこれが実現するとさらにますます格差が拡大している社会になっていると思われる。 格差社会の原因を見間違えている。 なぜ日本は格差が拡大しているかというと低賃金が問題ではない。 定年退職後に働ける高齢者と働けない高齢者が二極化して、年金+再雇用の賃金が続く金持ちの高齢者と年金だけで生活してずっと資産が目減りしてさらに超高齢になっても生き続けるという医療の発達により、退職後の貧乏はより貧乏になり、定年退職後に再雇用されてまたは経営者、手に職がある等、死ぬまで働ける老人との格差によって格差社会が拡大しているので、民進党のバイトの賃金を上げるとか女性の社会進出、女性も働けは更に日本にとって格差が拡大するのだ。 民進党の政策により実施されると格差は縮小するどころかより拡大する。 高齢者が定年退職しても収入が死ぬまで入り続ける人と無収入になる差が現代日本の格差社会の根本的な原因である。 民進党の蓮舫は世の中の格差の根本的な問題がわかっていないので東京都知事にして、東京都のバイトの最低賃金の引き上げを図って、またフリーターが増えれば、フリーターは退職金もないので彼らは将来の社会負担になる。 バイトは既婚者の女性のパートタイマーも不許可とし学生のみバイトを出来るようにする。 すると人手不足に企業はなるので正社員として女性、男性のフリーターを雇うしかなくなる。 これによって企業は社会保障に加入させざる負えなくなって、結果として将来の日本の社会負荷が減る。 バイトの最低賃金を引き上げるのではなく、バイトは学生のみ応募出来るようにして、大人は正社員として雇用せざる負えない環境を作ることが民進党のやるべき格差社会の解消に繋がる公約とすべきことだ。
ますぞえさんはなぜあんなに多くの税金を公私混同してしまったのでしょうか。自分で公私混同するのはダメだと言ってましたよね。
【麻生太郎は老人にお金を使えと言うけれど！】今の高齢者は家も車も持っていて、子供も独立して、それで国は車の免許証を返納しろと言うので免許証を返納したらまずもうお金を使うところがない。 使わないんじゃなくて使うところがないだけなのでは？ 高齢者は毎日、魚を食べる。魚は一匹100円ですよ。 今の若者は家はない、車はない、肉を食うで消費したいけどお金がない。 高齢者は肉は脂っこすぎて魚を食べる。肉は1000円で魚は100円。 数百万円の消費の自動車も免許証を返納したので買うこともない。 で、家も持ち家。 もう死ぬのに家を新築建てるわけにも行かないし、もう死ぬのにリフォームもいいやとやらない。というかやる必要がない。 唯一の消費は家電製品だけど、自動掃除ロボットのアイロボットも布団叩き機のレイコップも買った。 買う家電製品がない。 で、次はVRを買えって？ 高齢者はVRを買うしか次の消費がない。 電子ブックも自分のインターネットのプロバイダーのIDもパスワードも分からない老人が電子ブック、iPadまで買ってそれでもなお麻生太郎は消費しろと言う。 麻生太郎は老人にVRを買えと言っている。 麻生太郎は高齢者だけど定年がない国会議員で毎月給料が入る上に麻生セメントの配当まで入る。老後の心配もない。 サラリーマンは60歳で定年退職して、年金が振り込まれるのは65歳から。5年間無収入期間がある老人の老後の不安など分かるわけがない。 高齢者が個人金融資産の7割を所有しているって麻生一族が引き上げているだけじゃないのか。 麻生太郎は自身の死んでも使えない個人金融資産を麻生セメントで働く従業員に配れば若者が家を買って、車も買って、麻生太郎が願う高齢者が保有する個人金融資産は減ると思われる。 まず麻生太郎から個人金融資産を排出してから言って頂きたい。 高齢者はお金を使いたくても使うところがないだけだと思う。 個人金融資産って不動産も含まれるのかな？金融資産って預貯金の普通預金は含まれるのかな？ 高齢者にはお金が必要ないと言っている張本人が政党助成法が出来たのに賄賂欲しさに未だに政治献金を容認している。 政治献金を辞めさせるのが麻生太郎の最後の仕事だと思う。 政治献金は旨味があるので止めれませんというなら高齢者がお金を使わないことを云々ぬかす立場ではない。
※質問者は学が無く、無知な故的外れなことを書いているかもしれません。なので間違っている所があれば教えて頂けると助かります。 内閣不信任案が可決されたことは過去に4度程あるそうですが これはどういう状況で起きるものなのでしょうか？ 与党の議員が可決の方に票を入れるのですか？
法案や予算案の成立について。 法案や予算案は委員会を通してから本会議に審理採決されるのは知っているのですが 具体的にどの様にして審理採決に至るのかが分かりません。 野球のルールで例えるのならば、ボールとバットグローブを使い 交互に攻め合い点を多く取った方が勝つということは知っているが それが何回まで続くのか、アウトとは何なのか分からないという状態でしょうか。 ということで法案や予算案が委員会ないし本会議で審理採決される中で 何がどの様にして行われるのか、またそれに纏る話があれば教えて欲しいです。
【今の日本共産党を支持したところで戦争は止められないと思う】 日本共産党はずっと戦争は反対だと言い続けている。 しかし、秘密保護法やら憲法改正やら自民党が戦争の準備を着々と進めている。 世界は平和なときより戦争の時代の方が長く、今は戦争の中休みである可能性の方が歴史から見ると可能性は高い。 自民党の戦争の準備すら止められない日本共産党を支持したところで戦争反対！戦争法案反対！とプラカードを持って平和デモをやったところで自民党を止められる力がない共産党で支援活動するより自民党の内部に入って中から解体しないと日本に平和は訪れることはない。 戦争反対という人参で若者、左翼を釣って、それを餌にして生活しているのが日本共産党であり、君たちの戦争反対デモは政界には響いていない。ただの日本共産党の養分になってるだけだと思う。
参議院選挙が予定されていますが、投票日・公示日・該当年度いずれの時点での18歳以上が選挙権があるのでしょうか？
政治家不正に対する逃げ道を仕込んだ法律を直ぐに作り治すべきではないでしょうか？ このままの甘い法律では、政治家の不正は繰り返えされます。 政治家の罰則強化が嫌なら、立候補しないで下さい。 政治家不正の罰則強化の法案を提出したなら 建前として反対する議員はいないでしょう。 演説、マニフェストは国民が喜ぶ事を並べているけど 当選後、全て嘘でも罪にならない。 http://news.goo.ne.jp/article/sankei/politics/sa …
独裁国家をつくりたい場合は民進党に投票すべきですか？
現在TPPの真の内容を知っている日本国民はどれくらいですか？
現在安倍世間の政治にNOを突き付けている日本国民はどれくらいですか？
現在安倍政権の政策に反対している日本国民はどれくらいですか？
現在安倍政権の支持率はどれくらいですか？
出版蔭山のセンタ政治経済です！ 下の労働協約が一番強い！とはどうゆうことですか？
天地です 東京都知事選は一国の国家予算なみです 都知事になれば各部署の予算を使い放題したせいです 得手勝手な退室変わっていませんねぇ まるで与党の言いなりでは仕方無いと嘆く
あの舛添でさえあんな結末になるんだから、誰選んでも変わりようが無いよね。一般庶民はおとなしく税金納めろ、て事で。
【日本の政治と選挙の投票と若者の投票率の低さと説く。その心は】 日本は政治と宗教が合体しているので、というか日本に限らず、アメリカも韓国も政治と宗教がペアになっているので、日本に限らずの話になるが、 政治が宗教と引っ付いているので、選挙に行くと信者と間違われて、世間から「あの家庭はどこぞの宗教」と白い目で疑われるので、 自分は創価学会、幸福の科学、共産党、社会党信者でないことをアピールするために自民党に投票を入れているのが現状。 日本の政党で無宗教は自民党しかないので、自分は無宗教であると周りにアピールするために政党の公約ではなく、まず自分の保身のために自民党に投票する。 候補者の公約より何よりまず自分の保身のために自民党に投票する。 そして公約より無宗教の自民党に入れたことを世間にアピールして、近所にあの人は自民党なので無宗教で安心して付き合えると思わせることが専業主婦や家庭にとってもっとも大事なことなのです。 よって、子供たちも選挙に行くということは自分の宗教がバレてイジメられるリスクの方が自分が信じているまやかしの宗教に票を入れに行くよりリスクが少ないと感じて選挙に行かない。 これも投票所でばったり友達、友達家族と会って、自分の親が創価学会に投票しなさい、幸福の科学に投票しなさい、共産党に投票しなさい、社会党に投票しなさいと感覚が麻痺している親は平気で宗教を口走るのでそれを偶然聞いた無宗教の家族は子供にあの子から離れなさい、友達を辞めなさい。あの子の家は創価学会でキチガイよ。幸福の科学でキチガイよと言って親が子を切り離すことになるので子供は選挙に行かない方が良いし、18歳の学生が選挙に行くと信者が投票に行くのでますます政治と宗教が密着していくと思われる。
【日本の政治の結末】 若者が政治家の不祥事は許さないが、選挙の投票には行かないのは、 宗教に関心がないが、宗教の不祥事には許さないという宗教に対する対峙を表している。 政治と宗教を密着させた大人たちが悪い。 選挙に行くということは、即ち支持している宗教に票を入れに行くということ。 日本の政党の9割が宗教を母体にする宗教政党で無宗教は自民党に入れるしかないので、選挙公約云々の前に無宗教は自民党に入れるしか候補がないのが実情。 あなたはどの政党に票を入れに行くかというより、あなたはどの宗教を支持しているかというのを公に公表する場が日本の選挙である。 わざわざ自分の支持している宗教を公に見せて他の宗教を支持している信者から白い目で見られに行く罰ゲームに近い。 子供は宗教に敏感だから、大人は付き合わないだけで良いが子供は道徳とかいう倫理で強制的に平等に扱うように大人の先生が学校で教えるので選挙に行くとイジメられる。 あの子の家はどこの信者とかが選挙によって分かる。 政治と宗教を切り離さないと宗教の投票と分かっている今の若い世代は投票には来ない。 だから必死に各宗教が投票に行くように斡旋している。 投票に行くのは洗脳された大人だけで、SNSなどTwitterや裏の情報(蓮舫が国会内で雑誌のファッション系雑誌のマダム誌のグラビア撮影で利用し、国会を指摘利用していたという情報は洗脳広報誌の新聞には載らない) 各宗教に偏った新聞という名の広報誌に踊らされて洗脳されているのは実は若者ではなく大人だったりする。 日経新聞を社長が読むことが多いのは、日本経済が分かりやすく書かれているのではなく、日本企業の社長を褒める本人たちを気持ち良くさせる記事だけを抜粋して載せているから。 日経新聞を読んでも日本経済のことは分からない。なぜなら購読者が1番多い社長の悪い事は書かないから。読者を楽しませる漫画を読んでいるのに等しい。 で、日経新聞を読んで気持ち良くなった社長が日経新聞の記事を抜粋して社員に語る。 社長も洗脳されている。 新聞を読んでる人ほど洗脳されているので、私が最も洗脳されていると思われる。 若者ほど新聞やニュースに疎いので洗脳が最も緩く、それが投票率の低さ、宗教に関わらないでいようとする強い意志を貫き通せるが、意志が弱い子ほど親に連れられて宗教に参加するようになっている。 選挙に行かない子ほど洗脳されていないと思うと選挙に行かない若者が悪いというのではなく、まず大人は政治と宗教を分離させる努力をしてから子供たち18歳を選挙に参加させるべきだと思う。 若者が宗教にハマるとシールズのような若者が増加する。政治に参加していると思って実は宗教に参加させられていたと気付く若者もチラホラ出て来ている。 シールズを脱退して暴露本を書いた女子学生など。彼女はそもそも暴露本を出すためにシールズに入った策士かも知れないが、日本の政治は宗教と密着し過ぎているのが最も問題であると私は思った。
選挙期間中も「アベ政治を許さない」スタンディング行動を継続したいのですが、選挙違反にならないか心配です。どういう内容なら違反にならないか教えてください。
【若者はなぜ選挙に行かないんですか？】 18歳に選挙権を与えても結局行かない人が大半になるので投票率がまた下がりますよね？ まず選挙をやる側は18歳まで選挙権を下げることより選挙に行く投票率を上げる努力を先にすべきだったのでは？ 20歳から24歳の投票率は29.72%で3割しか投票してない。 愚痴は多いけど、ツイッターでボロッカスに政治家批判をしてるけど7割は投票に行っていないんだから日本の政治に口出し出来る資格はない。 税金を納めているから政治に口出し出来るんじゃなくて、18歳から投票権が与えられるという意味で見ても、政治に口出し出来るのは納税している人ではなく投票に行った人が口出し出来るという意味になる。 そう総務省は思っている。 戦争を経験した75歳から79歳の投票率は72.16% 現在の若者より人口が多くて、さらに7割以上が投票に行って政治に口出ししている。 若者は選挙に行っていないので口出し出来る資格がないのに口出ししている。 なぜ若者は選挙に行かないかと言うと政治に興味がないけど、政治家の不祥事は許さないという変な行動を取っているのか教えてください。
【政治・シルバー民主主義】の代表的な事例を教えてください。
アベノミクスは失敗していないと言い張る人がいますけど、それでは、結局いつ成功するんですか？ 私はそう主張する人の、その根拠が知りたいのです。 ちなみに、「アベノミクス呼称」の始まりは2012年11月ごろだそうです。 きちんと政策とそれに伴う予想される効果を挙げて、つまり根拠を挙げて、だから何年後に成功する。というのを教えてください。 勘や妄想で「何年後だと思う！（根拠はないけど）」は、低能な方と判断できます。 閲覧者は内心バカにすると思うのでご注意ください（教えてgooが存続する限り、回答は晒され続けますので注意！） 成功の基準ですが、独自判断でお願いします。きちんとそれも添えて回答をお願いします。 目標が低ければ低いほど、それもまたバカにされると思うのでご注意ください。
市から「平成28年度　介護保険料のおしらせ」が郵送されてきました。 それによると、保険料は，所得が 70万円未満で68,640円、所得に対する保険料の割合は９．８％ 70万円以上120万円未満で74，880円、同じく，割合は、中央値（95万円）で約7.9％ 120万円以上160万円未満で81,120円、同じく，割合は、中央値（140万円）で約5.8％ 160万円以上190万円未満で87,360円、同じく，割合は、中央値中央値（175万円）で約5.0％ 190万円以上290万円未満で93,600円、同じく，割合は、中央値中央値（240万円）で3.9％ 290万円以上400万円未満で99,840円、同じく，割合は、中央値中央値（345万円）で約2.9％ 400万円以上600万円未満で106,080円、同じく，割合は、中央値中央値（500万円）で約2.1％ 600万円以上800万円未満で112,320円、同じく，割合は、中央値中央値（700万円）で約1.6％ 800万円以上1000万円未満で118,560円、同じく，割合は、中央値中央値（900万円）で約1.3％ 1000万円以上で124,800円、同じく，割合は約1.2％ つまり、所得が多いほど所得に対する保険料の割合は小さくなります。 所得税率は所得が多くなると累進するのに、介護保険料率は逆進するのは何故ですか？
もちろん出馬は自由ですが、結局、泡沫候補は除くとしても、一応の有力候補が何人も出るのは 浮動票が散ってしまいよくないのではないでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC … 過去の選挙を得票数の観点で振り返ってみました。 1975（昭和50）年4月13日執行 美濃部亮吉 71 無所属 現 2,688,566票 % 社会、共産、公明 推薦 石原慎太郎 42 無所属 新 2,336,359票 % 自民 推薦 松下正寿 74 無所属 新 273,574票　 % 民社 推薦 石原氏＋松下氏＋その他泡沫候補＜美濃部氏でありましたが、肉迫しました。 ※有名人候補のさきがけ？　（その後当選しますが。） 1979（昭和54）年4月8日執行 鈴木俊一 68 無所属 新 1,900,210票 % 自民、公明、民社 推薦 太田薫 67 無所属 新 1,541,594票 % 社会、共産 推薦 麻生良方 55 無所属 新 911,825票 太田氏と麻生氏を合わせると鈴木氏を上回っていました。 麻生氏が出たことで太田氏を引っ張ったかたちになったのでしょう。 1983（昭和58）年4月10日執行の選挙は現職が圧勝でした。 1987（昭和62）年4月12日執行 鈴木俊一 76 無所属 現 2,128,476票 57.81% 自民、公明、民社 推薦 和田静夫 60 無所属 新 749,659票 20.36% 社会 推薦 畑田重夫 63 無所属 新 698,919票 18.98% 共産 推薦 3人目が立っても現職圧勝でした。　単独政党の推薦だけではうまくいかないケースか？ 1991（平成3）年4月7日執行[編集] 鈴木俊一 80 無所属 現 2,292,846票 49.94% 磯村尚徳 61 無所属 新 1,437,233票 31.31% 自民、公明、民社 推薦 畑田重夫 67 無所属 新 421,775票 　　9.19% 　　　共産 推薦 大原光憲 64 無所属 新 290,435票　 6.33% 社会 推薦 ※２～4位を合算しても1位を上回りませんが、対立候補が一人であれば肉迫したかもしれません。 　2位でTV界の有名人が出てきました。 1995（平成7）年4月9日執行[編集] 青島幸男 62 無所属 新 1,700,993票 36.60% なし 石原信雄 68 無所属 新 1,235,498票 26.59% 自民、社会、自由連合、公明推薦 さきがけ支持 岩国哲人 58 無所属 新 824,385票 17.74% 東京都民党 推薦 大前研一 52 無所属 新 422,609票 9.09% なし 黒木三郎 73 無所属 新 284,387票 6.12% 共産 推薦 上田哲 67 無所属 新 162,710票 3.50% なし 岩国氏以下の候補が、票を分散させてしまいました。 候補者をまとめられていれば青島氏を倒せたのではないでしょうか。 都民ではなかったので、投票できず。２位に入れたかな？ 1999（平成11）年4月11日執行　 ※当日有権者数：9,521,120人　最終投票率：57.87%（前回比：+7.20ポイント） 石原慎太郎 66 無所属 新 1,664,558票 30.47% なし 鳩山邦夫 50 無所属 新 851,130票 15.58% 民主 推薦 舛添要一 50 無所属 新 836,104票 15.30% なし 明石康 68 無所属 新 690,308票 12.63% 自民・公明 推薦 三上満 67 無所属 新 661,881票 12.11% 共産 推薦 柿沢弘治 65 無所属 新 632,054票 11.57% なし ※　2位以下が票を食い合い、つぶしあい。1位に有利に働きました。 　　これでは、人気投票ではないでしょうか？ 　この時は都民でなかったので投票できず。 　作家はいやだったので２位か４位に入れたでしょう。 2003（平成15）年4月13日執行　 ※当日有権者数：9,884,071人　最終投票率：44.94%（前回比：-12.93ポイント） 石原慎太郎 70 無所属 現 3,087,190票 70.21% 自民 実質支援 樋口恵子 70 無所属 新 817,146票 18.58% 民主、社民 支持 若林義春 52 共産 新 364,007票 8.28% （日本共産党公認） （4位参考）ドクター・中松（中松義郎） 74 無所属 新 109,091票 2.48% なし ※前回選挙の反省もあったのでしょうか。対立候補が絞られましたが、現職圧勝です。 　初めから作家の言動がいやなので、2位に投票。 2007（平成19）年4月8日執行　最終投票率：54.35%（前回比：＋9.41ポイント） ※当日有権者数：10,238,704人　最終投票率：54.35%（前回比：＋9.41ポイント） 石原慎太郎 74 無所属 現 2,811,486票 51.06% 自民、公明 実質支援 浅野史郎 59 無所属 新 1,693,323票 30.75% 民主、社民、国民 実質支援 吉田万三 59 無所属 新 629,549票 11.43% 共産 推薦 黒川紀章 73 共生新党 新 159,126票 2.89% なし （5位参考）ドクター・中松（中松義郎） 78 無所属 新 85,946票 1.56% なし ※現職がかろうじて、逃げ切りましたが、その他の票も追い上げてはいます。 　作家の言動が鼻につきいやなので、2位に投票。 2011（平成23）年4月10日執行[編集] ※当日有権者数：10,505,848人　最終投票率：57.80%（前回比：+3.45ポイント） 石原慎太郎 78 無所属 現 2,615,120票 43.40% 都議会自民、公明 推薦 東国原英夫 53 無所属 新 1,690,669票 28.06% なし 渡邉美樹 51 無所属 新 1,013,132票 16.81% なし 小池晃 50 無所属 新 623,913票 10.35% 共産 推薦 （5位参考）ドクター・中松 82 無所属 新 48,672票 0.81% なし ・3／１１に東日本大震災発生、任期満了で引退を表明していた現職が出馬 ２～3位までを合計すると1位を上回る。 ・個人的には誰にも入れたくない選挙でした。 　作家は以前から言動がいやだったし、地方での経験があったとはいえタレントもいやだ。 　社長もなんだか。Kは初めから絶対にいや。 　（仕方なく消去法で3位に入れた。でも入れたくなかった。） 　参考で記載し続けている人は、新聞によっては主要候補の一人と取り上げているが、 　その言動からは。泡まつ候補と見なしています。 　　・その他候補よりは一定数集めることもあるのでしょう。 　※これで、それ以前の選挙での私の投票行動が推測できるでしょう。 　　支持政党はありませんがKSは絶対に拒否です。（そのような人が私の周囲にも多い。） 2012（平成24）年12月16日執行[編集] ※当日有権者数：10,619,652人　最終投票率：62.60%（前回比：+4.80ポイント） 猪瀬直樹 66 無所属 新 4,338,936票 65.27% 公明、維新支持・自民支援 宇都宮健児 66 無所属 新 968,960票 14.58% 日本未来の党、共産、社民、緑の党、 新社会党、東京・生活者ネットワーク支持 松沢成文 54 無所属 新 621,278票 9.35% なし 笹川堯 77 都民のくらしを守る会 新 179,180票 2.70% なし （5位参考）中松義郎 84 無所属 新 129,406票 1.95% なし ・○○君で充分だ　発言　暴走発言に憤りを感じました。しかしKSの息がかかるところはいやだ。 　前回選挙では直前で出馬意向を取り下げた、大都市を擁する県知事経験者に投票しましたが及びませんでした。4位は右より傾向なので怖い。年齢もいきすぎ。 ・ここから余計な選挙がはじまりました。金の問題で途中辞任。 2014（平成26）年2月9日執行[編集] ※当日有権者数：10,685,343人　最終投票率：46.14%（前回比：-16.46ポイント） 舛添要一 65 無所属 新 2,112,979票 43.40% 公明、自民東京都連推薦 宇都宮健児 67 無所属 新 982,594票 20.18% 共産、社民、緑の党、新社会党推薦 細川護熙 76 無所属 新 956,063票 19.64% 民主、生活の党、結いの党支援 田母神俊雄 65 無所属 新 610,865票 12.55% 維新政党・新風支持 （参考5位）家入一真 35 無所属 新 88,936票 1.83% なし （参考6位）ドクター・中松 85 無所属 新 64,774票 1.33% なし ・2位から4位が票を分け合いました。 ・1位と３位で迷いました。はっきり言ってだまされました。 ・4位は右過ぎて怖い。（その後問題発覚） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私の考えとしては、 もうタレントやたとえ現職政治家であったとしてもパフォーマンスが強い方は要らない。 鈴木氏の時代がよかったと感じています。 実務にたけた、但しKSが関与していない人が知事になってほしい。 候補乱立でつぶしあいにならないようにして欲しいと思うのですがいかがなものでしょうか。
大学を卒業して、数年たったころ 警察の公安で働いている友人が 耳元で「核マルや中核の武装集団を 指導しているのは日本共産党だ。 だから共産党は今でも、公安の監視対象 になっている」と言っていました。 私の認識では、平和革命に方向変換を した共産党に、怒った連中が、分派して 中核、核マル、赤軍などができたと 解釈していました。 つまり共産党と新左翼をは仲が 悪いと思っていました。 共産党と新左翼の関係は 本当はどうなっているのですか。 本を読んでも、仲が悪いと書いてあります。
【日本共産党委員長の】志位和夫にスキャンダルがないのはなぜですか？ 蓮舫ですら子供にマジコンを使わせていて犯罪の息子を抱えているのに志位和夫は長く政治家をやってるのにスキャンダルが1つもないのが逆に凄い不思議に思います。 人間って1つくらい過ちを犯しますよね。 志位和夫が完璧で家庭状況すら分かりません。 結婚してて何人子供がいてとか安倍晋三なら奥さんも子供はいない？とかニュースを見てたらある程家庭事情が見えて来ますが志位和夫に至ってはあんなに街頭演説しているのかどんな奥さんなのか子供が何人いるのとか何も家庭環境が見えて来ない。 逆にすごくないですか？ スキャンダルゼロですよ。
ウィキペディアの“覇権主義”に示されている、覇権主義の特徴より、 《マキャベリズムを糊塗するために、理想の世界秩序を掲げその実現のために自国が努力しているという建前を持たない、または甚だしく軽視する。》 という表現が、いまいち意味がわからないのですが、「君主論をごまかすために、理想に目を向けさせると同時に、それに向かって努力することは一切しないというスタンスでいることを国民に知らしめたり、又は、理想の世界秩序を軽視する」という意味でしょうか？ ウィキペディアの句読点のせいなのか、私の読解力の足りなさなのか、わかりません。 小学生にでもわかるやさしい解説をどなたかお願いいたします。
戦場における遊撃隊の役割はなんですか？ 辞書で調べてもいまいちよく分かりません。 どなたか教えてください。
政治資金をどのように使おうと、本人の勝手ではないですか。もちろん、票の買収に使えば公選法違反ですが、ピカソの絵を買っても温泉旅行をしても違法ではないし問題ないと思うのですが・・
それでも舛添は退職後に、27286000円を手にする。 政治家の金の使い方にとって違法性はない。 政治家不正の法律の甘さは改正されない。 選挙演説の全てが嘘でも罪にならない。 政治資金は自分自身の宣伝費に使われる。 選挙で投票した人が悪い。
居なくてもいいんじゃね？
舛添都知事が辞任して、７月下旬に都知事選をすることになりましたが、知事の任期は４年。 次の都知事が任期満了となった場合（だいたいは任期満了まで勤めるのだが）、東京五輪真っ最中に都知事選をするのでしょうか？ もしそれが本当なら、そういった混乱を招くことを承知の上で議会や都民は、その道を選んだのでしょうか？
なかなか自分から辞めようとは、しなかった舛添知事が辞任を決意したとのことですが、自民党などから、例えば、ほとぼりが冷めた頃には、また国政で復活させて大臣でもやらせるからさ。などの説得でもあったのかな？
知事辞職：知事選費用５０億円「選んだ都民にも責任」 http://www.msn.com/ja-jp/news/national/%E8%88%9B … 率直な疑問があります。選んだ選挙民に責任があるといっても、 その時点で他にまともな候補がいましたか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC … K党推薦者になど入れるのは冗談じゃない。絶対に嫌でした。 かなり右寄りの方は結局その後捕まっています。 総理大臣経験者が良かったのですか？　 そのほかは評価に値しない泡沫候補です。 しかし、２～4位を足すと1位を上回る。 候補者が多すぎて票が分散してしまうのもよくない気がしました。 誰にしていればよかったのでしょう？ 50億もったいない。50億あったら介護・保育職の賃金を少しはあげられるのでは？
あなたが好き、または尊敬している総理大臣は誰ですか？ ちなみに自分が好きなのは ・伊藤博文（言うまでもない初代宰相） ・高橋是清（首相在任中よりも大蔵大臣としての功績のほうが大きいが） ・東条英機（政治家としてはお世辞にも有能とは言えないかもしれないが、それでも無実の戦争責任を一身に背負い国民を守ろうとした姿勢は評価したい） ・池田勇人（所得倍増計画を打ち出し、高度経済成長に導いた英雄） ・田中角栄（地方を愛した政治家の代表格） ・小渕恵三（素直で堅実な人柄が好き。一見地味に見えるが隠れた実力はあったと思う） です。
ポストますぞえの　一番候補は　誰ですか？
一度出たのに消された。？ 舛添の次つぎは？誰も何も言えなくなるよ。
私は赤旗を購読する共産党シンパです。 党員ではありません。 やくざに対抗するには 共産党員になり、共産党員の 弁護士を顧問にするのが、一番でしょうか。 全く逆に警察が一番ですか。
皇族総理も、ありえますか？
不信任決議が可決された場合、辞職を選んでも議会解散を選んでも、舛添さんは退職金がもらえるのでしょうか？
トクするヒトってどういうヒトなんでしょうか？当然居るよね。
にしてトクするヒトは限定されますよね。まあシナリオ通りなんだけど。。ええの？こんな国で？恥ずかしいわな、政治家と名乗るヒト達も。終わった国。
東京の長にまつり立てたのは何処の国のヒトなんでしょうか？
国民の血税で贅沢三昧したのは分かりましたが、なんかやってたんなら評価してあげないと。。何もやってないならタダの。。
【中国人実習生を残業させたら日本政府というか国から経営者が逮捕されるのに】日本で日本人を残業させると見て見ぬふりをするのはなぜでしょう？ 普通は自国の国民を救って他国の国民を奴隷のように使うのが普通の国家たるものだと思いますが、日本はなぜか自国民の日本人に厳しく、中国人や韓国人や敵国の北朝鮮人ですら日本人より日本では待遇が良いです。 日本人の頭の思考回路はどうなっているんですか？ なぜ自国民は救わずに他国民を助けるのでしょう？ 日本に来ると働かなくても生活出来ますので、日本でホームレスになる外国人はいませんよね。 日本にいるホームレスってみんな日本人です 笑
一連の報道を見ていて、疑問に思うことがあります。 舛添知事はなぜ、リオ五輪にこだわるのでしょうか？ 本音は何なんでしょうか？
【東京都知事の舛添要一は給料は要らないので「もうしばらくやらせてくれ」と】言っていますが、もうしばらくというのは「1億円の退職金が貰えるまで」なのか「東京五輪が終わるまで」のどちらなのでしょうか？ 今の任期は2020年の東京オリンピック開催日まであるのでしょうか？ あと東京都知事の退職金が1億円というのは本当なのでしょうか？ 舛添要一は給料は要らないと言っているが退職金は要らないとは言っていない。要するに目先の小銭より任期全うでの1億円の退職金という大金を狙っているだけ。 もし1億円の退職金を要らないと言ったら考えるが、給料は要らない退職金は貰うという策士を描いているなら刑務所にブチ込まれたら良いと思っている。 この舛添要一は給料は要らないと言っているが退職金は要らないとは言っていないので、彼は東京都民のことを思ってもうしばらくやらせてくれと言っているのではなく何が何でも1億円の退職金をもらおうとして壁にひばりついているのだと思う。 2020年の東京オリンピックに名を残すためにもうしばらくやらせてくれと言っているようには見えない。 どうせ任期満了がいつかは知らないが、次の東京都知事選に出馬しても勝てる見込みはないので、東京オリンピックに名を刻みたいとは思ってなくて、彼はもう1億円の退職金しか見えていないように思う。 だから給料は要らない退職金は要らないとは言ってない。 しかも東京都知事は法律で給料は無給には出来ないことになっているので、彼が無給で良いと世間にアピールしたところで無給にはならない。 それなのにテレビメディアは舛添要一が無給で働くと言っています！と言ってなぜかかばっているが、法律で無給には出来ないとは国民には教えない。 バカな国民は無給で働くらしい。舛添要一。と思う。 けど、1億円の退職金狙いにしか私には見えない。 オリンピック狙いという人は筋違いだと思う。 どう思いますか？この策士の考え読めてますか？
都の職員に自治労組織があるのなら、と言う事で提案します。 舛添さんのこのままの姿勢のもとではとても信頼して仕事をできない、と思うなら、 都政の正常化を目指すなら、 ストライキをしてはどうですか？ 今時そんな気骨のある組合はないですかね。
7月参議院選挙で、特定３党の議員を当選させない方法とは？ 特定３党＝共産党、民進党、社民党の議員を7月参議院選挙で一人も当選させたくありません。 具体的な方法は無いでしょうか？ また、投票集計に関わっている人たち（市町村の職員）の中にいる特定３党の党員やシンパの不正を防ぐ方法で良い方法は無いでしょうか？ 他党への投票の束を共産党立候補者や比例代表の束へもぐり込ませ、当選させた東京都のS区の様な事が起きないようにするにはどうしたら良いでしょうか？ 一市民（プロ市民ではありません）として出来る事は？ この質問が削除されない事を祈ります。
米大統領選 民主党の指名獲得をほぼ確実にしているヒラリー・クリントン前国務長官（６８） クリントン一家の慈善団体「クリントン財団」に寄付をしているチャイナマネー。 中国寄りと言われているヒラリー・クリントさん そして 共和党で指名獲得を確実にしたドナルド・トランプ氏（６９） 日本が駐留経費の負担を増額しなければ、在日米軍を撤退させるという。 「米軍は日本から出ていけ」と叫んできた人たちにとっては、思わぬ味方が現れたことになり嬉しいのではないか？ どちらが大統領になってくれれば、日本の政治・経済がうまくいくのでしょうか？
「アベノミクスは大失敗」と言っている人がいますが、私はどこが失敗しているかわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか。
民主党はアベノミクスの対案をどう考えているんでしょうか？
首相が衆議院を解散しそうなタイミングって、どうすれば見当がつくんですか？
首相は１日夕の記者会見で、「アベノミクスのエンジンを最大限上げる」と述べたそうです。 当表現は、抽象的で、素人には、具体的な内容がよく分かりません。 「アベノミクスのエンジンを最大限上げる」とは、具体的に、どの様な方策を考えているのかをお教え願います。 ※首相「アベノミクスのエンジンを最大限上げる必要ある」　記者会見（日本経済新聞） http://www.nikkei.com/article/DGXLASFL01HE2_R00C … ※アベノミクスのエンジンを最大限にふかし、デフレからの「脱出速度」を更に上げる　安倍総理記者会見（自民党） https://www.jimin.jp/news/press/president/132402 … まさか、(旧)第一の矢である「大胆な金融政策」による円安誘導政策ではないでしょうね。 それなら、伊勢志摩サミットで、各国の共感は得られなかったと思いますし、他の方策であれば、どの様な方策を目指すのかよく分からないので、お教え願います。 ※伊勢志摩サミット財政出動に温度差　景気認識一致せず（毎日新聞） http://mainichi.jp/articles/20160528/k00/00m/020 …
政治資金の上限を超す寄付 、ガソリンプリカ代 、選挙区内での供花代 、高額なコーヒー代 、選挙区内での新築祝い 、５００万円の迂回寄付 等々の疑惑の指摘に対し、「特定の秘書が介在した」「必要があれば報告する」と釈明しただけです。他人には「逃げるな」「秘書のせいにするな」と厳しいことを言うくせに、自分のことになると逃げまくる。最近、話題にもなりません。逃げどくで終わりですか。
バーニー・サンダースはオバマ大統領と会談を行った後、ガックリと肩を落としたそうである。 報道によるとオバマ大統領は会談の中でバーニー・サンダース氏に対し、大統領選挙戦から離脱しクリントンを支援するよう説得したそうである。 過去の大統領選挙戦においてもこのような事態は記憶にないのですが、大統領選挙の最中にあって、オバマ大統領のこのような行為は権力の乱用ではないのでしょうか。
与党自民党の公約違反、公約無視、公約忘れ、みたいなのを出来る限り多く知りたいと思います。 民主党他野党の公約違反は、驚くほど多く調べられているのに、自民党の公約違反を調べている人が少なくて。 自分で調べようと思ったのですが、すごい暇がないと調べられない事に気づきました。 一つでも思い出した事があれば、書き込みお願いします。
都知事が都議会を解散した時、都知事の任期はいつまで？
前から聞きたかったのですが、安倍批判をすると、とにかく「民主党が！」「マスコミが！」といって、マスコミや民主党のあら捜しをし、いかに自民党が民主党より優れているかを教えてくれる人が多いのですが・・・ あなた方は、リアルでも同じことをやっているのですか？ （民主党がいかに愚劣かを説明する、マスコミがいかに嘘ばかりを報道しているのかという説明をする、などの行為） それとも、ある程度わきまえてやってますか？ 例えばわきまえている場合、兄弟までは主張する、親まで、親友まで、友人まで、同僚まで、デモで主張する、これのどこまでやっていますか？
真の愛国議員を思いつく限り挙げてみました！ 有田芳生、辻本清美、蓮舫、山尾志桜里 、長妻昭、山下芳生、小池晃、仁比聡平、吉良佳子、池内沙織、井上哲士、福島瑞穂、山本太郎 選考基準は国会において客観的にものを言うことができ、批判精神にあふれている人物としました。 自民党や公明党という巨悪に徹底抗戦している愛国議員たちです。 しかも日本を盲目的に褒め称えるのではなく、悪い点についてはきちんと自己批判をできる点は素晴らしいですよね。 だって自国の欠点には誰しも目をそらしたくなります。 それなのにこの人たちはあえてそこに焦点を当てるんですよ。 これってすごいことです！ 以上、俺なりに考えた愛国議員リストですが、いかがでしょうか？ 他にも愛国議員にふさわしい人物がいたら、教えてください。 調べた上でこのリストに加えます。
舛添知事の、政治家として、良いところを教えてください。
朝鮮の人たちが自国の文化を守る為に、日本に学校を作るのは分かります。日本人学校の場合、日本の文科省の指導の下で世界の国に日本人学校を作って、教師も日本全国から募集して派遣しています。 　でも日本に北朝鮮系の学校と韓国系の学校があることはおかしな事ではないでしょうか？ 子ども達には南北の戦争の事は関係ないのだから同じ教室で朝鮮語や朝鮮の歴史を学ぶべきだと思います。日本の中で朝鮮系の学校と韓国系の学校が対立していることが、今の心ないネトウヨの差別発言の元だとと思います。 　当然日本の朝鮮人学校で北と南の教師が交流をして、同じ民族として仲良くしていくことを戦後70年教え続けていれば今頃、38度線はなくなってなったいたのではないかと思います。
日本共産党は民主主義をよく口にしますが、現委員長は民主的な手法で 選出されたのですか。もう何年やっているの？党員の選挙で選んだことあるの？ こんな党が民主主義を口に出していいのだろうか。 党の中で何が行われ、何が話し合われているのかよくわからない怖い感じのする党。 　なぜ「共産党」という看板を外せないんでしょうか？ 　共産党というイメージは旧ソ連や現中国や北朝鮮に直結します。 　共産党という看板をかけ替えられないわけは基本的なイデオロギーは 　全くこれらの国と変わってはいないということではないでしょうか？ 今でも、革命によって日本を共産国にしようと真剣に考えているの？ 　ありえないが、もし政権を取ったら今の中国の様に全国の共産党員が 国会に集まって政治をするのでしょうか？勿論総理大臣は選挙でなく 共産党員が密室の中で話し合って決めるのでしょうか？ 　言論は制限され、政府批判は現中国の様にカットされ、反政府デモは 戦車で鎮圧され、中国の属国となって日本沈没、 　日本沈没は地震ではなく、以外に日本本共産党かも？ 皆さんはどう思われますか？
舛添といい昨今の議員連中の風紀モラルは 最低です。 どんな対応が良いとおもいますか？ 対策でも罰則でも良いです。
「私が『リーマン前に似ている』との認識を示したとの報道があるが、全くの誤りだ。」 ちょっと旬を過ぎた話になりますが、サミット終了後、安倍氏は自民党役員会で、上記のようにおっしゃられたそうです。 サミットで他国首脳にグラフを出して「リーマンショック前夜に似ている！」と同意を求めた事実がありながら、なぜ彼はあとになって「言ってない」みたいなことを言うのでしょうか？ この人ちょっとおかしい気がするのですが・・・ 61歳というのは嘘で、何かの着ぐるみに入った子供さんでしょうか？
【いま日本で景気が良い企業って国の税金が使われている産業だけでは？】国の税金をやりくりして実現しているビジネス以外はもう瀕死の状態な気がします。 家電メーカーは税金じゃなくて国民自身の消費産業だから死んだ。 日本人ってビジネスが下手だから、いま成功してるのは税金関連ビジネスだけ。 税金関連ビジネス産業の企業、会社って何が思い当たりますか？ 麻生コンクリートとか。。 東芝やJRやJALが国から見捨てられたのは予想外でした。なぜ見捨てられたんでしょうね。 今の政治は道路族が取り仕切っているからかな？ 高速道路系は国に吸収しようとまでして道路系で働く人の雇用を維持安定させようとまで画策した。高速道路無料化とか。道路族が可愛がっている道路系の人は電力会社より手厚く保護されている。
憲法を守れと言っている人達は自衛隊も解体すべきと考えていますか？
東京都知事について、前の猪瀬知事、今の舛添知事と、不適切な金銭問題で叩かれ、猪瀬前知事は辞職し、舛添知事も辞任するかどうかの瀬戸際まで追い込まれています。 東京都以外の知事は個人の金銭問題で叩かれることも、任期途中で辞任することもほとんどないように思いますが、４７都道府県の中で、どうして東京都の知事だけよく叩かれ、しばしば辞職に追い込まれるのでしょうか？ 他の道府県の知事は金銭問題を起こさない（叩かれても、致命的なダメージを受けることは少ない）のに、首都であるはずの東京都の知事だけ個人的な問題で叩かれ続けるのには何か理由があるのでしょうか。そして、そういう候補を選ぶ都民にも問題があるのでしょうか。 沖○県知事とか○阪府知事とか、お騒がせな知事もいないことはないですが、それでも辞任までつながる可能性は低いでしょう。
政治経済集中講義です。 4は何が間違っているのでしょうか？ ローズベルトが言っただけでギリシャは無関係という事ですか？ 詳しく教えてください^ ^
翁長は、アメリカに向かって、米軍基地反対と言う。 しかし、中国に対しては何も抗議しない。（中国船の侵犯） （尖閣諸島は日本固有の領土です） 米軍に出て行ってもらい、中国軍に駐留してもらいたいのか・・・？
民進党の岡田代表は１０日、在日米大使館でケネディ米大使と会談し、日米同盟や安全保障関連法に対する考えを説明した。 岡田氏によると、会談では同党が主張する安保関連法廃止に関連し、「（日米同盟を）全部白紙にするような印象を与えているとすれば、それは違う。日米同盟は非常に重要だ」と大使に伝えたという。 日本国民に訴えていますよ。戦争法案、戦争法案！反対と言っていますよ。 民進党とは・・・・・？？？？何なのでしょうか？
跡継ぎを残せない跡継ぎばかりになっていますが、財産だけはしっかり、相続しています。なぜですか？
舛添都知事は辞めるべき⁉️
選挙、行きますか？
【日本の政治ではどれだけ政治批判しても】「少数派の意見として」鼻で笑われて、ニュースでは「日本の少数派の意見です 笑」と放送されます。 こんなの反対派はどう転んでも少数派になりますよね？ 多数派だと与党になってる。要するに今の政治。 今の政治を批判する側はいつだって少数派です。 どれだけデモをやっても数万人デモですら、日本の総人口は1億2800万人のうちの1万人が何か叫んでいます 笑 で終わります。 殆どの人は多数派に着いて何もしない。 でも少数派のことは笑う。 自分たちは何も考えずに多数派にいるだけなのに。 1万人デモだろうが30万人デモだろうが少数派。 仮に100万人デモに集まっても1億2800万人と比べたらクズに過ぎない。 いきなり6400万人以上が参加するデモなんか保育所が全国で(正確に言うと全国で3都道府県以外)足りていないという全国規模の社会問題のデモですら数万人も集まらない少数派ということになる。 今の時代というかもうデモで社会を動かす力はないのでは？少数派ってバカにされて終わりなだけでは？ 駅前で街頭デモしても鬱陶しい邪魔なだけでしょ。政治家が駅前で街頭演説してても鬱陶しいそうな顔をしている人が多いし、デモって今の時代時代遅れなのでしょうか。
舛添問題よりこっちの方が問題じゃないですか？ http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/ …
憲法について質問です！ 大学の学部生です。 統治機構の司法権の独立と違憲審査制について質問です。 司法権の独立は、裁判官の職務の独立がその内容にあるとおもいますが、 それを具体化した規定が「裁判官の報酬は減額できない」ということであっていますか？ 給料などの面から不当な扱いを受けることを避け、裁判官の職務の独立を守るための規定ですよね？ それと、もう一つの問題が付随的違憲審査制なのですが、 司法消極主義と付随的違憲審査権は関係性はありますか？ 付随的違憲審査制の問われる問題で司法消極主義やそれから導き出される違憲判断回避の準則や原点合憲解釈についても触れて論述してみようと思うのですが蛇足ですか？ 憲法に詳しい皆様、回答お願いいたします。
沖縄県議選の結果をどうみなしますか？
借りた者と貸した者の関係で、借金は、成り立っていますが、利子を取る事で、ぶら下がりを作りました。ぶら下がりたいと思えば借金させるようになっています。借金は、誰が誰にぶら下がろうとしているのか、必ず出てくる問題ですね。例えば恐怖政治では、国民にお金を貸して国主が国民にぶら下がり生存している仕組みです。借金とは、ぶら下がり構造では、無いでしょうか。誰が誰にぶら下がろうとしているのか、それを承知しておく事が生存では重要では無いでしょうか。
家族で正月に宿泊中に会議したとの説明があったが、宿泊者以外が部屋を利用するって、三流ホテル？
舛添が政治資金で購入した品の中に書道で使うために上海で購入したシルクの服があるらしいのですが、調査した弁護士が書道は趣味としての側面もあるが、政治活動に役立っているため資金の用途として不適切でも違法でもないと言っていました。 こうなるとなんでもこじ付けで政治資金を使えるような気がするのですが、逆に用途として完全にアウトというものには何があるのでしょうか。
あれは口実とはっきり分かるような言い訳に聞こえます。 弁護士も相当やんわり指摘するよう言われているようにしか見えません。 結局は全員グルだったということでしょうか。
不適切なら裁かれないからですか？
政治資金が不透明すぎるから今朝もやっていたような事件が起きてしまうのでしょうか。 海外の真似ばかりしていてもしょうがありませんが、海外ではそういう対策があるのでしょうか。 また、改善策はないのでしょうか。
安倍首相が増税延期を発表？したようですが、延期した場合のメリット、デメリット延期しなかった場合のメリットデメリットを教えていただけませんか。
ああ、こりゃ全然だめだぁ！の一言。という印象を受けました。 1.「法に触れない」という表現が、舛添氏、弁護士から、何回もあった。 じゃあ、法に触れるような法律にしていけよ！と思った。（これ、当人達の仕事ではないが。政治資金規正法とか、政党助成法です。） 「法には触れないが、不適切であったと判断する」これで、「厳しい指摘をたくさん受けた」と済ませれる問題ではないと思う。（舛添氏本人はこの一言で救われ、後は何でも来いの心境だろうが） 2.「公正な第三者の目で、厳しい判断のできる弁護士に精査してもらう」と言っていたが、舛添氏が選任したわけで、舛添氏に肩入れしたような報告であったという点は否めない。（弁護士の表情、見ましたぁ。記者の質問に脅えいたような表情。） 3.とにかく、私の結論としては、納得のいく会見ではありませんでした。 みなさんは、どうですか？
質問です。 ローマ法王の力ってどれぐらい凄いんですか？ 持ちうる権力の絶大さはいかがなものでしょうか？ 米大統領や総理大臣も必ず拝謁せねばならないお方ですから、相当凄い存在なのではないかとおもいますが。
（最初に断っておきますが、民進の支持なんてまったくしていません。 単純に疑問を持ったので質問です） 沖縄県議選で沖縄の与党（雑多な集合体）が過半数を維持したニュースが流れていました。 そこで改めて知ったのですが、民進の県議が1人もいませんね！？ 維新でさえ2人います、、、。 「与党」に分類されている「無所属」（12人）に毛色として含まれているのでしょうか？ なぜ、民進が1人もいないのでしょうか？ 何か歴史的経緯があったのでしょうか？ 民主の合流以前から　その系統（国政の野党）は社民と共産系だけだったのでしょうか？ 沖縄の社会党系は皆社民系になった？？？ まあ、民進は０でもまったくかまわないですが、理由を知りたいだけです。 詳しい方お願いします。
首相は、消費増税を再延期することに関し、参院選で「信を問う」と主張しており、「勝敗ライン」を「与党で改選過半数」を目指すと表明しているようです。 ※＜安倍首相＞「消費増税再延期」表明…「参院選で信を問う」 http://news.goo.ne.jp/article/mainichi/politics/ … ※与党で改選過半数目指す＝参院選勝敗ライン―安倍首相 http://news.goo.ne.jp/article/jiji/politics/elex … しかし、（過半数を）「実現できなければ退陣するお考えはあるか」の質問に関しては、今は、「頭がいっぱい」と答え、責任を取る考えは無さそうです。 ※「なんとしても与党で過半数を獲得する」　安倍首相 http://news.goo.ne.jp/article/asahi/politics/ele … 一方、野党の民進党も「消費税引き上げ延期法案」を衆院に提出する等、「消費増税再延期」を主張しているようで、「消費税引き上げ延期」は、与党と野党間の選挙の争点にはなりそうもありません。 ※民進、消費増税の「２年延期法案」を提出 http://news.goo.ne.jp/article/asahi/politics/ASJ … そこで、今回の「参議院選挙」の争点について、分からなくなりました。 もし、首相の主張する「勝敗ライン」に、与党が達しなかった場合を考えた時、 ①「消費税引き上げ延期」に民意の賛同が得られなかったとして、「消費税引き上げ延期」の主張を取り下げ、来年、４月から消費税を１０％に引上げるのでしょうか。 ②野党も、「消費税引き上げ延期」を主張しているので、与党が選挙で負けても、「消費税引き上げ延期」の主張を取り下げることを実施しないようですし、加えて、首相は退陣する考えは無さそうなので、今回の参議院選挙の民意を、どの様に国政に反映する積りなのでしょうか。 以上の通り考えると、今回の選挙は、与党が勝っても、負けても、「勝敗ライン」はあまり意味がなく、経済政策に変化がなさそうで、参院選で『「消費増税再延期」に関し「信を問う」』と主張している割には、得る所の少ない選挙に思えてしまい、国民が、政治家（与党にも？、野党にも？）に、もてあそばれていると思うのは、間違いでしょうか。
http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2016060 … 舛添がボーナスを返すとしても、違法になる。 政治資金が余った場合、これでは不正をしないと処理が出来ないのでは？ 政治家が財政難とか、財源はどうするんだとか言っていますが 政治家の異常な法律をどう思われますか？ 舛添が東京都知事を続投するようですが、 こんな事では政治不信で更に国民の投票率が下がるのでは？ 更に国民の投票率が下がれば、公務員組織票と大企業組織票で 自民党が圧勝する事になり、公務員の異常な法律が継続されますが。
【1億総活躍社会】小沢一朗が「財源がないのにどうやって1億総活躍社会を実現するのか！」「この1億総活躍社会は言葉だけで具体的な内容が何もない！」「みなさん騙されてはダメです！」と警鐘を鳴らしていましたが、 本当に自民党は1億総活躍社会実現に向けての財源が1円も確保されていないのでしょうか？ あと悪徳商法の西川が使っている悪徳会社が良く使う言葉の綾を安倍晋三は使っていますよね。 布団の西川はフランス産羽毛を使用と謳っているが、何%をフランス産羽毛を使っているか明記していない。要するに全体の1%でもフランス産羽毛を使用していればフランス産羽毛布団と名乗れる。 それと同じ仕組みを使ってますよね。 なぜ「1億人総活躍社会」と人を付けなかったのでしょう。 言い回しでは「1億総活躍社会」でも「1億人総活躍社会」でも特に語呂が悪くなるわけではない。 安倍首相の1億総活躍社会の1億はもしかして日本人の人のことじゃなかったりして。 詐欺師に多い通貨明記を省く手口。 私は今まで人生で2回騙されてますよ。 1回目は台湾。台湾人は親日家というが結構騙してくる。 100万と言われて、100万台湾ドルを支払おうとすると、ノンノン、100万円だよ。と台湾で言われました。 2つ目の通貨詐欺師はインド人。インド人は頭が良くズル賢いので契約書とか日本人はあまり見ないが結構騙してくる。 日本国内でインド人が100万円の商品をインドのルピーで100万ルピーで支払おうとしてくる。 通貨の価値を知らない子供相手に単位を隠して提示するのは詐欺師に多い。 で、安倍首相は1億人総活躍社会とは表現せずに、1億総活躍社会と言った。 詐欺られ続けた私は、ああ、こいつは詐欺師だと思った。 安倍首相は失敗ノートという黒革の手帳を持っており、今後の日本の未来は失敗ノートに記載されているというので世界各国のスパイ、諜報員、情報連絡員は安倍首相の失敗ノートを複写することが重要なミッションとなっている。
http://www.trendswatcher.net/03-2016/geoplitics/ … ヒラリーさんが何故元ファーストレディから大統領になろうとしているのかよく分かりました。 　クリントン財団ですね。自分の金もどんどんその財団に寄付する。夫の後援会などの金も寄付する。そうすると金持ちの高額な税金を取られなくて済む。息子も嫁もいますので数年後に息子をその次は嫁を大統領にすれば未来永劫安泰。無職になってもクリントン財団の給料で食えるし、ファーストクラスの飛行機も家もホテルもみんな財団の金にすればいい。親戚も何人もいるのでその財団から奨学金でも出してハーバードにでも入れたら確実にエリートになれる。 　今度大統領になったら、多くの企業から寄付金がどんどん入る。しかもこの金は政治資金ではないので、桝添さんみたいに苦労することもない。 　これってトランプさんよりも数倍の金持ちではないでしょうか？ トランプさんはこのホテルをいくらで買っていくら儲かってと計算しなければ成らないけど、彼女は好きなことをしゃべっていればいい。4年後彼女が引退（絶対に8年もされません）したら元大統領が二人でどんどん後援会をしたり本を出したりして儲かる。 　頭良いですね。橋下さんも桝添さんも彼女には負けていますね。 　今度の選挙は、トランプさんが勝って、沖縄の米軍が縮小することになると期待しています。 TPPなんて完全に吹っ飛ばして下さい。アメリカの牛肉にも日本のクルマにも１００％の関税をかけて下さい。その方が健全な国アメリカが出来ると思います。
【日本共産党の比嘉みずきが】市役所に選挙ののぼり旗を持って入庁したら公職選挙法違反って言われてバッシングというか逮捕されると言われているがなぜ選挙ののぼり旗を持って市役所に入庁すると公職選挙法違反になるんですか？ もう証拠写真まで抑えられてますが警察は逮捕するのでしょうか？ 当選後に逮捕？落選なら見逃す？ 当選しても見逃す？
７月の参議院選を前に民進党など野党は安倍政権に対しアベノミクスの失敗を盛んに吹聴していますが、安倍総理は当初アベノミクスは３本の矢で、第１の矢は「金融政策」、第２、第３の矢は「財政政策」「民間の成長戦略」であったはずですが、この第２、第３の矢は放たれたのでしょうか？それはいったいどんな政策だったのでしょう？
選挙で中傷ビラ…2人の候補者の場合、蒔いたのは対立候補？ 市長選挙で2人の候補者がいます。1人は現職の知事、もう1人は新規の立候補者です。 最近現職知事への中傷ビラが市内に撒かれました。 これは対立候補者側がやったと考えてもいいのでしょうか？ 対立候補者本人がやった物ではないと思いますが…
鳩山に騙された。政権交代は結果として悪夢だった。 野党に政権担当能力がなかった。 しかしながら、消費税の増税を先送りしたら、 天につばを吐くように　ブーメランのように　子の世代がつらくなるのではないでしょうか。 あと9年後に、団塊世代全員が後期高齢者になります。 社会保障費は際限なく必要になります。 しかしながら、これ以上、所得税増やして欲しくない。 消費税増税先送りに反対の考えを持つ私はどこに投票すればよいのですか？　 軽減税率は反対です。計算が面倒になるだけ。仕分けが大変です。 出前８％　店内で食べたら10％　これはおかしい。どうやって説明が付くのですか。 車内販売駅弁８％もおかしい。
住んでいる所で市議会議員選挙があります。 両親が熱心に支持している人がおり、その人に入れるよう言われました。あまりにしつこく言われるのでつい期日前投票に行ったと言いました。 本人達はまだ行っておらず投開票日に行くみたいなんですがその時に私が投票に行ってない事がバレることありますか？
政府の失敗などを批判すると 「民主党政権だったらもっとやばいはずだから、自民党は正しいんだ！」 と言い張る人が多いのですが・・・ コレ、日本人としてどうなんでしょうか？ 失敗は失敗で批判し、原因を説明させるなり（説明責任を果たさせる）しないと、いつまで経ってもデフレ脱却など出来ないと思うんですが・・・ 失敗の中の都合の良い点だけを引っ張り出し、強引に「自民党は素晴らしい」と言い張るのって・・・ 低レベル超底辺の民主党と比べて素晴らしい素晴らしいって・・・ そんなことしてたら、超底辺のちょっと上から永遠に抜け出せないと思うのですが・・・ 如何でしょう？
政治とかに文句を言いてますが、現在の社会にしたのは自分たちではないですか？ 何に対しても文句を言っているイメージがあります。我儘なんですか？
どうして、あの様な人物を、知事に選んだのでしょうか。 過ちは、どこにもあるものです。 都政に有能な人物は、必ずしも、清廉潔白な人物とはかぎりません。 無能でも、潔白な人物の方がよかったと、お考えでしょうか。 今回の出来事を、悪いとお考えなら、その、再発防止策は、どの様に お考えなのでしょうか。 教えて下さい。
日本にはどんな影響が及ぶと思いますか？ 個人的には良い影響があるとは思えないのですが・・。
アベノミクスはなぜ失敗と言われているのでしょうか。 具体的に、どんな事が挙げられると思いますか？
吉田茂がいたあたりまで遡った時代の国会答弁で、野党議員が総理(吉田ではない)に 「お前、愛人が4人(?)もいるらしいじゃねえか、どうなってんだ！」と質問したあと、 総理がそれに答えて「大丈夫だ、みんなちゃんと面倒見ておる！」という 最高に面白い答弁があったらしいですね 何と言う名の総理でしたか？検索して調べても見つかりませんでした できれば動画もあれば教えてください よろしくお願いします
マズ総理ーーーコイツ―サミットで突然やぶから棒にリーマン級かーーって吠えてて独.仏首脳らにアキレラレテましたよねー、それを今日６/１会期末にフザケタ会見してましたが日本政治屋って不味いですよね？゜ 同時に今日マスゾエも所信表明演説で馬〇丸出ししの演説してましたよねーアレだけ強気発言してたのにー今後は都税金ーー真面目に使いマーースてハハハハ、コイツーイカレテルだろーー政治専行した元政治学者がハハハハ、コイツラ如何したもんでしょうか？
今後スイートは使わない。 え？まだ都知事を続けるつもりか。 横領した税金を返してから辞めるのが全国民の願い。 この顔で都知事を続けるのは絶対に無理だと思いませんか？
来年20歳になるんですけど 士長になります！それで自衛隊官舎にわ 住めますか？？
安倍さんが　サミットに向けて　「世界経済はリーマンショック前の状況に似ている」と言ったこと 舛添さんが　正月の家族旅行で　泊まった部屋で（政治的=選挙関係の）会議をした、言ったこと どちらも　「ちょっと　そりゃいくらなんでも無理だろう、、、、」と思ったのですが。 どちらの方ガ違和感（無理感）ありましたか？ なお、言葉ジリの詳細は無視してください、大まかな内容で理解ください。
自称愛国者の皆さんは韓国のことを批判するのが大好きで、毎日毎日四六時中韓国のことを考えて一時でも韓国を批判していないと気が済まないという大変熱心な日本原理主義者で、愛国者を自ら自認されていて、少しでも日本を批判するものは反日や在日というレッテルを貼り付けて、日夜日本のために敵と戦っておられるすごい方々であると伺っております。 私もそういう正確な知識や冷静な判断に基づかずに差別意識や敵対感情が全てに優先して知性の欠けた感情論でしか思考して行動できない自称愛国者のエネルギー、ヴァイタリティーには驚嘆の念を覚えており、そういうエネルギッシュさは私自身も見習いたいと思っているくらいです。 本来はそういう知性に欠けていて自分が信じたいことしか信じることができない人間を馬鹿にするためにネトウヨという言葉が生まれたわけですが、今ではネトウヨという言葉も左翼による捏造だからこの言葉を使っている人間も左翼であるという論理構造がネトウヨ自身によって生み出されたため、ここではとりあえず自称愛国者という言葉に置き換えて使わせて頂きます。 前置きが長くなりましたが、愛国者を気取っている自称愛国者（ネトウヨ）の方にいくつか聞きたいことがあります。 まず、自称愛国者は日本のマスコミを左翼や在日に支配されていて偏向報道しかしていないと批判していますが、それよりもはるかに偏向しているネットの情報は無批判に鵜呑みにしているのはなぜですか？ また、自称愛国者の方に言わせると日本の政治や報道機関は在日スパイによって支配されているそうです。 しかし、自称愛国者の説によると韓国人の遺伝子は日本人よりも質の点（知性や能力）で劣等であることが証明されているとのことですので、 この二つを合わせて考えると、日本人は自分たちよりも劣等な民族である韓国人に支配されていることになり、つまり日本人は韓国人よりも更に劣等な民族であるという図式が論理的に成立するのですが、自称愛国者の方はこの点をどう解釈しているのですか？ これは、きっと私の想像を超えた深い理由によって、わざと日本人を叱咤激励するためにこういう主張がされているのでしょうか？ そう思う理由は、なぜならこんな簡単な矛盾にすら気がつかないほどの馬鹿な人間が日本の愛国者を名乗っていたのでは、日本の恥を世界に晒しているという点でその人自身が売国奴と変わらなくなってしまうからです。 また、情報の捏造という点についてもお伺いしたいです。 日本の自称愛国者は、韓国の発表する情報は全て日本を貶めるためにわざと捏造されていると批判していますが、日本人のほうも2011年の3月11日の震災のときに、日本に救助にきた韓国の救助隊の犬が逃げ出したなどという完全なデマをわざと捏造して拡散させていましたよね？ そして、この震災の際には韓国国内の論調の大半は日本に同情的で多くの人が哀悼の意を表明していたにも関らず、一部の過激論者の震災を祝うというメッセージをまるで韓国全体の意見であるかのようにわざとすり替えて批判し、救助犬のデマも合わせてみんなで馬鹿にしていましたよね？ 自称愛国者の皆さんは普段からマスコミに対しては偏向的で嘘をばらまいて情報を捏造していると批判しておきながら、自分たち自身が情報を捏造してわざと印象を悪くさせ印象操作を必死で繰り返していたことについてはどう弁解するんですか？ そもそも犬が逃げたなんていう情報は震災直後の時点でデマだと判明していたのに、震災から5年経った今においてすらこの話を本当に信じている人間がいて、そういう人間が得意げにこの話を引用して韓国を馬鹿にしているのを見ると、この人はわざと日本の恥を世界に晒そうとしているのだろうか？だとしたらこの愛国者気取りの自称愛国者は確信犯的な売国奴になってしまうが、自分自身が売国奴であるという自覚がこの人間にはあるのだろうか？という疑問が浮かばずにはいられません。 これが一番聞きたいことなのですが、 自称愛国者は韓国を批判している正にその内容と全く同じことを韓国に対して自分たち自身もしているのに、なぜ自分のことは棚に上げて韓国のことだけ批判できるんですか？ このダブルスタンダードにはどういう論理的な根拠があるんですか？ まさか相手がやっているからこっちも同じことをやり返してもいいなどという馬鹿げた餓鬼の理屈が通用するなどと思ってる人はいないですよね？ 仮にも「愛国心」を語ることができる人間なら、自称愛国者たちによって日本至上主義的で排他的差別的な意味に改竄され穢された’’愛国心’’ではなく、本来の愛国心という言葉が持つ純粋で素朴で愛らしい概念を理解しているはずなので、愛国心を語ることのできる人間がまさか自称愛国者たちのように身勝手な愛国心を愛国心だとでも勘違いしている馬鹿な人間であるわけがないのは自明のことですから、上で述べたような馬鹿げた餓鬼の理屈が通用するなどと考えている人は一人もいるわけがないです。 だから私としてはなぜこんなダブルスタンダードが通用できるのか、それは一体どういう根拠と理屈に基づいているのかとても興味があります。 幸か不幸かここの質問サイトにはこのダブルスタンダードを実践されている方々が沢山いらっしゃるようなので多くの回答を頂けるのではないかと楽しみにしております。 よろしくお願いします。 ちなみに愛国心の定義なのですが、 本来の愛国心とは他国の優れた点を見習って自国の劣っている点を省みて、もって自国を更に発展させる精神のことを言います。 それがいつの間にか日本では、日本を自画自賛して他国を馬鹿にすることが愛国心であり、それを実践するものが愛国者であると言われるようになりました。 いつから日本の愛国心はこれほどまでに穢され、日本の愛国者の地位はここまで堕落したのでしょうか。その元凶が自称愛国者を気取っている人間たちにあるというのに、そういう人間が率先して愛国者を名乗り愛国心を語っている現状そのものが一番日本を憂うべき憂国の問題です。 愛国心から健全さを奪い取り、日本人の健全な愛国心を歪め穢してきた自称愛国者を気取っているエセ愛国者こそ、この日本にとって最悪の売国奴であると私は思います。
今政治のニュースで消費税率10%引き上げを先送りにすることについて反対の政治家がいますがなぜ反対なのですか？
【右翼のみなさんに質問です】極右翼の天皇家の竹田恒泰とJOC(日本オリンピック委員会)の会長の竹田恒和って親子なんですね笑 極右翼なのに賄賂、汚職をした父親をかばっていて笑えます。 極右翼なら実父であっても切腹しろと言うのが本当の極右翼の姿ではないでしょうか！ 天皇家の竹田一家、竹田一族は天皇家の恥であります。 右翼のみなさんどう思っていますか？ 街宣車を回すべきは左翼団体、会社法人、一般企業ではなく竹田の家では？実家で街宣活動すべきでは？ 竹田出て来い！！とかやらないんですか？
【なぜ麻生太郎は消費税増税を急ぐのか】どこからかからお金もらってるんでしょうか。上げないと麻生太郎がヤバい立場になってしまう理由って何があるんですか？
迷走政治について！ 解散総選挙麻生、谷垣が消費税延期する名目で行うべきとの事！ あーまた無駄な血税が消えていく！ そして財源なくなり増税か！本末転倒やな！ 麻生はカップ麺の値段すら理解していないのに何が財務大臣！もし総選挙したら絶対自民には入れません！ですが他の党にも魅力は感じないのも事実です。 実現出来ない立派なマニフェスト選挙前に並べても守る政党なし、努力目標程度！そんな状況で何が選挙に参加しろだ！ 選挙制度をかえるべきではないか！プラス票だけでなくマイナス票も入れるべき！ 例えば、選出したい人、党名。選出したくない人、党名。でプラス1票、マイナス1票とした方が始めての民意ではないかと思う！ 今の政治に不満がある場合プラス票は未記入にし、マイナスのみ記載する。 皆さんはどう思われますか？お聞かせください。
一瞬にして無関係な大量の日本人を殺害いたしました。後遺症が残った人の数を含めると膨大です。 また投下の理由が、日本を単なる科学実験の標的にしただけみたいですね。アメリカ政府及び国民の半数は、間違ったことはしていない。中には正しいことをしたと言ってる人もいます。そんなアメリカに対して敵対関係とは言わず、無視するくらいのことは出来ないのでしょうか？安倍さんもオバマさんも 戦後生まれだから、意識が少ないのでしょうか？
【財政出動・大型補正予算】いま大型補正予算を組むとしたら何に日本政府は組みますか？ 発展途上国のインフラ整備が現在の日本の財政出動の大型補正予算の使い方なんですか？ なぜ海外でお金を使って日本経済が良くなるの？ 日本国内で使った方が経済が良くなるのでは？ 安倍首相は何に大型補正予算を組むつもりかもう発表されてますか？
【伊勢志摩サミットで】日本政府は「財政出動していく」と発表しましたが、財政出動とはどういうことを政府としてやっていくということですか？
選挙速報を見ていて、当選した人は大喜びしていますが、 何でそんなに嬉しいのでしょう？ 今後、余程に良い事が待ち受けているのでしょうか？ 国民の為に、身を粉にして働けるとか？ それと、周りにいる人、支援者とかでしょうか？ その人達も大喜びしていますが、 今後、余程に良い事が待ち受けているのでしょうか？ 両者共に、良い事があるから喜んでいるのでしょうね。 その良い事とは何でしょうか？
政治家でたまにいると思うのですが、質問された事の答えになってないことが多いような気がするのですが、都合の悪いことを避けるテクニックなのでしょうか？ それにしても、半分脱線といいますか、よく瞬時にズレた答えを思いつくと思いませんか？
G7サミット開催の志摩観光ホテル、宝生苑と、舛某都知事のお泊りになったホテルのお宿代を比較分析お願いします。
日本でサミットがやる、伊勢でやる。 それで盛り上がる人達がよーわからんです。 別に私らに関係なくないですか。 三重のアンテナショップでカウントダウンしたり、アナウンサーや芸能人が伊勢行ってグルメ紹介したり。 アホくさくないですか。 ずいぶんと平和な国ですよね。 サミットやるからって盛り上がって。 いや、それとも私が知らないだけで、サミット開催国はこーやって盛り上がるものなんすか。
今話題の消費税率が10パーセントになる問題について皆さんどう思われますか？ これは自論になりますが、いくら税率をあげたとしても舛添みたいな人間が知事や政治家をやっていればいくらあっても足らないと思うし、それを異常と思わない他政治家にも問題があり、消費税を上げる前に自ら襟を正すべきでは！甘利議員も民主の政調会長も何も解決していないのに政治活動を続けれる体制甘くないですか？ もっと厳しくし、見つかれば同額返済で済ますのではなく10倍返し！政治家さんもっと自分に厳しく国民の代表として、自覚を持ち身を削らないと国民は見放しますよ！ これ以上失望させないでほしい！
こんにちは。朝鮮人へのヘイトスピーチについて質問なのですが、ヘイトスピーチをしている側の主張って何なのですか？ＴＶ見ていても、している側の主張は全く報道しないのでわかりません。箇条書きでいいので教えてください。あと、団体も教えてください。
なんで東京知事は変ですか？ 猪瀬さんもおかしいし、舛添さんもおかしいし。 石原さんはちょっとましですけど。 なんだかエラくなったような気になっちゃうんですか？ 世界はオレのもの！とか思っちゃうんですか？ 知事をチヤホヤする取り巻きに問題はありますか？ まあ、取り巻きにチヤホヤされたってカン違いする知事さんがダメって感じですけどね。
【G7・伊勢志摩サミットにて】宇治橋の幼稚園児や、神宮杉の植樹での小学生はどのように選定されて選ばれているのでしょうか？ どこかの名家のご子息や由緒ある家系の子供がコネで選抜されるのでしょうか？ 関係者の知り合いの子供がコネで選ばれる仕組みですか？ 幼稚園、小学校指定で学校側が学業における優秀な生徒を政府に献上する仕組みでしょうか？ なぜこの子たちはどういうコネで選ばれているのか教えてください。
舛添の公金使い込みに付いて、第3者の厳しい公正な目でしっかり調査するために、 弁護士二人を雇ったとの事ですが、 弁護士とは、雇い主を擁護するのが仕事なのでは？ 第3者の厳しい公正な目でしっかり調査するなら 全く逆の立場の人を雇ったのではないでしょうか？ 弁護士とは、雇い主を有利な方へ導くのが仕事と思っていました。
誰か居るんですかね？
日本に同性愛や両性愛の政治家や財界人は、いますか？ 政治家や財界人などに多いと聞きましたが本当ですか？
今の日本に戦争なんてする力がありますか？
クリーンでなくなったら、本末転倒というやつですか。許して税金払ってて満足ですか。アホばっかですか？
消費税再三の引きで伸ばし、私みたいな無年金受給者（十年以上掛けている）が再三の引き伸ばし政策は納得いかず、いままで自民党を応援」してきましたが、ホトホト呆れかえり。これでは民進党のブレ無い野田さんのが上手と思いました。いかが？
今の自公政権を支持している人で宗教より政治に関心のある人は公明党は支持しないでしょうか？ やっぱり自民党でしょうか？
竹島問題を未解決に追い込もうとして、韓国に学校跡地を提供するなどトンデモナイことを画策している韓国系のマスゾエ知事だというのが大方の見方だとおもいますが間違いはありませんか？　なんでも知事室には韓国の国旗が掲揚されているとか？？？　これ自体でも全くけしからんことです。 国民感情を逆なでして本人は平気なんでしょうか？　こういうように、外交問題にまで首を突っ込むなどおかしいです。国土を韓国に提供して竹島問題に関して焼け島問題には言及せず。。。あほかこいつ！って思っています。 私財の蓄積に邁進して、政治資金で美術品の収集をしてみたり、全国の知事の主張費用とはかけ離れた待遇を望んで高額なホテルを使用したり、休日には東京都を離れ他府県に公用車で運転手付きでリゾート気分を味わってみたり。。知事は忙しいし激務だと言いながらその交通時間が無駄だったり、言ってることとやってることがまったくかみ合いません。 マスゾエさんには期待するものがあるどころか大きなマイナス要因であることがよくわかってきたと思うのですが、東京都にはほかに知事が出来る方はおられないのでしょうか？　 自民党の議員さんでもっとしっかりした方を立てるべきではありませんか？
政治や自衛隊に詳しい方に質問です。 自衛隊は自衛軍にするべきですか？ また、自衛軍にするなら時期的にいつがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
沖縄で米国の兵隊やら基地従業者が犯罪を犯すのはなぜですか？ 米国政府が取り締まればいいだけのことじゃないですか？ なんでこれほどまでに、米国人の犯罪が沖縄で繰り返されるのですか？ 中国の意向ですか？ 沖縄を実効支配したい中国が、米国が沖縄から出ていくよう画策してるんですか？
なぜか　今年になってW選挙の声が出て、もう無くなったかと思ったら、まだ「最終判断」の可能性が報じられています。 与党で2/3以上を持っている、今　衆院を解散するメリットはなんでしょうか？ それほど上積みできる可能性はないし、あっても10-20？　　 それより、ﾍﾀすれば何かスキャンダルが出れば、減る可能性も結構ある。 まあ、民進もグズグズなので　大負けは　考えられないが。 でもなぜW選をする必要があるのでしょうか？（数百億かかる） 単に、野党に揺さぶりを掛けているだけ？ 　　参院の候補（野党統一）の戦略に、衆院を視野に入れさせて、統一をややこしくして混乱させる。 実際に今衆院の解散をするメリットはなんでしょうか？ 　　来年4月の消費税の可否を聞く？？？
とんでもないことです。 舛添は、すでに、貴重な都有地を韓国政府に貸し出したんですか？ もしそうなら、条件はどうなっていますか？
辞めたというニュースを首を長くして待ってます。いつ辞任しますか？
沖ノ鳥島だつたと思いますが、違法操業していた台湾の漁船を拿捕したことで、台湾の漁民が騒ぎ出し台湾政府に圧力をかけ、それに応じて馬英九の台湾政府は日本の領海に軍船もしくは巡視船を派遣したと聞きましたが、その後台湾の巡視船の行動が報道されませんが、今、どの様な状態なのかご存知の方いらっしゃいますか。
昨年だったと思うますが、安倍首相がIS対策費としてお金を支出しました。その後、日本人がテロの犠牲になりました。外交の際に、首相判断で相手国に渡せるお金の予算と過去の支出実績を教えてください。ここ数年間とか、安倍首相と、それ以前の比較が解れば、それも教えてください。
５月１９日、大村工業高等学校で選挙の模擬体験授業が行われたのですが、東京都の市民団体が主催でした。 主催した東京都のＮＰＯ法人はどこのＮＰＯ法人グループだったのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 高校生に“票育”の授業 ことし夏の参議院選挙から、選挙権を得られる年齢が１８歳に引き下げられるのを前に、５月１９日大村市の高校では投票を通じて政治に参加するという意識を育む「票育」という取り組みの授業が行われました。 授業は、「票育」に取り組んでいる東京のＮＰＯが大村市とともに大村工業高校で開き、全校生徒およそ９５０人が参加しました。 授業では、まず、ＮＰＯの代表理事、後藤寛勝さんが、地域が抱える高齢化や人口減少などの課題を例にあげたうえで、問題解決のために必要な政治に自分たちの声を届けるのが選挙の役割だと説明しました。 続いて、大村市を想定した自治体のトップを決める模擬選挙が行われ３人の候補者役はそれぞれ、▼観光による経済発展、▼雇用の受け皿となる産業の誘致、それに▼地域での協力を進めることを公約として訴えました。 これを受けて、高校生たちは、公約についてまわりにいる同級生たちと意見を交わしたあと、実際の選挙と同じように投票用紙に候補者の名前を記入して１票を投じていました。 授業に参加した１８歳の男子生徒は、「投票することに意味があるのでしっかり考えて投票しなければいけないと思いました。夏の選挙では、私たちのことを身近に考えてくれる人に投票したいです」と話していました。 05月19日　18時52分 ＫＴＮテレビ長崎 選挙を楽しく学ぶ「票育」 2016年5月19日　19:09 夏の参院選から、高校生も投票ができるようになることから、大村市の高校で、きょう、選挙についての授業が行われました。 模擬選挙の争点や政策は、実際の大村市をモデルにしていて、本番さながらの授業が繰り広げられました。 授業は、選挙権の引き下げを受けて、高校生に政治に関心を持ってもらおうと、市の選管が主催し、全校生徒およそ９５０人が参加しました。 大村市　園田裕史市長「選挙の時しか自分の思いを伝えるのは、今の日本の法律では出来ない、だから権利を有する１８歳から自分の声を届けて」 授業を進めるのは、大学生を中心としたＮＰＯで、生徒たちは、大村市をモデルにした架空の村の村長選挙に臨み、候補者の政策に耳を傾けます。 候補者「観光に力を入れた町のビジョンを目指します」 「市民の目線に経った暮らしやすいまちの実現です」 「経済発展を遂げるかっこいい村・おほ村」 模擬選挙ながら、生徒たちは、候補者の訴えに厳しい視線を注いでいました。 生徒「観光客増加や利便性が向上するのは良いが、お金と時間がすごくかかるので厳しいかなと思う」 「考えていることは良いが、村山さんに比べ目標が具体的ではなかった」 実際の選挙では、どういった視点で候補者を選択すればいいかなどを考えたようです。 「今の大村の現状を調べておいたほうがいい」 「（候補者が）どう対策をとって未来にどういう町にしたいかを知って選挙にいかないといけないというのがわかった」 ＮＰＯでは、まずは自分の住んでいる地域の課題を見つけ、投票した後の将来までを考えてほしいと、呼びかけています。 http://www.ktn.co.jp/news/2016051968617/
お恥ずかしい話 選挙は難しくよくわかりません。 ７月は、参議院選挙。 ってのは 東京選挙区の、議員を選挙で、入れられるのは、東京都民だけですか？ 例えば、神奈川県民が、東京選挙区の人を入れるということは、出来るんでしょうか？
か沖縄県で米軍兵にレイプ、強姦されて殺害されましたが】沖縄米軍基地内に従軍慰安所を作れば良いのでは？ 沖縄県は性風俗のメッカですよね？ そこから女性を引っ張ってきて性風俗に従事させたら米軍兵のレイプ事件とか起こらなかったのでは？ 米軍兵は沖縄の風俗街に行くことが禁止されているんですか？風俗代をケチってレイプ、強姦して殺害したのでしょうか。 沖縄県民が米軍兵嫌いで米軍兵とはセックス出来ないというなら九州福岡の風俗嬢でも連れて来て性風俗に従事させたら良い気がしますがどうでしょうか？ 沖縄の風俗街に米軍兵が闊歩するのが嫌なら、いっそのこと米軍キャンプ内に日本の風俗店を入れてしまえば米軍兵のセックス不満を解消出来て、沖縄のレイプ、強姦、殺害も減ってみんなハッピーでは！！ どうですかこの案。 沖縄米軍基地内に従軍慰安所を作る！ スタッフは全国から集めてくる。デリヘル嬢とか。 ぜひ沖縄米軍キャンプ内に従軍慰安所を作るべきです。
2回目の記者会見も見ましたけど、納得いく返答はなかったですよね。「厳しく判断できる弁護士にお願いする」との連発。 （厳しい弁護士に判断されたら、あんたが一番困るんじゃないのと思いましたが） ある記者が、その弁護士の人選は誰がするのですかとの質問に、舛添氏、「それは、私のやったことですから、私が、決めます」と、おかしな発言。（それじゃあ意味ないよね。親しい弁護士なら舛添氏に片寄った判断をすること間違いないから） 私は、東京とは遠く離れた地域に住んでいますが、今回の、一連の不祥事に、この知事に続投は許されるのかと感じています。あるネットの時事評論系番組の、あるコメンテーターが言っていました。舛添さんの一連の疑惑は、各法律に抵触しないように、うまく計算した上でやっているとのこと。 東大でも、トップクラスで卒業とのことなんで、その辺のところは、しっかりと切り抜ける術は、熟知していることは、何の違和感も感じないが、じゃあ、法律に抵触しなければそれでいいのか？ということだ。 東京都民の方、今回の一連の疑惑報道とそれに対しての記者会見を見て、納得しましたか？ まあ、近く都議会が始まるそうです、その時は、叩かれるのは必至でしょうが、素直な疑問として、政治資金規正法、政党助成法等の法律に抵触しないにしても、こういう低劣な政治家を落とす方法ってないのでしょうか？
夏の参院選で、野党の統一候補がたくさん出るみたいです。 選挙で勝つために統一候補を立てると思うのですが、疑問があります。 本当なら野党それぞれで公認した候補が当選して、野党それぞれの議席が増えるところだと思います。 ところが統一候補にした場合、当選した候補はどこかの政党に所属するか無所属になるでしょう。 そうすると、統一候補にしたことによって、当選しても議席が減る政党が多くなると思います。 これはメリットになるのでしょうか？ もしかして、無所属になった議員があとでどこかの政党に所属したりするのですか？
渡辺喜美氏が　お維新の比例で出るニュースが先日流れました。 たぶん　比例リスト1-3位以内と思っていたのですが、今日の新聞見てビックリ！ 17人の最下位ですね。 これってどう考えればいいのでしょうか？ 双方の思惑で、ここになったのですよね？ 渡辺氏は、まず　普通には当選できないですよね？（今から何か突風でも吹かない限り） これで選挙活動する？　立候補する意味は？ 党としても　当選できそうもない＝議員にして活動を期待する、ことは考えていない？ 双方の思惑、考えがわかりません。 お願いします。 p.s.　あくまで双方の思惑に限定しての回答をお願いします。
「公明」と言う本を読みたいと思いますが、大手の本屋でも売っていませんでした。 公明出版サービスという会社がありましたが土日で休みです。 この本は定期購読しないといけないのでしょうか？ 御存じの方、宜しくお願い致します。
http://my-know.net/topic/2277/ 今後の進退が気になりますが、もしも辞任したら、4年間で3回も選挙と言うことになります。 渦中の方も、前任の突然の辞任を受けての立候補。 本当に支持されて選ばれたというよりは、消去法で知名度もあることから当選したのではないでしょうか。 現実論で考え、批判しないで欲しいですが、どうやってもＫＳ党の候補じゃ選ばれません。 （それだけその党のこわいイメージは払拭できていないのです。） このような中、突然、後任候補として準備もなく出てくる人については誰も信用できない 気がしてきました。 たとえば・・・ＨＭ氏など知名度はありますが。・・・やめてほしい。 パフォーマンスはいらない。行政をかき回さないで欲しい。 もう、有名人はいらない。　 ちゃんと地方自治の道を進んできた保守系の人になっていただきたいと感じています。 【質問】　私の考えはおかしいでしょうか？ しかしながら・・・2018年2月まで、任期を全うして後任に道を譲って欲しい。 後継立候補者はそれまでに着々と準備を進めてほしい。 こう考えるのですが、いかがでしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 安倍総理以前は、頻繁に総理大臣が変わりました。 果たしてそれで良かったのでしょうか？ 変えても、結局ダメな気がしています。
司法取引の合法化が今国会で成立の見通しですが、非常に危険な法案だと思います。 過去の冤罪事件や国策捜査に関する本を読みますと、警察・検察・政界・官界などの都合により、証拠の捏造や事実と違う証言を証拠採用した事件が多数を占めます。 証人になりそうな人間の粗探しをし、逮捕をちらつかせながら別の（本丸の）人間を罪に陥れる証言を引き出すことなど平気でするでしょう。 防止策として取引の協議には開始から合意まで常に弁護士は立ち会うとなっていますが、実際にはその前段階での事情聴取段階から捜査側はそういうことをちらつかせることが多くなるでしょう。 かなり不十分の部分可視化法案を含め、捜査側にかなり擦り寄ったものになっています。 これではより一層冤罪が増えるでしょうし、権力側に不都合な人間への国策捜査もやりやすくなると思われます。 司法取引はもっと適用範囲を限定して薬物や暴力団のみに限定すべきだと思われるのですが、詳しい方の考えを教えて下さい。
政治資金400万円の疑惑浮上により韓国支援しマスゾエ！が、韓国支援出来ませんゾエ！になる公算はどうなりますかね？
枡添さんは税金を流用した事はほぼ確定なのに、なぜあんなに余裕な顔で記者会見に臨むことが出来たのでしょうか。
渡辺氏が、おおさか維新の会から参院選に立候補するかもしれません？ 振り返って見て見ますと、８億円の借入金問題で東京地検特捜部から２９回も事情を聴かれたが、結局、すべて不起訴で捜査は終結した。一体何だったんでしょうか？ 渡辺氏は、行政の改革に一生懸命でした。 改革をしてもらいたくない役人と、マスゴミが結託して渡辺氏を議員辞職させたのかも・・・？ マスゴミの連日の犯罪者扱いの報道はスゴイものでしたね。（犯罪者でもないのに） 議員辞職に追い込んで、してやったりと言うところでしょうか？ 過去の一連の報道及び今度の参院選で立候補するとすれば・・・ どう思いますか？
海賊対処のためアフリカ・ソマリア沖に展開中の海上自衛隊の護衛艦が、民間国際交流団体「ピースボート」の船旅の旅客船を護衛していたことが１７日、分かった。 ピースボートは海賊対策での海自派遣に反対しており、主張との矛盾に批判も出ている。 海自の護衛艦「ゆうぎり」は今月３～４日にかけ、ソマリア沖・アデン湾を航行するピースボートの船旅の旅客船を護衛。船旅の企画・実施会社が国交省を通じて海自に護衛依頼をしたとみられ、ピースボート側は「コメントする立場にない」としている。 ピースボートは民進党の辻元清美衆院議員が早稲田大在学中の昭和５８年に設立。船旅は寄港地のＮＧＯ（非政府組織）や学生らと交流を図ることなどを目的としている。 ピースボートもムシが良すぎませんか？（反対だけど、危ない時は守ってね）；＾＾ 民進党の辻本清美衆院議員さんのコメントを是非聞いてみたい！ 民進党支持者のみなさん　主張との矛盾に批判が出ていますが・・・。 海上自衛隊の護衛をどう思いますか？是非、回答をください！♪＾＾
民主党はなにを失敗したのですか？ 政治初心者なので分かりやすく教えてください。
幸福実現党の政策のチラシを見るとほかの政党よりもまともなのになぜ誰も当選しないのかわかりません。
憲法第59条によると 法律を制定するときは衆議院と参議院とで意見が別れた場合、再度衆議院で議決をとって 衆議院全体の3分の2以上で再び可決されたときには、参議院の意見は無視されて法律となるらしいですが、色々なサイトを閲覧したら混乱してしまいました。 あるサイトでは衆議院の優越でも法案は両院協議会で両院共に過半数の賛成で成立して、意見が分かれたときは基本的に廃案になり再度、衆議院全体の三分の二以上可決で成立という憲法59条の内容は例外であるという内容は正しいのでしょうか？ その場合、憲法を無視してることになるので混乱してます。 また、学生時代にどうせ私立行くし国数英だけ特化させれば良いというのもあり、その後も政治に興味がなく結構な歳のおじさんになってしまいました。 １から勉強するのにどのような参考書を買えばよろしいでしょうか。オススメを教えてください。過去問などでもオススメあればお願いします。 知り合いの話についていけなくて、つい体裁を取り繕ってしまいました(汗) どうか宜しくお願いします。
一般会計予算の社会保障関係費と社会保障給付費のちがいを教えてください。 一般会計予算の歳出には約３０兆円で、社会保障給付費は約１００兆円と記されています。 どういうことでしょうか。教えて下さい。
政治が苦手で本当に恥ずかしいのですが宜しくお願いします。 1 ねじれ国会とは与党は衆議院が過半数で野党は参議院が過半数だからということみたいですが、仮に与党に衆議院が475人中400人いる場合でもなにか都合悪いのでしょうか？ 2 与党と野党の両方が衆議院過半数を超えていれば都合が良いのは何故ですか？ 3 両院協議会とは各10名ずつで20人中三分の二以上で即成案で、もし参議院に否決されたら全体475人の内三分の二以上の可決で60日後に成案ですか？ 4 3が正解の場合、連立の目的は与党側に三分の二の衆議院を得るためですか？
1 細川内閣のとき、社会党(社民党)議員が比例代表の定員を250人にすることを社会党の参議院側が反対して否決されたらしいですが、中選挙区制の方が社会党にとって有利なのですか？ 2 また、打開策でそのとき野党側の自民党に乗ったらしいですが、衆議院の優越は適用されないのですか？ それとも衆議院が三分の二与党に居なかったのですか？
1 衆議院の定員数は480だと思ってました。300人が小選挙区で180が比例代表で覚えてしまったのですが475の定員数になったのですか？ 2 (第４５回総選挙は３０日投開票され民主党が単独過半数２４１議席を大幅に上回る３０８議席を獲得して鳩山政権誕生)という記事の内容について この議席獲得とは衆議院の人数(308人)のことでしょうか？ 480人が衆議院定員数なので過半数の241議席で確定という意味なんでしょうか？ 公民が苦手で恥ずかしいのですが、どうか宜しくお願いします。
1 A党100人とB党100の場合、A党の衆議院51人B党の衆議院50人だとしたらA党から内閣総理大臣が出るのが普通ですか？ 2 A党100人とB党200人としてA党の衆議院が70人でB党の衆議院が50人だとしてどちらの党が内閣総理大臣を出しますか？
いろいろなネットの情報を見て混乱してしまいました。 1 与党とは行政と立法の仕事をする人というのは解ったのですが、内閣総理大臣を衆議院、参議院の投票で多数決で決めて、内閣総理大臣の所属する党が与党になるという情報は正しいですか？ 2 (その議会に発言権を持った上で参加する資格を有する者の座る席のことを議席という)とWikipediaに記載しておりますが、発信権を持っていなくて、参加する資格がない議員なんて居るのですか？ 3 議席数を沢山持っている党とはどういうことですか？ 4 党に衆議院の人が半数以上居なければ内閣総理大臣、またその党は与党になれないのは何故ですか？ 5 衆議院＝与党 参議院＝野党という情報は正しいといえますか？ 6 衆議院の優越は予算案だけですか？人事(内閣総理大臣以外)も優越するのでしょうか？ 恥しくて知り合いには聞けません(汗) どうか宜しくお願いします。
舛添要一東京都知事に同情しますか？
許せないなぁ。。。。 人として　親として。。。 身の回りの人を幸せに　出来ない人が 都民を幸せに　出来る訳が無いんだよね。。。。 片山さつきさんだって　素敵な女性な　訳で・・・ そういう人を幸せに出来なかった時点で　彼の人生は　終わってるのかもね。。。 つくづく　学んだ。 で　次の都知事を　選挙コンパクトにまとめて　タイト　スケジュールで 都民の意志を反映させて　行う方法が有ったら　やって欲しいな。。。 都民マラソン　集まるくらいの勢いがあったら　絶対出来ると思うけれどなぁ。。。 良い方法無いのかな。。。
今日14時から、舛添東京都知事会見がありました。聴かれて観られての感想御願いします。
靖国神社への参拝はカモフラージュとして絶好のアイテムとして利用されちゃってるような・・・ 詳しい方、お願いします。
都民です 舛添さんをやめさせる方法はないのでしょうか？ やるとか言ってますけど‼ 最初から生け簀かないただのエロオヤジにしか見えなかったので嫌でしたが‼ 都民はどうしたらよいのでしょうか？ とはいえ個人の意見なんですが
北朝鮮に観光旅行ができるようになったのがいつ頃からだったのか､誰かご存知の方がいましたら教えて下さい｡
オバマ大統領の広島訪問は簡単に言うと大統領選で押されている民主党の巻き返しを狙った偽善行為なのですか？
参院憲法審査会にて、「黒人奴隷の血筋のオバマが大統領になってる」とかと、自民党の丸山和也議員が発言してましたが、昨日この発言内の「奴隷」字句を議事録から削除することが決定されました。 今更ながら、遅すぎませんか。 質問、 １、 オバマは本当に黒人奴隷の血筋なのか。 ２、 奴隷という語句以外にも、彼の発言全体が支離滅裂ですが、どう思いますか。 ３、 丸山和也は他でもおかしな言動をしているようですが、その理由は何か。精神疾患或いは何かの禁止薬物によるものか。（奴隷発言の当日も様子がおかしかったとの話しです。別議員の見解。） ４、 自民党ではソレが普通なんですかね？（ネトウヨでは普通ですけどね） 以上、敬称略 分かる部分に回答お願いします。
2つ質問があります。 A党に入りたければA党に立候補して国民から投票で白羽の矢が立てばA党に所属できるということですか？ そしてそれをA党が1人当選ごとに1議席獲得という言い方をするのですか？ 政治に本当に疎くて知り合いには恥しくて聞けません(汗) どうかわかりやすく宜しくお願いします。
憲法改正案委員会の第９条について最初に発言した静岡県選出の加藤一雄議員の略歴等教えて下さい。盛岡・武田
何故トランプ氏はあんなにも過激な発言をしながらも支持されるのでしょうか？ 支持している人たちはその過激な発言も含めてトランプ氏を応援しているのでしょうか？
国会の仕組みなど全く興味がなかったのですが、近所付き合いなどで話についていけなかったので、ネットで調べてみたのですが、行き詰まってしまいました。 先ず、与党とは内閣総理大臣の選挙で過半数をとった人の党の事だと思いますが、自分の党の人を選ぶことも出来るのですか？ システムがイメージ出来ないのですが、学級委員で例えたとして、学校のクラスで36人居て6班あるとして誰かが19票以上獲得すればその人が学級委員ということですよね？ 例えば1班が16人居て2～6班がそれぞれ4人ずつだとしたら1班の人たちが自分の班長とかに票を入れれば1班に居る自分も与党になれる確率が高いですよね？ それだと不公平だと思うのですが･･･それとも平等に各党は同じ人数何でしょうか。 何でもいいので例え話で教えて下さると助かります。 本当に理解力がなくて自分自身に腹が立ちます。どうかわかりやすくお願い致します。
日本が好きでも言えない韓国の実態をどう思いますか？
将来、政治家を目指すとか政治関係の仕事に就きたいとかはまったくないのですが、参院選挙が近いこともあり、選挙手伝いのボランティアでもできないかなと考えています。 （政治の世界の内情に触れてみたいというのが動機です） しかし、政治関係のコネクションが全くないため、どのように申し込めばいいのかわかりません。 候補者、、、といっても告示日（告示日？）以降でないとどなたが候補者になるのか分かりませんし、告示日以降は忙しくて新しいボランティアの対応などできないと思います。 ボランティアをされる方はどのようにして申し込んでいるのでしょうか？ （支持政党はないので、基本的にどの政党でもかまいません） よろしくお願いします。
アメリカの大統領に、トランプ氏がなった方が良いと思う人いますか？ おられましたら、理由を教えて下さい。
ここだけなのかよくわかりませんが、トランプ発言で核保有、軍備拡大ができるようになるので、日本が独立し、普通の国になれるかもという機運が高まっていますが・・・ 安倍さんが「日米安保は堅持」すると発言したり、核は持たないと言ったり、米軍の撤退を引き留めるようなことをしたらどうしますか？ 「独立」を嫌がった場合です。 「独立機運に水を差すような発言者」に対しては、ここでさんざんサヨク・・・パヨクだったかな？（笑）に準じる発言が飛び出ていますが・・・ やはり自民党を支持するのをやめますか？ 安倍さんも同じパヨクということになってしまうので・・・
選挙ポスターが集めているサイトはありませんか。 選挙シーズンに駅前で選挙ポスターはよく見られますが、 ネットで公式に掲載されているところは見たことがありません。 よろしくお願いします。
民進党の細野豪志元環境相は３日、米ワシントンでのシンポジウムで 政権を目指す野党第一党として、夏の参院選に向けて共産党と協力する姿勢について強調した。「われわれは選挙協力という言葉も使っていません」。 先月の衆院北海道５区補選では、民進党と共産党はまさに手を取り合って野党統一候補を支援した。 細野氏自身も共産党幹部と一緒に街宣車に立ちました。 （これが選挙協力でないとしたら何なのでしょうか？ 「選挙協力するとは一言も言ったことがない」「選挙協力ってのは、われわれは言ってない」。岡田克也代表自ら、こんなふうに繰り返している。 枝野幸男幹事長は、記者団が「野党共闘」に関し尋ねた際にも、過敏に反応して「私から野党共闘という言葉は使っていない」とくぎを刺した。 それでいて、「一生懸命連携」（安住淳国対委員長）との言葉は問題ないらしいから訳が分からない。 選挙協力とさえ口にしなければ実態を隠せると考えているとすれば、ずいぶんと有権者をなめた話ではないでしょうか？ どう思いますか？
民進党の長妻昭代表代行は７日のＴＢＳ番組で 米大統領選で共和党の候補指名獲得を確実にしたトランプ氏が、国防費負担を日本に要求する考えを表明したことに対し、在日米軍駐留の経緯や実態を日本が説く必要性を強調した。 「日本も駐留経費を出していることや、沖縄が極東の重要な拠点であることを外務省が早急に説明しないといけない」と述べた。 この発言について、なんで・・・？って思いました。 だって、民進党は安保反対なんでしょ・・・？戦争法案・・なんて言ってますよね。 集団的自衛権も反対なんでしょ？ どう思いますか？
共産主義国家の崩壊は、共産主義の誤り？　それとも共産主義に名を借りた独裁国家の崩壊？　どっち？ 質問詳細 ソ連、東欧の共産・社会主義諸国、その他アジアでの共産主義社会 ・共産主義政治体制の崩壊、衰退は、いかのどちらが原因でしょうか？ 意見A「”共産主義”という政治体制・思想が誤っているので、これらの国家が崩壊、衰退するのは当然」 意見B「崩壊した共産主義国家・社会主義国家は、共産主義をカタる独裁者による国家であった。 　独裁国家が民主主義によって打倒されたのであって、決して共産主義が誤っているわけではない。 共産主義国家の崩壊＝共産主義の誤り、というのは資本家にとって都合のいいイメージ戦略に過ぎない」 質問詳細 20世紀終盤に、ソビエト連邦、及びその周辺の東欧共産・社会主義諸国などが つぎつぎと崩壊していきました。 また、中国も未だ中国共産党一党支配ながら、資本主義経済の導入に舵を切りました。 キューバにはアメリカ大統領が訪問し、北朝鮮は誰にも相手にされなくなってしまったので 「話のタネにミサイル発射する」という究極の”構ってちゃん状態”です。 これらの事実をもってして、以下のように論評する意見は多いです。 「共産主義とは秘密警察が個人を監視し、職場、学校、家庭内ですら互いを密告しあう狂った恐怖政治の体制である」 「”皆が平等に幸せになる政治体制”を標榜しながら、実際には一党独裁の政党幹部のみが 快楽を享受し、一般国民は彼ら党幹部を養うために貧困にあえいでいる」 「政党のトップは誰にも犯されない強大な権利を持ち、気に食わない奴は誰彼かまわず粛清する」 「民主的な選挙は行われない。公の場で政党、国家を批判することは許されない。TVカメラの前では国家および政治指導者の礼讃を強要される」 結論「だから共産主義はダメなんだ」 この意見を聞くと、ある種の人々はこう反論します。 「ソビエト、東欧の共産主義国家、社会主義国家は、それぞれの国家指導者が”共産主義に名を借りた独裁政治”を行っていた。 よってこれらの国家を共産主義国家、社会主義国家、と色分けする事自体が誤りである。 国民、もしくは外圧からの民主主義の潮流によって、独裁者が追放され、国民が独裁国家から解放されたのであって、 決して共産主義、社会主義が誤っているわけではない。 では ”なぜ共産国家は崩壊したのか？　それは共産主義が誤った政治体制・思想であるからだ。 　共産主義国家が崩壊した事が何よりの事実だ” という論評がはびこるのかというと、それは共産主義と相対する政治体制・思想である資本主義体制を 推し進める人たちによって、そのほうが都合よくイメージを刷り込みやすいからである。 では資本主義は絶対に正しい政治体制・経済体制なのか？　否である。 資本主義体制、とは ”金持ちがより金持ちになり、貧乏人はいつまでも貧乏人のまま” ”儲ける者は働かず、働く者は儲けない” という世界である。今の日本に当てはめれば、 ”親が社長なら子も社長。正社員はなんとか身分安定だが、明日は分からない。そしてハケンは一生ハケンのまま” ってことだ。こんな社会が人間社会として許されるか？　否である” さあ、果たして、共産主義国家、社会主義国家の崩壊は、 共産主義そのものの誤り なのでしょうか？　それとも 共産主義に名を借りた独裁国家の崩壊 なのでしょうか？
トランプ氏が大統領になったら、日米安保を破棄し日本側の法を改正し軍事産業を復興したらいいのではないでしょうか？　日本が普通の国になれるわけですよね？　だったらそれはそれでいいと言えますかね？ しかし、現在の日本の軍事産業はアメリカに比べてあまりにも貧弱なのではないでしょうか？この先遅れを取戻せるものなのでしょうか？
極東アジアから米軍を撤退させるとか？　例の左翼・革新のトランプですが、中国からワイロでも貰ってんですかね？
我が国官房長官が定例会見で政府は関知しませんからーーハハハハ、これは如何よ先進国政府の真面なコメントですかー？、私自信の思う所はインチキ過ぎて内閣総辞職案件ですハイ。
島本順光とは何者ですか?元航空幕僚長の田母神俊雄氏とともに逮捕された人です。田母神俊雄氏は島本順光という人にはめられたという説も聞きますが。
題の通りです。
私は政治家ではないので意見をもらってもかなえてあげられないのでご了承してください 皆さんは政府に何をされたら喜び満足しますか？ 条件は特定個人ではなく国民全員にする事とします 一番単純なのはお金をたくさんくれることだとは思いますが、それをやっても本当に大量に支給されるなら物価が上昇してしまって普段とそんなに変わらなくなるんじゃないかな？ 少しだけもらえるくらいなら、そんなものされるよりは継続的に消費させられる消費税などの税金を低くしてもらったほうがいい気がするし、お金持ちの人にはあんまり嬉しいとは思わないんじゃないかな？ 等と思えてしまってはたしてお金をもらっただけで満足するだろうか？っと思いました。 なので、やってもらったとして本当に満足できそうなのは何かを考えた場合、貴方は何をされたら喜び満足しますか？
>米軍が駐留する韓国やドイツにも同様に要求する考えを示し、応じなければ駐留米軍を撤収するとの持論も曲げなかった。http://www.sankei.com/photo/daily/news/160505/dl … なかなか良いアイデア。と思いませんか？　まあ、トランプはロイヤルストレートフラッシュを出さないとヒラリーに勝てないとは思いますが。 米軍は出て行ってほしい。沖縄からも、東京からも出て行け。さらに私は、日本の防衛費はこれ以上あげないという条件をつけるが、これは日本の仕事である。
元航空幕僚長の田母神俊雄氏を支援していた人は、田母神俊雄氏の逮捕についてどのように思っていますか?日本文化チャンネル桜の水島総氏や経世論研究所所長の三橋貴明氏は猛烈に批判しています。 石原慎太郎氏や平沼赳夫などはどうですか?同様に批判していますか?
保守系革新系と日本はありますが憲法９条においては逆転してますね日本はこのまま1945年以前の戦う国にもどるのか教えて下さい
集団的自衛権が憲法違反と聞くのですが、あれは「今までの憲法解釈に違反する」となるのではないでしょうか。なぜなら、憲法は下位の法律と違い最高法規で、国の形を定める理念的なものを多く含むと思うからです。何故個別的自衛権は認められるのか、憲法をそのように解釈したからで、憲法に個別的自衛権は認めるとは書かれていないと思うのです。国民の生命と財産を守る為に憲法はあり、世の中が変われば守り方は変わるわけで、そのためには解釈の変更があってもかまわないと思うのです。国民が憲法を自分のものとするためには、その代表である国会、内閣が解釈を変えることが出来なければ、そして、齟齬が大きくなれば憲法自体を変える事が出来なければ、現憲法成立時に生まれていなかったものにとっては天が与えた不可侵の憲法となり、戦前の天皇不可侵と余り変わらないのではないでしょうか。
日本はどうなりますか？ 私個人の意見は日本は上昇気流に乗ると思います。 なぜなら過去総理見てもサラブレッド系(鳩山、安倍、小泉など)や高学歴の世間知らず だらけ。 馳さんの場合、貧しい家庭から今の地位まで登り詰めた人。他の官僚と比べ学歴は低い だからより一般市民の気持ちになり、早朝誰よりも早く文部科学省に出勤など 行動力もあるように思います。
次期、アメリカ大統領に、トランプ氏が当選すれば。我が日本はどの様に変わるのでしょうか？どうも親日の様には思えません。「安倍さんとの相性がXな感じがします」私事では。クリントンさんの方が何となくシックリの様に思えるのですが？皆さんはどの様に感じていますか？
自民党参議選新人候補のお披露目選挙運動名前売り番組を見てたんですが意味不明過ぎて理解出来ないんですが、あんな難問山積みホ総理.ホ自公政権から立候補しようとする意味がそれも一人二人でなく二桁か単位でーーちななみにホは略ですからホラ吹き.ホラッチョ.ホーホラホケッキョ等の。
都条例無視何回も指摘されてても叉繰り返す豪遊外遊から半島に都議会に書けないで独断貢ぎとか*一例ソウルの陥没道路調査支援*等ーー都.国にも害悪者ですよね？
竹島を返さない韓国と友好はあり得ないんですが。。 都知事はなんで日韓友好なんてとんでもない考えなんですか？　 都知事なのに何で外交問題に口出すんだよ！？引っ込んでろ！　 っで普通に日本国民なら思うのではないでしょうか？
かなり前の話ですが安全保障関連法案が成立しましたね。 で反対してる連中についてなのですが安保法案を戦争法案と印象付け、安保法案賛成の人を「戦争賛成」反対の人を「戦争反対」っていうの卑怯ではありませんか？ 自分は安保法案賛成ですが戦争は反対です。他国から攻撃されれば応戦・敵地空爆等は賛成すると思いますが基本戦争には反対です。なので上記のように区別されると虫唾が走って仕方ありません。 あと今回の法案で限定的ながらも集団的自衛権を行使できるようになったのですが皆さんはどのような状況下の行使なら容認しますか？
集会所を政治活動報告会に使用しても問題ないのでしょうか？政治/宗教は基本的に利用できないと思っているのですが、、、
現職の県会議員や市長さんが発行する選挙用ビラの内容に 公務中の写真を利用するのは問題ないのでしょうか？ ここでいう写真とは他の首長らとの握手シーンを 部下である職員等が行政の広報・記録用に撮影したもので 本来、自身の選挙ビラ用の目的で撮影されたものではないはずです。 個人利用は問題ありのような気がしますがいかがでしょうか。
税金を好き勝手使っている可能性があると思うのですが、この人が辞めたりする可能性はあるのでしょうか？ どうすれば退任等になる可能性があるのでしょうか？
官房長官が言ったかどうからしいですが、コレがドーモよく解りませんので教えてください。 もし東日本大震災クラスの自然災害が起ったら、来年４月に消費税率を10%にアップすることを中止する、しかし、このたびの熊本地震では、来年４月に消費税率を10%にアップすることを中止する自然災害までには至らず、従って10%にアップさせる… で教えてください、消費税率を10%にするか、それを中止か延期するか、その判断材料の基準として、東日本大震災はストップさせ得る災害、熊本地震はストップさせられない程度の災害、とした判断基準とは、何に基づいているのですか？ 物凄く不思議なので、そこのところの物差しの根拠と論理を教えてくれませんか？
なんかそんな気がするんです。
選挙権年齢が１８歳に引き下げられ、有権者 数 減少 その補充も一段落、そして、次は、道州制でしょうか？ （　Boys, be ambitious　） 子曰、学而時習之、不亦説乎、有朋自遠方来、不亦楽乎、人不知而不慍、不亦君子乎。 良識者も、増やすことが見込まれる。 機能性、合理化、拡大するのかも　？ 賛否 と その理由、よろしく、おねがい致します。
衆議院本会議での衆議院議長の机の上に数冊の本が平積みされています。 実際使用することは無く慣例的なものと思いますが、何の本なんでしょうか？
某東京都知事の『高すぎる』公金利用が問題になっていますが、あれは果たして職務のためでしょうか？それとも単なる豪遊でしょうか？東京都民はこの事をなんとも思っていないのでしょうか？あれほどやかましいシールドなどはうんともすんとも吠えませんが、だれか叱る人はいないのですか？
日本のこころを大切にする党に支持する人に尋ねたいです。 田母神俊雄氏が不祥事によって逮捕されましたが、引き続き日本のこころを大切にする党を支持しますよね?参議院選挙がありますが、日本を滅茶苦茶にした自民党・公明党や論外な共産党や民進党などには投票しませんよね?倉山満氏が訴訟を起こされて敗訴したことは気になりますが。
国会は通常国会、特別国会、臨時国会など、招集条件が決まっていますが、地方議会はどうなっているのでしょうか？ 地方公共団体の長が招集権を持っているのですか？
選挙投票日に座っている公務員は 30000円もの手当が貰えるって本当ですか？ 日本は待ったなしの財政難で、消費税は避けられないとの事ですが。
或いは在日韓国人？だったかな？ というような書き込みを見たような気がするのですが、これが本当ならとんでもないことですよね。 なんで安倍晋三内閣は、こんな大変なことを国会で取りあげないんですか？ 証人喚問は確実にやるべきですよね。 東京都知事、つまり日本の政治家が外国人だったら、普通に法律違反です。とんでもないことです。 もしかして、安倍晋三さんも韓国人であるため、桝添さんが韓国人でも不問にしているんでしょうか？
選挙に落選した候補者を見たことが有りますか？私はあります。次の朝見ました。死んだ顔をしていました。戦ですよ。戦。選挙に一分行くだけですけどね。
アイスランドの大統領選挙の際に妊婦の女性(ソーラ)が立候補した記事を探しています。 言語は日本語でも英語でもいいです。 大学の授業で男女の格差問題について取り上げ、私は最も男女格差の少ない国の１位であったアイスランドについて調べていたのですが、高校生のころに偶然ネットで目にした上記の記事が忘れられません。 どうしてもそれを使いたくて調べているのですが、Not Foundとばかり出てきて中々見つからないのです。 ここにあるよ、と教えてくれる方いませんか…？？ 本当にどこにあるんでしょうか…
どこかのタイミングで衆議院を解散しようとしてますが、なぜでしょうか？ 衆議院において憲法改正に必要な2/3は与党で確保してますし、野党の一部にも改正賛成組は居ると思うのですが。 それとも自民党だけで2/3をとらないといけないのでしょうか？
【政治・社会】「パヨク」ってなんですか？ 右翼、左翼、中道、ネット右翼の次に来る新しい政治思想ですか？
日本は財政難ですが東日本大震災は自然災害なので仕方がないと言ってる間にまた熊本大分地震が起こって、またこれも自然災害なので仕方がないという言い訳で赤字国債を発行して乗り切るんでしょうか？ 財政難問題を解決しようと動いたら東日本大震災で数兆円ぶっ飛んで、熊本大分地震でまた数千億円ほどぶっ飛んで行くのでしょうか？ 財政難問題はもう地震問題最優先ですか？ 日本政府も国民の関心が巨額な国の借金から目がそれてラッキーだったと思ってるのでは？ ボロが出て、熊本大分地震が来てラッキーだったと言った民進党の国会議員がいたとか。 これは全政治家、全国会議員も思ってた本音ですよね。 私から見ても今回の熊本大分地震は夏の参議院選挙的にはラッキーな流れなんですよね。
2014年に、武器輸出三原則に代わる防衛装備移転三原則が閣議決定しましたが、 これにともなって紛争国への武器輸出が可能になったと書かれているものがあったり、紛争国への武器輸出は禁止と書かれている記事がどちらもあるのですが、どっちが本当でしょうか？ 教えて下さい。
北海道5区補欠選挙 今、北海道5区補欠選挙が全国ニュースになっているのはなぜですか？政治について詳しくないのでわかりやすく教えていただきたいです。
日本は立憲君主制とのことですが、 立憲主義の反対は、何ですか？
ご質問させていただきます。 先日、元大阪府知事の橋下徹氏の出演するテレビ番組を見ていました。 番組内ではバトミントン日本代表選手のオリンピック出場停止について、処分が重たいかどうかという質問に橋下氏が答えていました。 【処分が重たいかどうか】を質問に対し、第一声が『まず、これはですね』最後は『わたしは○○であってほしいと思います。】でした。 普段聞きなれない法律や事例を挙げて説明してくれましたが、最後まで【処分が重たいかどうか】については答えていませんでした。 テレビですので、編集されている可能性もありますが。。。 話を聞いていて気になったのが、なぜ、テレビで発言する影響力のある方々たちの説明は、【説明】が多くなり【答え】が曖昧なのでしょうか？ 私の聞く能力が低いのかもしれませんが、政治家の方やコメンテーターの方たちの発言も結局何が言いたかったのかがよく分かりません。。。
衆議院のTPP委員会で質問席の後ろの席でいつも退屈そうにしている議員の名前を教えてください。 私が中継を見ている時は必ず退屈、眠そうにしているので気になります。
山尾志桜里議員の疑惑はどこまで続くのか？ ■ 山尾氏疑惑リスト １、「元検察官」なのに自分の収支報告書で金の移動などが杜撰でバラバラ ２、山尾が上限を超す１１４４万円を自分に寄付 （→★「気づかなかったわ＝」と記載訂正） ３、異常に高額なガソリンプリカ代 （→★「元公設秘書が不正してた」と釈明）　 ４、その公設秘書が辞めた後も高額なガソリンプリカ代が継続 ５、ETC通行料で何故か１円単位のカード請求 ６、選挙区内での供花代 ７、異常に高額な両面テープ代 ８、異常に高額なコーヒー代 （→★「必要があれば報告するわー」と釈明） ９、異常に高額な携帯電話料金 10、選挙区内での新築祝い名目支出 （→★「私の知る限り問題ない」と釈明→ 「やっぱ選挙区内だったから訂正したわー」と追加釈明） 11、「瀬戸市事務所・さくら館オープン！」と宣伝しながら （→★「後援事務所じゃないと思ってた」と矛盾釈明） 12、中央高等学院や株ディエヌケイから計500万の献金を受けながら 　 　この２社が恩恵を受けられるよう国に請願要求を出していて斡旋 　　利得収賄疑惑 13、地元有権者に同意もなく選挙宣伝メールを一斉送信 （→★「後援会リストが間違ってたんやー」と釈明） 14、後援会バスツアー旅行時に政治資金でガソリンチャージ疑惑 15、「保育園落ちた」ブログや匿名ツイッターで自作自演疑惑 16、衆議院議員選挙の約1ヵ月前にカレンダー付き名刺を大量購入 17、選挙時、駐車禁止区域に街宣車を停めて道交法違反や、 　　 選挙ポスターを貼って持ち運べる立看板を用いた公選法違反。 18、法曹期別名簿に名前の記載無し。検事正ではなかった可能性も 19、公認料５００万円を迂回寄付して控除制度を悪用した脱税疑惑 （→★「必要があれば報告するわー」と釈明） まだまだ続くのでしょうか？
http://www.yamatopress.com/c/1/1/13082/ ↓ 民進党の党員の方から連絡がありました、それは、民進党の議員にはガッカリしました、それは、地元でのお酒も入った会で、熊本の地震って良い機会でラッキーかも、政府の対応・対処にチョットでも失敗・失策があれば、追求できるチャンスだ…、こんな発言を聞いて、党員を辞める決心しました、とのことでした。 ↓ 民進党という党って、何なのですか？教えてください。
http://www.sankei.com/politics/news/160323/plt16 … この大名行列に日当も受け取っていたとの事。 日当を受け取っていたのは、仕事だから受け取っていたのですね。 仕事中に酒を飲んでも良いのですか？ 公務員の税金に対する意識を改めないと 国民の負担が膨らむばかりです。 国民が努力して得た金から、税金名目で奪い取った後の 使い方が余りにも酷すぎると思いませんか？
現在安倍政権の政策に反対している日本国民はどれくらいですか？
現在安倍政権の支持率はどれくらいですか？
イギリス・北欧型の社会保障制度 は 均一拠出、均一給付なので、国民負担率が高くなる、とありました。 なぜ均一拠出、均一給付だと国民負担率が高くなるのでしょうか？
民主党がイメージ刷新などと言って民進党に名前を変えましたが、これでは民主党が民主党を否定しているのと同じで、民主党自身がネトウヨと同レベルということになってしまいました。 左翼はこの件をどう見ていますか？
熊本地震で話題の中央構造線上の伊勢志摩に各国代表を集めてサミットをやるぐらいの危機管理意識の薄い安倍ちゃんなので、 市内で内陸地震頻発の薩摩川内市の原発に付いても危機意識が薄いのですか？ 薩摩川内市を断層が通る、川内原発近辺の有感地震の震源マップ。 最短、原発から6.43kmでも地震が。
TPP審議だけでなく、メインの金融市場など重要な対応が必要な役職に就いた石原氏。 でもほとんど報道に出ないのですが？（というかまったく見ない） 失言を避ける為に、マスコミを避けているのでしょうか？ 　→マスコミも失言狙って、突いて行くように思えます。 それに　数日前の閣議前の閣僚撮影で、久々に映ったのですが、見てビックリ！ 目の焦点が1点を見て表情が無く、やつれて？　まるで認知症のような、、、？ （見られた方多かったと思いますが、思い違いかな？） 質問は、石原さんマスコミに出ない？取り上げらないのは　なぜ？
今の防災担当大臣は頼りになるの？ 熊本県の屋外避難者に屋外待機を求めたり住民の身を守る手段にまで口出ししてますが。。知事（何党かは知りませんが。。）も憤慨してるようです。被災者の方々に食料などを売るようですけど。。こんな話聞いたことがありません。 http://mainichi.jp/articles/20160416/k00/00m/040 … http://news.goo.ne.jp/topstories/politics/35/97a … 親子で慰安婦での失言も日本のために訂正するようなことはしないようだし、結局、日本のためなんて考えてないんじゃないのかなと思いますがいかがですか？　親父は翁長とつるんで中国だしのらりくらりと売国してるだけじゃないの？
右翼団体ってどのへんにいるんですか？
民主党政権時の東日本大震災の時と比べてまさに桁違いの数字です。 自民党は民主党よりずっと優秀ということで合ってますか？
マルクスエロエロ反動勢力は未だに健在です。選挙で決着をつけましょう。エロエロはなぜ反動なのか？それは政治家でもないのに、嘘をつきすぎました。政治家は嘘つきです。世界中の政治家は嘘つきです。政治家でもないのに、エロエロは嘘をつきすぎました。政治家になってから嘘をつきましょう。政治家になってからふんぞり返りましょう。エロエロは犯罪者として裁きましょう。私の提案、議員試験いかがでしょうか？私が啓蒙思想家社会科学者AAA9ということが納得頂けたら幸いです。(*^▽^)/★*☆♪( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆（~▽~＠）♪♪♪
こんにちは 日本は戦争に負けました。倉山氏がおっしゃるには、日本は戦争に負けて、世界の最貧国以下の扱いになったのだといいます。また、永遠に敗戦国のままにしようという扱いなのだといいます。 大事なことなのですが日本人にあまり認知されておりません。 具体的に日本を世界最低の地位に置こうとする計画、内容等はどんなものなんでしょうか？ また、本とう何を見ればわかるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
あれもこれも増税した政治家って何が目的なんだろう？二世議員ってなんで消えないんだろう？贈収賄ってなんで消えないんだろう？ 政治家ってなんなんだろう？天皇が税金を払わないからこの国はだめになっていくんだよ
選挙資金で　運動員にお金を渡して逮捕されましたが、運動員に活動報酬を渡すのは違反なのでしょうか？ 票を入れてもらう、もしくは票の取りまとめ　をしてその対価なら買収になりますが、選挙運動を手伝っての報酬なら労働の対価ですよね？ まさか、選挙運動員は全てボランティア（報酬なし）でやらないとダメなんでしょうか？ ボランティアで昼間何時間も、何日も手伝える人なんて、ほとんど居ませんよね？ ニートか生活保護者、か定年した老人くらい、、、まともな運動なんてできない気がしますが、、 全ての選挙運動員はそうなのでしょうか？
『佐藤氏は、安倍政権が憲法解釈を変更し、集団的自衛権を認める方向に乗り出したにもかかわらず、創価学会が支持する公明党が、それを阻止した、それゆえに創価学会の唱える平和主義が本物であると主張している。』 http://agora-web.jp/archives/1622507.html こんな一般世間を敵に回すような、極めて自殺行為的な評論活動の底に蠢くものは一体何でしょうか。 ただ単に高額な謝礼に踊らされているのか、はたまた見苦しい前科歴をネタに政権から脅されているのか？
【政治家は国を変えたい】という気持ちから国会議員や地方議員、都道府県知事に立候補して「私はこの国を変えたい！」という割に国会議員とか退職した政治家が引退後に政治活動をせずに隠居生活に入るのはなぜですか？ 国を変えたい割に選挙に落選、引退後に政治活動をしてる人って少ないですよね。 田中角栄の娘さんのあのおばさんも政治家辞めてメディアに出て来ないし何をやってるんでしょう。 田中真紀子先生でしたっけ。 引退したら政治活動辞めるのはなぜ？
マルクスエロエロは、見た目の良いアナウンサーを日本中から集めます。テレビは現実ではありません。それを見た目の良いアナウンサーを高給で雇って、現実のように演出します。国民はいつの間にテレビに洗脳されました。テレビが第四の権力になったのです。テレビ局は新聞社の子会社です。新聞社テレビ局が第四の権力になったのです。マルクスエロエロは、エロエロ革命に反することマルクスを批判することは、絶対に報道しません。マルクス教ミイラで有ることを、見た目で誤魔化そうとします。見た目は、人間の実力のなかで特殊です。持っている物すべて実力です。見た目は生まれつきです。マルクスエロエロはマルクス教ミイラで有ること、忘れないようにしましょう。見た目は大事です。テレビ局がマルクス教ミイラで有ることを忘れてしまいます。私は社会科学者として見た目には誤魔化されません。テレビ局は反動です。見た目で誤魔化そうとしていることを忘れてはなりません。
【自民党ファンの方に質問です】自民党の小泉進次郎が従来の社会モデルをぶっ潰すと言っていますが今の日本の社会モデルを作ったのは自民党なので小泉進次郎は自民党を離脱して新しい政党を作るという解釈で良いですか？ 自民党が作った社会モデルをぶっ潰すって言ったら自民党になぜいるんだってことになるのでは？ あと今まで作ってきた自民党のおじいさんたちは起こらないの？ 小泉進次郎ってなにがやりたいの？ 今の社会モデルって何？ 基準を提示せずにぶっ潰すと言っている人を応援するのはなぜ？ 50年掛けて作ってきた自民党文化を小泉進次郎にぶっ潰すされて良いんですか？
I never saw a wild thing sorry for itself. A small bird will drop frozen dead from a body boogh Without over having felt sorry itself. D.H Lawrence 『私は、自分自身を哀れむ野生の生き物を見たことはない 小鳥は凍え死に枝から落ちても決して自分自身を哀れとは思わない』 　仮に、このような御仁は、教師として適切でしょうか　。 指導者として、適切でしょうか　。　政治家として　？　地域の長として　？
米大統領選で話題になっているそうですがどうゆう意味ですか
夏の参院選が衆参のダブル選挙になったら、近日始まる、北海道、京都の衆院補欠選挙の当選者は、どうなりますか？ また、選挙のやり直しですか？
マルクスエロエロは、兎に角言い替えます。護憲=戦争反対=反原発=保守反動(保守に反動を付けます。)=革新=進歩的知識人=暴力殺戮革命です。マルクスエロエロの言い替えは凄いです。ぼんやりしていると、マルクスエロエロの正体が分からなくなります。革命革命と叫んでいるのです。言論エロ革命から暴力殺戮革命に。後は一切関知しない。マルクスエロエロの正体は、ファッションで革命家を気取ります。証拠は今の時代なので残っています。マルクスエロエロの正体は、言論エロ革命家を気取る売国奴です。人類の敵なのです。地球の単位は主権国家で、人ではありません。国を国民をマルクスに革命に売り渡すのは、人類の敵なのです。どう思いますか？
私は民青をへて、共産党員になりました。 日本人は私が「共産党員」とわかると 態度を一変させ、いきなり敬語になったり なるべくそこから、去ろうとします。 確かに昔の共産党は武力革命を 目指していたり、裏で新左翼運動を 支えたりしていました。 しかし社会主義が崩壊した今 周りの共産党員は、皆、穏やかな人 ばかりです。確かに反権力ですが デモをするぐらいのものです。 それなのに、いまだに共産党アレルギーが あるのはなぜですか
政策アンケートに下記5つの政策がありました。 どれもいいなと思う政策ではありますが、皆さんはどれがいいと思いますか？ 1：非正規雇用の待遇改善や最低賃金1000（時給） 2：無料で使える公衆無線LANの充実 3：不妊治療の公費助成や幼児教育の無償化 4：婚活や新婚世帯の支援 5：月曜午前半休の促進
マイナンバーの個人番号カードとやら取得のため、写真を昨年末に送りましたが、個人番号カードの交付通知書とかいうものは、まだ来ません。これって普通でしょうか？皆もう受取っているのでしょうか？
マルクスエロエロは、大嘘つきです。エロ革命=革新=保守反動=戦争反対=護憲=不党不偏と言い替えます。マルクスロボットが、憲法を守るはずがないのです。言論エロエロテロリストが、政権を取るための方便です。マルクスエロエロは、戦後おお嘘をつきまくりました。言葉の限りを尽くして、革新革新と言いまくりました。エロ革命の言い替えです。護憲もそうです。護憲護憲と言いまくり、民主主義者のふりをします。正体はマルクスロボットです。マルクスロボット暴力団複合体で護憲とは、戦争反対とはエロ革命の言い替えなのです。不党不偏とは中立のふりをしているだけです。エロ革命の言い替えなのです。スイスは民主主義中立です。注意しましょう。
明日は、市会議員の選挙、われらの八杉ちゃん何位で当選か？同じ団地で一肌脱いでもらわなーい見ケーノー八杉ちゃん、当選できるか？
大脳や小脳が発達し良くも悪くもそれを駆使できる動物だからでしょう　　　典型的には犯罪を犯し　表では偽善を装い裏では悪事を働くことができる動物だからです　　　しかもそれを異種の職業で或いは目的を同じうする複数人が共同でできる動物です　　　ソロプレイ　マスプレイが良くも悪くもそれを具現化しているわけです　　　人間の所業は無条件に素晴らしいとは言えないということです　　　八百長もするし　いじめもするし　昨今の政治情勢は公務員職権濫用が当たり前のような兆しがあります　　　悪の枢軸になった者は酔い痴れてしまう動物です　　　それを防ぐために成文の法律があるのですが解釈改憲などと言う造語を作ってごり押しができる動物で　法の根本を危うくすることもできる動物ということです　　　さすれば法治主義は死語でしょう　　　特に公務員に関しては職務上知りえた秘密を退職後も秘密にしなければならない守秘義務が課されています　　　公共の福祉増進を図る公務員が秘密を抱えたままでいなければならない必要はどこにあるのでしょうか　　　帰結は陰謀論になりませんか
「安保法廃止法案が対案だと胸を張っているのは、あほじゃないか」「こんな政党は国会の恥だ。あほ、ばか、どうしようもない」などと発言し、民進党が反発していた。 以上、以下の産経新聞のサイトから引用です。 http://www.sankei.com/politics/news/160408/plt16 … 大阪維新の党の議員が上記のように言ってますが、これって本当に”あほ”・・・じゃなく、”安保法廃止法案が対案だっていうこと自体がいまさらですが”あほくさい”話だと思いませんか？ この民進党の対案っていったいどんな理由からなんですかね？　意味がわかりかねます。どなたか説明できる方います？
為替通貨はマイナス金利を実施する以前の円高になり株価も下がりそれでも景気は良好に推移しているという どうなっているのですか
議事を司る委員長の問題をｔｐｐ担当相隣に聞いて答弁すればいいと思うが これでいいのですか
サミットで要人たちは賢島までどのような交通手段で移動するのでしょうか？ 車は混んでいますし、空港はあるのでしょうか？ または舟で？
エホバの証人の人たちは、なぜ小さな子供を伴って伝道するのでしょうか？
ベトナムの首相
朝のテレビのニュースなどでアベノミクスについての街灯インタビューのとき、よく質問者は 景気がよくなった『実感』はありますか？ と聞きますよね？ これって大抵の人はいいえと答えますよね。 この質問の意図はなんなのですか？
衆議院選挙改革と関係があるようですがどうゆう方法で 導入時期が与野党でなぜ一致しないのですか
自民が2020年の国勢調査、民進が2010年の国勢調査を主張していますが、 これによってどのような違いが出る（見込み、見通し）のでしょうか？ どうも数的差はないような感じなのですが？ 相手の主張のまま実施したくないので、反対のための時期主張のような気もします。 それぞれの主張でどのように違う（差が出る？）のか具体的に教えてください。
法人の代表者です。H28年度税制改正案で交際費の損金不算入制度の延長案(当初28年3/31までをH30年3/31までに延ばす案)が出されていました。　予算案が確定し,財務省のＨＰを見ましたが延長案が通ったかどうかわかりませんでした。結果はどうだったのか、また何を見ればわかるのか教えてください。
中学生です。 ネットを見ていたんですが、選挙カーを撮影するだけでここまで執拗に追い回すのは 何か議員の人は危ない組織と繋がりがあったりしますか？ ?t 選挙カーが走っていたら恐ろしくてもうどうしていいかわかりません。
＜＜＜（（起承転結の「起」））＞＞＞ 質問（１）： [被障害者（障害を被っている人）]を [（偏見者・偽善者が命名した）「障害者」]と呼ばず、 「被障害者」と正式に呼びませんか？ そして、 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」を)「障害者」] との違いを、明確に立て分けて、定義し、 「（真の）障害者」）として、正式に呼びませんか？ 「被障害者」と呼ぶ為に、皆様には、政治的ハードルがありますか？ ＜＜＜（（起承転結の「承」））＞＞＞ 質問（２）： そして、対象者に応じて、正しく、税金の使い方を配分して、有効に税金を使いませんか？ 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」を)「障害者」] たちが、 税金を浪費してしまう社会で、どうすれば、適正に税金が使われるようになると、 思いますか？ ・・・・・ 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の)「（真の）障害者」] が、 税金を不当に搾取し、運用して、完全犯罪を成し遂げる為の資金・賃金としてしまい、 その完全犯罪を成し遂げている背景があっても、なかなか認知され難く、社会の落とし穴。 完全犯罪の犠牲者・被害者、 被障害者が、[精神疾患、統合失調症の病気でも無い]、にも関わらず、 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の)「（真の）障害者」] たちが、 口裏を合わせて、社会弱者に対して、他害行為を巧妙に仕掛けて実践して、 その被害に遭った被害者の口封じの為に、被害者を精神病者として、でっち上げ、 組織的に、カムフラージュ。 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の)「（真の）障害者」] は、 医療行為を果たした対価であるかのように、偽造して、医療費（保険料、税金）を搾取し、 公務員も、本来ならば、その不正行為を防止し、また発生した場合、告発して、 再発防止を念頭に、徹底的に、監督・指導を行い、 国民が安心して、医療を受ける環境を整える義務、職務があるはずなのに。 国民が安心して、生活できる環境を整える、被害救済の義務、職務があるはずなのに。 公務員の中の 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の)「（真の）障害者」] は、 公的に、性善説を印籠としてしまい、末端の地方公務員のご担当者の場合、 「被害者の言い分を、加害者へ伝えます。」 「しかし、加害者が素直に「はい、やりました。」と認めてくれば、」 との子供騙しな条件を、平然と、被害者へ説明し、 その理不尽な手法を、理不尽な手法ともご理解できないのか！？ ご理解されているが、公務員の世界では、当然なのか！？ そして、 その場合にかぎて、 行政（公務員）は、加害者に対して、「その様な行為は、良くありません。」、と指導する とのことを、 被害者へ説明してきます。 [ 精神保健福祉法 ] [ 精神保健及び精神障害者福祉に関する法律 ] を、ご覧いただければ、その[性善説に則った]様相が、はっきりします。 すべてが、[ 医療従事者の性善説 ]、[ 保健所の職員の性善説 ]、[ 法務局の職員の性善説 ]、 [ 精神科医師で、都道府県の指定医の性善説 ]、 [ 精神保健福祉センターの職員の性善説 ]、 [ 弁護士の性善説 ]、[ 裁判官の性善説 ]、[ 警察官の性善説 ]など、 で、書かれており、 それが、すべて整った場合のみ、不正の無い、正しい医療行為が成立する、法律になっています。 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の)「（真の）障害者」] が、存在していることは、 まったく配慮されていません。 ＜＜＜（（起承転結の「転」））＞＞＞ 質問（３）： 社会の関係性を正しく認知していただき、本質的な理論に基づき、法律を改正しませんか？ ・・・・・ [被障害者（障害を被っている人）]の立場を、法治国家として、正しく国民にご理解していただき、 法律にも、 「（真の）障害者」と、[被障害者（障害を被っている人）]を、立て分けて、明記していただき、 かつ、 ・「発達被障害 　　（現状、精神の発達障害、と誤解され易い、「発達障害」という名称が用いられていますが、 　　　因果に基づき、名称を分かり易く、表記し、法律を正すべきです。） 　　（名称の不正状態が解消されない、理解されない背景に、 　　　[ 精神の発達が遅れている、「代理ミュンヒハウゼン症候群」]という「精神的発達障害」 　　とでも、呼ぶべきその対象と関係性にあります。 　　双方、因果を立て分けて、明確に名称化すべき対象の存在ですが。 　　なぜか、混同されてしまっている。 　　権限を持つ、「精神的発達障害」でありながら、その自覚の無い、とても厄介な存在の 　　精神医療分野の研究者、および、関係者が、トラブルメーカー。）」、 　（「自閉症」という、偏見に満ちた、医療用語が定義され、自ら閉じこもっている精神症状、 　　であるかのように、誤解され易い、名称をも含めてですが、俯瞰していただければ、 　　なぜ、誤解され易い名称を、採用するのか、社会の中の、完全犯罪を行う、存在の、 　　「（真の）障害者」と、とばっちりを受けている、「被障害者」との相関性。 　　） 　（上記、「発達被障害者」の障害は、 　　生まれつき（先天的）で、障害の症状として、比喩で言えば、脳溢血、脳梗塞の症状で 　　現れる、身体の操りにくさ、および、声が出ない、しゃべりたくても、発音できない、 　　障害の部分と、 　　プラス、発達被障害の場合、多数派と比べて、五感が研ぎ澄まされている、その感覚を 　　周囲から、理解されず。 　　不幸なことに、「発達被障害者」の、 　　周囲の自己中心的な「精神的発達障害」の「代理ミュンヒハウゼン症候群」の方々が、 　　ご自身の鈍感さを自覚せず、標準、基準としてしまい、その方々が、 　　相対的に、「発達被障害者」を過敏であるかのように、因縁を付け、異常として扱い、 　　薬物（毒物）で麻痺させ、 　　「発達被障害者」を、治療と称した被害に遭わせ、体や脳機能に麻痺が出たりして、 　　周囲よりも、優れた点を、逆に欠点であるかのように、すり替えられて、 　　周囲の偽善者から、障害を上乗せされて、益々、生き難くなっている。） ・「身体被障害（現状、身体障害、との名称）」、 ・「知的被障害（現状、知的障害、との名称）」、 ・「精神被障害（現状、精神障害、との名称）」 上記には、１次的に障害を被っている部分への、細かなサポート、療育、リハビリ、補助（介助）。 および、 上記には、２次的に障害を被っている部分（周囲の「（真の）障害者」が生み出す障害を被って 生き難くなっている部分）への、 救済処置、弁護、被害の受けた背景状況を通訳、代理人サポート、弁護士のサポート。 偽装されてしまった、歪曲された社会の間違った常識、事実をご理解いただく、支援・サポート： 立法府、議員、および、 行政、公務員、 弁護士、 医療従事者、 教育機関、関係者、 民間経営者、マスメディア関係者からのご理解とご支援、援護、サポート、 裁判所従事者からのご理解。 が、最低限必要です。 ・・・・・ そして、 「（真の）障害者」を、忘れてはいけません。 ・「精神的発達障害」 　（　[ 精神の発達が遅れている、「代理ミュンヒハウゼン症候群」]　） 上記「精神的発達障害」の、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の医療従事者、公務員、弁護士など、 および、同級生、同僚、親御さん、福祉関係者などには、 精神的な治療、および、更生させるカリキュラム、教育、刑事罰の奉仕活動、および、 被害者への償いをさせる為に、死ぬまで、法の下の監視下で就労義務を課して、社会貢献させる。 ＜＜＜（（起承転結の「結」））＞＞＞ 質問（４）： なぜ、こんな解り切っていることが、日本では、御理解いただき、啓蒙されないのでしょうか？ ・・・・・・ 質問に至る経緯： 今まで、「（本当の）障害者」の話術で、「被障害者」および、国民が洗脳されてしまい、 その（洗脳された）悪影響で、 「被障害者（障害を被っている人）」を紹介する状況下で、その場合、 なぜか、世間では、恵まれた環境、身体で育ってしまい、でも、その自覚が無く、 国家としても、物質的に頭が良い、（コンピューター、ロボット、昨今話題になった マイクロソフトが、プログラムの修正を必要と認めた、分別の無い人工知能AIなどの 知性が優れる方向の性能、特性）を、人材として追い求め、評価してしまい！？ 肝心な スピリチュアルな次元では、 分別（ふんべつ）の有る、神仕組みを受け止めて、判断能力の有る優秀な魂、霊魂、霊格を、 評価することを、軽視、または無視し。 また、合わせて肝心な、 フィジカル的な脳機能と混同されてしまっている、因果が違う、メンタル的な次元では、 「向上心」と混同され易い「向上欲」ばかりを褒め称え、 「向上欲」とは違い、「「向上心」」を心得た精神状態、 および、 「愛」でも、「利己愛（利己主義的な愛）」ではなく、「「利他愛」」を心得た精神状態、 を指標とした、人材評価を、軽視、または無視し。 （国家の人材教育の失策の結果：）
やっぱり　読みたいですね。。。。 ただ　田中真紀子さんのイギリス留学の話や 外交手腕のお話し等 もうちょっと知りたかったかなぁ。。。 すっかり石原さんファンに成りそうです。。。 図書館に置いてないかな。。。申請したら　借りれるんでしょうか？
質問を質問で返したり揚げ足取りが得意な人は きまって回答に絵を貼ってくるのですが何者なんでしょうか？ 政治カテに多くいて中国や朝鮮という言葉に反応するようです。 貼られている絵は最近の漫画のヒロインのようです。 なかには削除された質問の内容を知っている人もいるようです。
選挙が近づくといつも「衆参ダブル選」になるとかどうかが、メディア等で話題なりますが、 実際には与野党にどのように影響するのでしょうか。 また、どのような原因で与野党のどちら側に有利、不利になるのでしょうか。 宜しくお願いします。
なぜ中国や朝鮮半島の国々を悪くいうのでしょうか？ でも台湾は悪く言いませんよね？ ロシアも北方領土問題があるけど悪く言いませんよね？ テレビや新聞の影響なんでしょうか？ たまに日本のニュースの内容も偏ってるなあと思う時があるんですけど 関係あるんでしょうか？ ちなみに僕は生粋の日本人ですが 日本製そっちのけで Made in ChinaやTaiwanを買いまくってます。 僕が中国人や台湾人の女の子と日本でデートしてたら悔しいですかね？ チュッチュしてたら石とか飛んできますかね？
統一したいのに傀儡呼ばわりするのはなぜなのでしょうか？北朝鮮は韓国のことをたびたび傀儡と呼びますよね？同じ民族同士、や統一を掲げているのも見たことがありますが、パク大統領個人に対してのみ批判をしているのでしょうか？
政治資金（政治と金）に敏感なＮＨＫ及び民放は、なぜ、問題・報道しないの？ 民進党の政調会長ですよ。（民進党のエースと言われています） 与野党問わず問題（政治と金）にするべきではないでしょうか？ メディア（ＮＨＫ及び民放）は、与党は問題にするが、野党、特に民進党に至っては問題がないとでも？ 民進党の政治資金問題は、許すとでも・・・？だとしたらどうしてでしょうね？ 以前の民主党の時でもたくさん政治資金問題がありましたが、これもスルーしていましたね？ 問題報道しないテレビをどう思いますか？ 不可解な使途が指摘されている問題 山尾氏自らの資金管理団体「桜友会」の平成２４年分の政治資金収支報告書だ。個人からの寄付の上限額を超える１１４４万円を山尾氏自身から受けたと記載。その後、寄付は９２０万円と今年１月１４日付で訂正した。 さらに、山尾氏が支部長を務める愛知県内の政党支部の２４年分収支報告書では２３０万円分のガソリン代を計上していたことも判明。週刊新潮では当時のガソリン価格などをもとに試算すると走行距離は約２１万キロメートル。地球５周分相当と指摘している。
こんなの投票できませんよね？ 民進党もいきなり失敗だし あれで元検察官らしいですよ。 自民党も核を放棄したし どれも日本の進むべき未来とは違うと思いませんか？ やっぱグローバルな感じで英語表記になってる政党ですかね。 日本人以外に元ＣＩＡのアメリカ人や元ＫＧＢのロシア人の議員なんかいたり。
今日の金スマはすごく楽しかったです。 石原慎太郎さんの凄さも再認識しました。。。。 ロッキードが無かったら確かに田中角栄さんはずっと政治家で日本はもっと経済発展 したかも知れない・・・・けれど。。。 田中角栄さんは　やっぱり国際情勢に疎かった。。。 台湾を独立させてから中国と友好を結んでいたら・・・アメリカから裏切者扱いされず 中国に経済活動で追い越されることも無く・・・今ほど複雑な日中米の関係では無かったと 思います。。。その点石原慎太郎さんは台湾独立を訴えていた側の人だったので・・・ やはり先見の明があったと　思う。。。人間力は田中さんが上だと思ったけれど・・・ だから　娘の真紀子さんは　外務省で辣腕を振るった。 素敵な人でしたよね。。。。 今どうされているんでしょうか・・・・
趣意[編集] 1.自由社会を守り、外交は自由主義国家群との緊密なる連携を堅持する。 2.国民道義の高揚を図るため、物質万能の風潮を改め、教育の正常化を断行する。 3.勤労を尊び、恵まれぬ人々をいたわり、新しい社会正義を確立するために、富の偏在を是正し、不労所得を排除する。 4.平和国家建設のため、平和は自ら備えることによってのみ獲ち得られるとの自覚に則り、国民に国防と治安の必要性を訴え、この問題と積極的に取り組む。 5.新しい歴史における日本民族の真の自由、安全、繁栄を期するために自主独立の憲法を制定する。 6.党の運営は安易な妥協、官僚化、日和見化の旧来の弊習を打破する
行政国家における行政機能の拡大についての質問です。 ・「委任立法とは、本来の立法機関である国会以外の機関が法規を定めること」とありました。 国会以外が制定できる法規に条例や政令 があるというのは知っているのですが、 委任立法はこれらのことを指しているのでしょうか？また、政令は閣議によって決められるのですか？ ・「行政機能における許認可権の拡大」とあったのですが、具体的にはどういうことなのでしょうか。 宜しくお願いします。
あれこれの感想を見ていると、与党擁護の書き込みが目に付き安倍総理の支持率もまあまあだが、何故野田前総理との約束も果さず、答弁もすり替え、安保法案は大事ならもっと責任持って堂々と議論で野党を打ちのめすとか、学歴詐称してないならプロフから削除しないとか、原発が大事なら大事な理由を言うとか、交付金を沖縄を跳ばして自治体に渡すとか、説明はしっかりするといいながら全くしてないのに、してると言い張り、国会答弁もまともに答えたのは見たことない、小泉もあまり好きではなかったが、嘘やはぐらかしでなく、自分の信念でやっていたと思うが、今の安倍のどこを見て支持者の人は支持してるのか、野党を支持するわけでもないが、政権持った与党で国策は決まるのであるのだし、どこがいいからだときちんとした良さを聞かせてもらいたくて質問しました。
おかしいですよね、保守名乗ってる自民等に世界でカルト指定している国が有る草加系公明党と連立政権ーーーーこれで日本国民の為に成る政策.政治出きるんですか？
日本の核保有を認めるみたいです。 これでミサイル作れますよね？？ ヤル気のある若者を技術者に育てるための支援が必要だと思いませんか？ 僕なんか金はないけどヤル気はあってピッタリな人材です。 これは決断をするべきです。
政務調査会は国会議員が、常任委員会は各政党が専門分野ごとに所属し政策の研究・検討を行う組織であることは分かるのですが、詳しい違いが理解できないです。ご存知の方いらっしゃれば説明して頂けると助かります。
この動画を視聴した感想を教えてください。 ちなみに俺は投稿者と個人的に知り合いなので、彼に対して何か言いたいことがあればそれも書いてください。 伝言しますよ！
新党の平成２８年度の活動方針では「憲法改悪のストップ」など左派色を強く打ち出しています。 民主党時代からの“伝統”に従い、国歌斉唱も行われなかった結党大会。 来賓の一人として招かれたのは、安全保障関連法に反対する学生グループ「ＳＥＡＬＤｓ（シールズ）」の奥田愛基氏でした。 共産党・市民団体とも連携する新党の実態を象徴しますね。 活動方針にも「安倍晋三政権による憲法改悪の野望をストップ」と明記されました。 今後の民進党に期待しますか？ 日本国民の支持を得られるでしょうか？
安倍総理をはじめとする内閣に学歴詐称の大臣がまだいるようだが、公式サイトから削除したからと言ってウソついたことには代わりもなく、本来公職選挙法により摘発されるはずがされていないだけであるが、これをしっかり精査し議員の資格がなかったとしたら、あの安保法案は有効だろうか
少し前に安保法案が成立しましたが、それと憲法改正とは違うことなのですか？ 分かりやすく教えてください。
現在国会議員は無一文の人や無名の人では自分の意思を世間にぶつけ選挙に出ようとしても、有名人や名士でないと無理と言うのが現実ですが、さて、立候補したこの人達が本当に自分達の意見を代弁してくれるのかは疑問です。そこで選ぶに当たってこの人ならと思える人を選ぶには今のマニフェスト、ポスター、演説などでどこまで見抜けることができるでしょうか。実際しがらみだけで投票している人もいると思いますが、出来るだけこうあって貰いたいと投票したい時に今の制度では立候補者の各個の都合の良い公約を聞くのみで、有権者の判断材料とかけ離れた話が多いかと思います。 そこで、ネットを使い今有権者が望むことを、全立候補者に同じ質問を取りまとめ答えてもらい、ネットにてその候補者が原発は賛成だとか、TPPは反対とかを何十何百かは分かりませんが、出来るだけ多くの質問をぶつけその結果を判断の一つにしてはどうかなと思うんですが、皆さんは、今の立候補者のアピールで判断出来てますか
チェスでも将棋でも人工知能が人間に勝っています。 人工知能に政治をさせたら平和になるんじゃないでしょうか？ なんたら党とか政治家も要らなくなります。 スマホで困ってることを人工知能に言うだけです。
市長選に二人が立候補する予定です。 一方の陣営を応援する企業が下請けに対して対抗する陣営を応援しないよう念書を取って行きました。 これって良いのでしょうか？ 　選挙違反にはならないのでしょうか？
何で民進民主党のマークはアナルビーズみたいになったんですか？
初歩的な質問で申し訳ありません。 衆議院、参議院は別々に本会議を開きますが、 通常国会(常会)や、特別国会(特別会)は 衆議院、参議院の両院が同じ議場に集まるのですか？
若年低所得者層に商品券を配ると言ったら苦情が出ていますが、社会全体から税を徴収して低所得者層に再配分することに意味があるのでは？ またばら撒きかと言っている人はどういう理屈ですか？ 消費税という全国民から平等に徴収して貧しい高齢者に3万円。貧しい若者に商品券。 これの何が悪い政策なのでしょう？ 富の再分配として合理的なのでは？ この政策に反対している人は何が不満なんですか？ 素晴らしい政策だと思うんですが。
民団の方は選挙権がないはずなのに、民団から支持を受ける民主党と公明党はありがたみがあるものなのですか？
どこの報道を見ても、新聞にも記載が無いので、教えてください。 自民党が2020年の国政調査、民主・維新は2010年の国勢調査を基にすべきと主張しています。 当然、自分達に都合がいいように主張しているのだと思いますが、どの程度都合がいいのでしょうか？ 少なくとも、2010年の結果が出ているので、それによる配分は出ますね！ 2020年はまだやっていないので、明確な配分は未定ですが、自民が主張する（固執する）、ということは　一応は想定ができているのだと思います。 それらは　どのような　違いがあるのでしょうか？（具体的に数字でお願いします） それともほとんど差は無（各党の議員数に）さそうだが、自民党の大物議員の地元の1区だけに影響が大きくて抵抗している、とか？ なぜか、この辺の導入時期の主張の背景（2010年と2020年の違い）を、マスコミは報じないのですが、、、？ なので報道の論点（思惑）が全然見えません。 詳しい方お願いします。
ヒドラは憲法改正は実現できますか
選挙権の年齢引き下げが行われ１８歳以上となります。アメリカでは若者の投票行動が話題になっています。日本では良い方向に行くと期待できるでしょうか。
今後の共産党の成り行きはどうなると思いますか。
パソコンの漢字変換すると表示されます。民主党と維新が合併したので"民新党"だと思っている人がいます。私も新聞は見ているのですが、耳から入る"みんしんとう"は民新党になります。選挙の投票で民新党は無効になるんでしょうか。元の民主党のままか、合併したので民主維新党が良かったのではないでしょうか。
長らく、日本は１０００兆円も借金を抱えていると思っていました。 それで増税、社会保障費抑制も仕方がないのかと。 しかし、最近、そんな借金はないという話と増税延期論を耳にするようになりました。 あなたはどう思いますか？
“勝ち続けて17年”常勝トレーダーの考え方を紹介 儲け続けるための大前提とは？ http://www.47news.jp/topics/entertainment/oricon … 「現在、政治家としても活躍中の今井雅人氏は、投資成功者としても名高い人物だ。 ちなみに、過去に衆院議員の資産報告書が公開された際の同氏の資産額は1701万円。だが、実際はその4倍ほどの資産があると公開後に自ら打ち明けている」 実際には衆院議員の資産報告書の4倍の資産があるとはどういうことですか？ 裏金？違法では？どういうこと？
最近、というか数年前から、政治や思想関係の動画を見ています。 しかし、自分が右寄りというのもあって、かなり偏った動画ばかり見てきたと思います。 以下、これまで見てきた動画 ①「竹田恒泰氏チャンネル」新聞各紙の内容を説明する動画（右寄で、皇室を大切にする動画） ②「ザ・ボイス そこまで言うか！」 毎日日替わりでコラムニストの話を聞く動画です（主には、青山繁晴、勝谷誠彦、宮崎哲弥、長谷川幸洋、上念司、三橋貴明等）。大よそ右よりです。 ③「KAZUYA_CHANNEL」カズヤ氏が3分程度にまとめた政治動画を、ほぼ毎日挙げている（右より）。 ④しきしま会。面白反日チャンネル。ゆっくり保守の動画など（一方的に、左翼や韓国を叩く動画） 　上述の動画は、基本的に右翼よりな発言をする方が多く、安倍政権に対しても批判はすれど、肯定的な立場です。けれど、逆サイドから話もよく聞いてみたいと思います。そう思って、探しはしましたが、いまいち良い動画や情報サイトが見つかりません。 「おすすめの、左翼的な動画はないでしょうか？」 　 ①できるなら、定期的にアップしている動画が良いです（特段、定期的でなくても良いです）。 ②有料・無料は問いません。 ③それなりにボリュームがあり、相応に見識のある方が発信されているものなら、いうことないです。 ぜひ、お願いします。
議員の目に余る行動や発言が続いていますが、こんな人だとは思わなかったと解ったとき、選挙民は、その議員をリコールする行動を起こすことができますか？
共産党を怒らせると怖いと よく聞きますが 具体的にはどんなことを するのですか。 赤の弁護士を使った訴訟、 デモくらいしか、思いつかないのですが。
聖クルアーン　２　マディーナ啓示286節　（コーラン） 21．人びとよ。あなたがた、またあなたがた以前の者を創られた主に仕えなさい。恐らくあなたがたは（悪魔に対し）その身を守るであろう。 22．（かれは）あなたがたのために大地を臥所とし、また大空を天蓋とされ、天から雨を降らせ、あなたがたのために糧として種々の果実を実らせられる方である。だからあなたがたは（真理を）知った上は、（唯一なる）アッラーの外に同じような神があるなどと唱えてはならない。 23．もしあなたがたが、わがしもべ（ムハンマド）に下した啓示を疑うならば、それに類する１章〔スーラ〕でも作ってみなさい。もしあなたがたが正しければ、アッラー以外のあなたがたの証人を呼んでみなさい。 24．もしあなたがたが出来ないならば、いや、出来るはずもないのだが、それならば、人間と石を燃料とする地獄の業火を恐れなさい。それは不信心者のために用意されている。 38．われは言った。「あなたがたは皆ここから落ちて行け。やがてあなたがたに必ずわれの導きが恵まれよう。そしてわれの導きに従う者は、恐れもなく憂いもないであろう。 39．だが信仰を拒否し、われの印を嘘呼ばわりする者は、業火の住人であって、永遠にその中に住むであろう。」 40．イスラエルの子孫たちよ、あなたがたに施したわれの恩恵を心に銘記し、われとの約束を履行しなさい。われはあなたがたとの約束を果すであろう。われだけを畏れなさい。 41．あなたがたが持っているものの確証として、われが下した啓示（クルアーン）を信じ、これを信じない者の、先頭になってはならない。また僅かな代償で、わが印を売ってはならない。そしてわれだけを畏れなさい。 42．嘘をもって真理を被ったり、また（確かに）知っていながら、真理を隠してはならない。 ＿　　　＿　　　＿ 　日本が工業化するのを予言したかたちであるような気もしますが、ご賢察など、御座いましたら ？
増税は何のためか政府の奴らが外国に遊びに行くためか？ 増税すれば妊娠したくてもさきだつ金がないじゃろうが！ そこんとこ分かってるのか政府のクソ爺が！
近未来で日本が徴兵制を導入することはあるのでしょうか？
ここ10年間では徴兵制はあり得ますか？それともほぼあり得ないに入りますか？
ここ10年で日本で徴兵制の可能性はありますか？
日本国民に日本国憲法についてどの程度の知識があるか測った統計はあるのでしょうか？ 例えば、「以下の選択肢から日本国憲法が明文で保障する自由・権利を選びなさい」や「以下の選択肢から改憲の要件について適切なものを選びなさい」のような。 NHKの「憲法に関する意識調査」は、（私の認識が間違っているかもしれませんが）雰囲気を調べただけのようであり、回答者に無職の割合が多いので、あまり当てにしていません。 日弁連前、東大赤門前、巣鴨、原宿と、噂の東京マガジンの「やって！TRY」みたいに色々な地点で調査したのがあると（主題が憲法でなかったとしても）面白いはずなのですが、そういうのはないんですかね。 政治的意見や「マスゴミ」的意見は求めておりませんので、そういうのが好きな方は他所でやってください。 よろしくお願いします。
福一あの状態で原発プラント輸出したい自公政権.前民社政権も＊民社は３１１前*自公政権は返り咲き２期目からで福一惨事の何もかも手付かず見てるのに輸出推進政策は意味不明です、その政府言い訳は日本輸出しなかったら半島とシナに敗けるカラですが、プラント輸出して福一級大事故有ったら全て日本の責任に成る可能性有るのに何考えてるんでしょうか？ 廃炉.核ゴミ.汚染水.除染土.甲状腺がん不安全て真っ暗なのに、それに血税幾ら合っても足りないは誰ても理解出来るのに。 川内.高浜再稼働も新規制で認可も高浜はデタラメと地裁が判断で運転停止、ドッチも免震重要棟はお金掛かり過ぎるで中止から避難路も満足に確保されてないから避難訓練も満足に無しからアリバイで１．２回はしてた様ですが何なんでしょうか、アリバイ御用機関規制委員会は国.村の言い成りで全然独立した機関出ないデタラメ機関でだから地裁ゴトキにダメ出しされて高浜停止、フザケテますよねーこんな屑委員会養う為に血税は如何したもんでしょうか。
公務員には、職務専念義務がありますから、 勤務時間中にケータイいじり・読書・堂々と居眠り、は許されません。 血税でお給料もらっているのですから。 さて、昨日から話題のみどりさんのような行動は、「常識外れ」というだけで「職務専念義務違反」ではない、のでしょうか？ 会議のリーダーも注意をしていなかったようなのですが、 あの人たちも血税でお給料もらってますよね？ 議員の職務の規定？ってあるのですかね？
自民党の麻生太郎が消費税10%を突き進めるぞと言って、 自民党の安倍首相が待ったを掛けるコントが参議院選の8月まで見れそう。 消費税10%反対派はどこの政党に票を入れれば良いのか分からないというかない。 民主党と維新の党が合併した民進党は自分の政党名すら公募でしかも公募で1位になった立憲民主党を蹴って、民主党と維新の党内で1番投票アンケートが多かった身内の1番になった民進党を選ぶという糞っぷり。 日本共産党はちょっと次元が違う世界に逝かれているのでないし、他党はもう与党になれるような規模じゃない。 よって消費税10%賛成派でも消費税10%反対派双方が自民党に入れるしかないという意味がない。
何でも外国からの圧力に屈しているとしか思えないのですが、どうして日本の外交力は弱いのですか
民主主義の民とはパレスチナ人や同性愛者などのことでたとえ神が存在しても真の民主主義の下ではパレスチナ人や同性愛者などの権利を侵害したり義務を課したりすることは許されないことを日本の政治家は理解しているのか？
健康だが死にたい人のための安楽死は合法化されるのか？
外国に何億円も寄付してるそうですが 財布のひもを締めるべきだと思いませんか？ 1円玉募金に1万円入れてるようなもんでしょ？ 日本国内に寄付するべきです。 貧しい人はたくさんいます(僕とか) 国民は納得できません。
重要なことはほとんど伝えない偏向マスゴミ。 田母神氏によると、アパートなどはアメリカが（占領政策で）作らせて日本弱体化を図ったのだという。田母神氏の動画はたくさん見ましたが、占領政策については少ししか言及しておらず、もっとりしたいです。 アメリカによる占領政策にはいったいどのようなものがあるのだろうか？知りたいです。 よろしくお願いします。
国会中継を見てます この美人な女性の名前を教えてください
党名ロンダリングは規制したほうがいいんじゃないですか？ たんに悪いイメージを消すためとかに使われてるだけですよね
この法案は与野党の三党合意によって成立したものですが、なぜ民主党は自民公明党と合意を行う必要があったのですか？
ふるさと納税の、２０１５年分の確定申告時期は終わったようですが、 ２０１６年にふるさと納税した分についても、 ２０１７年の申告で、還付や減額がされることは、すでに確定事項なのでしょうか？？ 夏の選挙の結果によっては、この制度がなくなってしまうかも？ という話を聞いたのですが、そういうことってあるのでしょうか。 制度を変える（なくす）ことになったとしても、 ２０１６年にしたふるさと納税に関しては、廃止されないのでは…とも期待していますが、 即刻廃止されるなんてこともありえるのでしょうか？？ もちろん「誰にも断言はできない」というご意見もあるとは思いますが、 「還付されるものと思って、２０１６年もふるさと納税している」といったものも含め、 皆様のご意見を伺いたいので、よろしくお願いします。
State of Japanになれば自民党も民進党も要らなくなって丸く収まりませんか？もう国語と英語を分けなくてもいいし、漢字が書けなくても全然問題ありませんよね？
はじめまして。今年夏から選挙権が引き下げられます。自分はまだ今年の選挙では有権者にはなれない年齢なのですが、政治というものにとても興味があります。 これからの時代は少子高齢化になるからこそ、若者が主体となって推し進めるべきだと考えています。 しかし、致命的な問題なのですが、自分は「知識」がありません。 そこで、政治のこと、民主主義や社会主義などのこと、国家や社会の構造のこと、社会保障などのことが詳しく書かれている書籍のおすすめはありますでしょうか。 どれか一つでも構いません。 ご回答の程よろしくお願いします。
各国にどのような影響が出てきますか？ プラスでもマイナスでも構いません。 些細な事でも教えて頂ければと思います、宜しくお願い致します。
東京に皇居がありますが そろそろホワイトハウス日本支部でいいと思いませんか？
ソビエトがアメリカに敗れて 中国も資本主義になってるのに なんで今更共産党なんですか？ 後ろ盾があるんですか？
台湾ですか？ ここ台湾ですか？ なぜですか？？ 日本でオバマさんに近いのはどの政党ですか？ 自民党はトランプの仲間なんですよね？
米国人はウォール街に不満を持っていないのですか?先月まで「クリントンではなく、サンダースやトランプを支持している米国国民が多いのはウォール街に不満を持っている人が多いから。」と聞いていました。 ところが、スーパー・チューズデーではクリントンがサンダースに圧勝しましたよね。トランプも共和党内で勝利しましたが、「圧勝」という表現ではなく「大勝」といった表現が正しいかと思います。 ちなみに、私は「トランプが大統領にならなければ日本にとっても世界にとっても困る。トランプは無理でもサンダースにならなければ困る。クリントンが大統領になれば日本も世界も滅茶苦茶になる。」と考えている（予言している?）人なので、スーパー・チューズデーの結果が非常に残念です。トランプとサンダースがともに圧勝してほしかったです。 ちなみに、私は「トランプが大統領にならなければ日本にとっても世界にとっても困る。トランプは無理でもサンダースにならなければ困る。クリントンが大統領になれば日本も世界も滅茶苦茶になる。」と考えている（予言している?）人なので、スーパー・チューズデーの結果が非常に残念です。トランプとサンダースがともに圧勝してほしかったです。 こういうことを言うと批判されそうですが、反論はできるので批判はいくらでもどうぞ。
全くの素人です。手加減して回答してくださいね、 最近、経済の混乱、世界の混乱を見ていて、民主主義の限界を感じます。 社会主義ももう結果は見えましたよね。失敗でした。 民主主義でもなく、社会主義でもない、新たなスタイル（秩序）が必要になってきた・・と思うですが、誰か天才が構築してくれるでしょうかね？どんなスタイルが生まれるでしょうか？ このままだと第3次世界大戦が起こりそうな感じもします。
【政治】選挙に若者が行けば高齢者の意見を潰せるのでは？！ 日本は高齢者が多いので選挙では高齢者得票数に若者は勝てずに若者の意見が反映されないというけど、高齢者の80代は死んでいってるし、若者も少ないって言っても数百万人の差だよね？ これって若者が選挙に行けば、高齢者より得票数上になるじゃん。 高齢者が多いから高齢者優遇政策がとかじゃなくて、これって高齢者が選挙に行く人が多いから高齢者優遇政策になってるだけ。 人口比率では若者は高齢者より得票数を入れれて若者優遇政策に出来る母数を保有している。 違いますか？ 総務省の人口推計ってやつ計算したんだけど、今の日本人ってだいたい 20代…11％（1400万人） 30代…14％（1800万人） 40代…12％（1600万人） 50代…13％（1600万人） 60代…14％（1700万人） 70代…9％（1200万人） 80代以上…6％（790万人）
少子化や未婚化が問題になっていますが、それでも非正規同士の結婚や出産に反対する声は根強くあります。 どうして、なのでしょうか？
パワハラするのがなにがいけないんですか？ パワハラはビジネスです。　パワハラビジネスがなければ日本経済は回らないですよね？ 特に日本社会はいびりが盛んで定期的にいびらないと企業が死んでしまいます。 上司が部下をいびることによって、企業が金を貢ぐのです。 たとえば、上司が部下を退職に追い込む計画があったら、それは職場を一番活気的にしている証拠です。 結果的に、企業と政府の相互利益にもなると思います。 それなのになぜパワハラはいけないことになっているのでしょうか？
隣の国、半島の二か国が危なくなってきました。 直接、相手国内に原爆（水爆？）を落としたりはしないでしょうが（希望的予想）、日本海に向けて発射するかもしれません。“本気だよ！　なめたらいかんぜよ！”とお坊ちゃま君が言いながら。 そうなった場合に半島南側の韓国にいる日本人の救出はどうなるのでしょうか。 平成25年で約37,000人いるそうですが、まだ自衛隊は救出に行けませんよね。 在韓米軍が救出？それを自衛隊が護衛？新安保法案が施行されていない今はまだ無理？3月末施行が間に合うのか。 憲法違反、法律違反で犯罪者になるのを覚悟の上で、救出に向かう人はいないでしょうか。 私だったら、犯罪者と呼ばれても救出に行きたいと考えています。私には小学生の娘がいます。娘は日本にいます。娘と同じ小学生もたくさん韓国にはいると思います。それを思うと自分の命と引き換えに一人でも多くの子供を救いたいと日々、覚悟を決めつつあります。 そんな考えは、戦前の日本人の考えでしょうか？いつの時代でも父親はそう考えませんか？ 新安保法案に反対している人たちは、他人事なのでしょうか？犠牲者が出れば、また為政者を非難するだけなのでしょうか？「憲法9条を守れ」と言えば、目の前に自分の子供、人様の子供に限らず子供が帰ってくるのでしょうか？ こんな私に、栄誉ある“レッテル”を貼って下さい。
甘利さんが100万円受け取ったとか、文春さんだと1200万だとか、なんでたったそれっぽっちで閣僚を辞めないとならなかったのか、よくわかりません。 ハイリスクでローリターンではないですか。 聞くところによると、睡眠障害になったとか。 哀れです。 東京新聞が第一次安倍政権のときの原発の安全性について問われたときの、事故の後での責任を問われた形で辞任になったようですが、何かトカゲの尻尾切りのような印象がします。 第一、１個人で責任取れやしないですよね。 あれだけの大事故。 事故前に、国民が危機意識持ってれば、世論が原発反対になってれば、事故防げたはずです。 事故前に原発反対にしても票は取れませんし、事故後に原発反対すれば票は取れるでしょうけど、責任を１個人に持っていくのは、後の祭りだと思いますが、甘利さん１人の責任だと思いますか？ わたしは違うと思います。
消費税増税なかったら、アベノミクスはうまく行っていた、という主旨の発言を15年４月に安倍さんは言ってますが、では今から５％に戻したら、成功するというのでしょうか？ 流れだと17年４月に10％にするらしいですが、菅さんも「したくない」と発言なされてます。 逆に5％に戻したとして、今さら成功すると思いますか？ 消費者が財布のヒモをしめてるのですから、5％に戻せば緩めると考えるのが妥当ですが。
投票の結果を踏まえて 民主党は「立憲民主党」（投票２位）、維新は「民進党」にしたいらしいです、、、。 で、１位が何だったのでしょうか？どこのニュースでも取り上げません。 なぜ、１位は採用しないのでしょうか？ ひょっとして、１位は　次ぎの本気で改党する時にとって置く？ また、民進党というのも投票で何位だったのでしょうか？（これもどこのマスコミも報道しない） p.s.　本件に関するマスコミの報道は、どうも　わかりにくい、ストレス溜まります。 　　　何か、どうでもいい報道なので、新人のﾃｽﾄ報道にしているのかな？
中東で産業が発展しない最大の理由はキレイな水が無いことだそうですが、日本には東レはじめ水処理膜、水処理装置製造の優秀なメーカーがたくさんあると思いますし、 ついでに海外の大プロジェクト経験豊富な日本のゼネコンや、スマートシティ構想のパナソニック、インフラの日立など日本の一流メーカーが一丸となって、外務省などと組んで、中東丸ごと創生プロジェクトみたいなのを立ち上げて、中東全域を先進国並みの発展エリアに作り替えることができれば、グローバル経済に新たに巨大な経済圏を組み込めるわけですし、何よりも経済が安定して民心が安定すればテロなども格段に減るでしょう。ほぼ無くなると言ってもいいんじゃないでしょうか？そうすりゃ日本には何100兆円のビジネスになるか分かりませんし（中東諸国には金は無いかもしれませんが世銀などから借りてもらえばいいですよね？）、世界の大きな不安を取り除いたということで世界のヒーローですよね？ なぜそういうことを考えないんでしょう？始めないんでしょうか？日本の上層部の人達にはもっと豪快になってもらいたいです。
大学受験の参考書を見ると、日本とアメリカの、議院内閣制と大統領制について、次のように述べられています。 【日本】 ●内閣は国会に対して連帯して責任を負う。 【アメリカ】 ●大統領は議会に対して、政治責任を負わない。 その解説として、次のようにあります。 【日本】 ●内閣は国会の中から生まれる。 　（内閣総理大臣は、国会議員の中から国会の議決で指名される。国務大臣の過半数は国会議員でなければならない。） ●内閣は国会の信任のもとに存続する。 　（衆議院で内閣不信任の議決［または信任案の否決］をしたとき→内閣は10日以内に衆議院を解散するか総辞職。） 【アメリカ】 ●議会は大統領不信任の議決をすることができない。 ●大統領も議会を解散する権限を持たない。 これらの、「責任を負う」「責任を負わない」の意味が、何度読んでもよく理解できません。「責任」とは、ここではどういう意味なのでしょうか。要は、アメリカでは、大統領も議会も、お互いに、「相手のことは知らんよ」といってもよい、ということなのでしょうか。日本は、内閣と国会が、お互いに気を使いあいながら政治をしなければならない、ということなのでしょうか。 それともう一つ、日本の地方自治においては、アメリカの大統領制と似た仕組みで、国政とは違っています。なぜ、日本では、国政と地方自治で違っているのでしょうか。国政は、国全体の大事なことを決めるので、より慎重にならなければならない、ということなのでしょうか。 （国民投票で総理大臣を決めると、ヒトラーやナポレオンのような人、例えば、大阪市の橋下徹元市長のような、人気投票で総理大臣が決まってしまうことを防ぐ意味なのでしょうか） よろしくお願い致します。
もう金融政策とか、エラソーな官僚たちがいくら大所高所の経済政策をいじくってもムダじゃないですか？ 実態経済があまり強くないんだから、その時々の資産価格の潮流や為替の潮流にしたがって上がり下がりする経済情勢に日本人は右往左往するしかないって状況ですよね？ やはり政府が何かするとすれば、教育をガラッと変えて、中学生くらいから起業の仕方とか経営とか、あるいは労働法とか税制とか会計とか、金融とか、プログラミングとか会話主体の英語とか、徹底してビジネス実態に即したことを教えて、 スーパービジネスマンがポンポン登場してくるような、あるいは小粒のジョブズでも何でもいいから、起業家がポンポン登場してくるような仕組みを作るしかないんじゃないですか？
日本は、海洋国家。 貿易で成り立っていますし、日本近海の資源があります。 サンゴの乱獲、日本近海での近隣国の不法操業、領海侵犯・・・等　起きています。 自衛隊は、違憲だ。自衛隊いらないといってる人たちがいる。 海保だけでいいのですか？ 誰が、日本の海を守るのですか・・・？ シーレーン（海上交通路）は、誰が守るのですか？
バーモント州の大統領予備選で、トランプ氏が８人、ケーシック氏が８人の代議員を獲得しました。 その８人の代議員は具体的に誰がなるのか、どうやっていつ決まるのでしょうか。
国会で山本太郎の声を聞かなくなったんですがどうしたんですか？ 山本太郎と仲間たち？の国会質問の持ち時間は無くなったんですか？ 蓮舫さんの声しか聞かなくなったんですがなぜですか？ 少数政党って質問の機会が多くて山本太郎の声を良く聞いていたのに最近質問してますか？ なぜ質問しなくなったんですか？
なぜ中国は見栄を張っているのですか?米国を腹立たせるようなことをして、米国と肩を並べている気分になっているように思ってしまいます。少なくとも軍事ではロシアのほうが圧倒的に強いにもかかわらず。 中国はロシアから武器を買っています。ロシアはいつでも中国の息の根を止めることが可能なのです。ロシアと対立すれば中国は終わりです。ちょうど、日本が米国に依存しているように。日本も米国と対立すれば終わりです。
Youtube　で「在日韓国人の政治家29人」というのがありました。 日本国籍を有していなければ日本の国会議員になれないと思います。 しかし、この政治家の行動を見ると帰化された韓国人のような気もします。 この動画の信ぴょう性はあると思われますか？ 何なりと御存知の方、回答をよろしくお願いします。
朝ドラにも歌があるんだし リベラルにも歌があってもいいと思いませんか？ 歌がないと団結できないと思います。 ハリウッド映画も民主党支持してるし 日本ではAKBに歌ってもらうといい感じだと思いませんか？ 紙飛行機をロケットにしたらもっと力いっぱい進めると思うんです。
自民党の総務会と政調会ってどう違うんですか？
日本共産党を怒らせると怖い、と言われます。 本当ですか
お金もないし、偉くもないし、 非正規でいつ無職になってもおかしくないし 痛いの嫌だし、戦争なんか絶対ムリです。 ということは 平和主義で社会保障が充実している リベラルだ！ 政治とか難しくて頭も悪いからよくわかんないし リベラルってどこの政党でしたか？
私は昔から、GHQによって押し付けられた日本国憲法はすぐにでも改正すべきだと思っています。 しかし、どうにも未だに多くの国民が潜在的に憲法改正に反対的な姿勢であるように感じています。 特に憲法９条に関しては、改正議論すらタブー視されている風潮。 私には分かりませんが、いったいどうしてそこまで憲法改正に反対しているのでしょうか？ 憲法９条を廃止したら、日本が再び軍国主義に陥るなんて馬鹿げた妄想をしているのでしょうか？ それとも憲法９条によって国が侵略の危機から免れるとでも思っているのでしょうか？ ぜひとも憲法改正に反対的な立場の人の、忌憚なき意見をお聞かせ願いたいと思います。
自由主義。政府からの自由ってあります。 アメリカでも日本でも同じ主義のようです。 分かりやすく説明してください。 アメリカでは黒人に人気みたいですが なんで日本では人気ないんですか？
公募するようですね（でもそこから選ぶかは未定だそうですけど、、、。） 新党なので、いい名前になるといいのですが。 そこで考えたのですが、いくら考えても１つしか思い浮かびません。 新党「ドロ舟」　 名は体を表すと言うのでぴったりだと思うのですが？どうでしょうか？ これ以上の名前は無いと思うのですが、もっといい名前ありましたら教えてください。
選挙のことテレビでやってるけどアメリカの大統領ってオバマさんじゃなかったの？任期がきてやめるの？再度出馬しないの？ 世の中のこと何も知らないおっさんです。
はじめまして 俺みたいな高２でネトサヨしてるアカかぶれ、他に、いますかっていねーか、はは 今日のまとめブログの会話 あの自民議員かっこいいとか、あの嫌韓本欲しいとか ま、それが普通ですわな かたや俺は電子の海で左翼デモを見て呟くんですよ it'a true wolrd．狂ってる？それ、誉め言葉ね 好きな音楽　沖縄を返せ 尊敬する人間　佐高信（皇室コント事件はＮＯ） なんつってる間にもう進路指導期間ですよ(笑)　あ～あ、高校生の辛いとこね、これ 沖縄を返せという歌を知らない方の為に動画を貼っておきます。 超かっこいい曲だと思いませんか？ 聞いてみた感想を教えて下さい！
なんで民主党は変な丸がマークなんですか？ ロバのマークのほうがいいと思いませんか？
小選挙区制になると派閥が解消されるメカニズムを忘れてしまいました。中選挙区だと各選挙区で各党複数立候補できて複数当選できるから、各派閥が立候補者を立てられて～？ ？でしたっけ？すみません、どなたかご解説願えませんでしょうか(^_^;)？
米大統領選で州の予備選で代議員が決まるのはわかりますが、各候補の代議員候補になる人はどう決めるのか？ 同様に 本選挙で州ごとに選挙人が決まるのはわかりますが、大統領候補の選挙人候補になる人はどう決めるのか？ がどこを見ても書いてありません。
アベノミクスへの対案として、第2の矢、財政政策をもっと拡大して、福祉・医療・教育・子育てにもっとお金を注ぎ込め、そのために日銀が当然買い取ることを前提としてもっと国債を発行すべし、 年10兆円くらい発行すべし、という論を本で読みましたが、妥当な案だと思いますか？ 私は全然いいと思いました。ただ、アベノミクスの微調整案でしかないのでは？と思えたところがちょっとつまらなかったくらいで… というか自分でもなぜ今までそう考えなかったのだろう？と思ったのですが、野党もなぜ今までそういう対案を出そうとしなかったんですかね？財政政策を建設事業から福祉・医療・教育・子育てに重点を移せ！というのは民主党の最も得意とするところじゃないか？と思うのですが… ともかく、野党はこういう主張をすべし、という考え方、どうですか？
政治のこと全般を面白おかしく、わかりやすく解説するホームページが作りたくて、その資金を集めるためにクラウドファンディングの業者さんに相談しているのですが、事前に広報してくださいと言われました。 そこで宣伝チラシを作って党本部を回ったり電話をかけたりしたのですが、どこも門前払いでした。駅の掲示板に貼ってもらえないかと、駅員さんにも聞いてみましたが、この内容だとダメだとのことでした。 あとはチラシを大量に印刷して駅まで配るか… 宣伝の方法として、他にいい方法はあるでしょうか？
現在の憲法改正論者は、今の憲法が戦勝国による押し付け憲法であり、日本が占領下という特殊な状況のもとに制定されたものであるから、日本人の手によって自主的に作り直すべきだと言っています。 この主張についていくつか疑問があるため、それについて回答を頂きたいと思います。 まず、憲法で何よりも大事なのは中身であり、成立過程は二の次の問題ではないのでしょうか？ 現行の憲法に何か致命的な欠陥があって改正が必要だと言うのであればまだわかりますが、憲法の内容を何等規定するのでもない成立過程にこだわる必要性・合理的根拠はどこにあるのでしょうか？ また、日本国憲法は制定以来半世紀以上を経過しましたが、以来日本に大過なく安定と成熟さを増しつつある社会が実現していることを考えれば、これは現行の憲法が内実ともに成功していることの証拠であり、よって改正の必要はないし、また現実上の要求としても改正は必要とされていないことの反証ではないでしょうか？ 次に、日本国憲法の制定過程について、GHQが日本に求めたのは基本的人権の尊重と民主主義の確立という二大柱であり、この要求は当時の国際社会に照らし合わせてみても、必然の内容であったということができます。憲法改正論者はこの内容自体に否と言っているのでしょうか？ また、こうして出来あがった憲法は、占領後行われた初の男女平等普通選挙によって選ばれた国会議員たちによっても支持されており、ということは当時の日本国民とその代表である政治家たちは、皆この憲法を受け入れていたということです。憲法改正論が本格的に始動したのは岸信介内閣からですが、これは戦後15年を経過してからであり、当時の日本の世論が本当にこの憲法を押し付けだと見なして内容にも不満を抱いていたのであれば、改正論の出現に15年もの月日を要する理由は無いと考えます。それどころか、当時の国民とその代表者である政治家たちが憲法を受け入れていたにも関わらず、15年を経過してからあれはやっぱり押し付け憲法であったと言いだすのは不自然であり、それに改正論の支持者の多くが戦犯として公職追放された者たちであったことを考えれば、改正論の背景には「押し付け憲法の是正」という大義名分ではなく「戦前への復古主義」のイデオロギーが強く存在しているように感じられるのですが、この人たちはそもそも自らの主張する「押し付け憲法論」が、なぜ押し付けられることになったのかという過程とその事情をどのように理解しているのでしょうか。 つまり、日本が戦争に負けたからこそアメリカによる占領を受けたのであり、負けなければそもそもこんなことにはならなかったわけです。戦争に負けた理由、敗戦をもたらした自分たちの責任は棚に上げて、その結果だけを取り上げて占領されたという事象だけを引き合いに出して押し付けだと主張することは、負け犬の遠吠えにしか聞こえないのですが、皆さんはこのあたりのことをどう思われますか？ そもそも、なぜ戦争に負けたのかを考えれば、それは「日本人が自主的に制定して作り上げた」大日本帝国憲法の統帥権の規定に根本的な欠陥があったからです。帝国憲法の軍事権の規定がしっかりと作られていれば、そもそも日本は軍部の暴走を許しはしなかったし、それがひいては泥沼の戦争に突入すること自体を防げていたかもしれないのです。 それがそうなっていなかったからこそ日本は破滅したのであり、その結果としてのアメリカによる占領統治は日本人自身がもたらしたものだと言うことができます。 この事実を無視して、原因に責任を背負っている日本人が、なぜ結果のことになると自分には何の責任もないかのように憲法を押し付けられたなどと言うことができるのでしょうか。こういう事態を招いたのは日本自身の責任ではないですか。 日本人の手によって日本の国家運営が上手くいっていれば憲法を改正する必要に迫られること自体がなかったわけです。 加えて、押し付け論を唱える人への反論として、占領後の1946年2月には自主的な憲法改正案として松本案が提出されていたわけですから、日本人が自らの手で憲法を作りなおすチャンスはちゃんとあったわけです。しかし松本案には基本的人権の尊重もなければ民主主義の確立も十分に謳われていなかった。だからGHQによって拒絶され、その後主権在民と戦争放棄を盛り込んだ現行の憲法が制定されたのではありませんか。 しかも結果として、GHQによる憲法案のほうが優れていて、実際に成功を収めることになったのは、今に至るまでの日本の歴史がそれを証明しているではありませんか。つまり、GHQが松本案を拒絶し、幣原喜重郎の意向を受けて9条を盛り込み、全面的に修正したことは「正しい選択であった」と歴史が証明しているのです。 憲法改正論者は、それを間違っていたというのでしょうか？ GHQによる修正案よりも、松本案のほうがよかったというのでしょうか？ 私が今回の質問で一番聞きたいのもこの辺りのことなのですが、憲法改正論者は今の憲法が間違っているというのであれば、では何を理想にしているのでしょうか？戦後GHQ案ではなく形式的には自主的に制定したことになる松本案を体面を保つ上で施行されていたほうがましだったと考えているのでしょうか？ GHQ案を超えるレベルの憲法を松本案提出の際に作っていればそれは自主制定憲法になっていたはずです。その道を自らの能力不足によって閉ざしてしまったのも日本の責任ではないですか。 日本人自身の手で自主的に作り直すと言っても、日本人は過去に二度憲法を作り、その二つである帝国憲法と松本案はいずれも失敗に終わりました。 ということは、日本人には自らの手で憲法を作る能力に欠如しているということを、歴史が証明しているように思われます。 この事実と歴史を踏まえた上で、私は、もし今後世論の動向が変わり憲法改正への道を進むことになったとしても、日本人自身の手によって憲法が作られることは絶対に避けて欲しいと願っています。繰り返すようですが、日本人には憲法を自作して国を破滅させたという前科があるからです。また、その失敗から教訓を得ずに松本案を作成し、GHQを呆れさせたという恥の上塗りさえしています。 このことを踏まえれば、日本人には憲法を自主的に改正する資格はないし、また能力も無いと言うことができるのではないでしょうか。素直に欧米の穏健な憲法学者に委ねた方が日本人が作るよりもはるかにましな憲法ができると思うし、それが実際にそうである例は今の憲法と松本案を比較しても誰も否定することができない事実だと思われます。 話は変わりますが、今の時事問題としてシャープの再建騒動が話題になっていますが、一度会社をつぶした経営陣をそのまま続投させるということについてネットでは大反対の声があがっていました。 これは憲法でも同じことです。過去に一度憲法作りに失敗した日本人に、どうして再び憲法を作らせることができるのでしょうか。 冷静に考えれば、これはおかしいことではないでしょうか。しかし、なぜか今の憲法議論は、憲法が自主憲法かそうでないかという問題でしか取り上げられず、そもそもの大前提として「日本人に自主的に憲法を制定できるだけの能力、そしてその資格があるのか」ということが取り上げられていません。 私的には戦犯として追放された岸信介自身は戦前の日本とその破滅に責任を担う人物である以上、憲法を改正するなどという大義も資格も無かったと考えています。 また、最後に、憲法で問題となる9条についてですが、これは押し付けではなく幣原喜重郎の意向が反映されていることは歴史学者の調査によっても明らかにされています。 以上、長くなりましたが、皆さまの意見を頂戴したいと思います。
「アダムズ方式」で定数配分すれば、選挙区「９増１５減」が必要となるが、２２年国調に基づく「７増１３減」から調整対象が広がったことで懸念が拡大。 アダムズ方式では相当数、議席を動かさなければならない。都会偏重、人口の多いところの意見が重要視される選挙制度は、諸外国の例をみてもおかしいのでは？ ９増１５減案では、東京都が４増となる一方、福島や岩手など東日本大震災の被災地では議席が減る。被災地では人口流出が著しいこともあり、根本匠元復興相（福島２区）は「単なる数字を機械的に当てはめるのは問題だ」と指摘。鈴木俊一元環境相（岩手２区）も「復興途上で被災地の代表が減るのは好ましくない」と異論を唱えた。 なぜ？野党及び日弁連は、違憲だと数字だけにこだわるのか？ 数字だけで、地方の国民のことは、どうでもよいのか？ また、これから先、少子化が進みますが、違憲と言ってどんどん地方の議員を減らしていくのか？ 疑問である？
GHQ政策が知られてきているが、はっきり言って・・・今さら、知ってどうにかしようとも手遅れですよね！ GHQという日本を無力化弱体化するアメリカが仕向けた政策ですが、凄く今の日本に繁栄されていますよね。 ・技術力や能力の低下 ・精神的腐敗(堕落し、弱輩している事実) ・学力低下(英語が不自由なのもね) ・日本社会システムのおかしさ ･教育システムもおかしさ ･日本企業の衰退(遥かに海外の企業の 方が凄いという事実) ・美的感覚や価値観の腐敗 など等様々他にもいろいろありますがこれらは凄く日本人に浸透している。 同じことを言うが、GHQ存在が明るみになってきているが、まだ、知らない人もいる。 今さら知ったとて、どうすることもできないだろうね。 だから、私は諦めているし、反抗しするつもりもない。 国全体がこうなってしまったのも私たち日本人自身にも原因はある。だから、仕方ない。 今の日本を作ったのはGHQとそれに流されてしまった日本人であるのは間違いない。 それで質問です。 この政策はアメリカに二度と逆らわないように行われた政策だと言いますが、本当は欧米や中韓などの国々に逆らわないようにするための政策だよね？ 本当のところどうなんですか？ ネットでGHQのことを知ったがそこだけ曖昧でわからないんです。
民主党の国会質問 質問ネタが尽きてしまい・・・？ 週刊誌ネタやらブログでの書き込みを探してきて、国会質問です。 国会は、週刊誌のネタ及びブログの書き込みを拾ってきて質問する場所ではないと思いますが？ 民主党は、末期に来ているのではな無いでしょうか？
＞オバマ米大統領が安倍晋三首相と電話協議した際、首相のロシア訪問やプーチン大統領の来日に懸念を示したことが分かった。 この情報が、真実か嘘かという以上に、 この布石は、有効か無謀かどちらでしょうか。 北方領土解決だけのみに向けての布石なら、まだロシアは弱って底をついておらず、まだまだ弱らせなければ時期は遠く、安部さんが任期を焦り無謀な賭けを打つ事になると思ってます。 大統領選挙に向けてのメッセージなら、 ヒラリー氏なら、日米同盟に気づいて有効で、 アホのトランプ氏なら、余程の名参謀の意見を聞かなければ、それすら気づかないでしょうね。 プーチンとの会談は、両刃の剣で在ることに代わりわない、 そのリスクを侵してまでやる意味とは。 思う所が有れば、教えて下さい。
維新は　もう「維新」でもないので党名に拘らないのはわかりますが、民主が党名を残すことに拘るのはなぜなのでしょうか？ 変えるのが相当手間？　かと思いきや　変えても「民主」を残すことに拘りがあるような、、、？ そんなに民主に拘りがあるのでしょか？ むしろ「民主」と聞いただけで　拒否感を国民が持つのは　わからないのでしょうか？ 民主結党の人たちはもう民主に居ないので、拘る理由がわかりません。 民主支持者ではありませんが、客観的に考えれば「民主」は避けた方がいいのは　わかるような気がするのですが、、、なんでそんなに　悪名に拘るのか？？？ 詳しい方　お願いします。
中国が南シナ海を軍事基地化し、北朝鮮がミサイル発射という形の悪行をしでかした後になぜ廃棄法案が出されるのでしょうか？ 安保法は、中国・韓国・北朝鮮が反対している。なぜ？ 野党は、この国（反対）の代弁者なのか？一緒になって反対している。 国を国民を守ろうという法案に反対する。 民主党は、中国や北朝鮮にもっともっと厳しいことを与党などとともに言わなければならないのが野党第一党ではないのか？ 野党は、本当に日本の領土・国民の生命・財産を守る気があるのか？
まだ、党が一つになったわけではありませんが 民主と維新が一つになるという事は、出て行った元民主議員達が、元の民主党に戻るという事で すね？ 維新の中では、ゴタゴタ（いっしょになるならない）しているようですが、一つになるでしょうか？
戦争法案などと野党からレッテルを貼られた安保法制の成立 甘利大臣の辞任や女性大臣の舌禍等があるにも関わらず、いまだ自民党の支持率が高い理由は何故だと思いますか？
国籍、血液ともに生粋の日本人で朝鮮総連に勤務している人はいますか？
※ソースあり ネットで見る付き合いたくない男No1は『ネトウヨ』（ネット右翼） ネット右翼とは、インターネット上だけで証拠もない理由で中韓をけなしたり、 右翼的な発言ばかりする人の蔑称。客観的に見てもちゃんとした理由で批判していたり、 ネット上だけでなく現実でもきちんと聞いている人が納得する意見を言える人は除きます。 以下に「ネトウヨのこんな所が気持ち悪い」と女性が思っていることを記載。 「中国や韓国で意味もなく日本人を叩いている人と同レベルな事に気づいてない」 「人種でしか人を判断できなそうで器が小さそう」 「日本人である事だけを誇りにしてそうで気持ち悪い」 「嫉妬だけで生活保護受給者を必死に叩いてそうで哀れ」 「具体的じゃない愛国トークばかりで話がつまらなそう」 「『俺は右翼じゃない！中道だ！』とか言ってるけどどうでもいい」 「新大久保や鶴橋で電車を降りる人を日本人じゃないと言って周りの乗客から引かれそうで怖い」 「チョ●とかブサヨとかリアルで使われたらドン引き」 基本的にネトウヨはネットでしか堂々とした発言ができないことから、 コミュニケーションに難がある人だと思われているようです。 本当に女性が思う「ネトウヨ」にピッタリな人がいるかは分かりませんがも し当てはまっている人がいたら、少し意識を変えてみるのも良いかもしれないですね。 http://youpouch.com/2011/06/17/101050/ ここからは俺の意見を書きます。 ソースのリンク先ではネトウヨが男性という前提で書かれていますがそれは誤りです。 やはり女性のネトウヨも存在します。 そしてネトウヨ女子も同様に異性から相手にされないと思います。 というか異性のみならず、同性からも交友を避けられるでしょうね。 みなさんの意見を教えてください！
民主党と日本社会党(旧社会党)はどちらが野党として優れていると思いますか？ 回答者さんの評価を教えてください。 今はなき社会党ですが、その役目は最大野党という意味で民主党が引き継いでいますよね。 どちらもたった数年だけ与党を経験していますが、それは無視して野党という視点のみで評価してください！ 回答待ってます。
次世代の党が伸び悩んでいるのは自民党と票を食い合ってるからですか？
ここの質問の最後に、「○○の件に付、護憲派は、どう答えるのか？」と言う ご質問が、散見できます。 しかし、所謂「護憲派」を前面に出して、正面から、「反論、回答」をしている のを、見たことが有りません。 気になって、調べると、「護憲派」に該当するのは、憲法学者位で、本当は、 そんな方々は、存在しないのではないか？と、思えてきました。 共産党も、民主党も、社民党も、「９条」については、騒いでいますが、 共産党の目的が、「暴力革命」であれば、最終目的は、「憲法改正」でしょうし、 民主党は、「出来の悪いスーパー」で、右から左まで、節操がありません。 しかも、「護憲」とは、言い切っていないように思います。 社民党も、「９条馬鹿」なだけで、「護憲」を前面に出しているようには、 思えません。 憲法学者は、骨董屋と同じで、「目の前に壺」が無ければ、評価が出来ず、 新憲法が出来れば、それについての憲法学者が生まれてくるので、憲法学者の 意見を、参考にし、珍重する自体、意味がないと思えます。 素直に考えて、憲法の出自がどうあろうと、「不都合があれば改善する。」と 言うのは、全ての物事に対する自然な流れで、「護憲派」なんて、実は、 存在しないのではないか、と思ってしまいます。 そのように考えると、「改憲派」「護憲派」と言う分類が正しいのか、 疑問に思えます。 実際のところ、「改憲派」「護憲派」と言う分類は正しいのでしょうか？
何で財務省は自民党に従わないんですか？
北朝鮮が「人工衛星」と称する事実上の長距離弾道ミサイル発射を強行した。ミサイルはほぼ予告通りのコースを飛んだ。 北朝鮮は日本全土を射程に収めるノドンミサイルをすでに２００～３００基、実戦配備している。 北朝鮮がミサイル技術を向上させ、日本への脅威が一層増したことは間違いないが、今回の発射と関わりなく、北朝鮮はとっくに日本をミサイル攻撃できる能力を獲得している。 北朝鮮が本気でミサイル攻撃を決意したとすれば、「人工衛星」と称してわざわざコースや期間を予告するはずはない。ノドンは車載発射装置から撃つことができる。 発射直前まで山林などに隠し、偵察衛星の目を欺いておけば、事前の兆候を察知されないまま、奇襲的に日本を攻撃することもできる。着弾までの時間的猶予は１０分前後しかない。 北朝鮮が奇襲的にミサイルを発射し、日本に飛来してきたらどうするのか？ 日本の領土・生命・財産を守るためいろいろな事を想定しておかなくてはなりません 民主党・共産党・社民党・護憲派・９条信者のみなさんは、どのような対策または、お考えをお持ちですか？（想定外では済まされません） まさか！世界一素晴らしい日本国の平和憲法で守ると言うのですか？ 日本国民にどのような対策をお持ちか説明してくださいませんか？
は、業者にはめられたの？ 録音が有るって事はそう思うよね まさか甘利大臣側が録音するわけないやろし はめられても、甘利大臣側が悪いけど
維新の党の柿沢未途氏の質問中、首相が席を立つと柿沢氏は「時計を止めてください」と述べて引き留め、麻生太郎副総理兼財務相の答弁中に首相がトイレに向かうと民主党の山井和則氏が竹下亘委員長に抗議。 おおさか維新の会の松浪健太衆院議員は トイレに行く時間を与えないのは前代未聞だ」と答弁する場面があった。 松浪氏は「予算委に首相を１日７時間もはりつけて、これほど、酷使する国はない。首相の待遇改善を議論してほしい」と竹下委員長に求めた。（産経より） 民主党、維新の党は、もーーー、末期（終わり）に来ているのではないでしょうか？
テレビでロックフェラーを少し知りました。 クリスマスの時にロックフェラーのビルのツリーの点灯は有名で、政治や歴史に疎い私も知っていましたが、それがロックフェラービルを建てることにより不況時に何万人もの雇用を生み、労働者が感謝の気持ちでツリーを創ったことが始まりということは、全く知りませんでした。 ロックフェラーの自伝の言葉が以下のように紹介されていました。強い信念を持った人だと感じると同時に「神から与えられた使命」とも受け取れる言葉に少し怖いものを感じました。 「非難がどれほど激しかろうと、われわれは全世界に伝道を行なったのだ。これは間違いのない事実だ。富を築く才能は神からの贈り物だと思う。こうした能力を最大限に伸ばし人類の幸福のために役立てよと神が与えてくださったのだ。」 あと、炭鉱で労働争議があったときに、ロックフェラーは、労働争議に対して自前の軍隊もどきの部隊を出動させ、銃撃によって鎮圧させた際、多数の死者を出したという。 これに対してヘレンケラーの「女性や子供たちをあんなに無慈悲に虐殺するなんて、ミスターロックフェラーは資本主義の化け物です。慈善事業の裏側では無力な人が殺されるのを許しているのです」言葉を紹介しています。 ロックフェラーの慈善事業とはどのようなものだったのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますよう、お願いいたします。
2025年に社会保障費が今の倍になる。 今でヒーヒー言ってるのに無理ゲー 今から出産して子供の数を増やしても18歳までに18年掛かる。 今は2016年なので今から少子化対策に本腰を入れたとしても大人になって経済活動に参画していくのが2034年。 2025年の社会保障費が倍に膨れ上がる最悪の時期に大学生で出費増に陥いって今から少子化対策に本腰を入れるともっと悲惨な未来になる。 少子化対策はしない方が日本がどん底に堕ちいる時期は遅れてくれる。 今から少子化対策をすると社会保障費が今の倍になっている最悪の日本に大人に成りかけの家庭最大の出費である大学生の学費がバブルブッキングして家計は破綻する家庭がMAXになると予測される。 この未来予想図どう思いますか？ いま少子化対策に本腰を入れると最悪の未来になると思いませんか？ 大阪府は2034年待たずに2030年に貯金が尽きる。もっと前に尽きるかも。
本田悦朗内閣官房参与が米経済メディア、ブルームバーグのインタビューで、中国経済について「ハードランディングの可能性が高い」と語った。 本田氏は２０１７年４月に予定されている消費税率１０％への増税について２年延期を提言。 僕自身は、日本経済にとって、延期がベストと思っております。 財務省は、どうしても上げたい（１０％）のでしょうか・・・？ 消費増税１０％、みなさんの回答よろしくお願いいたします。
幼少期に何かあった人に限って、政治家になったら改悪ばかりしていますよね?元文部相の下村博文氏の著書を読みましたが、腹しか立たなかったです。 「親父が死んで家が貧しくなった原因は、親父の飲酒運転による自損事故が原因だろうが。」と言いたくなります。あと、「政治家になりたいという理由で早稲田大学に行くなよ。家が貧乏なら地元の国立大学に通えよ。身の丈に合った大学を選べよ。」と言いたいです。センター試験を知識偏重だと批判していますが、「それはお前が受験で苦戦したからだろ。」と言いたいです。劣等生の私が言うのもどうかと思いますが、センター試験は良問が多いです。予備校の講師も認めています。 別に下村博文氏だけではないです。他の政治家にも同じような人はいます。ここで個人名は挙げませんが。何が言いたいのかというと、「貧しい生活を送ったという理由で政治家になるな。カネ持ちになれると思うな。英国ではworking classの家に生まれた子供は、working classになるんだよ。upper classの家に生まれた子供はupper classになるんだよ。あと、政治と大学をルサンチマンの対象にするな。」です。
先月１８日の予算委員会で消費税軽減税率実施による約１兆円の減収の中身について、家計調査で算出 された国民一人当たり約４８００円に全人口約１２５００万人を掛けると約６０００億円になります、差額約４０００億円は、家計調査は個人消費（全消費の約６０％）なので、その差額かと考えると金額的につじつまが合いますが、間違っていますか。
ここにきて、自民党のスキャンダルや、政策の頓挫（気味）、アベノミクスの揺らぎなど危機的な状況が続いています。 これは、野党がしっかりしていないせいもありますよね？ 自民党だけが政治をやっていくことの限界を表しているのではないでしょうか？ どうしたら野党は育つのでしょう。 また、自民党を昔のように多様な人たちの組織に戻すためにはどうしたらいいと思われますか？
ネトウヨは嘘情報ばかり流します。 自分が嫌いな韓国や中国の欠点をあげ、それを拡散し、日本を愛せと言うネトウヨなりの善意・愛国行為なのでしょうが、嘘をつく時点でそれは善意でもなんでもない、只の反道徳的行為でしかないと思います。 うそつきは昔から親に怒られました。外国と話をするときも、うそつきはまず信用されません。 ネトウヨの「嘘つきは朝鮮人のはじまり」とか「朝鮮人は息をはくように嘘をつく」という発言こそ、ブーメランといえます。 さらに自分にとって都合の悪い内容が書き込まれたら、すぐ在日だのサヨクだの反日認定(笑)してきます。 それはネトウヨが槍玉にあげてる韓国人の火病とそっくりです。韓国における親日罪とやらにもよく似ていますね(笑) そしてネトウヨのヘイトスピーチが韓国や中国のみならず世界中から見て、日本人の評判を下げているのも同然です。 去年の暮れに在特会が法務省から勧告をうけました。もはやネトウヨは社会からも相手にされないでしょう。 一体ネトウヨは何がしたいんですか？回答お願いします！
まったく政治に詳しくないので、何が問題になってるのかがさっぱり分かりません。 1.今回の騒動は誰かの起こした犯罪なのか？ 2.一体なにが問題になっているのか。 まずは以上2点を簡潔に教えていただきたいです。甘利氏の事務所に賄賂を送ったという事実は知っていますが、それがいけないことならなぜ甘利氏の｢曖昧な｣記憶に問いかけるようなことをわざわざ国会でするんですか？警察に調べてもらえばすぐにわかると思うんですが。意味が分からないです。
民主党政権に復帰できますか？
自民党の総理大臣を決める総裁選は、党員になれば投票することが出来るのですか？ 議員の一票と、党員の一票の違いをおしえてください。
安倍政治 いい加減白旗掲げてよね❗️ 今だに企業に賃上げを即して、消費を上げるなんて戯言言ってさ！ こんなに株価が下がると、企業も先行き不安になり、容易に賃上げに踏みきる訳ないじゃん。 自民党の中で、安倍さんに代われる有能な人は、いないんですかぁ⁇
水戸黄門様　大岡裁き　等々見て　この世の中に居たら　どんな風な人を裁いて貰いたい？ 石川や磯野真砂は･･･の辞世の句が有りますが　矢張りこの世から悪い事は無くならないのかなァー 水清くして魚住めず　と言う事も有るので矢張り少し濁ってる世の中が住みやすいのかなァー
何で左翼は研究者を大学教授と呼ぶ癖があるんですか？ 大学に行ってた人は知ってると思いますが、学生は先生の肩書きなんかいちいち知りませんよ。 なぜ研究者のことを大学教授だとか呼ぶんでしょうか？
北はいつもイライラして他国をののしっています。橋下市長や石原慎太郎もよく似てます。こういう攻撃本能は人間に共通の性格でしょうか？そうならこの世から戦争は永久になくなりませんが。
比例代表って政治が暴走機関車になるからいらないと思うんですが
甘利元経済再生大臣は人間的にずるい狡猾的な人のように思われます。 ２０１３年ですからたかだか２年前、それも大臣室という自室で自身が受け取った現金を、覚えていないなんていうことはありません。これは建設会社が都市再生機構からの補償金を少しでも多く自社に有利にしてもらおうと政治家に頼った謝礼受託収賄金です。かつては普通に行われていたことで、その意味ではこの人は古い政治家のタイプに属します。政治家のもらい逃げを許さないために贈賄側も録音などの証拠を取っておいたのでしょう。これが週刊誌などで表面化したのは、この人が見合う成果を建設会社に与えられなかったからだと思われます。その意味から言っても純粋に政治家を応援する、政治献金とは意味合いが違います。 ところで、『李下に冠を正さず』という言葉がありますね。議員という人たちは私たちがお願いしてなってもらったわけではありません。自ら立候補して支持を仰いだ人たちです。ならばよりいっそう高潔でなければなりません。自らをそう律せないのなら、強制的にそう求めるしかないのでは？厳しすぎるのならそういう立場を辞せればすむことです。 それにしても どうしてこう彼を弁護する人が多いのでしょう。業者に付込まれたのはそのような隙があったからです。また秘書に罪を着せるのは政治化の常套手段ではないですか。それをそのまままともに鵜呑みにするのですか？こう簡単にだまされる国民がいるのでは、この手の政治家はなくならないでしょうね。 さて、この件が表面化し、昨日まで公に謝罪も会見も延ばしてきたのは、証拠も出され反論弁明する余地がなかったせいで、裏で工作する時間がほしかっただけでしょう。その工作に成功しなかった結果が昨日の辞任会見ですね。こんな人物を、自分の首相就任に多大の功績があったからという理由で援護し続けた安倍首相も恥を知るべきです。 受託収賄罪で罰するのはなかなか難しそうです。それは当時この人に権限に基づく影響力があったか怪しいからだそうです。民主主義国家の裁判の原則に「疑わしきは罰せず」というのがありますが、こういった倫理規定を求める定めについては、積極的に疑わしきは罰していくべきだと思いませんか？
なぜ内閣に法制局があるのですか？立法府の国会にあるならわかります。
日本の防衛について教えてください。 中国や北朝鮮から日本をターゲットにしているミサイルは何処にあるのですか？それらの基地をグールアースなどで見ることはできますか？ 日本の迎撃ミサイルについて教えてください。中国・北朝鮮のミサイルを打ち落とせるのはイージス艦のSM3なのですか？　 日本が中国や北朝鮮のようにミサイルを用意してないのは手抜かりではありませんか？
北朝鮮は、「朝鮮民主主義人民共和国」なのに、社会主義なのはどうしてですか？
以上の通り
投票で死票を出さないためには投票者を識別器と見なして並列した信頼度を計算すればいいのではないでしょうか？ 候補者の信頼度を計算し、最も信頼されている候補者を当選とするわけです。 信頼度 http://www8.plala.or.jp/ap2/shinraisei/shinraise …
世界の歴代首相・大統領でカリスマ性のあるあるいはあった人を教えて下さい！ また、彼等が共通して持っているものは何ですか？
有識者会議とか有識者会議による提言などと、よく安倍政治は自分の意向に沿った意見の集約を前提とした、有識者と呼ばれる人たち（私から見れば、かなり胡散臭い人たち）を集め、それが唯一無二の正論かの様な、欺瞞に満ちた猿芝居を打ちます。 みなさんには、どう映っておられますか？
円高だーー！ １ドル110円まで行ったら、安倍ちゃん、また持病の仮病を再発しますか!? それとも、１ドル105円ぐらいで再発でしょうか？
橋下維新ＶＳ大阪自民、公明党、民主党、共産党、日教組、労働組合、部落解放同盟 他に有力な都構想反対派の組織があったら教えてください。
別人ではなく谷亮子さん本人の画像を加工したものです。谷佳知さんが惚れたのも分かります。本当に谷亮子さんは美人ですね。この美人さは異常ですよね？
法案のほとんどは官僚が書いているそうですが何故行政府が立法に口出ししてよいのですか？
30代後半ですが恥ずかしながら今更ながら政治等に興味を持ち始め、様々なニュース・書籍・討論番組に触れる機会が増えました。 ただ、自分には情報が多すぎて分析能力がなく誰がどのくらい信憑性があるのかわからない状態です。 質の低いビジネスとしての論客・言論人の方もいると思います。 テレビでコメンテーターとしてお話してる人の中で？？？という方も見受けられます。 保守とかリベラルとかどっちが正しいのかは別として、質の高い論客・言論人など探しています。 文藝春秋オピニオンの論点100、正論など読んで見ましたが、自分にはさっぱりわかりませんでした。 知識・教養がないのはわかっていますが・・・ 本当に日本の将来を考えて情報を発信している論客の方・言論人の方を探しています。 参考程度で良いので教えていただければ幸いです。
今の日銀の黒田総裁のポストは安倍首相が用意したってどういうことですか？ 日銀総裁って首相が決めることが出来るんですか？
今の民主党は甘利大臣の金銭疑惑で自民党支持率が下がると思って居たらしいですが！国民（私）は民主党政権時の小沢金銭疑惑や鳩山金銭疑惑や管金銭疑惑をまだ忘れては居ないと思うのですが！其の三権疑惑もいつの間にかウヤムヤニに終わらせ、今さら自民党悪しと言っても説得力が無いと思いますが。
ネトウヨってなんなんですか？ ネトウヨの大多数は社会になーんも貢献してないのに、まるで自分がやったかのように日本の手柄を上げています。 そして韓国や中国を異常なまでに批判・非難していますが、そのヘイトスピーチが韓国人や中国人から見て、日本人の評判を下げているのも同然です。 さらに自分にとって都合の悪い内容が書かれたら、すぐお前在日とか発狂し、在日認定(笑)してきます。それは、ネトウヨが槍玉にあげてる韓国人の火病と似たようなことなのにです。 そして嘘情報ばかり流すのも許せません。 韓国や中国の欠点をあげ、それを拡散し、日本を愛せと言うネトウヨなりの善意・コンセプトなのでしょうが、嘘をつく時点でそれは善意でもなんでもない、只の迷惑行為でしかないと思います。 本当に、ネトウヨってなんなんですか？ 回答お待ちしております。
安倍首相の支持率がまた下がったそうです。 原因はマイナス金利らしいですが、マイナス金利は日銀がやったことで、日本政府の政策じゃないんですよね・・ あと円高で不安がっている人がいますが、円が売られて不安がるなら分かりますが、この円高は米ドルが売られて円が買われている状態で何を不安がるのか意味が分かりません。 安倍首相の何が嫌いなんですか？
http://news.goo.ne.jp/topstories/politics/102/f1 … 北方領土の返還に向けて国民世論を喚起する担当相、島尻氏は本当に仕事をしているのでしょうか？ http://www.kantei.go.jp/jp/96_abe/meibo/daijin/a … 少子化は、若い人の所得が減ったのが原因ですが、 少子化対策 として、どんな仕事をしているのでしょうか、 ただ子供の数を数えているだけの様に思えますが。
それは議員は法律を作るのが役目です。その本人自身が法を遵守しなくて誰に守れと言えるのでしょう。 少なくとも疑惑を抱かれてしまったら、役目をまっとう出来ないでしょう。 そしてその上で主義主張を持つわけです。 ところで、甘利元経済再生大臣は人間的にずるい狡猾的な人のように思われます。２０１３年ですからたかだか２年前、それも大臣室という自室で自身が受け取った現金を、覚えていないなんていうことはありません。これは建設会社が都市再生機構からの補償金を少しでも多く自社に有利にしてもらおうと政治家に頼った謝礼受託収賄金です。かつては普通に行われていたことで、その意味ではこの人は古い政治家のタイプに属します。政治家のもらい逃げを許さないために贈賄側も録音などの証拠を取っておいたのでしょう。これが週刊誌などで表面化したのは、この人が見合う成果を建設会社に与えられなかったからだと思われます。その意味から言っても純粋に政治家を応援する、政治献金とは意味合いが違います。 この件が表面化し、昨日まで公に謝罪も会見も延ばしてきたのは、証拠も出され反論弁明する余地がなかったせいで、裏で工作する時間がほしかっただけでしょう。その工作に成功しなかった結果が昨日の辞任会見ですね。こんな人物を、自分の首相就任に多大の功績があったからという理由で援護し続けた安倍首相も恥を知るべきです。 受託収賄罪で罰するのはなかなか難しそうです。それは当時この人に権限に基づく影響力があったか怪しいからだそうです。民主主義国家の裁判の原則に「疑わしきは罰せず」というのがありますが、こういった倫理規定を求める定めについては、積極的に疑わしきは罰していくべきだと思いませんか？
町議会選挙で下記の様な手伝いについて、金銭を謝礼として支払ってもよいのでしょうか？ また、選挙経費ではどの様に処理しなければならないのでしょうか？ 1.選挙人名簿の作成 2.葉書の宛名書き 3.電話かけ 4.台所・お茶出し等 5.ポスター貼り 6.選挙カーの運転 7.ウグイス嬢 　また、地域によってその金額に差はあると思いますが、どの程度のまのなのでしょうか？ 以上の件、よろしくお願いいたします。
北朝鮮のミサイルが沖縄上空を通過しましたが・・・？ 沖縄県知事の翁長氏は、北朝鮮に向かって何か叫んでいましたか（批判）？ 沖縄県民を不安にさせた北朝鮮を翁長氏は批判しないとオカシイのでは・・？ 僕が批判声明を見落としたのか・・・・？ 批判があったとすれば、どんな内容だったのか知っている方は、内容を教えてください。
仮に与党が衆参両院で３分の２以上の議席を獲得したとします。 その後改憲の発議をして国民投票をするわけですが、実際どうなりますか？ 国民投票では過半数の賛成が必要です。 改憲発議よりも緩い条件ですから、もう国民投票の段階になれば憲法改正は実現したも当然ですかね。
保守と名乗っておきながら自民党を支持する人は、保守ではないですよね?本当に保守ならば日本のこころを大切にする党を支持しますよね?
安倍珍理教の最後の奥の手「マイナス金利」も効果なく。 日本発の株下落の安倍珍理教ですが。 安倍珍理教の教義を全て盛り込みこれまで実験して来た 安倍珍理教の政策には、 全く効果がない事が証明されてしまいまい 戦場で戦う武器もなくなった状態の丸腰の安倍晋三さんは、 日本国民を道連れに、玉砕覚悟でこれから竹槍ででも戦うのですか？
同上
裏取引で役所の幹部にワイロを渡していたものの無視されたために自分も贈賄で捕まるのを覚悟でマスコミにばらすことがありますよね？ 最近の閣僚の辞任もそんなケースですか？
日本の日本国首相総理大臣には何人の首相補佐官が付いていますか？ ロシアのプーチン大統領には10人の大統領補佐官が付いています。 安倍首相の補佐官は何人ですか？
確信犯の様なやつに、刺された結果大臣を辞任されました。甘利大臣は、TPP交渉等国益に非常に役立っている方だと思います。 週刊誌に売った男を吊るし上げる方法はないでしょうか？
安部総理の倒し方を教えて下さい。
共産党の志位和夫委員長は 「９条の改変は絶対反対だ」と述べました。 共産党の立場について「自衛隊を違憲の軍隊だと考えているが、９条を改変するのではなく、９条という理想に向けて自衛隊の現状を国民合意で一歩一歩変えていくべきだ」と説明。 「軍縮を行い、ゆくゆくは９条の完全実施に進むべきだ」と述べた。 自衛隊を違憲と言い、軍縮をしていって、ゆくゆくは、自衛隊を無くす。 では、共産党また支持者達に伺いたい。 自衛隊を無くして、日本国の領土、日本国民の生命・財産をどうやって守るのか？
財政健全化は選挙目的のレトリック。見せかけにしか過ぎないって本当ですか？
池上彰さんの番組で「資本主義が行き過ぎると格差が生まれる。それで社会主義は平等で公正な社会を 目指す。国が経済をコントロールする。みんなが国営の企業で働き平等に給料をもらう」と言ってまし た。この理想は失敗に終わってしまったとのこと。 私が不思議に思ったのは社会主義革命が資本主義が行き過ぎた国で起こったのではないということです。 社会主義革命が最初に起こったのはロシアですが、当時ロシアより資本主義として成熟していた国はたくさんあると思うのですが。 また、中國、ベトナム、東欧諸国、キューバなどは、労働者階級がまだ少なく資本主義が行き過ぎていたと思えないのですが。 すみません、私は歴史には詳しくないので、良くわからないのですけれど、番組を見ていて「社会主義革命はなぜ資本主義が発達していない国で起こったか」ということが不思議に思いました。マルクスが「労働者階級が革命を起こす」と言っていたことと違うのではないかと思いました。 すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
先月行われた八王子市長選挙について、質問です。国政において安保法案など対立軸が明確な自民党と民主党が、なぜ地方選挙では協力できるのですか？この素朴な疑問にどなたかご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
天皇陛下は日本にとって必要である、漠然と今日まで思ってきました。いまでも思っていますが、ふと「どうして必要なのか？」と言われて立ち止まってしましました。 なぜ必要なんでしょう？　いくらか調べましたが納得できません。 以下調べた内容と、私の感想。 ①世界は敬意を払っている。すべからず最高の存在として相対してくれる。 　私「世界が敬意を払わなかった必要ないということでしょうか」 ②ローマ法王やエリザベス女王よりも偉い 　私「日本人にとってはそうかもしれませんが、他国では普通そうは考えないでしょう」 ③皇室外交されていた、それが他国にすごい良い影響を与えている 　私「そうかもしれませんが、じゃあ外交しなかったとしたら、陛下はいらないんでしょうか」 ④首相がコロコロ変わる国なんて信用できない。陛下がいるだけで信用されている 　私「米国は４年に一回変わっていますが、私はアメリカをそれなりに信用してますが」 ⑤天皇陛下は日本の創始者である。その末裔である。また世界最古の王室である。 　私「確かにそうかもしれません。文化的に重要な感じしますので、これが正解？　でも、それって文化的重要性が高いってことですよね。なくなったら日本が困るようなものじゃないんですか」 ⑥天皇がいなくなれば日本でなくなる 　私「天皇陛下（日本の創始者の血族）がいなくなって日本でなくなる意味が分からない」 ⑦やめる理由がないから。 　私「それって必要ないって意味ですよね」 ⑧天皇の生み出す経済効果が莫大である。 　私「そうなのかもしれませんが、莫大じゃなかったら必要ないってことですか？」 ⑨陛下がいなくなったら、日本は大混乱。政治も全くできなくなる。 　私「確かに混乱するでしょうが、最終的に何とかなるんじゃないでしょうか。他国は何とかなっています」 ⑩憲法一条で、天皇というものが担保されているだろうが 　私「憲法がなければ、天皇はなくても良いという意味なんでしょうか」 ⑪天皇に政治家の任命権があるからだ 　私「それは、総理大臣か、あるいはそんな部署をつくって委任すればいい話じゃないでしょうか」 上記は、先に他の質問で回答者が言われた回答ですが、自分が屁理屈家なせいかいまいち納得できません。また、こんなに天皇陛下を否定する言葉が浮かぶ反面、私はいまでも陛下を尊敬する気持ちがあります。 これまでの歴史で、陛下が大きな事件を決定したことはほとんどありません。せいぜい太平洋戦争の終戦を決定したくらいで、影響力がある、といった程度でした。しかし、それでも昔は影響力がありましたが、いまは象徴天皇といわれ、政治に対する影響力はほとんどないといっても良いと思います。なおさら必要である理由が薄れてきてしました。 ちなみに皇室の維持には６０億超ですから、国民一世帯あたり１３０円くらいなので、他国と比較（ＧＤＰ比）しても非常に質素倹約されているのは分かります（総選挙なんて一回あたり６００億以上かかりますし）。親善などにも非常に精力的で、祀りごとにも欠かさずお勤めされていることは存じています。それでもなお、陛下の存在意義というものが、いまいち説明できません。 質問は　「天皇陛下（皇室）は存続すべきか否か、そしてその理由とは」　です。 短文でも長文でも肯定でも否定でもかまいませんので、できれば枝葉ではなく、本質的なご意見をお願いします。 ※古事記は読みました。神道や陛下に関わる日本の習慣・風習もある程度理解したつもりです。……それでも存在理由をうまく説明できないんですが；；
安倍政権に反対している人々に質問です。 ２００６年から２００７年の第１次政権時代も危険だと思いましたか？ やはり今と同じように一刻も早く退陣を望んだんですか？ となると、安倍晋三が総理を突然辞任した時はもう大喜びしたんでしょうか。 当時の状況をよく思い出して、具体的に回答お願いします！
昭和不況からクーデター騒ぎが続くようになるわけですが、この時点から日本はどうすればよかったというんですか？ あの経済苦の状況ではクーデターが頻発するのは止めようがなく、世界大戦の状況で外国から攻撃もされるわけで戦争は避けられません。 政権交代を繰り返す政情不安から陸海軍が勝手に動き出して国家が空中分解します。 アメリカは反米組織をわざと支援してテロを発生させ、戦争の口実にするのが十八番ですから外国にもはめられます。実際、ハワイ丸ごと見捨てて開戦の口実としました。 満州事変の稚拙な工作がバレる件もあります。 歴史の教科書にはさっぱり正解らしきことなど書いてはありませんね。
石原氏が自民党幹事長在任中の平成２４年に福島第一原発をオウム真理教の施設になぞらえ「福島第一サティアン」と述べたり、環境相の２６年には中間貯蔵施設をめぐる候補地との交渉について「最後は金目でしょ」と述べた過去を列挙し「下品極まりない」と断罪した。 院本会議では相原久美子氏が登壇。石原氏の発言について「バカにしているとしか思えない」としたうえで、「あなたの育った環境からは弱い立場に置かれた人の生活はわからないかもしれない」と述べたり。 石原氏が公務中にスキューバダイビングをしたり、大臣室で飲酒していたとして、西村氏は「問題発言や問題行動は枚挙にいとまがなく、あまりにも軽い言動で人の心を逆なでしてきた」と指摘した。 これが、本会議での大事な質問ですか・・・？ 民主党は、新しい民主党に変わりませんか・・・？
おおさか維新の会の馬場伸幸幹事長は２日の代議士会で、金銭授受疑惑が浮上した甘利明前経済再生担当相の辞任後も内閣支持率が下落しなかった現状に触れ、民主党などの国会対応が国民の支持を得られていないと酷評した。 馬場氏は「審議拒否などの“嫌がらせ工作”が見抜かれ、『そういうことをして何があるねん』ということが浸透している」と強調した。 日本国民は、見抜いていると思いませんか？（民主党の行動） 中国経済が失速して、世界がデフレに向かおうとしている。日本国民は、経済議論をしろと言っているのではないでしょうか？
なぜ甘利氏ばかり矢面に立たされ直接の当事者の秘書の居所がわからない？捜索されないのか、文春に情報提供した建設会社総務部長？の本名や素性が報道されないのか。むしろ文春もこの2人が如何なる人物か、何の為に未必の故意を行ったかの本質に触れる報道が一切無いのか大いに疑問なのですが、、、今の警察や公安をして居場所を突き止められないはずはないと思うしどうして表に出て来ないのがこれだけ大事になっているのに甚だ疑問です。
石原慎太郎・橋下徹・麻生太郎氏のような大物保守派政治家を始め、在特会・街宣右翼・ネット右翼のような末端の愛国者まで、なぜみんな言葉使いが乱暴で下品なんでしょうか？砕けたべらんめえ調でヤクザかチンピラのような言葉使いです。 　「礼儀正しい日本人」「美しい伝統の日本語」を大切にするのが愛国保守派ではないですか？例えば天皇陛下は本当に上品な言葉使いをされますが、なぜ保守派はそれを見習わないのでしょうか？
６１の部署で不正がみつかったそうな。 全国ニュースを聞き逃して調べてみれば、分母が６５ ４つの部署に表彰状を送るとか、しないんだろうか？ http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160201/k100103 … 与党も野党も、この機会にあまりもあまりな甘利さんのようなケースがないのか 本気で調べる気はあるのだろうか？ 議員に封筒ではなく、表彰状を送る運動をすれば、すこしは改善されるのでは？ 自分の公設秘書の不正を見抜いた議員には５０００万円を贈呈するとかが、あってもよいのでは？
池上彰さんの番組でアメリカは「経済はとにかく自由。貧富の差が問題になっているけど自分の生活は 自分で守るのがアメリカ式。とにかく自由の国、儲けたい人はどんどん儲けなさい。だけど貧乏になっ ても自己責任。」「金持ちが金持ちだけが住む市（自治体）を作ってしまうほど。」と言ってました。 社会的に負け組には非常に厳しい国と感じました。 アメリカはほんとうに弱者には非情な国で、他人には手を差し伸べない国なのでしょうか？ アメリカの映画にはヒューマンな内容が多く、もっと暖かい国だと思っていたのですが・・・ すみませんが、お教えくださいますようお願いいたします。
最近周りはこの話題で持ちきりなのですが、いまいち内容についていけません。 もともとニュースなのどをきちんと見ていなかったのが原因なのですがちゃんとわかりやすく候補者の特徴や考え方、支持率について説明してただけません？
津田大介、孫崎享、上野千鶴子、植村隆、安田浩一、田中優子、姜尚中、本田勝一、李信恵、中野晃一、雨宮処凛、大江健三郎、辛淑玉、宇都宮健児、香山リカ、佐高信、田嶋陽子、山口次郎 選考基準は言論活動において客観的にものを言うことができ、批判精神にあふれている人物と、しました。 いかなる体制へも妥協せず、是々非々の態度をとる生粋の愛国者たちですよ。 日本を盲目的に褒め称えるのではなく、悪い点についてはきちんと自己批判をできる点は素晴らしいですよね。 だって自国の欠点には誰しも目をそらしたくなります。 それなのにこの人たちはあえてそこに焦点を当てるんですよ。 すごいことです！ 以上、俺なりに考えた愛国者名簿ですがどうでしょうか？ 他にも愛国者にふさわしい人物がいたら、教えてください。 調べた上でこの名簿に加えます。
共同通信社が３０、３１両日に実施した全国電話世論調査によると、金銭授受問題をめぐる甘利明前経済再生担当相の「辞任は当然だ」との回答は６７・３％だった。「辞任する必要はなかった」は２８・５％ 安倍内閣の支持率は５３・７％で昨年１２月の前回調査から４・３ポイント増えた。不支持率は３５・３％だった。 甘利氏を閣僚に任命した安倍晋三首相の任命責任は「ある」４６・８％、「ない」５０・１％。甘利氏は衆院議員を「辞職するべきだ」は３９・７％、「辞職する必要はない」は５５・５％だった。 反日のテレビ報道番組では、キャスター・御用コメンテーター達が言ってました。 甘利氏の問題は、安倍政権に相当なダメージなるなんて言ってましたね・・？ そして、中国からの経済減速で、世界的にデフレスパイラルに入っていくのでは・・・・？ と言っていますが、民主党及び野党達は、こんどは、任命責任追及だとさ・・・。 民主党以下野党さん、追求より、経済論議のほうが良いのでは、追及ばかりしていても支持率は上がりませんよ・・・？どうですか？野党の新党造りも大変なんだし・・・？
宜野湾市長選には自民、公明が推薦する現職の佐喜真淳氏と「オール沖縄」と呼ばれる翁長雄志知事を中心とした勢力に支えられる新人の志村恵一郎氏が激戦を展開した。 翁長も新聞・テレビもオール沖縄と言う それなのに、どうして、オール沖縄が負けるの・・？ 教えて！
維新の党との間で「解党－新党結成」に踏み込むかどうかが注目された３０日の民主党大会のあいさつで、岡田克也代表は「新党結成も選択肢」との曖昧（あいまい）な見解を示すにとどめた。 地方代議員会議では、維新との「対等合併」に否定的な意見が相次いだ。出席者によると、党名変更や解党を容認する声は一切出ず、「合流する場合は維新を吸収すべきだ」との意見が出た程度だったという。 解党新党を求めている保守系には、さっそく不満が広がった。渡辺周衆院議員は記者団に「残念ながら時期を明示しなかった」と指摘。 江田憲司前代表ら旧結いの党出身の議員は「解党による新党」を強く求めている。 夏の参院選で改選を迎える旧結い系議員は「もっと早く決断をしてもらわなければいけない」と不信感を示す。 別の改選組も「解党の道筋をはっきりさせてほしい。前に進んでいる気はしない」と岡田氏を酷評した。 これで、新党はできるのでしょうか？
仮病が持病の ポンポン病の安倍ちゃんが お金を下痢のように垂れ流しても、借り手もなく 仕方ないから日銀の溜め池に、行き場もなく隔離している安倍ちゃんの悪臭ウンコを 安倍ちゃん愛用の強力ポンポン下剤で 更に街中に垂れ流すそうですけど 行き着く先は、怪しい貸付先で、将来の不良債権を仕込んで、安倍ちゃんってなにがしたいのですか？
CHINAスパイか？南北NIDAスパイか？野党が放った刺客か？ 第二、第三の甘利事件発覚は有るのか？
http://go2senkyo.com/election/15021 どう見ても結果が決まっている。 明日は行きたくないので棄権しようかと思いましたが、 今日、シネコンに映画を見に行ったついでに一応期日前投票をしてきました。 もしかして・・・明日が悪天候で、投票率が低かったら？ それでも雨が降ろうが雪が降ろうが嵐が来ようが投票に行く人はいるでしょう。 もしもそんなことがあっても結果は決まっているような気はしましたが・・・ 結果がほぼ確実なのに対抗馬を出すこと。 市民の税金でもある、投開票費用が無駄だとも感じました。 こんなことを言ってはいけないのでしょうか、 、
甘利大臣はトラップ献金に引っかかった。 千葉県の建設会社って薩摩興業で、総務担当者が右翼団体の一色武。 一色武は広域指定暴力団の稲川会の差し金で薩摩興業も利用された。 なぜ贈収賄の賄賂を送った側が3年の時効前にこのネタを週刊誌に持ち込んだのか闇はさらに深い 時効前に稲川会が甘利大臣を時効前に脅さないといけなかった理由を教えてください。
何で鳩山由紀夫は母親の葬式の喪主を務めなかったんですか？
何で次世代の党は名前変えたんですか？ 長い間同じ名前で活動して信用をつくっていくほうがいいんじゃないですか
豚って共産主義者の蔑称ですよね
リベラルって自民党に合流した自由党の人達ですよね？ 共産党の構成員はコミュニストでは？
なぜ飛行場の移設に反対するのでしょうか？ 沖縄の普天間飛行場が世界一危険な飛行場である、という点は誰しも理解できる話です。滑走路のすぐ傍に住宅街があるわけですから。なぜ住宅街ができたか、とかの経緯はどうであれ、沖縄に住む日本国民が危険に晒される、というのであれば、なんらかの対応が迫られると思います。 私は基地周辺の住民の危険除去が可能なら、移設に賛成すべきではないかと思います。先日辺野古の選挙でも賛成派が勝利したようですし。 というわけで質問 ①なぜ飛行場の移設に反対するのでしょうか？ ②翁長知事は、一体どこを着地点と考えているのでしょうか？ ネットで些か調べましたが、どうしても、あの凶悪的な基地外活動（プロ市民）たちを雇う意味や、翁長知事のやっていることが現実的とは思えないのですが。 それとも、翁長知事にはもっと高尚な目的でもあるのでしょうか。 どちらかというと、ちゃんとした反対の理由や、翁長知事がやろうとしていることを説明できるような回答があればありがたいです。
甘利大臣の後任に石原氏なんですが、、 この人、もともとＴＰＰに反対していましたし、経歴含めて　経済系はいっさいないですよね？ ＴＰＰの答弁や法案これからやるのに、大丈夫なんでしょうか？ ＴＰＰも調印は書くだけですが、その後もまだ残っている部分がありますよね？ 「とりあえず」参院選挙までの仮なのでしょうか？（　選挙後に改造あるでしょうから、、、） 突然なので、、新人（当選1-2回）では　ダメなので他に居なかった？？？ どのように見立てますか？
甘利明経済再生担当相が辞任するって大臣を辞任するだけで国会議員は辞めないってことですよね？ 利権を売って賄賂を貰っても刑事事件にならないのはなぜ？ 賄賂って犯罪で逮捕されるような事項じゃないの？ なんで逮捕されないの？ 賄賂で贈収賄事件で立件されて刑務所行きじゃなく大臣辞任で国会議員で居座る神経が分からない。 どういうこと？ 辞任って国会議員も辞めるのかと思った。 大臣辞めたら許されるの？
転職者の入社手続きを行っている方、行っていた方たちに経歴詐称についてお伺いいたします。 転職者から提出された書類（年金手帳など）でどのような処理をされるのか書類毎に分けてご教示板ください。※企業によって手続きが違うと思いますが数多くの詳細が知りたくてご質問させていただきました。 ①年金手帳 →年金基礎番号が分かればいいので国民年金加入期間を確認する必要はないが手続き中に確認できるのか ②雇用保険被保険者証 →上記同様、雇用保険の加入期間を手続き中に確認できるのか ③源泉徴収 年越し前に退職しており現在に至る場合でも、年収の調整などのために源泉徴収の提出は求められますか？ ①②は企業側が県（市役所）に新たな年金/雇用保険の加入手続きを行うと考えておりますが、 具体的にどのように行うのでしょうか？履歴書と照らし合わせながら確認しながら行うのか 例） ・市のHPや加入手続きサイトなどで年金基礎番号、氏名、生年月日の入力を行い加入手続きの登録 ・加入手続き記入シートみたいなシートに上記同様の必要項目を記入して加入手続きの登録 仮の話ですが、下記のような場合は経歴詐称が発覚する恐れはございますでしょうか？ 実際の経歴 平成20年3月：大学卒業 平成20年7月：A社へ正社員入社 平成20年10月：退職（国民年金記録に記入されてます） 約9か月無職 平成21年７月：B社へ契約社員入社（国民年金記録に記入されてます） 平成22年3月退職（国民年金記録への記入無し） 平成22年4月C社へ正社員入社 平成27年8月退職 平成27年9月D社へ正社員入社 平成27年12月退職（国民年金記録への記入無し） 現在に至る 仮の経歴 平成20年3月：大学卒業 平成20年7月：A社へ正社員入社 平成20年10月：退職 約2か月無職 平成20年12月：C社へ正社員入社 平成27年9月退職 現在に至る 要約 B社の契約社員歴をC社の社員歴に追加、D社の早期退職歴の削除 年金手帳に記載されている国民年金記録の時期と履歴書の正社員在籍期間の相違 雇用保険加入期間でD社の発覚 仮のお話しですがご存じの方がいらっしゃいましたらご教示のほどよろしくお願いいたします。 補足 上記の流れでE社への応募を検討中（ハローワーク経由） また、就職支援手当の申請も検討されているそうです。
５０万とかそんな大金を受け取っておいて思い出すのに一週間下さいなんてこんなアホな話無いと思いませんか^^: そんなん忘れるわけないでしょうｗ 私には言い訳を考えるんで一週間下さいと言ってるようにしか聞こえなかったんですけどね… 皆さんどう思われますか。
毛沢東が中国を建国した時、大躍進政策でイギリスに追いつけ追い越せというので、そのため鉄鋼業に よって鉄鋼生産を増やそうと考えてた。イギリスは鉄鋼業で栄えたため。ということを池上彰さん番組 で知りました。 だけど肝心の鉄鉱石がないため農機具に使われている鉄の部分を溶鉱炉に入れて農機具がなくなってし まったとのこと。 中国を建国した人である毛沢東は、とても愚かな人に思ったのですが、このような人がほんとうに中国 を建国できたのでしょうか？ とても不思議に感じてしまうのですが・・・ すみませんがお教えくださいますようお願いいたします。
県議と言えば高給取りにも関わらず実にせこい方法で経費をちまちま騙し取った訳ですが なにがそこまで小銭をかすめ取る事にはまってしまったのか解らない？
米国はどちらの味方なんですか?テロリストの味方なんですか?アサドを嫌っているそうですが、 今はそういうことを言っている場合ではないですよね?米国・ロシア・シリアが一緒になってイスラム国を潰すべきですよね?政権交代が起きて共和党の大統領になれば変わると思いますか?
民主党は、国民に何を求めているのか？ いまいち解らない・・・・？ 解る人・・・。民主党の訴えを解説（分析をして説明すること）してください。
民主党とけいおん！ってなんか似てませんか？ どちらも２００９年に期待され覇権を握ったが、２０１１年の異変に対抗できず人気を失った。 ２０１１年の異変とは、民主党にとっては３・１１の大震災。 けいおんにとっては、まどマギの大ヒットです。 平沢唯部長＝鳩山由紀夫民主党代表 構造的に路線がばらばらでしたね・・練習を唱える澪さんの旧社会党と 律さん率いる「なーなー」の旧新生党・・ 旧自由党のムギさん 方向性がちがいすぎましたね・・ 「なーなー」が主流になりやがて｢崩壊」 一度は『天使にふれたよ』ならぬ『政権にふれたよ』でしたよね。 途中から登場した梓は、民主党内で暴走した松下政経塾出身議員ですかね 今後けいおんと民主党は人気回復の為にどうすべきでしょうか？
安倍首相が本当にしたいことは憲法改正（改悪）だと思います。それをするためには衆参両院で自分の味方を増やしておく必要があります。そこで、 ①まず６５歳以上の低所得年金受給者に支給する１人あたり３万円の臨時給付金について、政府は参院選前の６月中に配り終える。 ②伊勢志摩サミットで首脳会議（５月２６日～２７日） ③サミットで「各国首脳と話し合った結果、消費税の増税はしない方がよいという判断をした。」と言って消費税増税を凍結する。 ④政権の人気を上げたところで衆議院を解散する。 ⑤衆参同時選挙をする。 ①から③でマスコミを使ってしきりに政権の人気を上げるのが、参議院選挙の投票率を上げる目的。人気を上げてから衆議院を解散、政権選択選挙にして自民党候補者の当選者を増やす。 選挙後は、憲法改正で同調するとみられる大阪維新の会も連立政権に取り込んで国会における安倍首相の味方を増やす。 それから憲法改正に取り組む。 そういうシナリオではないかと予想してるのですが、皆さんはどう思いますか＞
東西冷戦が終焉した後になぜEUが創設されたのでしょうか？
安倍政権が民主主義のシステムに従って、 閣議決定後、衆議院選挙を行い多数決で 決めた、ゆわいる安保法を未だに、ご反対 されている方は、平和安全法制整備法の どの箇所に、ご反対されているのでしょうか？
ルーズベルトは戦犯ですよね？
国民年金が月100円の値上げと日本政府の借金が1200兆円になってるのと因果関係ってあるんでしょうか？ 日本政府の借金と国民年金は全く関係がない？ 消費税増税と国の借金との関係性はある？
日本の中国とインドネシアに対する戦後賠償が異なっているのは、歴史的にどういうことがあったからなのでしょうか。教えてください。
民主党の輿石東参院副議長が今期限りで引退すると表明した記者会見で 「言いたい放題、やりたい放題やらせてもらったので心残りはない」 「教育の政治的中立を担保しつつ、これからも子供たちのための運動を続けていく」 しかしである。 輿石氏は平成２１年１月にはこう発言している。 「日教組は政権交代にも手を貸す。教育の政治的中立などといわれても、そんなものはありえない」 山教組（山梨県教職員組合）は、輿石氏の出身母体ですよね？ 輿石氏は民主党幹事長当時の２４年２月には、気に染まぬ報道をしたテレビ各社の記者を次のように恫喝もしている。 「そんなことをやっていると電波を止めるよ。政府は電波を止めることもできる。そうなったらみんな給料ももらえなくなって歳費削減どころじゃないぞ」 　輿石氏は報道機関の幹部を国会に呼びつけて事情聴取を行うなど、言論統制の意図を隠そうともしなかったが、民主党から反省の弁を聞いたことがない。 民主党政権では「民主主義は期限を区切った独裁」と言い放ち、閣僚が国会で虚偽答弁をしても必ずしも政治的・道義的責任は問われないと閣議決定した菅直人元首相、自身の発言について「書いたらその社は終わりだ」と脅かした松本龍・元復興相…と強権的な言動は枚挙にいとまがない。 岡田氏はまず、鏡を見た方がいい。 安倍政権に独裁とよく言えますね？岡田民主党さん、 岡田さん輿石さん、民主党と日教組はお友達ですか？
先日の雪で、東京の交通機能が麻痺したと大騒ぎでしたが、一時的な雪でもこの程度なので、もし首都直下地震でも起きておれば、東京は首都機能が維持できるか、心配になりませんか。 ※首都圏の鉄道は雪で大混雑 駅は入場制限も（NHK） http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160118/k100103 … ※首都直下地震対策計画（国土交通省） http://www.mlit.go.jp/river/bousai/earthquake/pd … 一方で、地方自治体が、下記の中央省庁について、移転を提案しているようですが、報道によると、「官僚の抵抗」が激しく、実現は難航しそうです。 ・観光庁 = 北海道、兵庫県 ・文化庁 = 京都府 ・消費者庁 = 徳島県 ・中小企業庁 = 大阪府 ・特許庁 = 長野県、大阪府 ・気象庁 = 三重県 ・総務省統計局 = 和歌山県 ※中央省庁の地方移転に暗雲、熾烈さを増す「官僚の抵抗」を突破できるか（ビジネス+IT） http://www.sbbit.jp/article/cont1/30547 うち、「消費者庁の徳島県」「文化庁の京都府」移転は、前向きに検討されているようです。 ※省庁移転　文化庁は京都　消費者庁は徳島移転？（JC-NET ） http://n-seikei.jp/2016/01/post-34803.html ※消費者庁誘致　「徳島は最適の場所」（徳島新聞） http://www.topics.or.jp/localNews/news/2015/07/2 … ※文化庁移転具体化（京都新聞） http://www.kyoto-np.co.jp/info/seiji/bunkacho/ 東京への「一極集中是正」や、万一の場合の「首都機能維持」等の為に、「中央省庁の地方移転」は大賛成ですが、現在のような、研究研修施設や独立行政法人等に重点をおいた移設の進め方に疑問を感じませんか。 ◇一挙に多くの省庁の移転は困難なので、簡単にできそうな省庁から移転する発想は分からないでもないですが、やり直しは、避けるべきなので、「日本創成」の観点から、他の省庁も含めた、移転計画の全貌を国民に示す必要があると思いませんか。 ※「地方創生」の背景と論点（全国知事会） http://www.nga.gr.jp/data/report/report26/140901 … ◇「地方中枢拠点都市」構想がありましたが、その構想と「中央省庁の地方移転」先の整合性の整理が必要だと思いませんか。 例えば、人口の少ない、交通の便の良くない地域に、「中央省庁」移転する場合のメリットとデメリットの整理の必要があるし、まず「地方中枢拠点都市」への「中央省庁」移転を第一に考えるべきだと思いませんか。 ※地方中枢拠点都市（wiki） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E6%96%B9 … ◇「おおさか維新の会」が掲げる「副首都構想」もあり、首都機能のバックアップとして重複するかもしれず、「副首都構想」と「中央省庁の地方移転」との在り方を整理すべきと思いませんか。 ※副首都構想（wiki） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%AF%E9%A6%96 … ◇「道州制」が叫ばれて久しいてすが、一向に検討されている様子が見えません。 「中央省庁の地方移転」を考えると同時に、「道州制」もあわせて考えて見る必要があると思いませんか。 日本の成長率は、ＩＭＦの予測では、１７年は１．０％ですが、１７年は、同年４月予定の消費税増税の影響などを考慮すれば０．３％とのことです。 「アベノミクス第三の矢」（成長戦略）は不発のようで、このままだと、日本は「ジリ貧」になり、「道州制」でも行って日本を根本から変える方が、オリンピックを東京で開催するより、日本の活性化に役立つと思いませんか。 ※道州制（wiki） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%93%E5%B7%9E … ※世界成長３．４％に下方修正＝１６年、新興国下振れ－米利上げもリスク・ＩＭＦ（時事コム） http://www.jiji.com/jc/zc?k=201601/2016011900769 …
日本政府の借金が1200兆円になったそうです。 1、2年前に1000兆円の国の借金になるという話があって、たった2年でさらに200兆円の借金が積んでいるのはなぜですか？ 毎年100兆円ずつ借金が増えていくのは1000兆円の借金の利子が年間100兆円？ 年利10%で日本国債を発行して国民に借金してるってことですか？ 恐ろしいペースで借金が増えてて、これって返せない上限を越えてしまっているのでは？ 大丈夫ですか？ 個人が借金して返せる限度額は200万円で、200万円を越えると利子に苦しんで返せなくなるそうです。 もう日本政府は理論上、個人の返せない上限を越えてしまったのではと思ってしまいました。 どうなんでしょうか？
共産党の志位和夫委員長が、「北朝鮮にリアルの危険があるのではない」と発言したことをやり玉に公明党が「妥当な認識なのか」と。北朝鮮は、最近も核実験をしました。 公明党は、核実験を強行した北朝鮮を厳しく非難すると、返す刀で共産党に言いました。 「共産党は、かねて『北朝鮮は脅威ではない』と吹聴していたが、今の現実から見て妥当な認識なのかどうか。改めて問い返さなければならない」 共産党が「戦争法」と呼ぶ安全保障関連法を批判する中で核・ミサイル開発を進める北朝鮮にも言及し、「北朝鮮にリアルの危険があるのではない」と述べていた。 共産党は、自衛隊・軍備・・等に対しては、声高に反対を叫んでいますが・・・・。 共産党の北朝鮮に対する考えは、これでいいのでしょうか？（どちらを向いているのでしょうか？）
安倍政権が強行する辺野古基地移設へ賛成している方へ この動画を是非１度視聴してください。 ご覧の通り自民党の大物議員でさえも移設に反対しています。 日本には言論の自由が保障されているので、賛成するのは個人の自由で結構なことです。 しかしこの動画を見て、考えを変えても遅くはないと思います。 どうでしょう？反対したくなりましたか？
抗議決議より選挙？　参院で与野党３０人欠席、改選組が多数 引用先：産経新聞 北朝鮮の核実験に抗議する決議を採決した８日の参院本会議を与野党議員３０人が欠席した。このうち７月に任期満了を迎える「改選組」が２２人を占めた。欠席者の内訳は、自民党１６人、民主党１１人、共産党２人、維新・元気の会１人で、いずれも欠席届などを提出していた。 ７月に任期満了を迎える議員は自民党が１０人、民主党が１１人全員、共産党が１人。再選を目指す民主党の江崎孝氏は福岡市内で開かれた会合に出席した。産経新聞の取材に「本会議に出ないのは悪いとは思ったが、（会合の主催者側から）求められたので出席した」と説明した。 山崎正昭議長は慣例で採決に参加せず、生活の党と山本太郎となかまたちの山本太郎代表は「わが国独自の制裁を強める姿勢が読み取れる」として棄権。自民党の末松信介氏は本会議に出席したが、押しボタン式の採決結果に反映されなかった。 ８日の本会議は、北朝鮮が６日に核実験を行ったことを受けて約１０分間開かれた。 北朝鮮の核問題に対して恒例行事にしか 考えて居ない30人の腐れ参議院議員 こんなクズ共が、国の最高立法機関に 従事していることを考えると日本は、 生活の党と愉快な山本太郎となかまたち と一緒に北朝鮮の属国を目指すべきか？＾＾ 今回の正月休み明け、早速 場放棄した 腐れ参議院議員さん達に票を投じたBAKA 有権者は勿論、次回選挙にも票を与えるん でしょうね～？ 憲法９条マンセー
関係の無い質問です。本日、セブンイレブンに買物に行きますと、今年の大河ドラマが「真田丸」のためか、赤備えに六文銭をあしらったnanacoカードで精算されている方が、おられましたが、あのカードは全国どこでも入手可能でしょうか。
戦前は東京府と東京市がありましたが、太平洋戦争中に両方とも廃止されて東京都になりました。 ウィキペディアを見る限り、帝都行政の強力な遂行ということが目的のようですが、なぜ東京府と東京市を廃止して、東京都にしたのでしょうか？ 東京市・東京府の廃止は戦時体制の下で行われたものであり、東京都が設置された経緯は民主的な手続きで行われたものだとはとても言えません。 今の東京都は、ただでさえ日本最大の人口と経済を擁する地域をすべて掌握しているわけで、都知事は巨大な権力を握っています。これを分割して東京府と東京市に戻せばそれなりのチェックアンドバランスが働いていいと思うのですが、そうならないのはなぜでしょうか？ また、戦後すぐに東京都を府・市に戻そうという動きがなかったのはなぜでしょうか？
第23回参議院が7月25日に任期満了する。 それに伴い、次期第24回参議院議員通常選挙は任期満了の日の前30日以内となっているので選挙期間は6月26日から７月25日の間となる。 政界の噂では、安倍首相は6月に衆議院を解散させて衆参同時選挙に持っていって、憲法改正の是非を国民に問う準備を自民党内で進めている。 安倍首相は憲法改正で憲法の何を変えるつもりですか？ 自民党の憲法改正が国民に受け入れられなかったら、また民主党が与党を出来るわけもなく、与党不在で自民党反対って出来ないのでは？ これって今の日本は一党独裁政権のやりたい放題出来る状況じゃないですか？ そんなのアリですか？ 第2の与党不在で政治遊びしていてもう本当に日本人は政治に興味を無くしてるんだなあと思いました。 ヘイトスピーチとかどうでも良いことに人力を尽くすより第2の与党を誰も育てようとしないのはなぜですか？ 公明党は与党を名乗っていて、自民党の選挙票の金魚の糞扱いなのに一応、自民党と同盟なので与党と名乗っているけど公明党は創価学会の金魚の糞であり、まず政治の宗教干渉禁止の法律違反をしている違法政党なわけで、創価学会の資金源も悪徳商法の墓の大量売りだったり、仏壇の創価学会指定売りの悪徳商法ビジネスでの儲けだし、 日本共産党は頭がおかしいし、 他の政党はクズだし、 どうしたものでしょう？
昭和の総理か政治家でなにかの場で「文句があるなら私よりマシな案をだしてからにしてください！」と一喝された方がいたと思うのですが、どなたかご存知でしょうか？ 私はＴＶでみて心にささり、気になっています。
日本は先進国なのでしょうか？ そもそも、先進国の定義とは何でしょうか？
北朝鮮核実験抗議決議の参院採決、自民１７人、民主１１人、共産人２、維新・元気の会１人が欠席、棄権したというニュースをみましたが、詳細がわかりません。 夏の参院選の投票の参考にしたいと思います。 欠席、棄権した議員の名前を知りたいのですが、調べる方法はありますか？
ナチスはドイツ国民から支持されたとよく聞きます。 たしかに選挙の度に議席を伸ばしましたが、結局過半数を占めることはできず、あくまで比較第一党でした。 なぜナチスは絶対多数の議席を獲得できなかったんでしょうか？ またナチスと比例して当時は共産党も躍進していますが、この事実も何か関係があるんですか？
北朝鮮の拉致問題で被害者の会の蓮池氏が著した『拉致被害者たちを見殺しにした安倍晋三と冷血な面々』という本で、著者は政府の無策だけでなく、言訳ばかりの外交を非難していますが、確かに国家・政府の第一義的使命は国民の安全を守ることであり、拉致を許してしまった政府・政権は何にも替えていの一番に取り組まなければならない使命だと想うのですが、小泉訪朝からでさえすでにかなりの年月が経っており、このような無策に対して我々は声を大きく張り上げなければならないのではないでしょうか。 我々で政府に策を授けたいと想うのですが、どんな効果的な方法があるでしょうか？皆さんでアイデアを出し合いたいと想うのですが・・・
核実験が成功しようが、失敗しようが、実験が定かではないと言おうが、どちらにしても 抗議しなければならないでしょ！ 日本国内では、核廃絶と叫んでいる人達は、抗議したの？メディアは、抗議したの？ そして、政治家達の中に欠席・棄権した人たちがいる。呆れるばかりである。 結果的に擁護するような国会議員が、参院に１割以上も存在する。欠席した３０人の内訳は、自民党１６人、民主党１１人、共産党２人、維新・元気の会１人。 （安倍首相も自民党にこのような人がいると大変ですね） 彼らは、北朝鮮関係のどのような利権に絡んでいるのだろうと疑いたくなる・・・？ 選挙資金（日本にいる人達）でも絡んでいるのだろうか・・・？ と・・・勘繰りたくなってくる・・・？なぜ？欠席・棄権するの？ また、左翼・護憲派・核廃絶と叫んでいる人達・新聞・テレビは抗議しているの？ （この人達は、すべて、核アレルギーなんでしょ）
新しく入った職場でそれなりの地位にあるリーダで見た目がかなり在日っぽいのですが 言動も普通で常識のある人のように見えます。 でも朝鮮系の人は切れたら怖いのでしょうか？ 気を付けることはありますか？
これは香山リカさんとのことですが本物ですか？ https://mobile.twitter.com/perfumekawaee/status/ …
ＮＨＫの高校講座で政治経済を勉強しています。 そのなかでアシスタントをする女子高校生に「雇用の安定を確保する政策をもっと強く望みますか？それとも規制緩和をなどをすすめて、もっと自由な働き方をする社会を望みますか？」という問いかけがありました。 「雇用の安定を確保する政策」と「もっと自由な働き方をする社会」は相反するもので両立は出来ないのでしょうか？ アシスタントの子も「難しいですねー。でも雇用が安定しなくては困ります・・・」と言ってましたが 私も難しくてよくわからないでいます。 すみませんが、「雇用の安定を確保する政策ともっと自由な働き方をする社会は相反するもので両立は出来ないのか」をお教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
共産党が政党助成金の廃止を訴えていいますが、共産の機関紙「しんぶん赤旗」には、全国の役所が購入してすさまじい額のお金を払っています。 国民の収めた税金ではないのですか？これこそ、政党助成金そのものではないのですか？ 赤旗を廃止した上で助成金に反対するなら筋が通ると思いますが？ 購読料を棚に上げて反対するのはきれい事で、いかにも共産らしいですね・・・？ 共産党さんへ 役所への（しんぶん赤旗）をやめてから、助成金の廃止を訴えたら日本国民は納得すると思いますが？ どうでしょうか？
ゼミで集団的自衛権について研究しようとしているのですが、 自分の記憶では集団的自衛権が話題になっていたときのニュースは反対派の意見ばかりで賛成派の意見がほぼ報道されていなかった気がするのですがこれは合っていますか？
教えて下さい。
あの2人の話しは、陰謀論が多いけど、、 あれは本当なんですか？ それと、戸籍改ざん事件って？あれはどう言う事なんでしょうか？ 馬鹿でごめんなさい。
趣味の一環として世界史を勉強しているのですが、宗教観や食、美術などがその時代の政治や思想にかなり影響しているという印象を受けました。 現代においても、各国の文化や歴史を知らずして国際情勢、世界情勢を理解することは不可能でしょうか？ 日韓関係、ISIS、Pray for PARISなど、詳しく知らないことが多く無知を痛感しております~_~;
香山リカがしばき隊に加わり中指立ててる画像を見ましたが、「香山リカだ！」というふうに、もっとはっきりわかる画像や映像があればよろしくお願いします。 https://mobile.twitter.com/perfumekawaee/status/ …
街宣右翼は左翼だったことが周知の事実と化していますが、どう言い訳するつもりですか？
何で自民党を支持しててもネトウヨ認定されなくなったんですか？ 09年までは自民党を支持してるのはネトウヨでしたよね。 なぜ革命的定義改竄攻撃で自民支持者がネトウヨじゃないことになったんですか？
自民党でも民主党でもない野党が第３極ですよね。 じゃあ第１極が自民党で、第２極が民主党ですか？ また日本共産党は非自民・非民主であり、最近勢力を伸ばしている野党です。 それなのになぜ共産党は第３極と呼ばれないのですか？ さしずめ共産党は第４極ですかね？
TPPは国として対策をうってはいけないもので、訴えられたら多額の賠償を払わなければならなくなるようです。 小泉進次郎氏などが農産物などの対策的な話をしていますが、彼はTPPの条文をしっかり読んでいるのでしょうか？ 国会議員として無責任ではないでしょうか？ この質問の根拠は↓です。ご回答につきましては必ず内容確認の上お願いいたします。
国会運営（質問時間配分）での話 民主・維新の党　が　おおさか維新の　質問時間は「野党」の質問時間ではなく、与党の時間から割くよう主張。 ＞http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=201 … 要は、おおさか維新　を　野党ではない、　とイメージさせる　夏の選挙　対策だとは思うのですが、、。 おおさか維新は　与党でもなく野党でもないので、　野党の時間から割くことはできない、という主張、、、 ということは　「野党」というのは民主と維新の党が認定する党に限る、ということになりますよね？ そのうち　共産党も　あそこは　「野党ではない！」と言われれば　野党の質問時間から外されてしまいますね。 いくら選挙向け（たぶん）　とは言え、こんなバカな論理を展開したら、逆効果　だと思うのですが？？？ この理屈に　民主・維新の党の支持者さんは賛同するのでしょうか？？？ それとも、この論理は　何も考えずに　単に　おおさか維新　を　外したい　だけの思いつきでやっているのでしょうか？
共産国がどんどん破滅へと向かっている中、 1つも国家補償の無い中華のとうだいで、 共産国のイメージが良くなっているのか？ 安保法程度の事を「戦争法」などとミスリード する朝日・毎日のような売国メディアのお陰で 日本共産党がイメージを平和党というイメージを 創り上げているのか？ 税金を払わん奴や年金自給や生活保護で飯を 食ってる社会のゴミは、本気で日本共産党が 政権を盗ったらもっと良い暮らしが出来ると 本気で思っているのだろうか？ また、反自民というだけで日本共産党に票を投じる者の心とは？ 太古から自由で自由な競争社会で国家を守って来た 日本にとって危険極まりない、日本共産党を国家転覆罪の ようなもので摘発出来ないものか！？ あるいは、内乱罪（刑法77条）または、 破壊活動防止法（特別刑法）で！！
いまだに民主党が共産党の国民連合政府構想を拒絶していますね。 ただし選挙協力レベルでは共闘が進んでいるらしいです。それは結構なことでしょう。 俺はいっそのこと民主党は共産党の構想にのるべきです。 だってもう何やっても民主党が党勢を大きく回復するのは無理でしょ。 民主党が解党して別の新党から再出発するならまだ望みはありますが、今の執行部はそれも嫌なようです。 各政策に具体的な対案を示し、自民党に対抗できる二大政党になるというのも現実的な手段ですが、そのやる気も今の民主党から見られないし、仮にそれをやったところで、果たして本当に失った信頼を取り返せるのか疑問です。 だからここで共産党との大博打をやってみるのもありだと思います。 民主党の一部は 『共産党と組んだら保守層が逃げる』とか『政策が違うから連合政権はありえない』なーんて、ぼけたこと言ってるようですけど、 俺から言わせれば、まともな保守層なんてとっくに民主党を見離していますよ(笑) 政策が違うから組めないというのも、野合という批判を受けたくないのが最大の理由しょうが、その点についても突っ込みたい。 あの自民党は公明党と絶賛野合中ですよ(笑) しかも過去には、民主党の先祖にあたる社会党とも連立していましたｗｗｗ だから野合なんて非難は恐れることに値しませんよ。 長くなりましたが、民主党はもう失うものなんてないんだから、共産党の提案にかけてみてはどうでしょう？ 成功すればよし 失敗しても、潔く散るのだから、それもまた一政党に属す政治家の本懐でしょう。 ※ずいぶん民主党のことを貶しました。気を悪くした方がいたらすみません。 なおこの質問は決して、共産党を贔屓しているわけではないので、国民連合政府の是非について問うたものでもありません。
いつも分からないのですが、消費税率を上げたら、消費税収及び税収総額は増えているのでしょうか? 軽減税率の導入で、「財源は?」と云う疑問が提起されていることも不明です。 軽減税率が、従来の税率の8%なわけですから、捕らぬ狸の皮算用での財源懸念など「何のこっちゃねん!?」としか思えません。 税収アップで、間違いなく消費税収及び税収総額が増えるのなら、そんな懸念は不要でしょ? ほんとに税収は増えるんでしょうか?
政治経済の勉強を始めたばかりの者です。 政治経済の教科書に「大きな政府と小さな政府」という言葉が出てくるのですが、説明が具体的でなくてよく意味がわかりませんでした。 またメリットとデメリットについてあまり記述されていないので、こちらもよくわかりませんでした。 初歩的な質問でとても申し訳ございませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
最高裁は過去３度、衆院選での選挙区の「一票の格差」について、憲法が保障する法の下の平等に反する「違憲状態」だと断じましたが、これでいいのでしょうか？ 人口の東京一極集中が進む中で、地方の議席は減少の一途をたどることになるのではないでしょう？ このまま格差是正を進めては、地方の不安は拡大するばかりです。議席が減り続ければ、地方の声を国政に反映させることが難しくなるからです。 東京などを増やすためにあなたの県は１議席減らします。と言えば地方は納得するでしょうか？地方創生の趣旨からもすべきでないと思いますが？ この先、人口も減少していきます。最高裁は、平等に反すると言って、これからも 地方の議員を減らしていくのでしょうか？（議員がいなくなる地方が増えるのでは） 違憲であれば、制度・法律を改めるとよいと思いますが？ また、声高に違憲だと訴える団体、個人は、どのような人達でしょうか？
以下の各政党、各新聞の立ち位置を極右、右派、中道右派、中道、中道左派、左派、極左の順に並べてください。 政党：自民党、民主党、公明党、共産党、維新の党、おおさか維新の会、社民党、生活の党、次世代の党、日本を元気にする会、新党改革 新聞：読売新聞、朝日新聞、毎日新聞、産経新聞、日本経済新聞、東京新聞、しんぶん赤旗、公明新聞
公共事業を目の敵にする人はいても、大学を批判する人がいない理由は何ですか?私が「地方にも新幹線を建設しろ」や「地方にも高速道路を建設しろ」といったことを言うと「地方には不要」と言われて終わりです。 「地方には交通インフラが不要」だと信じて疑わないようです。みはや宗教ですね。「公共事業悪玉教」でしょうか。原発を動かさないために使われている費用と公共事業の費用が分からないのでしょうか。ここでは原発のことよりも大学のことを挙げます。定員割れしている大学が膨大にあります。本当はここに記述したいのですが、物凄い手間がかかるので割愛しなければならないほどです。そういった大学にはいずれも政府からの助成金が出ています。わけもわからない教育をやっているところに税金が使われているのです。公共事業を批判する皆さん、大学は批判しないのですか?大学を潰せと言わないんですか?もしかして、それらの大学の出身ですか? http://ameblo.jp/takaakimitsuhashi/entry-1210682 … http://ameblo.jp/takaakimitsuhashi/entry-1206158 … http://ameblo.jp/takaakimitsuhashi/entry-1206086 …
知人が無党派層の悪口をたくさん言っていました。 彼曰く、「今日の日本の政治問題は無党派層にあり」 詳しくは以下に続きます。 無党派層はその場の雰囲気で投票先を変える。それだけならまだしも投票に行かず、貴重な選挙権を放棄する愚行も犯す。 最も憎むべきことは、こんな愚民どもが選挙の結果を左右すること。 本来は支持政党をはっきりと決めている人々の手で、選挙結果が決まるべき。(いわゆる各政党の組織票や固定層のことを指しているかと思われます) そして無党派層は、このような政治に関心のある人々を嘲笑する。 これが絶対許せないとのことです。 以上が知人の無党派層に対する主な憤りです。(本当はもっとありましたが、長くなるので省略しました。) 俺はよく分からなかったので軽く受け流したのですが、みなさんは彼の意見が正論だと思いますか？
まさに、現実にテロ・サイバー戦争が起きています。 世界では、産業スパイやサイバー攻撃による情報流出が企業の社会問題になっています。 海外では、経済スパイ行為を特別に扱う法律が制定されています。 諸外国の諜報関係者は、安全な任地＝日本がダントツの人気だそうです。 スパイを取り締まる法律のない日本「スパイ天国」は、諜報訓練を受けていない民間の産業スパイにとっても「宝の山」だそうです。 技術立国の日本は、大損失です。（企業の高度な技術が盗まれている） お花畑日本国の野党「民主党・共産党・社民党」は、この現実を理解しているでしょうか？ また、サイバーテロというものを理解しているのでしょうか？ 国内にスパイが暗躍していることを理解しているのでしょうか？ 特定秘密保護法やスパイ防止法・・等に対し消極的又は反対していますが、なぜでしょうか？（特定秘密保護法は、野党反対のなか通りました） スパイ防止法が制定されると、何か都合の悪いことになるのでしょうか？
何で共産党がリベラル派って名乗ってるんですか？
【結論】 1，政治への反対運動に『デジタルな著名（※1）』は有用か？ 2，また，これらは『犯罪』に当たるか？ （※1）ここではWeb上での名前の著名を指し，手書き又はタイプした文字列で表される物． 【質問者前提】 政治などの世の中の動きにこれまで全く興味関心がなかったため， 難し目の用語を使われると混乱します． 申し訳ありませんが，なるべく優しい表現でのご回答をお願い致します． 【質問詳細】 政治に全く興味関心なく日々を送ってきましたが，もう少しで就活が始まり，それを終えると社会人になるでしょう． その時には少なからず世の中の動きを知っておかなければなりません． そこでふと思ったのが，政治への『反対意見の提示方法』です． 最近で言えば，『消費税10％への引き上げ』で不満を持っている人が多いと思いますし， そもそもに，消費税増税にメリットはないと断言しているからもいらっしゃいます． 参考：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 日本人は真面目()なので，あまり反対意見を言う人がおらず， むしろ反対意見を言うと『空気の読めない人（KY）』と，白い目で見られることが多いでしょう． しかし，自身の生活を圧迫してまで国に合わせたいと思う人は少ないと思います． なので私は以下のようなサービスを（趣味で）立ち上げようかと企んでいます． 「Web上で政治に対する反対意見を提示し，その反対意見に賛成の場合はWeb上で名前を提出（著名する）． そしてその著名を印刷あるいは然るべき場所へメールで送信する」 こういったサービスを立ち上げるのは， 1，有用性があるか 2，犯罪になるか ということをお伺いしたいです． デジタルな著名は，ペイントソフトなどでのマウス又はタッチペンなどでの著名や，キーボードでのタイプ入力での著名があります． しかし，頭のお硬い…もとい，古き文化を大切にする高齢の方々にはこのような最新の技術では受け入れられないかもしれません． その辺りも考慮してお話をお聞きしたいと思います． よろしくお願いいたします．
国民の多くは安全保障(今回なら安保法案)に関わる政策について、関心がないらしいです。 ある政治家は「外交や安全保障やイデオロギーは票にならない」と言っています。 逆に国民はどんな政策なら強い関心を示すんですか？ そして国民(有権者)はどんな争点なら、投票に行きますか？
【政治・国会議員は副業でやるべきだ】これに反論ありますか？ 本業があって本業で大成功を収めて富と時間的余裕がある人が国会議員になるべきで、今は国会議員を本業にしている国会議員が多く、変に政策に口出しをしてくるが、実際に政策案を纏めて国会に提出しているのは国会議員ではなく役人である。 要するに国会議員は口先だけで、賄賂を貰った企業の口利きが仕事なので国会議員を本業としている人はダメで、本業があり、副業で国会議員をしている人の方が国会議員に向いていると思うんですがどう思いますか？ 国会議員の資産公開を見ても国会議員の給料を越える資産を形成していて本業がない国会議員ってどう考えても寄付金という名の賄賂を貰ってますよね。 役人への口利きで、役人も国会議員の口出しに従わないといけないこの政治体制に問題があると思う。 それなら国会議員を本業にしてる人より、本業があって副業で国会議員をやってる人の方が日本のためになると思う。 どう思いますか？ 国会議員を本業で必死に頑張っている人には申し訳ないけど、頑張れば頑張るほど利権が複雑化していって日本のためにはなっていない気がする。
京都議定書でアメリカが批准していないのは何故ですか？
現在安倍政権とその政策に反対している日本国民はどれくらいですか？
現在の安倍政権の支持率はどれくらいですか？
自民党の二階俊博総務会長は２日、大阪市で開かれた党集会であいさつし、大阪府知事・大阪市長のダブル選挙（２２日投開票）で同党が推薦する２人の勝利を目指す考えを強調した。 「一つ勝てばいいと、ばかなことを言っている人がいるが、必ず２人の当選を期す」と述べた。 　ダブル選挙では、橋下徹大阪市長が率いる政治団体「大阪維新の会」との全面対決が、予想されている。 二階氏は集会で、橋下氏が「大阪都構想」の再挑戦を訴えていることなどを念頭に「うそつきは昔から親に怒られた。外国と話をするとき、うそつきは相手にされない」と批判した。 以上、産経新聞の１１月２日の記事から抜粋です。 みなさんはこの二階氏の発言は正しいと思いますか？ 俺はいくらなんでも、橋下氏を名指して、嘘つきよばわりするのはやりすぎだと思いました。
日韓の外相同士で合意した慰安婦問題は韓国側がいったい何を問題視してきたのかさっぱり解りません。会談後表敬訪問した岸田外相に対し朴大統領は「日本側の措置が迅速、誠実に履行されることがもっと重要だ」と述べたそうですが、この外相会談で合意したことは 　１．韓国が設立する元慰安婦支援財団に我が国が１０億円拠出する。 　２．我が国首相が改めて心からのお詫びと反省を表明する。 　３．ソウルの日本大使館前に設置されている少女像の撤去を韓国政府は早期に設置団体と協議する。 　４．そして本問題はこれで最終的・不可逆的に解決されたので，韓国は国際社会で再び持ち出すことを控える。 この４点だけであり、会談終了後我が国の安倍首相は朴大統領に電話で「心からおわびと反省の気持を表明する」と伝えたそうです。そうすると朴大統領の言っていることは「早く１０億円払え」ということになってしまうのですが・・・。 日本政府としては１９９５年に女性のためのアジア平和国民基金を設立し、次の事業を行ったのである。 償い事業として 　１．国民からの拠金による「償い金」（一人一律200万円、総額約5億7000万円） 　２．政府予算からの医療・福祉支援事業（総額約5億1000万円） 　３．内閣総理大臣のお詫びの手紙 この基金はフィリピン、韓国、台湾、インドネシア，オランダの５カ国を対象地域とし、このうち韓国では、実際には韓国政府に登録された236人中61人が基金から支援を受けたのです。７９名に対し実施されたオランダなどは日本に対し過分の感謝とお礼を告げてきているのです。 少女像の設置団体である韓国挺身隊問題対策協議会は、この外相会談合意に異議を唱えており、日本政府に対し次の二点を求めているのです。 　１．日本軍による戦争犯罪の認定 　２。真相究明と公式謝罪 アジア女性基金に対しても、国家賠償でないとして受け取り拒否運動をしているのです。 慰安婦問題を連日報道した朝日新聞でさえ、根拠の「吉田証言」を虚偽と認め記事を訂正しているのにです。 日本は１９９２年に宮沢首相が訪韓した日韓首脳会談で謝罪を表明し、１９９５年村山首相が戦後５０年談話で痛切な反省の意を表明、さらに小渕首相は１９９８年金大中大統領との会談で韓国国民に対し過去の植民地支配への反省とお詫びを表明したのです。 韓国金大中大統領は「韓国政府は今後、過去の問題を出さないようにしたい。自分が責任を持つ」とさえ約束し、その後の盧 武鉉大統領などは「歴史問題を任期中には公式に提起しない」とさえ言ったのです。 韓国国民や国内団体をなんら説得なだめることの出来ない政権・政府を我々は韓国国家を代表すると認めてよいのか？そんな政府や大統領を相手にしてもしょうがないのではないのか？と認識する必要がそろそろあるのではないでしょうか？
【現代ビジネス】「日本の借金1000兆円」はやっぱりウソでした～それどころか…なんと2016年、財政再建は実質完了してしまう！ この国のバランスシートを徹底分析 2015年12月28日（月） 高橋 洋一 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/47156 この記事が事実なら衝撃的ですが、私にはこれが本当のことなのか分かる能力を持っていません。 これって本当ですか？ インフラを資産に入れてない。 純粋な金融だけですぐにキャッシュに出来る分だけでこれだけ借金が目減りするものなのでしょうか？ そこだけが気になりますが、自分では矛盾していると指摘するだけの知識を持ち合わせていません。 この記事が事実なら衝撃ですし、この記事はおかしいと指摘出来るだけの知識人はいますか？
共産党が真面な野党に見えて見えてくるのですが気のせいですか？共産党が良し悪し別にして真面だと思います。他の野党は何を遣りたいのか分からないです。
日本はなぜ韓国の慰安婦問題については謝罪をし韓国に対して多額の資金を支援するのに 日本は原爆を投下したアメリカには日本は戦争賠償などの請求などをしないのでしょうか？ アメリカがやったことは戦争の中でもやってはいけない一般市民を巻んだ罪がありますよね？ 政治に無知なもので文章がわかりにくいのですが 気になり質問させていただきました
現時点でも、2つ似た質問をさせて頂いています。 少し意味合いが違うのですが、現韓国が言っている"いわゆる慰安婦問題"ですが、日本側は"日韓基本条約"と、言っています。現時点、韓国外相は《含まれていない》と、ふざけた論を述べているそうですが、日本側が言う"日韓基本条約"に基づき行った賠償金には、当時北と南に分裂される前の、朝鮮国に対し行われたものであり、その賠償金には、現朝鮮民主主義共和国の分も含まれているとの事ですが、これを朴クネの父が勝手に使ってしまい、漢江の奇跡と言うものに繋がりますが、その上まだ日本に金を要求し、たかだか6億円で、北朝鮮に本来廻るはずの金を、保証出来るとでも思っているのでしょうか?一体、韓国はどう解決するつもりなのでしょうか??どう考えても、暫しの延命資金にしかならず、その間に国家の財政を立て直せるとも思えませんし、その環境にさえありません。ましてやそんな技術も気概も感じられません。付き合い切れませんよね??すべて韓国に責任のある事ですよね?
共産党のやった選挙票改竄事件も憲法に反する行為ですよね？
沖縄の活動家は県外から来ているってネトウヨの妄想だったはずじゃないんですか？
アニメアイコンと言えば右翼ですが、逆に左翼は少ないですよね。 アニメアイコンのブサヨを知っている方はリンクを貼ってください！ 目撃情報だけでも結構です。 ついでに、ネトウヨにア二オタが多い理由を教えてください。
国会で国民への補助金の議論では 財源はどうするんだ。との声が上がります。 国民への補助金は反対だとの声でしょう。 公務員組織の給料は上がってから報道されます。 財源はどうするんだなど聞いた事は有りません。 待ったなしの財政難で、消費増税は避けられないとの事ですが、 毎年上がる公務員の給料の財源はどこから？
民主党はもう解党寸前だ。今後選挙で勝つことは二度とない。国民の信用は地に堕ちた。 このように民主党に対して悲観的な見方が多いです。 しかし俺は民主党はまだ復権できる機会はあると思います。 なぜなら民主党は過去に今までと似たような苦難を経験しているからです。 例えば、２００４年の年金未納問題、０５年の衆議院選挙惨敗、０６年の偽メール問題、それ以後の小沢一郎の政治と金問題。 などといった多くの逆風を乗り越え、２００９年に歴史的な大勝をおさめ、政権交代を実現しました。 しかも今は自民党が落選運動に追いつめられています。 ゆえに民主党は過去の経験を活用し、政権奪回できるはずです。
廃止にしたら殺人者が絶対増える。人を殺めても死刑にならないのならそれは犯人とって嬉しいに決まってるよ。 被害者遺族を思えば死を持って償うべきだと考えるのは当たり前のような感情になるはず。 死刑にならず牢屋で犯人は哀れだと笑ってるかもしれない。絶対許せない。極悪非道な人を殺める犯人は死刑以外認めない。 廃止を求める方々には申し訳ないですが。 人の命を殺めてたら命で償うべきだと思います。 廃止になるメリットは犯人だけ。 廃止になるデメリットは殺人者が増える。今まで死刑に怯えて殺人出来なかったやつが殺人をしようとする。 みなさんは どう思いますか？
今月28日に日本と韓国の外務大臣が会談すると報道されました。慰安婦問題決着で苦しい韓国が助けてもらうという意図なのか？詳しく教えてください。
政治の何割が金の話ですか？
去年の衆議院選挙では経済政策を全面に打ち出して、自民党が圧勝しましたよね。 では次の参議院選挙、あるいは衆議院選挙で、憲法改正を積極的に打ち出した場合、自民党は勝ちますか？それとも負けますか？ 勝利できると思う方も、敗北すると思う方も、理由を書いてください。
国会議員の育休取得について、なんとなく、興味本位に、おかしく報道されているようです。 議員でも出産はあるのに、「産休・育休」の規定が無いのは不思議なので、立法府でもあり、それは議論して決めればよいだけだと思います。 ※男性議員の育児休暇取得　谷垣幹事長「仕事の実態に即した議論を」（産経ニュース） http://www.sankei.com/politics/news/151222/plt15 … ※国会議員が育休取得へ 一億総活躍社会後押しを（NHK） http://www3.nhk.or.jp/news/html/20151223/k100103 … ◇問題なのは、議員の「産休・育休」の話題に関し、「歳費・手当」等の問題の議論がほとんど聞こえてこないことだと思います。 現行では、「議員が出産等で国会を欠席しても、歳費・手当等は全額支給される」ので、黙って、全額受け取る魂胆だと思いませんか？ ◇　議員も「ノーワークノーペイ」の原則を守り、民間が産前産後休業中に給与が減額されているように、議員の「歳費・手当」等も、減額すべきと思いませんか？ ※人事労務Ｑ＆Ａ http://www.romu.jp/cms_qanda/2013/05/post-41.html ◇民間では、育児休業から職場復帰しても、給与が減額されることが多いようです。 議員が育児休業から職場復帰しても、議員の「歳費・手当」等も、減額すべきと思いませんか？ 「国会議員が、隗（かい）より始めよ」と述べるのであれば、休暇制度だけでなく、給与（歳費・手当等）の支給方法も、民間に準じるべきだと思いませんか？ ※育休から復職後の給与大幅減はよくある？（日本経済新聞） http://www.nikkei.com/article/DGXMZO75083410R00C … ※育児休業（wiki） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%82%B2%E5%85%90 …
日本にとってＡＳＥＡＮ(アセアン)が果たす重要な役割とはなんでしょうか？ ①中国の脅威に対抗 ②経済協力 ③日本の存在感アピール という３つの観点で回答お願いします！
平成２７年度補正予算案では、外務省所管の「日中植林・植樹国際連帯事業」に９０億円が計上された。 自民党内からは、世界２位の経済大国になった中国の緑化のために日本の予算を充てる必要があるのかなどといった批判が出ていました。 予算額をめぐっては、３日の自民党の部会で外務省が約百億円と説明していたが、複数の政府・与党筋によると議論の初期段階では、その「２～３倍」の額が検討されていたといいいます。 日本は、これから先、オリンピックもあり、高齢化社会に向かっていて、お金が必要です。 中国は、世界第２位の経済大国です。お金は中国が出し、日本は技術供与すればいい事ではないでしょうか？なぜ、お金まで出すのか理解に苦しみます。 外務省は、お金を出さなければならない何か事情があるのでしょうか？ これでは、日本の外務省は、中国外務省の出先機関のように感じてなりません？ ９０億円は、日本で使ってもらいたい！外務省さん回答をお願いいたします。 感じたことが有れば、どなたでも回答をどうぞ・・・・。
戦争反対の方々、教えて下さい。平和な所で言ってもなんの意味も無いですよ？
どこも法人税下げて消費税増大をしていますね。 消費を抑制する政策ですが、世界的な物あまりで3Dプリンタなんて一品物つくる究極系まで登場する時代にさらに消費抑制政策をとるのは逆効果になりませんか？
赤字国債を発行し続けると何かまずいことが起こるんですか？ 消費税を引き上げなくても、不足分を発行すればいいじゃないかと経済音痴の私は思ってしまうのですが。
自民党って憲法改正が党是らしいですね。 しかし選挙期間中どの自民党候補者も、改憲についてほとんど触れませんよね。 なぜでしょうか？ これでは改憲が結党以来の悲願だなんて言われても説得力に欠けます。 これを聞くと、マニフェストの冊子にちゃんと書いてあるなんて言う人がいますが、改憲が書かれている箇所なんてほんの少しでページの端っこじゃないですか。
アメリカ大統領候補ドナルド・トランプ氏をどう思いますか？トランプ大統領が誕生したら日本はどうなりますか？
橋下氏の市長退任会見（正式にはわかりません）で、菅官房長官について記者から聞かれていましたね。 その回答が「とんでもない政治家です」と回答していましたが、あれはどういう意味なんでしょうか？ ニュースでも結構流れたので、実際見た人で回答お願いします。 →その回答した時の、表情などもあるので、語句のままなのかどうか？ 最初は（過去総理といっしょに会食もしているので）　ある程度信頼？、尊敬？を込めて「とんでもない」（やり手の素晴らしい）とも思えたのですが、　確か2回繰り返していて　本当に「とんでもない」（ヒドイ）とも受け取れる感じがしました。 その後の慰労会でも会食していますが、皆総理のお膳立て、のようなので菅氏とはどうなのかな？とも思えます。 詳しい方、過去に何かあったなど情報をお持ちの方、お願いします。 あの会見で、あの言い方と表情だと　どちらでも取れそうです。
京都府と大阪府は「県」ではなく「府」であり、昔は東京府とあわせて３府制をとっていました。 府というのは日本国にとって特に重要な地域であるからこそ、県よりも１ランク上の扱いをされて異なる名称を付されてきたわけです（昔から政府、幕府、総理府、内閣府のように重要な中枢機関には「府」を付けられてきました）。 ですので、今でも京都府民、大阪府民は自分が県民でなく「府」民であることに、「自分はほかの県民とは違うんやで。府民やから」というような意識を持っているのでしょうか？
公職選挙において参議院と衆議院において、現況状態は違憲状態であると最高裁判所が判断を示しました。 こうした時、公務員は憲法を遵守する義務がありますから、違憲状態で選挙が行われる可能性がある場合、違憲状態下での選挙実務とそれに伴う公金支出行為への関与は公務員法の精神に反するのではありませんか？ 法理論からすると、まだ、行われていない選挙の差し止めの仮申請は「仮定を下にした裁判」と云うことで判例の通りにこれは出来ないと思います。ただし、法の専門家が公開質問状を明らかにするとか、国会議員が質問主意書を提出するとかで、違憲状態への公務員の関与が認められるか、どうかの公的判断は得られるのではないでしょうか。 これは非常に簡単な事柄ですが、波及性からしますと重大な国内議論を巻き起こす可能性のあることがらです。 総理大臣の権限で違憲行為への公務員の関与と公金支出が出来るのですと、安全保障関連法案が無くても「超法規的措置」で実行できることになります。さらに、この「超法規的措置」には前例があります。 みなさんは、この違憲行為への公務員の関与と公金支出について、どう思いますか。
【政治・公明党のばら撒き政策】公明党の地域振興券や軽減税率などのばら撒き政策って本当に社会の役に立ったんでしょうか？ 公明党は一貫して貧困層救済といって国民から集めた血税を再度ばら撒くというばら撒き政策で低所得者層(高齢者限定)の政策ばかり自民党に要求してきます。 血税の再分配で、資本主義の富の偏りを無くそうとしているのは分かりますが、それなら最初から低所得者に対しての税をもっと軽くすればいいだけの話なので選挙アピールにしか見えません。 選挙アピールのために税を徴収するにも税を投じてコストが掛かっているのに、税金を投入して税金を徴収して税金をばら撒く(しかもばら撒くのにもコストが掛かる)という非常に非効率なことをやっている気がします。 なぜ最初から低所得者の税金を下げないのでしょう。 そうしたら、徴収コストも配布コストも浮きますよね？ 公明党の考えていることが分かりません。 本当に低所得者層のためにばら撒き政策をやってますか？ 何がしたいんでしょう？ 本当に低所得者に還元されたのか事後報告もない。 何なんだこの政党は。
【大阪と猪瀬直樹の関係】猪瀬直樹が大阪市の特別顧問に就任するって本当ですか？】猪瀬直樹って東京都知事時代に何億円か何千万円をボストンバッグに入れて持ち逃げした犯罪者じゃなかったでしたっけ？ 今度は大阪でボストンバッグに大金入れて持逃げする気ですか？ なぜこんな犯罪者が大阪市の特別顧問になれるの？？ 大阪は何を猪瀬直樹から学ぶの？ 利権の取り方とか？賄賂の貰い方とか？？
なぜヒトラーが支持を集めたのか？ なぜ戦前の日本はお国のためと言う意識だったのか。 どうしてもわかりません。 その時代を生きた　父母　祖父母に聞いてもそれが当たり前だったと言うだけ。 （すべて故人です。） 祖父にいたっては・・・戦前の話は忘れた！　と言い張ります。 忘れてもらっちゃ困るのですが。なぜ言わないの？　と言ったら、怒鳴りつけられてしまいました。 祖父は戦地には行っていません。空襲で焼け出されてもいません。 国内で軍御用達の商売をしていました。 質問です １．ヒトラーのような国民の支持を集める独裁者が「先進国」で再び現れる可能性はあるのでしょうか ２．祖父はなぜかたくなに戦前のことを話してくれなかったのでしょう？
週刊現代は自民党からお金をもらっているのですか？ 12月26日号で自民党323議席、おおさか維新を吸収して与党は400議席超えなんて記事を載せていたのですが…。 まだ週刊文春や週刊新潮の方が、保守的・右派的ではありますが安倍政権や橋下大阪市長を批判しているので、読む価値があると思いますが…。
古今東西を問わず、どの世界にも権力者とか独裁者と言われる人間が存在しますが、彼らは何らかの能力がとびぬけて優れていたからこそ権力者になれたのだと思います。 権力闘争を勝ち抜き、自分に反感を持つ者さえもひれ伏すような力を持っている権力者はいったい何の能力が優れているのだと思いますか？
日教組は、民主党のどのような政策に共感して応援しているのですか？ また、金銭的にも応援していますが。 民主党の安保反対、秘密保護法反対とかスパイ防止法反対・・・等このような事に共感しているのですか？
日本の衆議院議員と参議院議員どちらが格上ですか？ アメリカでは上院と下院では上院が格上という見方が一般的で、大統領になるのも上院からのようです。 ただ日本の場合は、参議院は貴族院の名残があるから一概にはいえないですか？
私の友達に、自◯党の官僚をやってる友達がいます。 ちょっとのお使いでファーストクラス。 泊まりはスゥイートホテル。 毎回週末は税金で飲み会。 そんなにあんた達はもうかってるんですか？ 私は何党とかないし、わからないけど、 市民の為にそのお金を使ってもらえないのでしょうか？ 消されます？この質問。 政治とかわからないけど、なんかヤなんで、誰かこの理屈を解いて下さい。
名古屋は日本の自動車、航空宇宙産業のメッカで周辺には伊勢とか魅力的な観光地も沢山ありますが、日本の他の都市（札幌、東京、大阪、福岡）と比べると若干人気が無いような気がします。そこで名古屋を国際的な観光都市にする為以下提案します。 【提案】 名古屋と言えば揖斐、長良、木曽の三大河川です。その下流に周囲１０キロ程度の湿地帯（オカバンゴのような）を造りそこでカバやワニを自然繁殖させてはどうでしょうか？冬の寒さ対策は温泉です。地面を掘ればどこでも温泉はでます。温泉に漬かるカバやワニはを見る為世界中から観光客が来ると思います。 皆様はこの提案をどう思われますか？
なんで小林よしのりは、シールズ(学生団体)を嫌っているんですか？ 小林よしのりって、最初はシールズと良好的な関係でしたよね？ 今年の夏頃に小林がシールズに対し、好意的なことを言っていた記憶があります。 しかし最近はやたらとシールズバッシングをしているのが目立ちます。 彼とシールズの関係はなぜ悪化したんですか？
安倍内閣の支持率は、着実に伸びています。 １２月に実施した調査では、読売新聞が支持率４８％（同４０％）で、毎日新聞は４３％（同３７％）だった。 いずれも９月時点では不支持率が支持率を１０～１５ポイント上回っていたが、その後回復基調にある。朝日新聞、日本経済新聞、共同通信も９月は不支持率が上回っていたが、朝日新聞をのぞき１１月までに支持率が逆転した。（相変わらずの朝日） 今回初めて世論調査の対象となった「おおさか維新の会」の支持率は４・４％で、分裂した維新の党の１・１％を大きく引き離した。 維新の党は今年１月の調査で７・６％の支持率があったが、党創業者の橋下氏らが離れたことで存在感を失い、今回は社民党（０・９％）並みにまで転落した。 民主、維新両党が解党した上で「新党を結成するべきだと思うか」との質問では、「思わない」が５４・７％で、「思う」の２９・１％に大幅に上回るなど展望は開けなていない。 民主党の支持率も前回比１・８ポイント減の９・４％となり、８月の調査以来、再び１ケタ台に転落した。 岡田克也代表は、維新との統一会派結成で「１＋１が３にも４にもなるパワーを発揮する」と相乗効果に期待を寄せるが、有権者の視線は冷めているようです？ 民主党、維新の党は、このまま、没落していくのでしょうか？
キモイ装備移転。 またこの国はただで軍備を外国にあげているのだろうか？
これがクソウヨ・ネトウヨの正体www 「公明党」のポスターにシールを貼るなどのいたずらを４０か所以上で繰り返していたとみられる無職の男が、警視庁に逮捕wwww クソウヨ・ネトウヨやってる連中がいかに幼稚で滑稽なニートであるか思い切り白日のもとにさらされてしまいましたねw
自民・公明・おおさか維新の連立になったらどうなるんでしょうか？ 公明党の支持母体の創価学会は選挙でおおさか維新も支援するんでしょうか？ 大阪の学会員は先の大阪ダブル選挙で知事選、市長選共に自民党推薦の候補に投票して、逆に自民党支持層が割れたみたいですが…。 あと学会員は安保の問題で反対を表明して反対デモに参加する人も出てきて、学会の中も一枚岩ではないと聞きますが…。
〇日本経済新聞とテレビ東京が実施した世論調査で、内閣支持率は４９％となり、１０月下旬の前回調査から８ポイントも上昇した。 〇共同通信が実施した世論調査でも、内閣支持率は４８・３％と前回調査より３・５ポイント増で回復傾向は顕著だ。 〇外交も成功しています。 今後も支持率は上がるでしょうか？
民主党政権時に、８％および１０％増税の制定からの物語。 第１ラウンド 財務省及びテレビに毎度出ている御用経済学者とコメンテーター達は、８％増税の大合唱でした。 （増税しても景気に影響なし）安倍政権は、増税せざるを得なかった。（財務省とテレビ側の勝） ところがどっこい、景気悪化、２０年も続いているデフレからだ脱出できず。（みなさん、反省の弁なし） 第２ランド １０％増税の時は、安倍政権が、先送りをし、国民支持を得、選挙に勝つ。（安倍政権の勝） 第３ラウンド 安倍政権が軽減税率を持つ出す。（財務省の本音は反対）テレビ・コメンテーター達は財務省側だから、１兆円の減税になるから、どこから、減税分をどこから持ってくるのだー、って騒いでいる。 社会保障が削られるのではないか？と国民の不安を煽る。（もう、書き込みをしている人いますね 何を削られるでしょうかーなんて） この先の僕の筋書きは 〇軽減税率で減税になるからとかゴチャゴチャ言っているのなら、また、１０％を先送り、または、１０％制定の破棄（法律を作り）する。 〇総選挙に突入する。国民に１０％にするか、しないか、国民に真を問う。 〇デフレ脱却に力を入れる（国内経済政策に集中する） 〇景気が良くなれば、増税しなくとも自然と税収増になる。 この先、財務省とテレビ、コメンテーターＶＳ安倍政権は、どうなりますか？
過激発言の続くトランプ氏ですが、彼がアメリカの次期大統領になる可能性はどのくらいあるんですか？
今般、自民、公明両党幹部が、消費税率の軽減税率について、東京都内の「ホテル」で協議を行ったそうです。 今回に限らず、かねてから疑問に思っているのですが、何故、政治家は「ホテル」で、会議を行うのですか。 対外的な会議やパーティであれば別ですが、議員同士の会合や政党間の会議は、政党の会議室や応接室、そこも空いていなければ、議員会館等の公の施設で、会議や、打合せを行えばよいと思うのですが、議員が使用できる公の場所はないのでしょうか。 もし、会議や、打合せをする場所が無いのであれば、打合せをするのが仕事なのだから、適当な場所を作ればよいと思います。 一般の会社であれば、会社の会議室を使用しないと経費の無駄遣いと叱られるし、議員でも「ホテル」を使用するのは、税金の無駄遣いになると思います。 些細な話しで恐縮ですが、何故、政治家は「ホテル」で、会議等を行うのかお教え願います。 ※軽減税率１２日に再協議…自公、早期決着目指す（読売新聞） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151211-00050 …
性同一性障害のかたや レズやゲイと呼ばれる方に「も」優しい国。。 プロジェクトは開始しましたが仲間がいないのでお願いします。
田中角栄の本で良い物を教えてください
先ほどニュースで、 「軽減税率の導入によって、税収が1兆円以上減る」 と報道されているのを目にしました。 そこで気になったのが、 税収が1兆円以上減るということは、 それによって切り捨てられる政策が絶対にあるはず！ ということです。 早速、どの政策が切り捨てられるのかを調べようとしたのですが、 それについて説明している情報になかなか行き当たりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。 参考になる資料を教えてくださるだけでも十分です。 よろしくお願いします！
男より女の方が頭が良いのに、何故世界中の政治家が男ばかりなんですか？ 日本も、首相が男です。 日本の政治家も、男ばかりです。
【米大統領選挙】トランプ氏って最初はネタで出馬してのかと思ってたんですが本気で大統領になろうとしてるんですか？ 挑発的な発言が若者に受けて、人気が出てるようで、さすがにこんな基地外を大統領にしたらダメだとオバマ大統領が若者たちにノリでトランプ氏に票を入れたらダメだぞと警告してました。 もしかしたらこのまま勢いに乗って当選しちゃったりしたらアメリカはヤバイですよね。発想がぶっ飛んでる。 発想がぶっ飛んでるから人気が出るんだろうけど人気で勝っちゃったりしてと思ったり。怖いですね。
日本にはスパイ防止法がないため、諜報活動そのものの容疑で身柄を拘束して調べることはできません。海外では経済スパイ行為を特別に扱う法律が制定されている。 営業秘密保護をめぐっては、通信技術の高度化や携帯端末の普及、サイバー攻撃の巧妙化で情報を比較的簡単に盗んだり、瞬時に拡散させたりすることが可能になり、漏洩防止対策の強化が課題になっています。 日本国内では、企業の高度な技術が搾取されています。国家、企業の大損失です。 スパイ天国日本は、諸外国の国家機関で諜報活動教育を受けていない民間の産業スパイにとって日本は「宝の山」のようだそうです。 日本国内で活動する他国のスパイやその協力者を野放しにしている日本こそが、異常なのです。 ところが、このスパイ防止法の法律、制定の議論しようとすると反対が出る。 （諸外国では、当然、制定されている） 共産党、民主党、社民党、そして、マスコミ（新聞、テレビ）が騒ぎ出す。 反対する人達は、防止法を作られると何か？困ることがあるのでしょうか？
共産党は綱領に「日米安保条約の廃棄」「米軍基地撤退」「社会主義・共産主義の社会への前進をはかる」「（天皇制は）民主主義および人間の平等の原則と両立するものではなく…」と掲げています。 平和、平和と叫んでいます（賛成です）核兵器反対（賛成です）。そして、自衛隊反対（これは賛成できません）といっています。 しかし、どうして？中国共産党の核兵器（持っている）、軍備の増強、軍事費の毎年の増額、チベットウイグル地区、南モンゴルの人権弾圧、虐殺、言論の自由・・・等に対し、批判、抗議をしないのでしょうか？中国政府、中国大使館に抗議をしたと聞いたことが有りません？ 日本共産党は、政権を取ったら、日本を中国共産党のよな国家（独裁）にしようと思っているのでしょうか？ 国民の自由や人権が保障されるでしょうか？おぞましい人権弾圧が行われるでしょうか？
マスコミは読者(視聴)同士の対立を煽り、分断することによって儲けていますよね？ 読者もアホだから、それを真に受けてしまいます。
役所と議員の癒着 これは公正公平な選挙ですか？ 町長選挙出馬会見をする副町長をやたら守る役所の人が気になります。 結局副町長が考える町政プランは動画の時間的にカットされています。 副町長が会見する前に女性議員が40分ほど出馬会見を同じ場所でしてますが、その時は何も役所から指示などは一切ありませんでした。 なぜ副町長の時だけだったのかわかる方いますか？ これは選挙の法律とかには引っかからないのですか？大丈夫なんでしょうか？
橋本龍太郎元首相をグーグルで検索しようとすると、暗殺が候補に出てきます。暗殺されたと思いますか?北方領土問題に手を出した人は早死にしているか逮捕されているかのどちらかですよ。 怪しいと思われても仕方ないですよね。田中角栄元首相から始まり、小渕敬三元首相、鈴木宗男氏、佐藤優氏などです。
在日特権とはどのようなものですか?在特会が批判している在日特権というものが知りたいです。税金が免除されたり、医療費が安くなったりするのですか?
下表は仮想の家計簿で、 翌月繰り越し金額と財布の現金が一致しなかったので、調べたら 家計とは別のヘソクリからの支出を誤記したので訂正したところです。 質問 政治資金収支報告書提出後に 政治家個人の私費での支出を誤って政治資金の支出に加えいたのを訂正されることがあり、その場合には繰越金額が増額すると思いますが 当初報告書作成提出時に 事務担当者、会計責任者、監査人などは翌年度繰越金額と金庫の現金や預金通帳などと突合する義務は無いのですか?
選挙の投票所出口調査は新聞社の人が集計してますが、その集計結果は一般人はもらうことはできますか？ 出口調査で優勢と聞いていた人が、蓋を開けたら上と約4000票差があり不審に思う点があり。最下位でした。 4000票以上取られ方は、元副町長で取り巻きはヤクザのような人ばかりです。 期日前投票分の約3000票があったとすると、役所の一部とグルになり獲得票をいじることはできますか？ お尋ねするのは、新聞社で出口調査結果をもらえるか。 期日前投票分をいじろうと思えばいじれるかです。 よろしくお願いします。 ちなみに、800票とった議員は2年前の選挙で3000票とっていた方です。 不審な点が多く、周囲で捜査している次第であります。 補足 当選 約5000票 二位 約3000票 3位 約800票 でした。 期日前投票で800票の人が優勢と新聞社の人は言いますか？ ちなみにどこの応援者だとかは言わずに聞いています。
沖縄県の翁長（おなが）雄志（たけし）知事が昨年１０月まで務めた那覇市長時代、沖縄振興一括交付金の活用を計画して進めたシンボル像「龍柱（りゅうちゅう）」が那覇市内に姿を現した。 　龍柱は高さ約１５メートル、幅約３メートルの２体の龍の形をした柱。那覇市が中国・福州市との友好都市締結から３０年の記念事業として平成２４年度に設置を決定。 当初の総事業費は約２億６７００万円で、８割にあたる約２億１３００万円は国からの交付金を充てる計画だったが、工事の遅れなどに伴い交付金の未執行分を次年度に繰り越すことができず、大半が市の負担になった。工事の遅れや照明の追加設置により最終的な総事業費は約３億３３００万円に上った。 龍柱事業をめぐっては、中国産の石材を使って中国の業者が製作し、事業費も中国側に流れるため、交付金事業としてふさわしくないとの批判があがっていた。（産経ニュースより） 沖縄のシンボル「シーサー」があるのに、龍柱に国民の多額な税金を使っていいのでしょうか？ （沖縄県民所得は、一番低いと言われている） 翁長氏は、〇〇の属国化に向けて着々と進めているのでしょうか？ そして、誰をお迎えしようとしているのでしょうか？
こんばんは。夜分遅くにすいません。 今週集団安全保障、集団的自衛権についてのプレゼンがありまして わたしの担当は集団安全保障です。 持ち時間は5分前後なのですが集団安全保障についての説明と後何か一つぐらい 掘り下げて説明したいと思っています。 その説明する内容が思いつかず困っています。 何かいいアイディアなどないでしょうか。 集団安全保障についてのプレゼンで使えるような説明も良ければ 教えていただけませんでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
顔見知りに殴られて一週間程度のけがをした場合、刑事では不起訴になるケースだと聞きました。 民事ではどのような争いになるのでしょうか？ 被害届→弁護士に相談→示談金の調整 こんな感じでしょうか？ 弁護士さんに払う謝礼が高くて赤字でしょうか？ 詳しい方、よろしくおねがいします。
9thの『調性』すら出来ないお前らが、君が代歌って国歌を冒涜するな〜〜！って、思うのは変でしょうか？
庶民は政治のことに疎い。私も疎いのかもしれない。 勉強していくとちらほら日米共同の外交交渉とかいうのが出てきます。対中国が主か？６か国協議も共同の外交交渉かもしれない。となると日中共同の外交交渉、日北共同の、日韓共同のとかいろいろありそうな気がするのですが、どうなんでしょうか？ いろいろ教えてください＾＾
犯情軽微だと不起訴になるそうですが、どんな例があるのでしょうか？ 例えば経営者が社員に 「社員どうして集まったり飲んだりしてはいけない」 と言ったら、あるいは規則などに書いたりしたらどうなんでしょう？人権侵害？不起訴？ 「選挙の署名をもらってこい。義務である」 これは選挙法違反？不起訴？ 教祖が信者に対して 「一日、無償で奉仕しろ」 は？ 酔っ払いが 「俺の運転する車に乗れ」 と言ったら？ 立ち小便はどうでしょうか？ 突き飛ばされて尻もちをついた場合は？ 詳しい方、教えてください。
ＴＰＰの前文（英語）と概要（日本語）を読みたいのですが 何処にあるかご存知ですか
先日、朝から体調が優れず、吐き気があったのですが、 すぐにおさまるだろうと出勤しました。 ところが、通勤電車の中でやはり吐き気に襲われ、 立っているのも辛くなってしまい、その場にしゃがみこんでしまいました。 満員でしたが幸い、邪魔にならない程度、 ギリギリしゃがみこむスペースがありましたので、 ビニール袋を片手に備えてじっとしていました。 その時は意識も朦朧としていたので、 早く次の駅に到着することをひたすら願って耐えていました。 次の駅に着いたので降りることにし、御手洗いに駆け込み、 その時は下痢でおさまりましたので、また電車に乗り込み、 なんとか遅刻もせず会社までたどり着きました。 結局その後会社で嘔吐してしまったのですが、職場で朝の一連の話をすると、 電車内で誰も席をかわろうとしてくれなかったのか、と尋ねられました。 たしかに、誰も声をかけてくれる人はいなかったのですが、 私がいたのは座席の前ではなく、ドアの奥中央あたりで、 おそらく座っている人からは見えなかったんだと思いますし、 吐きそうな体勢だったので声をかけにくかったのだと思います。 それにすぐに電車を降りましたから、しゃがみこんでいたのはものの1～２分ほどです。 私は周りの方に迷惑をかけたくなかったので、 ただただ事なきを得て本当に良かったと思っているのですが、 周囲の方に声をかけられなかったという事実、 これは悲しいことなのでしょうか。 私は30代の女性ですが、逆の立場でしたら、 きっと心配でなにかしら手をお貸ししただろうなと思いますので・・・。 ちなみに私が乗っていた車両は女性専用車両ではありませんでしたので、 サラリーマンの男性が多かったです。 ちょっと気になってしまい、質問をさせていただきました。 お時間ございましたら、お付き合いくださるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
日本の自称「保守」勢力の異様さについて。どの国でも保守とは民族自決、自主独立である。 例えばアメリカなら親米保守であり、韓国なら親韓保守が当たり前だ。 ところが日本は親米保守なのである。親日保守ではなく親米保守なのである。 そのことに何の疑問も持ってないのがさらに異様である。 民族自決、自主独立の観点から言えば、自国内に他国の軍隊が何十年も駐留しているのを 良しとするのはおかしなことである。真の保守ならば、だ。 日本と同じくアメリカと軍事同盟を結んでいるイギリスでも、保守は親英保守が当然である。 だが、この日本という国では本当に不思議な事に保守と自認する新聞や政治家ほど、 在日米軍をありがたがっているのである。しかもその異様さに何の疑念も持っていないのである。 よく諸外国で言われるように、日本には真の保守も真の右翼も存在しないのである。 本来ならば、例えば沖縄米軍基地問題など、保守勢力が真っ先に米軍基地反対と叫ばなければ おかしいのである。 遺伝子レベルにまで奴隷根性が染み付いていると揶揄される民族性に起因するのであろうか。 なにしろ戦中は鬼畜米英と叫んでいたのに、戦争に負けてコロッと親米国家に成り変わるような国だ。 アメリカにケツを掘られて喜んでいるような国なのである。今の首相も外務省もアメリカに シッポを振るのに必死である。この国の保守・あるいは右翼と言われる勢力の一番滑稽なところは、 国益＝アメリカとの親密さだと信じて疑っていない点である。 だか、将来、アメリカの多くのシンクタンクが指摘するように、アメリカという「ジャイアン」がいても 中国に対抗できなくなった時、日本という「スネオ」はどうするのだろうか?
幕末に欧米から超強力な資本家たちが日本を食い物にしようとしたのに、日本は食われなかった・・・と、私は思うのです。 それは何故だったのでしょうか？ 幕末の志士たちが優秀だったから？ 将軍や藩主たちに状況把握力があったから？ 最近、思うに実はそうではなく、江戸の豪商たちが有能だったからではないでしょうか？ 彼らの資本力は半端でなく、頭が良く、情報力も高かった。 彼らは常に欧米資本の考えを先読みすることができた。 彼らからの助言により、幕末、明治の志士たちは、欧米資本に対抗できることができた。 ・・・私は素人で、これは単なる思い付きです。詳しい方のご意見を拝聴させてください。
私の父親が子供の頃、テレビはまだなく、夜は家族でラジオを聞いてていたそうです。 ラジオがない時代の人々は、夜をどうやってすごしていたのでしょうか？
トルコがISから石油を買っている。いや、買っているにはシリアだ。 諸説ありますが、近所の駄菓子やでラムネを買う訳じゃない。本当に何処が買っているかさえ判っていないのか、その辺りから不思議。 原油を仮に窃取出来ても、精製しないと使えません。そんな原油の段階で遠方の第三国に持ち出せる程ISは確りとした供給源とはとても思えず、かと言って悠長に精製まで行える時間も施設も持っているとは到底思えません。 原油をどうやって持ち出し、何処に売っているのが正解でしょうか？ 買える国は片手に余る程限られると推測します（出来ます）。
安保闘争ってのは、アメリカの軍需産業が、仕掛けたことのように思えてきた。朝鮮戦争で儲けたので二匹目のどじょうを狙ったのではないだろうか？ そう考えると冷戦も実は軍需産業作り出されたものなような気がする。冷戦のおかげでどんだけ儲かったんだろう。もしかして、冷戦ってのはアメリカ軍需産業とソビエト軍需産業による共演だったのではなかろうか？ そう考えると、太平洋戦争の末期にソビエトが攻めてきたのも実はアメリカ軍需産業との示し合せということになる。原爆を落とす大義名分つくりに一役買ったわけだ。だいたい、ナチスの原爆技術をアメリカもソビエトも同じように手に入れたのが非常に怪しい。仲良く儲けようって話ならバッチリつじつまが合うじゃないか。 すると、最初に戻って朝鮮戦争。これもやはりソビエト軍需とアメリカ軍需の共作。 日米戦争も、日本軍需産業とアメリカ軍需産業でしくんだんじゃなかろうか？ いや、日露戦争も日清戦争も。 9.11もそう。9.11はインチキ。飛行機はＣＧ。崩壊速度はやすぎ。金塊盗まれてる。ロックフェラーによる自作自演っぽい。イラクは優等国になりかかってた。イラクは石油価格を下げてライバルに差をつけようとしていたに違いない。9.11は石油価格を下げるのを防ぐためだ・・・と考えるとイラク叩きは資源国ロシアにとっても大きなメリットなのだ。 となると、今はやりのイスラム国も、たぶんアメリカ軍需産業とロシアとの共作・・・ってことになる。 近代の戦争は全部、軍需産業の商業戦略だったのだ。・・・とかそういう考え方はありなんでしょうか？
３大ブサヨ巣窟 嫌儲、なんでも実況Ｊ、はてな 他にも思い浮かぶブサヨサイトを教えてください。 できればその理由も書いてください。
国連の潘基文・事務総長が訪朝計画を進めている。 実現すれば北朝鮮の金正恩第１書記が面談する国際機関の初の要人となる。来年末で事務総長の任期を終える潘氏は韓国の次期大統領選の有力候補に取り沙汰されており、“南北会談”となれば２年後の選挙前に揺るぎないレガシー（業績）になる。 一方、潘氏といえば習近平氏の抗日軍事パレードに参席し、拍手を送った人物で批判が絶えない。 （産経新聞より） 次期韓国大統領になった場合、日本にとって有益でしょうか？ 韓国と北朝鮮は、裏で繋がっているのでしょうか？
普天間基地の辺野古移設について質問です！ 沖縄の翁長知事が移設承認の取り消しを訴えていますが、これのどこが違法になるのでしょうか？
軽減税率について質問です！自民党と公明党の協議が難航していますが、自民党は財源4000億円をメドに公明党は生鮮食品の他、加工食品も対象とし1兆円規模の財源を確保するように交渉をしているようですが、この財源とは何のことを指すのでしょうか？わかること教えてください！
最近の新聞・テレビは、沖縄問題の報道が少なくなってきたように思えます？ これまた、どうしてでしょうか？日本国民が沖縄の現実を知るようになったからでしょうか？ （偏向報道が出来なくなってきた・・・？） また、沖縄県民も翁長に対し変わってきたように思われます？ 今後もこのように翁長知事に対し沖縄県民は変わってくるでしょうか？ 宜野湾市民１２人が、承認の取り消し処分の無効確認と、県と翁長氏に１人１千万円で計１億２千万円の損害賠償を求める訴えを那覇地裁に起こした。 ○訴えによると、仲井真弘多前知事の埋め立て承認に瑕疵（欠陥）はなく、翁長氏が承認を取り消したことは知事権限を乱用した違法な処分で無効であることは明らかと指摘。承認取り消しで普天間飛行場の返還が遅れれば、騒音被害や墜落の危険にさらされたまま、住民の生存権が侵害された状態が続くとしている。 また、 沖縄県議の照屋守之氏と、沖縄出身のジャーナリスト、仲村覚氏は３０日、都内の日本外国特派員協会で記者会見した。 ○翁長知事は日本国の県知事であるにもかかわらず『日本国は自国民の自由、平等、人権を守ることができない』と主張している。知事の立場で日本の民主主義を否定することは、まさに自己否定そのものだ。その主張を理解することはできない ○翁長知事は演説の中で『沖縄が自ら進んで土地を提供したことはない』と述べているが、事実と異なる。 キャンプ・シュワブと久志村、現在の辺野古区の例だ。１９５６年１２月２８日に久志村長と米国政府の間で直接、土地の使用契約が締結されている。久志村が条件を付けての自主的な契約だ。当時、米軍の通訳官だった米陸軍中佐の手記にも『久志村長から、村おこしのために米軍基地を誘致したいと再三にわたる要請があった』と記されている」 ○現在の米軍基地の提供地主は、自主的な契約に基づいて地代を受けている。多くの地主は返還を望んでいない」
加藤陽子著の「それでも、日本人は「戦争」を選んだ」を読んでいます。 その中で、パワーバランスという表があります。1939年当時の、人口・常備軍・戦闘機・主力鑑・駆逐艦・潜水艦について、英・仏・ポーランド、独・伊・日、米、露の4グループの比較がされています。 ところで、アメリカの常備軍数と戦闘機数は、他の３グループと比較し、明らかの少ない、と思います。アメリカの常備軍は19万人（ちなみに独・伊・日の合計は19２万人）、アメリカの戦闘機は800機（ちなみに独・伊・日の合計は6245機）です。 なぜ、アメリカの常備軍と戦闘機は、少ないのでしょうか？
ハルノートには条件を受け入れなければ日本に石油は売らないと書いてあったそうですが、石油会社（ロックフェラー）からすると大損失ではないでしょうか？ またロックフェラーは関東大震災の時に日本に巨額の融資をしていたそうですが、戦争でボコボコ叩いたら不良債権になってしまうのではないでしょうか？ そう考えると、あの戦争はロックフェラー叩きな一面が大きいように思えてきました。 一方、イギリスはアメリカ参戦で救われています。 良く言われるようにアメリカにはロスチャイルド勢力とロックフェラー勢力があるような気がします。 太平洋戦争は、日本がロックフェラー勢力と上手くタッグを組めばいくらでも回避できたのにトウジョウ氏が何も知らない上に情報に関心が低くて最悪の事態にまで至ってしまった・・・ こういう見方はありなんでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
今回は日本国憲法第二十条における宗教活動に関連した質問があり、投稿しました。 まず同条第一項では個人の信教の自由を認める記述があり、いかなる立場の人間であっても公共の福祉に反しない限り宗教的な活動は容認されると解釈できます。 また一方で、同条第三項には「国及びその機関は、宗教教育その他いかなる宗教的活動もしてはならない」とあります。そして例えば昨今に首相をはじめとする国会議員が公に靖国神社などを参拝することは、一種の宗教的な活動とみなすことができます。ですので、政府機関に属する者のこのような行為は憲法に違反する行為であるとも解釈できます。 以上二つの対照的な解釈を元にお尋ねしたいのですが、第三者の立場から見てどちらがより妥当な解釈であると考えますか？ そもそも、「何人の宗教的な活動はどこまでが自由であるのか？」という問いに対しての公正な定義が必要であるようにも思えますが、ひとまず読者からの幅広いご意見を募ります。
なぜ安倍自民は９６条改正を実行しないんですか？ 今の勢いの安倍自民なら、余裕で可能じゃないですか。 集団的自衛権すら解釈変更だけで押し通せたんでしたから、改正しないのが不思議です。
何者なんですか？
テロは絶対に許してはいけないという発言を最近よく聞きますが テロって何ですか？
高校生ですが、授業で安保法案に関してディベートを行うこととなりました。それで関心を持ったので質問をします。 2014年7月集団的自衛権の憲法解釈が行われ、安保法制を公約に掲げた自民党が大勝しました。 ですがそれは違憲であると有識者及び国民から、指摘されている事が報道各社を見れば理解できると思います。ですが個別的自衛の権利も同じではないでしょうか？ 1946年　戦争放棄に関する本案の規定は直接、自衛権を否定していないが、９条２項において一切の軍備と国の交戦権を認めない結果、自衛権の発動としての戦争もまた、交戦権も放棄したものだ。 つまり、集団的自衛権どころか個別的自衛権も行使できないとしていたのですが、 自衛隊(個別的自衛権)を1954年に憲法解釈で認めました。 これは法的安定性や立憲主義を大きく覆す事態であり、今回もその流れであると思います。 なら集団的自衛権だけでなく個別的自衛権も違憲で自衛隊法は廃案、自衛隊は即時解体すべきという主張になるはずです。 某弁護士協会は、安保法制のみ訴訟を行うようです。 自衛隊が合憲になる理由は、集団的自衛権にも適応されます。 生命、自由、国民の幸福追求の権利保護として集団的自衛の権利を行使するのは合憲となるはずであり、旧日米安保条約に書かれている通り日本は個別及び集団的自衛権の行使として米軍の駐留を許可し、砂川判決は米軍の駐留の合憲性が問われた事案で国家固有の自衛権を否定していないという判決が出ました。 SEALDsも含めただ与党の政策に反対したいだけのように見えるのですが私だけでしょうか？ 私は安保法案賛成派です。
なぜ施光恒氏の著書を水野和夫氏が絶賛しているのですか?「英語化は愚民化」（施光恒 著・集英社新書）という本の帯に、「水野和夫氏・中野剛志氏が絶賛」のように書かれてあります。 中野剛志氏が絶賛するのは分かりますが、左翼系の水野和夫氏が絶賛する理由が分かりません。
【政治】2001年に施行された中央省庁再編は誰の案だったのですか？ 2001年と言えば小泉政権の時代ですが、小泉純一郎が中央省庁再編を政策として訴えたのでしょうか？ なんか小泉純一郎のWikipediaの政策の項目に中央省庁再編がないので、誰が考えた案だったのか気になります。 教えてください。
民主の子供手当とどう違うの？ ※面倒なのでソース貼りません。
「人間革命」以外に、創価学会員・公明党員が副読本として読んでいる本は何があるでしょうか？
民主主義から最も縁遠い日本共産党の 志位君は2000年からず～～～～～～っと 委員長をやってるアル！ 1000万が１にも日本共産党が日本の政権と 盗っちまったら、超長期政権が誕生するアルか？ 税金の無駄使いと言いつつ、選挙も廃止にするのかな～？＾＾
【アベノミクス・法人税減税政策】アベノミクスはレーガノミックスの間逆の政策をとって成功させてきたのに、なぜここで失敗例のレーガノミックスが取って失敗した法人税減税政策をやるのですか？ 法人税増税がアベノミクスがやるべき政策なのでは？ 今までレーガノミックスの間逆の政策を取って成功してたんでしょ？ じゃあ、ここは法人税減税じゃなくて法人税増額政策が正解ではないんですか？ 橋本政権がレーガノミックスをパクってそのまま法人税減税政策もやって失敗した前例があるのに過去の橋本政権のときと何が違うのでしょうか？ 安倍政権の法人税減税政策は間違ってますよね？ これって正解なんですか？ 頭の良い日本の政治の歴史に詳しく博学の人教えてください。
安保関連法案に反対の方にお聞きしたいのですが ある国からアメリカに向けてミサイルが発射されたとき、個別的自衛権では、日本はそのミサイルを撃ち落とすことができないとのこと。そして、集団的自衛権では撃ち落とすことができるとテレビで聞きました。 安保関連法案に反対の人は、もし万が一にある国からアメリカにミサイルが発射された場合、何のアクションもせずにそれをやり過ごしてしまうのでしょうか？ 私は安保関連法案が正しいのか正しくないのか、いまだ判断できずにいますが、アメリカにミサイルが 発射されて、そのミサイルを日本が撃ち落とすことができるのに何もしなければ、アメリカで何万人と いう人たちが死んでしまう可能性があると思うのですが・・・いかがなのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますよう、お願いいたします。
私の理解が間違っていたら申し訳ないですが、先日読んだ論文にこのような内容が書いてありました。戦後、左翼は天皇が戦争責任を負うことを望み、右翼は天皇中心の国に戻すことを望んでいた。 なぜ右翼はそこまで天皇にこだわるのでしょうか？国民の象徴というのはアメリカに押し付けられたものだからでしょうか？ 歴史の勉強が足りていないのは自覚しております…どなたか意見を頂けると嬉しいです。
今公明党を支持している人は政治的に右よりでしょうか？ また、政治的に右よりだけど阪神ファンの人は巨人機関紙の読売新聞は読まないでしょうか？ 読むとしたら産経新聞か日本経済新聞でしょうか？ 左よりの朝日新聞、毎日新聞、東京・中日新聞は読まないのは知ってます。
タイトルについて財政、税、経済成長を使って文章を作りたいのですか、わかる人いませんか？
友人の息子さんは、防衛大学校の1年生です。防衛大学校の受験に際して、親族に共産党員がいるかどうか身辺調査があるという事は知っていますが、入学してからも再調査などはあるのでしょうか？友人は、安保法制で国中が揺れ動いている中、選挙の投票一つでも人に言ったらいけないのかと不安がっています。また、卒業してから息子さんが自衛官になってからもこの不安は続くのか、詳しくご存知の方がいらっしゃったら教えてください。その友人は、息子さんのために共産党を離党したそうです。もちろんそのことも秘密にしています。
【政治】レーガノミックスってどういう政策ですか？ アベノミクスはレーガノミックスのパクリ？
欧米諸国がローマ帝国の継承国家を自称しているのはローマ教皇がいるからでしょうか？　例えばですが、米オバマ大統領がローマ教皇から帝冠を授かったら、オバマ大統領は名目上ローマ皇帝となり、名目上ローマ帝国の復活ということになるのでしょうか？
大阪都構想ですが、都構想にしないと二重行政は解消されないのでしょうか？ 都構想にしないと…と言ってますがなんで大阪だけ二重行政があるのか謎なんです。　 教えてください。
民主党と自民党！次回はどっちに入れますか？？ 野党連合で自民党をつぶせますか？？ 自民党をつぶしたとして、また民主党政権のときのような、前に進まない政治に逆戻りでしょうか？？
政治家になりたいです。国会議員。今、４６歳ですが、ダラダラしていて、失業しました。 そこで、国会議員になろうと決めました。 自民党か民主党の本部に行けばいいですか？？ （TELしてからのほうがいい？？）
トルコ軍がロシアの爆撃機を撃墜しました。再三の警告にも進路を変えず、２機の内の１機はそれに従った点からして、「どうせ手出しは出来ないだろう」というロシアの毎度のおごりが見え隠れします。 しかしながら、１００％ロシアに非が有ったにしろ、それをあっさりと認める国でなく、いちゃもんを付けられる事を覚悟での迎撃。トルコが、それらの負より遥かに得をする、または、得なければいけない点とは何でしょう？ ロシアがIS共々爆撃しているというシリアの反体制派への「トルコは君達の味方だ！」というメッセージだけでは、余りに弱い気がします。
太平洋戦争のＡ級戦犯が事後法で裁かれたということを知りました。 事後法とは後から作った法律とのことですが、東京裁判でＡ級戦犯が裁かれた事後法とはいつどこで作 られたどのような法律のことをいうのでしょうか？ すみませんがお教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
増税かインフレターゲットは普通、どちらか片方を実行するものですが、安倍政権は同時に実行しました。 何か理由があるんですか？
今回　府知事、市長選に圧勝したことで　辞める必要はなくなった気がします。 また、辞めても復帰するのは確実になったような、、、 （辞めて復帰しない、なんて誰も思っていないし、アンチの「期待」はあるとしても、アンチも本当に辞めるなんて思っていないでしょう） そこで、質問なのですが、本当に辞めるのでしょうか？ 辞めた場合、復帰はいつごろのﾀｲﾐﾝｸﾞでしょうか？ １、辞めるのを、やはり止める。（大阪維新の代表か、顧問で残る） ２、辞めるが、無役で　指南する（表舞台に出ない。「一般人」の立場だが影の立場） ３、辞めるが、来春ごろ乞われて復帰し、参院選に出る ４、辞めるが、来春ごろ復帰し、参院選を応援・指揮し、次の衆院選に出る。 ５、辞めて復帰はするが、１-２年は無い。（都構想の投票前には復帰） 理由も含めてお願いします。 なお、都構想への意見は不要です。 引退、復帰に関する内容に限定ください。
中国の憲法は三権は共産党の領導に従うよう定められています。安倍晋三は、あるいは自民党は、 ある意味で中国や北朝鮮に憧れているのではないでしょうか。権力者に都合の良い体制に。 日本国憲法が尊重すべきなのは、国民の満足感よりも国民の自由であるべきとは思いませんか? 　異なる人種・宗教・意見であっても自由に持つことが出来る。日本が多民族国家だと認めたがらない 人たちにとっては許容できない事なのかもしれません。みなさん、私達の真の敵はそこにいます。
府知事は　再選ですし、知名度もあるので　圧勝と思っていたのですが、市長選は投票率も低かったので　自民党だろう、、、と思っていたのですが、ﾌﾀを開けたら　維新の圧勝？！ こちら関東なので雰囲気わかりません。 教えてください。 元国会議員と言っても、１期目の途中で、それも比例で、まだまだ若い（なので実績がない） 投票率が低くて、浮動票が少なく、組織票有利＝自民有利だと思えた。 維新の党のｺﾞﾀｺﾞﾀで　以前の盛り上がりなし。 橋下氏も辞める（本当に辞めるかどうかは不明だが）と言っており　維新に勢いない この状況下で　圧勝とは、、、なぜ？ 　　やはり今度こそ都構想に期待？（前回否決してみて　既成の枠組ではできないことがわかった？） 　　自民の候補がヒドイ？ よくわかりません、、、。
大阪都構想とかは関係なく、なぜ？大阪府と大阪市の二重行政は解消されないのですか？二重行政を解消できない理由や解消しない理由は何なんですか？
【大阪W選挙】栗原貴子の選挙ポスターはフォトショップ加工ですか？ 敗戦会見で記者会見に出てきた栗原貴子がめちゃめちゃデブっててビックリしました。 選挙疲れで激やせするのが普通なのに、なぜ激太りしてるんですか？ 後援者と連日豪遊してたんですかね？ それともフォトショップで顔を削ってたんですかね？ 自分の顔を偽造までする人を信用出来ますか？ 胡散臭すぎます。 本当に選挙前はあんな美人で、選挙後は急にババアに老けて肥えるもんなんですか？ 橋下徹さんは激やせしてましたよ？
まさに厚顔無恥の典型。難民を排斥し見殺しにしているような国がよく中国や北朝鮮の人権問題を非難できるもんだな
再度　都構想の住民投票をするのでしょうか？ 次回、都構想が成立する、前回と違う戦略・戦法はあるのでしょうか？
エフセキュアのニュースが出てましたがよくわからないのでよろしくお願いします。たかいち総務大臣？がエフセキュアを監視するとのことですが、何がどうなってるのかよくわからないです。しばき隊やそれと関連してる人物が、エフセキュアの中に居たり関係があるということですか？？
自民は増税に反対してインフレターゲットを定めましたが、総選挙後でも結局は財務省に負けて増税に舵を切りつつあります。 財務省のこの権力の源泉はどこから来るのですか
【政治と政策】日本人は政策の議論が下手ですよね。 政治批判はするけど、1つずつの政策に対する議論はあまりしない。 なぜなんでしょう？
平成２８年６月１９日以降に公職選挙法による選挙権が新たに取得できる増加人数(概数） まことに恐縮ですが急いでいますので至急ご回答をお願い致します。
【選挙・新しい選挙の仕組みを考えてください】比例代表制度によって無能な政治家が当選しています。 個人の実力では当選不可能なスキャンダルを起こした人間ですら政党の上位に入れば比例代表で当選します。 小選挙区制度は優秀で実力がないものは落ちます。これが民主主義です。 比例代表だと落としたい人でも当選してしまう。この選挙制度は欠点があります。 これは有名な歴代の政治家の子供がアホでも政治家になれるように政治家と今まで賄賂を渡して育てたコネを無くしたくない有名企業の仕組んだ利権の塊であり日本の政治にとって癌でしかない。 で、この癌を取り除く方法を含めて新しい選挙制度を作ろうと思います。 小選挙区制度は既存のまま残して、日本の政治の癌である比例代表制度に賛成政党にプラスして反対政党の記載が出来る仕組みを導入するのはどうでしょう。 賛成政党-反対政党の数で比例代表の数が割り当てられる。 そうすることで、宗教と政治も分離出来ます。 創価学会=公明党なのは周知の事実です。 公明党の数が多いのは信者が多いから。しかし、創価学会を嫌う国民も多い。 そこでこの反対を付け加えるだけで、公明党の議席数は激減するはずです。 胡散臭い幸福の科学も応援しているのは宗教信者であり、宗教と政治は分離しなければなりません。 比例代表制度に反対政党の記載を加えて、賛成政党-反対政党=政党の議席数の割り当てにする。 悪くないと思いませんか？
知事さんと国は　とうとう法廷闘争になるようですね。 個人的には知事さんが　どうも幼稚に見えて仕方ありません。 それは置いておいて、、、 国と地方のゴタゴタで、野党としては格好の材料だと思うのですが、民主党の対応が全然見えません。 パンツがどうした、とか数万の香典をどうした、とか　まあそれはそれで問題にしたらいいのですが、、 普天間移設の問題のほうが正しく政治的問題ですが、まったく何も報道がありません。 （まあ、民主党だけでなく他の政党も、、、、発言がない） 元を正せば、ゴタゴタの大きなトリガが民主党なので、発言はしにくいですが、まったくノーリアクションなのでしょうか？　　それで野党結集して政権を、、、ふざけた事を？！ 民主党のＨＰ見ても　どうも見当たりません。 まあ、何を言っても、誰も相手にしない、と思っているのか、、、 民主党の普天間移転問題について、どうしているのか、発言含めて　あるのでしょうか？ どのように言っている、のでしょうか？ ご存知の方　お願いします。 （なお、移転問題そのものの問題に関する意見等は不要です、民主党の態度・意見についてのみの情報を教えてください）
政治の幹事長と総裁、代表、政調会長、総務会長の違い役割を教えてください
フランスや、ヨーロッパ全体が物騒になっています。 アメリカも、ロシアも、空爆を続けています。 近年、第三時世界大戦が起こるとささやかれていましたが、その日がとうとう近いように感じます。 代理戦争は今までもあったのですが、今回は、なんだか主要国の緊張が違うように感じます（現在20代前半なので、20数年で見てきた情勢と比べてですが）。 現在、日本では、大部分の人が大学まで進学して、就職して、娯楽に溢れた世の中で、ストレスや悩みを抱えながらも日常を当たり前に繰り返して生きています。こんな日常は、もうあと何年（何ヶ月）かで消えてしまうのでしょうか。例えば、ニュースで毎日のように軍隊が出撃するニュースを見るようになったり、お国のためならばと我慢することが増えたり、無差別空襲やテロが多発したり...。 ヨーロッパは、本当にそうなりかねないところまできている気がしてなりません。日本も、今のような平和な日常は、もう長くは続かないのでしょうか。 続く可能性がきわめて高いよ、という答えをもちろん期待していますが、続かないよ、という考えの方は、そう書いてください。色々な意見がききたいです。
「議席減のため、第4次吉田内閣は苦しい議会運営を強いられた。」 とあったのですが、どうして議席が減ると議会の運営が厳しくなるのですか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
【政治・民主党】大阪W選挙で民主党の立候補者に投票する人は頭がおかしいと思う。 なぜ解党する政党の立候補者に票を入れるんですか？
TPPの役割がよく解らない？
以下のニュースが流れていますね。（1月4日国会召集） その中で ＞１月５日以降の召集は自動的に１通りに固定される という記載がありますが、4日召集だと５通りなのに5日以降だと1通りに固定されるのでしょうか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151117-00000 …
沖縄の翁長知事はなぜ辺野古移設をあんなに拒むのですか？世界一危険と言われる普天間基地の危険除去が最大の目的のための移設のはずだとおもうのですが。政府と沖縄が互いに譲らない理由は何なのでしょうか？
【政治・小学6年生まで医療費無料化】少子化対策として小学6年生まで医療費無料化を進めると言っていますが、医療費が日本の財政を圧迫させている主原因になっていて、医療費が1割負担なので病院に行かなくても良いのに病院に話しに遊びに来る高齢者。 薬が自宅に大量に余っているのに医療費負担が1割なので先生と話しをするために通って日本の医療費が財政を圧迫させた。 この医療費負担を下げることで、無駄に通う人が現れるともう分かっていて、この医療福祉制度には欠点があることが政治的にも認識されているのに、少子化対策としての対策案に小学6年生までの医療費を無料化すると政策を上げてくる国会議員は馬鹿じゃないですか？ 子供の医療費が無料なら馬鹿みたいに連れて来る親は容易に想像出来ますよね？ それでなくても高齢者の医療費補助負担で財政難になっている日本で更に子供たちの医療費を無料にしたらもう完全に日本の税金の大半が医療費補助政策で消えて無くなりますよ。 高齢者の医療費補助政策で薬を闇バイヤーに転売する者が現れ、生活保護法で生活保護者の医療費は無料なので向精神薬をうつ病だと言って処方して貰って路上で売って商売にしてますよ。 それでいてなおかつ小学6年生までの児童の医療費を無料化？ 馬鹿じゃないんですか？ 日本の社会保障制度の中で医療費補助制度の見直しが先でしょう。 穴が空いて税金がダダ漏れで、そのうちの一部の転売闇ディーラーの胴元はヤクザで暴力団の資金源に流れてるのは明白で、生活保護者の露店売り上げの一部がみかじめ料として暴力団に流れている。 貧困層の親が子供を使って、保湿剤を大量に無料で手に入れて美容の闇市場まで作る気ですか？
大阪市民で支持政党無し、橋本さんを嫌いでも好きでも無い人間ですが。 民主党と共産党は国政では政策面相反し、特に共産党とは水に油では？ だのに自民党候補を推薦するとはなぜなのですか？ 橋本徹をあれほど嫌う理由は？ 橋本府知事&市長になって、私の近くの一部の人（町会長・商店街会長・幼稚園園長・運動公園管理者・建築土木経営者等）が今までの既得権および利権？が廃止されたと嘆いていますが・・・ 府・市の長が同じ政党で無いとまた昔の状態に必ず戻ると・・・ 特に民主党および共産党の推薦を受けて当選したら、政策はバラバラですから政策実行が難しいのでは・・・・ まだどういう利害関係があるかは知りませんが公明党の自主投票の方が良かったのでは？
昨日１０月１４日の土曜 新宿でSEALDｓがデモをやっていました そこでは名護市（沖縄）の市長からの手紙で SEALDｓとともに政府と戦うという内容や 沖縄の女学生が出てきて辺野古移設への抗議のスピーチを していました そこで疑問に思ったのですが スピーチでは沖縄は 日本に取り入れられるときに薩摩からのひどい侵略を受けたとか その後もひどい差別があったとか 太平洋戦争でも本土防衛のために切り捨てられたいう話があり まるで沖縄は日本から独立した方がいいみたいな口調でした おそらく中国が沖縄を領土にしたいがために 沖縄の人に対して日本に対する意識を悪いように操作しているのでしょうが 沖縄に対する本土からの侵略というのは本当にあったのでしょうか？（質問１） 安倍さんの人形を持ったおばちゃんで ピコピコハンマーで通行人にその人形を殴らせるパフォーマンスをしている 人もいてはらわたが煮えくり返りました 安倍さんは私が今までで一番尊敬できる総理なので あんな嘘ばっかりで意識操作し 日本を滅ぼそうとするような活動を規制できないものなのでしょうか？（質問２）
宗教を信じる人々は神の存在を信じています。しかし、神の存在を信じることは人類のためになるのでしょうか。数学者であり哲学者の故バートラン・ラッセルは幼少にキリスト教の洗礼を受けましたが後に無神論者になりました。理由は”人々は神が生き物を造ったと言うが、では神は誰が造ったものなのかと問いかけても答えられないからだ”と言っています。有史以来神の名のもとに恐ろしい程の人々が殺害されてきました。ムハンマドとキリストは同じ神に教えを受けていたのに、広めた考えは水と油です。矛盾を感じます。太古には神の存在を信じることは人々の心を癒やしたでしょう、現在はどうでしょうか、一部の金持ちが利用しているように思えてなりません。
次世代の党はポスト公明党と宣言して社会保障政策を重視してる右翼政党ですが、いまいち伸び悩んでます。 右傾化してる状況で社会保証型の政党も求められてるでしょうから、支持者も結構でると思うのですが。 左翼票を分散させてるだけでも効果はある言えばあるんでしょうけど、なぜ議席が増えないのでしょうか
日本とロシアの北海道や樺太を含む領土問題は、江戸時代から始まっています。 日本とロシアは、そもそも北海道の帰属について争っていた時代があるのです。 北方領土問題の起点を知らないと、問題の本質が分かりません。 日本は伊能忠敬や間宮林蔵などを派遣して、北海道沿岸の測量・千島列島の測量・樺太の探検と実地検分を行っています。ロシアが北海道周辺を「無主の地」として西欧の学会に発表し、ロシア領土に取り込まれることを防ぐためです。もちろん同時期にロシアも測量などを行っていました。 北海道本島については、すでに日本の南部藩などが敷設権を執行しており、ロシアが上陸して測量することなどを拒みましたので、ロシアは日本より劣った測量しかできず、結果として本島領有の主張はあきらめます。しかし、その際に小競り合いがあり、日本人ロシア人双方に死傷者が出ています。 樺太については、日本人が見聞した結果、島であることが判明し間宮海峡と名付けています。 問題の千島列島は、当然ですが日本は南側からロシアは北側から測量などを進め、択捉島で出会います。日本には1635年には調査の記録があるのです。 結果として１８５５年日露和親条約で今の北方四島を含む北海道を日本の領土、樺太は支配を確定できず、南半分を日本、北半分をロシアが実効支配することで合意しました。 このことがのちのポツダム宣言に関連してきます。ポツダム宣言において日本が受け入れたのはカイロ宣言で「暴力および貪欲により日本国が略取した土地」です。 日露和親条約を見れば、北方領土は暴力も使用せず・貪欲でもなく・略取もしていない土地、であるのは明らかです。ついでにいうなら、実効支配されている樺太も同様です。 しかし、樺太については、日本が領有を宣言していた土地ではなく、またロシアと領有権をあいまいにしてきた経緯があるため「戦争に負けて、撤退した以上、ロシア（当時はソ連）が占有するのは仕方がない」として現在でも領有を主張はしていません（ただし、日本で発行する地図には南樺太の帰属は白紙になっています） つまり、日本が敗戦で負けた時にソ連が侵攻し、勝手に暴力的に4島を支配してしまったのです。当時の日本は多少の小競り合いはあったものの、原則的には武装解除の命令が出ていましたので、いつまでも抵抗するわけにはいかず、民間人に避難が終了した時点で武装解除に応じました。そしてそれらの多くの将兵はシベリア送りになったことも知っておくべきでしょう。 要するに「国際法」を照らし合わせた時に、法に違反して占領していのはロシアであって、日本ではありません。 日本はポツダム宣言に則って降伏を受け入れました。降伏条件は「すべて履行している」わけです。日本がすべて履行している以上、連合軍は正しく対処すべきで、北方四島は固有の領土である以上「満州や朝鮮その他暴力および貪欲により日本国が略取した土地」ではない以上、ロシアは日本に四島すべてを返還すべきです。（そしてできれば樺太の領有権も確定させるべきです） そして日本は粘り強く4島が帰ってくるように交渉すべきでしょう。これを２島で合意するなら、竹島は返ってこないでしょうし、尖閣諸島は「共有・帰属保留」など交渉に付け入るスキを与えます。 そこで質問ですが、日本はどのようにロシアと領土問題を交渉するのがベストですか？
戦前に逆戻りになると思うのですが、政府の批判する集会や結社を出来にくくなる（？）みたいだし。 わざわざ家庭の事もまで憲法で書く必要が有るのかと思います。憲法改正を否定つもりはないけど、 自民党の憲法草案は賛成できないと思います。皆さんはどう思いますか？
吉田現党首（ただともの輪っぽいポスターの人） 福島みずほ前党首 前回参院選で１２５万票なので、 前回同様だと当選は１人だけです。 福島前党首に東京選挙区あたりで出馬してもらえば 万に一つでも・・・どうでしょうか。 比例二議席の方法でも結構です。 よろしくお願いします。 ※東京選挙区の当選ラインは６０万票 １３年：擁立せず １０年：１０万 ０７年：２０万 ０４年：１７万 ０１年：１５万 比例得票数 http://www.yomiuri.co.jp/election/sangiin/201510 …
年内で政治家をやめる、というのは報道されました(本人の発言として）が、その後何か去就について発表か発言はあったのでしょうか？ 何かもうやめない、とかやめないことに含みを持たせた、とかの報道ばかりでよくわかりません （まあ、報道は含みを持たせて書く、発表するのがミソなんでしょうけど） 橋下氏がこのことについて、その後何か発言していれば、教えてください。
日本が反米国家（イランやベネズエラなど）ばかりと外交すると、米国は日本と断交すると思いますか?
現在の安倍内閣は、経団連の言いなりになっていると思いますか?原発の再稼働を推進し、TPPの交渉に積極的だからです。原発の再稼働は良いと思いますが、TPPはけしからんと思っています。
地元の大きな駅（地方なので全国の水準から考えると小さな駅です）で、おかしな人たちが安保法案に反対する演説を行っていました。 その人たちの前に、安保法案に推進する元航空幕僚長の田母神俊雄氏の発言を言うとどのようになると思いますか?「侵略戦争する国にさせるな」のようなプラカードが見えたので、田母神俊雄氏が講演会で言っていたことを演説していた人の側近に聞こえるように、「日本が強くなると必ず侵略戦争を始めるとか思っている政治家も多いんですよね。で、私現職のときも自民党の先生に言ってました。『先生、侵略戦争やるったって、やらされるのは我々自衛官でしょう。我々自衛官も忙しいから侵略戦争やってる暇ないですよ。来週の日曜日にはゴルフに行かなきゃいけないんですから。』」とつぶやきました。そうすると、演説していた人の仲間がビラを配っていた人に、「この子にビラを配ってやって」と言って、私はビラを渡されました。もちろん、読むに値しないものでしたが、その人たちの仲間に通っている大学の教授が入っていたのには驚きました。 あと、「部落解放同盟」と書かれていた旗を持っていた人が、「朝鮮侵略を許すな」のように書かれていて、「あれっ、日本って朝鮮に攻める予定あったっけ?」と思いました。今考えると、朝鮮半島（とりわけ韓国）に攻めてほしいですね。主に竹島を奪還するのを目的にです。周辺諸国から叩かれると思いますが。
古代中国では、戦争で勝った国が敗戦国側の王族の女性(王妃や皇后、そして姫等)を強制的に売春宿で働かせていた歴史があります。 王妃や皇后、姫等の元王族達は一日に数十人もの男達とセックスをし、中には妊娠する女性もいましたし、売春宿から払い下げで貧困層の農民の嫁にされた女性もいました(王妃や皇后は既に旦那がいますが戦勝国側はそんなこと考慮してくれなかったようです) ここまで古代中国が残酷なことをした理由は王族の権威を失墜させ、その国の国民が二度と王族と共に国を復興させようなどという気にならないようにする為でした。 これはかなり効果的で、それまで王族を支持していた国民達も女性王族達が売春婦として不特定多数の男性と毎日毎日セックスをしたり、農民というその時代の一番身分の低い男の嫁になって、その子供を宿したりする王族達を見て彼女達に対しての忠誠心はなくなっていったようです。 そこで思ったのは、これが現在の日本の皇族で同じことが起きたらどうなるかということです。 現実に中国が日本に戦争で勝って日本を占領下に置くことは不可能ですが、もし仮にそういったことが起きて、また中国が昔と同じように日本の女性皇族を飛田新地等の売春宿で働かせたりもしくはホームレス男性の嫁(現在では農民の嫁になることによって権威が落ちることはありえませんので)にする等の暴挙をすれば天皇家の権威はどうなると思いますか？ 女性皇族は、雅子様や紀子様、愛子様、眞子様、佳子様、あと年齢的に見逃してもらえそうですが、皇后美智子様等が毎日大量の男達とお金を貰ってセックスをしたり、得体の知れない男の嫁になりその子供を産んだとなれば、日本でも天皇家を今まで通り支持する人はかなり減りそうに個人的には思います。いくら本人達が望んでやったわけではないとはいえ、皇族には清廉性が求められますので厳しいかなと。 以前、皇族の女性が海外で男友達と夜遊びをしていただけでも世間の批判は強烈でしたし。 それを考えると売春と妊娠は致命的な気がします。 皆さんはどう考えますか？ まあ冒頭でも言った通り中国が日本を占領は出来ないし、仮に出来たとしても昔と違い皇族を買春婦にするなんて国際社会が許すわけないのでそんなこと絶対起こりえませんが。
昨今、戦時中の南京虐殺や慰安婦に関する中韓の日本に対する謝罪、賠償要求のニュースがよく目につきます。日本はアメリカに原爆を落とされ、罪のない女性、子供など多くの住民が亡くなるなど世界最大の被害国なのではないかと思います。日本はアメリカに対し謝罪や賠償を要求することなく、戦死者の遺族や原爆被害者に対しては国が金銭等補償してきています。一方、中韓は日本がこれまで多額の補償金を支払ったり、経済支援をしてきているのも関わらず、一貫して日本に対し謝罪、賠償を要求し続け、自国が被害者に対して補償しません。 この違いは何なのでしょう。 日本は、中国、韓国など世界各国に対して「日本は原爆を落とされ多くの犠牲者を出したが、これまで自国で被害者に対して補償してきている。なぜあなたたち（中韓）は日本のように出来ないのか」というような声があまり出ていないような気がします。なぜなのでしょうか。 歴史に詳しくなく、思いつくままの内容になりましたが、皆様のご意見をお待ちしています。
こんにちは。 いつの間にか、軽減税率は8%に決まっているような報道になっていますが、いつ決まったのでしょう？ 一般税率10%なら、軽減税率は5%位でないと、「軽減」と云う感覚にそぐわしくないと思えるのですが。 どう思われますか？
【辻本議員】衆議院予算委員会・参議院予算委員会を聞いていて辻本議員にイライラしてしまいます。 何でもかんでも噛んできて、うるさいし的外れだし、聞いてる側からしてもイライラしてきます。 もし仮に、安倍首相がこの辻本議員おばちゃんをTPP担当にしたら、このおばちゃんは国の命令でTPPを成功させろと上司(安倍晋三)に言われても、私にはこんな腐った制度に参加なんか出来ません！！と絶叫するのでしょうか？ 一度、この辻本議員おばちゃんにTPP担当をやらせてみたらどうなると思いますか？ TPP参加するように調整して持っていけと上司に言われても無視して、有権者が反対しているので私は反対です！ TPP不参加を訴えますと言うのでしょうか。 国がTPP参加でいくので調整しろと言ってるのに？ 参加が大前提でこの辻本議員おばちゃんは調整出来ると思いますか？ それとも自分が担当になると一変して賛成になって、反対派をガン無視して爆進するタイプですかね。 この辻本議員に重責を1つ与えて見るのも面白いと思います。 この辻本議員はうるさい。そしてもうTPP参加が大前提でTPPが纏まってもまだグダグダ言ってる。 邪魔でしかない。 そう思いませんか？ 発狂系女子議員ばかりで、殆どの女性議員は政治に向いてない。 有権者=主婦層って発想自体が、自分たちが日頃言ってる共働き社会推進と矛盾してる。 辻本議員の有権者は主婦じゃなくて共働きの女性だろう。 なんで少数意見の主婦層の家庭にいる人間の意見を主体に政治介入してくるのか。 社会に出てる共働きの女性の意見の方が大事だろうが。 といっても、共働きの女性が辻本議員を相手にしてるほど暇じゃないので、辻本議員はずっと的外れな指摘を少ない政党なので凄いローテーションで質問するので、質問の質もかなり幼稚だ。 質問する内容がないのならパスして他の大人数の政党に時間を回した方がよっぽど日本は良くなると思います。 違いますか？ なんで辻本議員は的外れな質問ばかりするの？
私は中3で、今社会の授業で公民の選挙の所を学んでいます。 そこで、毎回選挙の投票率が下がってきているという事実を知りました。国のことを決める大切な選挙の投票率が低いということに、ショックを受けました。 そこで、何か投票率をあげるための工夫はないのか？、と考えました。 現時点では、期日前投票、投票時間の延長などが実施されていることは知っています。 私が考えたのは、スマートフォンでできる投票を導入したらどうか、ということです。 なにか他に案はないでしょうか？、色々な方の案がしりたいです。
tppの農業への影響特に果物。
地方創生大臣、一億何とか大臣、掛け声ばかりで全く地方は活性化しません。 特に石破大臣は「地方の活性化は東京に集まっている若者を地方に移すと言うものではない」と TVで言い切りました・・こりゃ駄目だと思いました。 私は、地方活性は東京にいる地方の若者を田舎に戻す・・これ一点にあると思います。 地方に戻すからには地方に学校、働き場所、暮らしの環境が必要です。 一極集中の是正は政策で出来ると思うのです。 法人税にめりはりをつける、とか大学を首都圏に作らせない、道路、鉄道など環境行政の手加減。 特に法人税ですよね。 一極集中を是正すれば　多くの抱えている問題の解決が見えてくると思うのですが、 政府は一向にやろうとしません。 新幹線も高速道路も東京接続、リニアーなんか一極集中を止めれば要らなくなります 皆さん　地方活性化はどのように　すればいいでしょうか 公明党なら地方に金をばらまくって言うでしょうね
【借金大国日本】今日の衆議院予算委員会で野党が借金を減らしていかなければならないと言っていましたが、日本って借金で経済大国になったんですよね？ 借金を減らしていったら折角の経済大国を捨てろってことですか？
政治や政党にまったくうとくありまして、ウキィペディア等で民主党を調べてみたりしたのですが 分かりませんでして、どのような政党なのか、また自民党との違いを教えていただけませんでしょうか。
【大阪府市長選】維新の会が大阪行政をやっても自民党がやっても同じ気がしました。 維新の会が大阪行政を担って、昔の自民党がやってたときと何ら生活に変化はありませんでした。 ということは、やる気満々だった維新の会がやっても政治は庶民の生活にはあまり関係がないような気がします。 生活変化の実感が全くない。 で、質問なんですが、維新の党、維新の会が地方行政(大阪)を担って生活が変化したと感じた方はどのような変化を感じたのか教えて欲しいです。 維新の党、維新の会が大阪行政を担って何か生活が変化しましたか？
この時期、各省が概算要求を出して、財務省とネゴしますが 財務省自身の概算は、誰が査定するのでしょうか。 自身で査定する？？
選挙で告示と投開票の違いってどういうことを言うのでしょうか？
オバマ大統領のWe can change！のWeの中に私たちは含まれるのでしょうか⁇
なぜフォルクスワーゲンのことばかりがこんなにも取り上げられるのでしょうか。アメリカは日本に対してもドイツに対しても戦勝国だからやりたい放題なわけですかね。
【大阪府知事選、大阪市長選】知事選、市長選って任期は何年なんですか？ 1、2年で知事や市長って変わるの？ 大阪が任期が短いの？ それともどの都道府県でも知事選、市長選の任期って同じ？
マイナンバー制度が始まり、不安や不満の声がテレビなどで報道されています。 財務省が狙っていると言われているような、国民全員の財布の中を把握することは世界でも例があることだし、一概に悪いとは言えないと思うのですが、いかんせん日本の官僚のすることですから、どこまで安心して任せてよいか、不安に思う人が多いと思います。 その一方、この法律が決まる前後に共産党は一体どんな反対運動を展開したのでしょうか？ 彼らのHPでは次のような記述があります。 http://www.jcp.or.jp/akahata/aik14/2015-03-02/20 … 今頃になって反対！と叫んだって、通ってしまった法案はどうしようもないと思うのですが、彼らは先日の安保法案反対の時のように、全国レベルで運動を展開したのでしょうか？ また、当時の学生たちはシールズのように国会議事堂の前で毎日反対運動をしたのでしょうか？　私は見た記憶が全くありません。 国民の全ての情報を日本政府が一元管理する・・・安保法案よりも心配なんですが。
【大阪府知事選、大阪市長選】大阪は何でこんな度々選挙をやってるの？ 選挙費だけでさらに大阪の財政悪化するんじゃ？ 何億円の節税で図書館とか公民館とかぶっ潰して選挙費用に使ってたらアホじゃないのと大阪の市民は白けてるんじゃ？？？ 大阪維新の会とか維新の党とか選挙で儲ける詐欺会社みたいに見える。 選挙利権で儲ける営利集団ですよね。 誰が応援してるのか？ 何でこんな度々選挙をやるのか教えてください。
マスコミはよく、何年ぶりの首脳会談が開かれるとかよく報道しますが、そんなに意味のあることなんですか？ 官僚が事前に水面下で決めたことをトップ同士が、確認しているだけですよね
ネトウヨと民主党に投票した人とどっちが知能低いですか？
韓国では、日本企業の偽物作りを政府が公認にしていますが、そんな韓国がTPPに参加するってずうずうしいとおもいます。　韓国は何故ここまで、ずうずうしいんですか？　だれか、この韓国による国際問題を説明してやってください。
ロシアと相変わらず進展のない北方領土問題 しかし、ロシアは中国との領土問題を “半分こ”で解決しました。 しかしながら、日本の場合 2島返還で最終決着なんて文言を合意文書に入れられたりしたら、あとの2島を取り戻す根拠がなくなります。だから4島一斉にと言うスタンスなんだと思います。 しかし、半分こにするのであれば、南樺太、千島列島をテーブルに乗せて半分にしないと半分こにはならないですよね…。 日本は９割というもうこれ以上譲歩できない部分まで譲歩して見せちゃったのが間違いですね。 そこで質問ですが、みなさんは 日本はロシアとどのように領土問題を交渉していくのが賢明だと思いますか？
アセアン諸国は、ソレゾレに、AIIBと、TTPの、間を泳ぐと、観られますが、、、 ベトナムや、マレーシア、フィリピンは、TTP側。 インドネシア、ラオス、カンボジアは、AIIB側。 と、まぁ～一概には、言えないのでしょうが、、、 ソレが、流れの中で、どの様に変化していくと、思いますか？ 米中冷戦の、構図は？どの様に、進んでいくのか？ アセアン諸国は、どの様に？変化していくのか？ ビルマは、本当に民主化されるのか？ 宜しければ、詳しい方、お願いします。 また、ソレが、我が国に、どの様に変化をもたらすのか？ 　TTPと、自衛隊法の改正って、セットですよね？ 　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9083498.html
テレビなどでフォルクスワーゲンのことを言ってますが、BMWとか他のメーカーも似たようなことがあると聞いてますが違うのでしょうか。不正はフォルクスワーゲンだけなのは本当ですか？なぜフォルクスワーゲンばかりが言われるのですか？
中国人はいまだに　兵法三十六計　が常識になったいるそうです。 今は平和の時代なのにです。 アメリカの中国の専門家は研究している間にそれがわかったそうです。 遠交近攻（えんこうきんこう）は、兵法三十六計の第二十三計にあたる戦術。「遠きと交わり近きを攻める」の意味。 　近隣を責めていて（南沙諸島、日本等）近隣国と仲が悪く　ヨーロッパアフリカと仲良くしている 借刀殺人（しゃくとうさつじん）は兵法三十六計の第三計。「刀を借りて人を殺す」である。 　日本を従順慰安婦のことを韓国に言って日本と韓国を分断させ 　韓国と日本の関係を悪くして両方とも国力を奪う。 失速といわれているものの中国経済は何年かはいいかもしれないが このような紀元前の昔の兵法を今の時代に使っている中国人は 将来永劫世界に見放されるとおもうのです。 それは韓国はじめ日本にとって良くないと思うのですがどう思いますか？
次の大阪市長選市長に誰がなりそうですか？
私は只今、政治に興味やしたい事など出来、これから先は政治に携わるお仕事をしていきたいと思っております。 ですが、私は経歴が悪く(一度も就職した事がなく、一時期鬱状態もあり、バイト先も転々としておりました) 学歴も高くなく、アーティスト関係の専門卒であり、 バイト先に関しては一時期、キャバクラ関係の仕事もしておりました。(もちろん、前科などはありません) こんな私ですが、一自治体や都道府県や国の政治の一代表者になれますでしょうか？(^^;; もし、何年後かに頑張って当選したとしても、経歴に関してネットやら雑誌で叩かれて晒し者になり、退場してしまうんでしょうか？ もしくは、根本的に政治に携わる事すら出来ないのでしょうか？ 一時期の鬱状態ももうなく(問題が根本的に解決済み)もうならないと自信を持って言えます。 バイト先も接客業ですので、接客も多少はでき、自頭は記憶力だけには自信があります。 これから、秘書技能検定などで資格を取り、私設秘書、公設秘書など経て、政治家の方々の仕事を間近で見てコネなど作りったり、住民の方々とも交流して、立候補をしたいと思ってます。 後、政策担当秘書も私の経歴では無理でしょうか？
現在、多くのテレビチャンネルが確認できますが、テレビチャンネルに、政治専門チャンネルがあれば、地震災害予知予報やら、交通アクシデント情報や、海外渡航危険地帯情報、作況指数、etc..、が、常時、広報出来る。 １、仮にあったとして、政治専門チャンネルに常時広報されると便利とおもわれる 情報分野 、ありましたら、お教えください。 　テレビチャンネル枠として政治専門チャンネルを創設する、この件について視点・見解..がありましたら何でも？
横浜マンションの手抜き工事を発端に、全国に広がった基礎杭打ち工事の手抜き偽装改ざん工事、孫受けが表面に出て、マスコミなど追及の手は元受の三井住友建設、監督官庁の国土交通省（公明党の指定大臣ポスト、一部でゼネコンとの癒着が取りざたされている。公明党の与党しがみつきの要因とも言われている。）に及ばない。マスコミも追求できないのだ。 全く、陰に隠れて姿を現さないのはなぜか、工事責任は、常に元受の責任であり下請け、孫受けの管理監督、工事関係全般逃げることは許されない。工事費をピンはねして巨額の利益を得ている。責任を逃れるための、違法政治献金、官僚に対する贈賄、これらは、日常茶飯事当たり前のようにおこなわれ、国家権力もゼネコンには口を挟まない。公明党と警察権力の癒着は公然の秘密である。 これら根本を摘発しない限り、違法建築は後を絶たないであろう。 誰が今回の問題に答えるべきなのか知りたい。
珊瑚泥群３ケタ来ても非常事態法発令で自衛隊何故出さなかったのか今持って意味不明なんですが、海保何て２．３泥船来ただけで手一杯常識なのに、伊豆沖に来てもスルーしてましたねー、こんな総理は売国奴の典型ですよねー、で国内災害で知事要請で直ぐ自衛隊出しますよね鬼怒川決壊でも、で泥船はスルー、ゾエ知事が派遣要請しなかったから自衛隊出さなかったのかなー、これでは自衛隊宝の持ち腐れですよねー。 シナ海でもスルーしてるし境界付近にヤグラ建ててもスルー写真撮って来るだけ報道に１．２枚提供するだけでお茶濁してますし、南シナ海で岩礁埋め立てしててもスルー、公海なのに堂々と自衛艦.哨戒機出せるのにハー親特亜.親米総理は本に害だけですよねー、民社政権との違い分らない、只国賊方針違うだけで。
イスラム国関連の英語の文献に、下記のような一文が出てきました。 IS terrorists - whose twisted fundamentalist beliefs claim a “divine cause” “divine cause”というのが彼らの理念のようですが、日本語では何と訳出されているか ご存じの方、教えていただけませんでしょうか。 読んだ内容について発表があるため、どうぞよろしくお願いいたします。
大阪市長候補の柳本顕さんは地域の繋がりから大阪市の建て直すと言っておられますが　息子さんは、地元の公立学校に在学ですか？もし、在学していなければ言っておられることが矛盾していると思います。
自らの身を削る、という人間には出来ない事を求め続けている、民主主義の限界だろうか、人は愚かなりと諦めるしかないのでは悲しい
どうしたら良いでしょうか。 一強多弱な状況の大逆転を目指しています。 よろしくお願いします。
TPPは本当に日本を元気にしてくれますか？
【安倍政権の10年後の日本はどうなっているのでしょうか？】小泉政権が派遣社員を推奨して派遣会社が拡大し、新入社員が派遣会社に就職して今の40代は非正規労働者で溢れ、一旦非正規労働者になると正社員で転職出来ずに非正規労働者が38%にも膨れがり社会構図が崩壊。それに伴い国民年金の納付率もガタつき終身雇用制度と年金制度が崩壊してしまいました。 安倍政権の10年後の日本は安倍政権が作った法律によってどのようになっているのか予測して回答してください。 小泉政権によってさらに郵政民営化で郵貯が株式上場して、日本の銀行に預金するより利率が高い配当の株を発行しているので日本の銀行の預金者は激減して銀行は倒産。
【改正派遣法と経団連企業に派遣社員を正社員にしろと真逆の指導を自民党が行なっていますが】自民党が中心となって改正派遣法を作って、非正規労働者を正社員にしろって真逆の政策の本意って何ですか？
安保法案の成立に反対していた方や、憲法改正に反対する方に聞きたいです。 あんまり知らないんですが、素朴な疑問なんで。 戦争をする国にしないというのはよく分かります。しかし、それならそれで、争いや対立が起こった時に、どうやって解決すべきなんでしょうか？ 例えば、話し合いでとか言っても、両者が納得せず交渉決裂した場合はどうなるんでしょうか？ だからって戦争をしてはいけないのは分かります。でも、戦争ダメです、でも対立の解消策はありませんでは、批判だけして答えを出していないので、意見として不十分だと思うんです。 まあ、オレが知らないだけで、実は戦争の代わりにすべきことは何かについて議論はたくさんされているんでしょうけど。 あと、カテゴリ選ぶ時にいいのがないσ^_^;。政治とか、社会問題とかないのか？
政府与党の消費税軽減税率制度検討委員会で、１０％にアップ時に生活必需品の税率を低く抑える軽減税率の議論を行っているようですが、その過程の報道を見ると、財源によって対象品目を絞り込むような話になっているようです。医療費や介護の自己負担額に上限を設ける「総合合算制度」の実施を見送ることで捻出される４,０００億円の範囲内で納まる生鮮食品に限定したいのが自民党案だそうですが、そもそもこの論理はおかしくないですか？ 消費税のアップで税収増を目論んでいるのでしょうが、軽減税率〈現行のままの８％）を何処までの範囲かは別としても生活必需品に適用したところで税収増にはなるわけで、その額が多いか少ないかだけなのに、あたかも既得税収であるかのごとく軽減額の財源を問題にするのはとてもおこがましく思えてしまうのですが・・・ これがすでにある税収の中から何か新たな政策の為に捻出する費用なら、財源はという理屈もありますが、これからどのように税をかけて行こうかという議論の中でこれはないと思います。
「1億総活躍」だなんだと、現行の内閣が打ち出してきたようですが、これっていうのは、過去に日本にあった「バブル経済」と言われるウハウハを、また再現してくれるという事ですか？ 更にぶっちゃけ言うと、あの頃と同じようにまた、日銀を動かして紙幣を刷らせる、とか？(笑)
自民案なら取りあえず、全てに反対される、 結党以来ずっと戦争反対（例外：中共やソビエトの 周辺国への進行には絶賛していた）を訴えて来た非常に 建設的で素晴らしい日本共産党 日本共産党は党是である、天皇制廃止や日の丸・君が代の 反対について、 「新しい日本の象徴は、マルクスもしくは毛沢東が、 良いアルとか！？新しい国旗は、赤字に星1つが良いとか！？ 国歌は、ウリナラマンセーが良いとか！？」 代替案は、出しているのでしょうか？ また、捏造が大好きなマスコミによって日本共産党は、 憲法の護憲派勢力と見なされているが、日本国憲法の １丁目１番地の第一条に明記されている、 「天皇は、日本国の象徴であり日本国民統合の象徴であって、 この地位は、主権の存する日本国民の総意に基く。」 に関して、天皇制の廃止を訴えているのだから改憲派だろうに・・・ なぜ、日本共産党は憲法改正を訴えない？
安倍総理は臨時国会は開催しないと言ってますがどうなんでしょう。今までなかった年はないみたいですが、理由として外交が忙しいとか言ってるが、臨時国会のスケジュールは外交を含んだ上で何故決めないんでしょう。 国会で決めることがまだあると思うのですが、問題ないんでしょうか？ 来年の参院選を考えて臨時国会での野党からの追求を逃げてるとしか思えないのですが その他何かあるのでしょうか？
日本時間２７日午前中、横須賀基地配備の米海軍イージス駆逐艦「ラッセン」が、中国が南シナ海の南沙（英語名スプラトリー）諸島で「領海」と主張する人工島の１２カイリ（約２２キロ）を航行したとのことですが、24時間以内に中国はどのような反応をするのでしょうか？　皆さんの予想を聞かせてください。
質問です。 合衆　連合　連邦　連盟 これらの詳しい違いを教えてください。どのように違うのか？どうして違ってくるのか？等 また、アメリカはどうして「合州」ではなく「合衆」なのかよくわかりません。誰が決めたのでしょうか？　「United States」なので、「合州」が正解なのでは？？ ご回答願います。
諸兄もご存知の通り、最近共産党が「国民連合政府」構想を派手にぶち上げ、『自公政権を打倒する！』と息巻いています。その一方で、これまたご存知の通り、大阪では、自民党と熱烈な共闘関係を維持しています。 自民党大阪府知事候補が、 「命を守ることは最優先」と治水予算の確保を要求した。 中小企業融資の信用保証協会の訴えった。 橋下徹大阪市長が知事時代に購入した府咲洲（さきしま）庁舎は無駄遣いだと批判した。 高校入試の際の内申書に全国学力テストの結果を反映させるのを厳しく批判した。 といちいち質問内容を詳しく取り上げて、本人の顔写真付きで、べた褒め。 大阪市長候補については、 橋下氏が市民をだまして有料化した敬老パスの乗車ごとの５０円負担をなくすと主張している。 特養ホームの建設促進を主張している。 学校選択制、校長公募導入など、橋下流「教育改革」の見直しを掲げている。 保育所待機児童の解消に向けた公・私の施設整備や保育料軽減など現役世代支援を掲げている。 中小企業への支援策も忘れていない。 とこれまた本人の公約内容を詳しく取り上げて、本人の顔写真付きで、べた褒め。 もう歯が浮き上がるほどの賛美・絶賛を赤旗で繰り広げています。 日本共産党付属機関紙と言うより、自由民主党広報誌と言った感じです。 日本共産党お得意の民主集中制の“鉄の規律”を駆使して、大阪府・市下の共産党支持者に自民党の批判は一切禁止しているらしく、大阪府・市下の共産党員、所属議員、党支持者からは、自民党に対する批判がまったく消滅しました。 大阪府・市下の共産党員、所属議員、党支持者からは、共産党大阪府委員会・共産党大阪市委員会を批判する声は一切聞かれません（すくなくとも表向きには）。 「ウソと恐怖政治、異論切り捨ての維新政治を取り除いたら、市民要求実現の土俵が生まれます。柳本さんは維新市長と違って、市民の声に耳を傾ける」（共産党大阪市議団団長）と、もう自民候補を《民主主義の神様》扱いです（＾_＾）。 東京大阪間は新幹線で３時間程度です。志位氏は（維新に協力を呼びかけながら）東京で「自公打倒！」を口にして３時間で大阪に移動して、大阪では（自民と共闘しながら）「維新打倒！」を口にするわけです。 人間として許せますか？ 政治家として許せますか？ 自民党がそれほどの“善政”を施す政党であるのであれば、何故に、自民党政治を終焉させなければ ならないのでしょうか？ 自民党政治が永遠に続いた方が（自民党の“善政”もまた永遠に続くことになるわけであるから）むしろ 国民にとっては幸いなのではないでしょうか？ 共産党は、 「自民党候補の政策は実に素晴らしい！」 「自民党候補の政策には非の打ち所がまったくない！」 と主張しながら、なぜ自民党政治を必ず終わらせなければならない、と強硬に主張し続けるのでしょうか？
イギリスでスコットランドの独立、スペインでカタルーニャの独立、どちらも独立には至っていませんが、微妙に際どい現実化の間際のところまでは至っているように思います。 で…、 例えば、沖縄（琉球）が日本から独立したい、北海道（蝦夷）が日本から独立したい、この実現を真剣に思い考えている人々が実際に存在しています。 そこで、教えてください。 沖縄と北海道の日本からの独立、これを合法的に実現する方法・方策…、どうすればいいのでしょうか？ 法理論に基づいた手法を、冷静且つ真面目に教えてくださいますか。
先月安保法制が自民党と公明党などで強行採決されてしまいました。 自民党と公明党の関係、その背後にある日本会議や創価学会の関係ってどんなものなんでしょうか？ 創価学会・公明党が自民党を乗っ取ったのでしょうか？ それとも自民党・日本会議が創価学会・公明党を乗っ取ったのでしょうか？ とある創価学会に批判的なブログでは、池田大作はもうこの世にはいなくて創価学会は日本会議に乗っ取られたと書いてありましたが、実際はどうなんでしょうか？ あとこれは創価学会員に聞きたいのですが、創価学会員は人間革命を読むそうですが、副読本として佐藤優氏の「創価学会と平和主義」という本を読まされるのでしょうか？ 例のブログのコメントに書いてあったのですが、実際どうなんでしょうか？
立派な国、国民に対し温かみのある国であれば愛国心は自然に培われるのではないか。 この場合プロパガンダも何も特別なことはやる必要ないのであり、愛国心は自然に生まれるのです。 一方、普段から国民に対し理不尽なことばかりやってる国であれば、如何に愛国心を育てようと躍起になっても愛国心は生まれてこないのではないか。 若いころは愛国心を持っていたが、年をとるにつれ次第に愛国心が失せていく、近頃の日本はそんな感じになってませんか。
なぜいま文系廃止が叫ばれているのでしょうか。 やはり国力の低下が根底にあるのでしょうか。 日本が国際社会の中で生き残るためには、もっと真面目に国力を身に付けなければならないという国の考えなのでしょうか。 もたもたしてると中国の植民地にされちまうとか。 確か戦時中はそんな考えだったようですね。 だから文系なんてやってる暇ないってことなのでしょうか。
中３です。 公民で衆議院、参議院を習ったのですが、特徴を教えてもらっただけでわからないことがあります。 内閣と衆議院参議院の違いは何でしょうか？ 皆と、『別物』か『内閣の中でさらにわかれたもの』なのか迷っていました。 中３でもわかる説明、お願いします！ ちんぷんかんぷんな質問ですみません。
分らない事だらけで困ってるんですが、10/25日の朝NHK政治討論番組でも農業系一色*食は確かに大事ですが*他発言ゼロ何ですよね、サービス系.ISD条項系等ゼロで議員誰も発言しないですね、山本議員が委員会で質問してたコレも公然の秘密何でしょうか、皆知ってる事はあえて発言しないと言う。 唯一知ったのは秘密交渉と言うインチキ.イカサマを知った事でしたね、大義．善交渉なら何で隠す必要が有るのって話、世界に堂々と交渉内容宣伝したら良い話、メディアがやってくれます。 それ出来ないのは米禿鷹だけが儲かる条約でオープン交渉はマズイと私は見ては居ますけどね。
なぜ左翼は学生運動や民主党と言った自分達の蛮行を謝罪しないのですか？
アメリカと違って、日本の国会議員は自ら法案を作ることがあまりにも少ないです。 ところで、地方議員にも法案を作ることは可能でしょうか？あまり聞かないのですが、 作る能力がないからでしょうか？
欧州で大問題に成ってますがその原因を何処も追求しないのは何故なんでしょうか? 米.トルコ.露の無差別空爆が原因なのに、詰まりマッチポンプですよねー←等国が 火付けて欧州諸国が火消役、これから冬に向かって地獄来ますねー今でも大変なのに。
どうでしょうか？ ポスト安倍はやっぱり石破？
若者の投票率について研究をしているのですが、何かおすすめの本・論文はありますでしょうか？ 私の問題提起としては、「少子高齢化に伴う世代格差」と「若者の政策が反映されない→高齢者向けの政策の反映の一方」です。 なぜ、若者が投票にいくべきなのか明らかにしていきたいと思います。「シルバーデモクラシー」になるであろうこの日本でこれから働き、子どもを作り、最も金が必要な若者に力を入れなければならないのに、それに気づいていない若者へ警鐘を鳴らすといったような論文を書きたいと思っております。 また、教授からは「解決方法までは明らかにできないから、しなくていい」と言われていますが、不可能なのでしょうか？ 「投票率について」・「少子高齢化」・「世代間格差」・「政治嗜好」などについて詳しい先生方ご教授をよろしくお願い致します。
日本の税金が何から徴収し、何に使われているかを示すグラフなどを記載しているサイトなどありましたら、教えて頂けませんか？ またこれについての各国との比較もありましたら、教えて頂けませんか。 例えば社会保障費の割合が日本は非常に高く、海外諸国はあまり高くないなど また、消費税が８％→１０％にあがることでどれくらい税収が増えるのかを教えていただけるとありがたいです。
東京23区においてほぼ100%無電柱化するのはいつごろですか？
北海道の地名は殆どがアイヌ語由来です。アイヌ語としてカタカナで表記される地名も多くありますが、アイヌ語由来なのにわざわざ漢字に直したものも多くあります。（札幌、稚内、倶知安等沢山） これは、今なお続く、アイヌ民族 文化 言語に対する同化政策と言えるのではないでしょうか？ 私は、アイヌ語由来の地名はカタカナ表記に戻すべきだと思うのですが、皆様はどう考えますか？
秘書が有罪なら雇い人（小渕優子）も連座制で有罪になるのではないか？
2016年2月の旧正月に、台湾からハワイに旅行を計画しています。 旧正月は料金が高騰すると聞きましたが、どの程度かご存知の方がおられましたら教えて下さい。 一度、日本に帰り、成田からハワイに向かう案が、安いとアドバイスをもらっていますが、いったいどのくらいの価格差が有るのかを知りたいです。 出来れば、台湾から直接出発できれば、時間と労力が節約できると思うのですが。 ・台湾の旅行代理を調べても、未だこの時期のプランが有りません。
総理が勢力的の外国に行くのはいいですが、お金を使いすぎではないでしょうか。また、一緒に行く マスコミや商社マンの費用はどこから出すのでしょうか。
国連分担金については日本が現在二位であるのに中国が近々二位になって日本が三位になるそうですが、記事を読んでみるとどうやら中国が二位になるのはPKO部門だけのようです。 日本が最近、ユネスコの分担金を考え直すと宣言したようですが、国連分担金とはユネスコとかPKOとか何種類かあってそれを総合したものということですか？ 国連分担金は何種類くらいあるんですか？ 中国はPKO部門だけで二位になるのでしたら総合的な国連分担金では何位に浮上するのでしょうか？
ご回答よろしくお願いいたします。
来夏の参議院選挙どうなると思いますか？
犯罪を１００％防止するには、憲法、法律、社会の仕組み、など、どのようにすれば（なれば）いいのでしょうか。 あなたがわかる解答だけ、お答えください。 答えとその理由を、わかりやすくお願いします。
白票に共産党が記入してる可能性は否定できますか？
小渕元経済産業相が議員辞職しない意思を表明しました。個人的には今後も頑張ってやってもらいたいと考えております。 みなさんのご意見はどうでしょうか？
少子化、高齢者比率の増加等の現在の日本の将来はどうなるのか？
これからの日本はどうなるのでしょうか？良い方向へ進むのでしょうか？
基地があるので抑止があると考えているようですが、尖閣諸島周辺には頻繁に、○国の船が絶えまなく近ずくような報道を見聞きします、尖閣諸島は無人島だから例外なのでしょうか、たとえば沖縄に米軍基地が無ければ、○国は近くまで来るのでしょうか？ 何が言いたいかと云うと、米軍の基地があっても、無くてもどちらにしても、現在の基地や兵力と対処方法では抑止に繋がっては、いないのでは無いか思えてしまいます。 普通、危険だから近付か無いの原理なら○国も領海侵犯など行わないはずでしょう。 したがって、危険だとは思っていないのではないでしょうか。 それなら、抑止にはなっていないと考えてもおかしくないのではないでしょうか。 パトリオットやトマホークのミサイルの類だけか、出来ないでしょうが究極のミサイルを装備して、他は何も持たない方が、普段は静かでいいのではないでしょうか？ 皆さんは、どう思われますか。
こんにちは。 メディアでの中国報道の際に登場する、中国人の「専門家」の政治的スタンスの中立性について お尋ねします。 中国での大きな？政治性のあるニュースが報道される際、中国社会科学院？北京大学 精華大学等々の「専門家」が登場して、コメントを述べていますね。 これらの専門家諸氏が日本のメディアにコメントを述べる際は、本人の自由意志での コメントが出来るのでしょうか。 それとも、事前に共産党の当該部署にお伺いを立てて、どう発言すべきか 指導を受けた上で発言するのでしょうか。 あるいは、共産党からの指示はなくても、本人が共産党の方針　政策を忖度の上 発言する事が多いのでしょうか。
ネットはもっぱら男性右翼が多いと言われていますが 本当にほとんど男性ですか？ そしてなぜネットはその傾向なのでしょう？ マスコミは左寄りと言われていますよね。 ネトウヨになる経緯や、彼らの性格、価値観、生き方、職業など、 これらの内容を真面目に分析、解説、評論したページがあれば教えてくれませんか？ なければあなたの意見でも構いません。
十代のセックスを禁止するのは圧政ではありませんか？
昨日蔵書を整理していたら、就職活動のときに使った本を見つけました。 ●図解　国家予算のしくみ　片山泰輔　東洋経済新報社 http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%B3%E8%A7%A3%E5%9B … 改めて斜め読みしてみて、分かりやすくて知識のリフレッシュになるな～、と思ったのですが、如何せん内容が古い。 ネットで検索してみても、新版などは出ていないようです。 上記の本のようなつくりで国家予算のしくみを解説しているもので、内容が新しく、お薦めいただける本をご存知でしたらご教示いただければ幸いです。
引用先：産経新聞　平成27年10月16日　政治面 共産党の志位和夫委員長は15日、日本外国特派員協会で 記者会見し、同党が呼び掛ける安全保障関連法廃止を 目指す野党の連立政権「国民連合政府」構想が現実した 場合、党綱領で掲げる日米安保条約破棄は求めない考えを 示した。・・・ 志位委員長さん日米安保ＯＫ＾＾ 野党連立実現なら「党是」棚上げ、無視(笑) また、今回のこと以外でも、共産党の1丁目１番～3番地である、 「社会主義を支持する国民多数の合意と国会の過半数をもとに、 社会主義をめざす権力をつくる」も、天皇制廃止も、自衛隊解散も 政権を取った後に、改めて国民の理解を得た上で実施するとか!？しないとか!？ 日本共産党は、いつから、こんな嘘つき政党に成り下がったの？ また、日本共産党の１丁目１番地である「科学的社会主義を党是とする」 に関して、マルクス主義を目指してたソビエト連邦が崩壊した事への 危機感もしくは、 科学的社会主義は、理想でしかない事をなぜ学ばないのだろうか？
現在安倍政権の支持率と安倍政権の政策に反対している日本国民と読売・産経の購買数はどれくらいですか？
現在日本中でマイナンバー法に反対運動の数はどれくらいですか？ また反対運動は盛り上がっていますか？
現在マイナンバー法に反対している日本国民はどれくらいですか？
現在日本でTPP反対運動の数はどれくらいでしょうか？ また反対運動は盛り上がっていますか？
現在TPPに反対している日本国民はどれくらいですか？
橋下徹はなぜ新党を結成するのですか？また旧維新の党とおおさか維新の会は何が違うのでしょうか？
日本共産党・旧社会残党である民主党や社民党や その他、何処かの国の生活何たら党、いわゆる左派、 または、共産主義者・社会主義者ともくされる政党に 投票される方は、それらの政党の公約の何を!？何に!？ 賛同されて票を投じているの？
消費税の軽減税率導入、財務省が邪魔くさい http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=201 … 財務省の職員が皆、消費税の軽減税率導入が邪魔くさい。 公務員組織は、消費税の導入から、値上げの度に給料を上げておいて。 消費税の影響で増え続ける貧困層は餓死しますよ。 皆さんのご意見は？
共産党の志位和夫委員長は１５日、都内の日本外国特派員協会で記者会見し、同党が呼び掛ける安全保障関連法廃止を目指す野党連立政権「国民連合政府」が実現した場合、党綱領で掲げる日米安保条約廃棄は求めずに維持する考えを示した。 「現行の日米安保条約の枠内で対応する」と述べ、有事の際には在日米軍に出動を求める場合もあるとの認識を示した。自衛隊についても「急迫不正のときに自衛隊を活用するのは当然だ」と述べた。 安保関連法案の廃止を目指すが、連合政府が実現すれば、安保条約廃棄は求めない・・？共産党は、このような考えでいいのですか？日本国の共産化が目標でしょ？ 護憲派・９条守れ・共産支持者・安保反対の人たちは、どう思われますか？ （是非、回答お願いいたします）） また、安保賛成、改憲派の人たちは、素直に受け止められますか？ （回答お願いいたします）
民主党で日本再生とかいう悪質なデマを流していた人間は逮捕しなくていいんですか？
最近、安全保障に関する議論が国会で開かれてましたが、野党の発言を見ていると、明確な反対理由がなくただ避難をしているだけに見えます。 私の主観ですが、野党は与党の考えに対してただ反対するだけでなく、より良くするための意見を出して、与党が暴走しないための大事な組織だと考えています。 しかし、今の与党は先程のべたようにただ反対をして、その理由やだいかえ案のような物を出してくれません。 なぜ野党はこうまでして与党の反対だけを述べるのでしょうか。そして本当にあるべき野党の姿とはなんなのでしょうか
地方市議会議員に当選した人物のことですが選挙期間中サポート支援スタッフに現役風俗嬢が指南していました本人から召集があり協力に応じたそうです嬢は他県の議員の元妻で政治に精通しておりノウハウが必要なところでしょう議員ツナガリで議員男性２人知り合いです。内緒ならばと協力したそうです。当選した人物は風俗嬢と承知していました。当選したいとは言え議員姿勢おかしいと思うんですがクリーンであるべきだと。その風俗嬢嬢は今も売春してます
安倍政権の支持率が、上昇しています。 内閣支持率は４４．８％で、前回９月の３８．９％から５．９ポイント上昇した。 新聞、テレビすべてが安倍政権批判、そして、女性週刊誌までも戦争法案反対、子供が戦争に行かされると、大批判でした。 しかし、安倍政権支持は、上昇しています。 国民が、安保法案を理解してきたということでしょうか？
多くの人は、パチンコはギャンブルだからやるんだと言いながらやっています。勝った負けたと一喜一憂し、結局ギャンブルそのものをやっています。 ところが、国はなぜパチンコだけがギャンブルじゃないと考えることができるのですか？ ギャンブル禁止の中でパチンコだけは利権を守るという意識があるようですが、これは正しいのですかね？　どう考えてみてもこのパチンコに関する法律の正当性を主張できるとは思えません。
なぜ？民主党の支持率は上がらないのでしょうか？ 民主党・社民党・共産党・護憲派・９条守れの人達、そして、新聞、テレビは、挙って（こぞって）、安保法案反対、戦争法案反対、戦争が始まる、徴兵制が始まる、子供が戦争に行かされると言っていました。 新聞、テレビは、国民の大多数が安保法案（戦争法案）を反対していると言っていました。 それなのに、どうして？民主党の支持率は上がらないのでしょうか？ マスコミの言う国民の大多数が反対ですと言っていたのは嘘だったのでしょうか？
【政治・ファーストレディ】日本はファーストレディに給料を払っていますか？ 日本国首相総理大臣の給料の中にファーストレディの給料が含まれているのでしょうか？ アメリカのファーストレディはどうなんでしょう。
一億総戦力って、「今までの社会で、いじめ、パワハラ、セクハラ、モラハラ、陰口、その他嫌がらせによって集団から淘汰・排除された社会不適合者を労働力として利用して、日本の社会問題を解決するとともに生産力を上げること」だと個人的には解釈しているのですが、 日々、ルーチンワークをこなしていれば安定した収入が得られる高級官僚のような身分の人にとっては、面倒なことでしかないんでしょうかね？
アメリカに無謀な戦争を挑んだのと民主党政権をつくったのと何が違うんですか？
なってほしい議員さんいますか
右翼と左翼ってなんですか？わかりやすく教えて欲しいです！
当初、住民投票で否決されたので辞める（大阪都構想がなくなって・実現できなくなって、政治家としてはもうやることがない）と思っていたのですが。 しかし、新党を作り、辞めるまでの党首ですね。 新党の目的の１つは、はやはり大阪都構想です。 もう一度、チャレンジですね。 と、なると辞める理由がないのでは？ 住民投票で破れたから？（税金を使った責任？） それなら、全国の住民投票で住民の反対を受けた首長さん皆　辞めるべきですが、辞めたのを聞いたことがありません。　先日の筑波市のドデカイ運動公園計画　圧倒的に反対でも市長さん辞めていませんね（もちろん計画撤回ですが） 橋下氏がもう　ばかばかしくなって、気力がなくなって他のことをやりたい、というならそれでいいと思うのですが 政治的に辞める理由が見当たらないのですが、どなたか辞める理由を教えてください（辞めざるを得ない理由）
※ここでは、その賛否は議題の焦点とはしません。 その、流れの先に見える世界とは？どの様なモノでしょうか？ その先に見られる、日本の姿、世界の姿、人の姿、は、、、 ここ二十年で、どの様に変わると思われますか？
1億総活躍社会って、その言葉からは「国民に活躍しなさい」「活躍するのが当たりまえ」のような国民に強制力を与えるようなイメージを受けるのですが、国家総動員法のキーワードって思い浮かびませんでしたか？ 官房長官の特定の結婚に対して「出産して国家に貢献」発言も少し前にあり、更にそのようなイメージを受けたのかもしれませんが。 また、政治に疎いのですが、最近はどういう流れでこうなって来ているのですか？ 分かりやすく大枠でお願いします。
旧ソ連や現在の中国(経済面では純粋な社会主義ではありませんが)や北朝鮮といった社会主義国における軍人の地位はアメリカといった民主主義資本主義の西側諸国の軍人より厚遇され、社会的な地位や名誉が高い印象なのですが、実際ソ連とそのほか旧東側の社会主義国における軍人の地位とは どれほどのものだったのでしょうか？
新しい担当大臣のようですけど、いったい何をするために（何をさせる為に）設置するのでしょうか？ これって、総理大臣の仕事ではないのでしょうか？ 最近何でも「担当大臣」を設置して何が何だかわからない感じですが、、。 まあ、ＴＰＰとかオリンピック、復興くらいは具体的な仕事が結構あありそうですが、、、。 小子化とか地方創生とか1億活用とか、、、日本の抱える基本的（構造的）問題解決、というのはわかりますが、これを担当する大臣（とそのスタッフ）は難何をするのでしょうかね？ 各省庁に、政策に含ませるお願いをする担当？（官邸がやれば済むような、、、？） 単なるポスト作りなんですかね？ 何だか、人（大臣）ばかり増えて、窓際大臣のような、、、(名前だけ） 一億活用　具体的に何をするの？ それも含めて大臣が自分で考えろということ？（まさしく定年間際の窓際族？！）
毎年年始の総理大臣の伊勢神宮参拝は、公費を使ったものでしょうか。もしそうなら、これは政教分離の原則に違反するものではないのでしょうか。 民主党政権での総理大臣はどうだったのでしょうか。 靖国神社の時には政教分離を理由に反対する人がいますが、なぜ伊勢神宮の時には問題視しないのでしょうか。 いろいろ質問してすみませんが、ご回答をお願い致します。
【政治政策・クールジャパン】クールジャパンで来日した観光客のうち80%がアジア人だった。アメリカからは8%でヨーロッパからの観光客も8%。 これはクールジャパン政策が成功しているから来日者数が増えていると言っていいのだろうか？ 16%の人のために看板に英語を表記するより80%の人のために韓国語と中国語を表記するのは政策として間違っていない気がする。 それが分かってない人たちは英語じゃなくて韓国語や中国語が案内標識に記載されてると発狂するけどね。
安保改正反対派は憲法は民主主義のアンチテーゼということを知っていますか？
なぜ、民主党は共産党と組んでまで安保法案に反対したのでしょうか？ これって、国民をバカにしていませんかね？　ここは日本なのに韓国みたいに共産に擦り寄って見せて、自由民主主義の日本国民をバカにしていませんか？
委員長席をブロックした自民党など与党の行動も褒めたものではないと思いますが、それにもまして野党民主党の作戦ミスが結果を左右したと思います。一つはリーダーからの適切な指示が無かったこと。委員長席をブロックされていたのなら民主党委員全員を委員席に整然と着席させ『議事進行』を言えば与党委員の行動は空振りの一人相撲にになり映像を見た国民は野党に理解が増したと思います。 二つ目はブロックされた委員長席の周りで右往左往したうえ、こぶしを上げてシュプレヒコールをしていたこと。この時も自席に着席していれば委員長も採決をするわけにいかず質疑ができたでしょう。 三つ目は国会内の廊下を女性議員でブロックして与党にも物理的なブロックを決意させてしまったことです。四番目は情報収集能力の欠如です。与党側は前日予行演習までして行動確認をしていたのをどう考えてたのでしょう。先年の民主党政権をみているようでした。ただ一つ、与党筆頭理事の質問時のアシスタントしていた女性議員を羽交い絞めして引き倒してウサをはらした議員を民主党は表彰すべきだと思います。 　みなさんのお考えをお聞きしたいです。
【麻生太郎】麻生太郎は福岡の豪族出身だと聞きましたがどこの豪族のご子息ですか？
この１ヶ月の株価変動、とりわけ本日の日経平均株価の大幅下落を見て確信しました。 株価は来月から年末にかけて大幅に下落する。 そして日本に超デフレの時代が再びやってくる。 日本を取り巻く国際情勢はますます悪くなりつつあるからです。 民主党時代のデフレより更に本格的かつ長期に渡るデフレがやって来ます。 これは間違いないと考えますが皆さんも同感ではないですか。
中国公船による、日本領海での日本下船への威圧行為。日本国民を殺害したうえで、日本の領土をいまだに占領中の韓国。日本は既に戦争状態であります。 　なぜ、我が国がこのような状態になってしまったか。それは、現行の日本国憲法が招いた結果であることは明白です。 　例えば、銀行内に警察の介入は認めない、自衛も認めないという法律ができれば、銀行強盗が多発することは目に見えています。今の日本国憲法がまさにそれです。 　平和を愛する我々日本人として、今後もこの戦争憲法を維持し、戦争状態を続けるのか、あるいは平和を取り戻すのか。皆さんはどちらを選択しますか？
巷に潜む名参謀の皆さん。 どうやったら民主党が再生し政権交代を狙える政党に脱皮できるか策を授けてください。 民主党が好き嫌いに関係なく、再生プランを教えてください。 ＊そもそも民主党を再生させる必要なし等のレスはご遠慮ください。 ＊解党もひとつの選択肢ですが、できれば民主党の看板のままでの再生プランも聞きたいです。 ＜関連Ｑ＆Ａ＞　…失敗を教訓とするために。 「民主党政権の何がいけなかったのでしょうか。」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9075932.html 今、私が思いつく民主党再生プランはこんなところでしょうか・・・ ・選挙における最大勢力は無党派層。にもかかわらず、自分達の考えの受け皿となる政党がなくて右往左往しているということを理解する。（他にないから自民党に投票せざるを得ない。） ・自民党が右としたら、やや左に位置する。立ち位置をはっきりさせる。ただ、これまでより少し右よりとし、ヒステリックな市民運動等と一線を画す。 ・支持母体に「規制改革に反対するなら支持はいらん」と宣言する。場合によっては絶縁する。 ・ちゃんとした綱領を作り、安保政策も党としての方針を決め従わない者には去ってもらう。 ・マイナスイメージの重鎮にも去ってもらう。他党だが小沢議員とは絶対に絡まない。 ・自民党を利権がらみの古い政党に見たて、自らは構造改革・規制改革の火の玉と称し常に仮想敵を見出しつつ戦う姿勢をアピールし続ける。ベンチャー企業、中小企業よりの政策をどんどん繰り出す。 ・今まで以上に日米同盟を重視し、国民の反感の強い韓国や中国に強い姿勢を取る。 ・党として一度決めたら、仮に本心は反対でも党の決定に従う、一枚岩になるという与党の凄味を理解し実践する。
「日本の領土だから当たり前」とかそういう考えはここではなしとします 例えば 返還させる→領海が増えて魚が多く取れるようになる→魚介の値段が安くなる といった感じで私個人に直接関わってくるメリットは何かありますか？
民主党が政権を取った３年間をみんな悪夢、最悪と言いますが・・・一体何が気に入らないのでしょうか。もしかしたら、忌避する理由が人によって違うのかもしれません。ぜひ教えてください。 東日本大震災の対応の不手際については、言い訳の仕様がないと思いますが、、、仮に自民党政権でも（民主党よりはましでしょうが）満点は取れないと思います。 では一体、民主党の何が受け付けないのでしょうか。その原因がわかれば・・・責任野党への脱皮もかなうかもしれませんね。 ・ばらまき政策 ・とにかく反対！反対！で対案もなく抵抗する姿勢 ・日教組のような ・秘書給与をいい加減にした前科 ・党内がばらばらで最後に決める力が無いところ ・対中国に対して弱腰なところ ・官僚の悪口ばかり言って、結局官僚を使いこなせなかったところ （こんなところかなぁ）
誠に素人の質問で、恐縮ですがご意見をお聞かせ願えれば幸いです。 　この度、安保法案が可決いたしました。それについて米国との立場というものが同等になったものと思います。私が思うのは沖縄の基地問題です。県の7割もの土地に米軍基地が点在するに至ります。いくら立地的に良いとはいえ占領当時のままだと言う県民の声ももっともだと思います。それ以前に地位協定を見直す事はできないのでしょうか？この法案において日本の法律の介入を認め援助金の削減等々の諸問題を改善する事は出来ないものかと考えます。意見の主張が出来るのではないかと自虐からの脱却は中韓の脅威を超えるのでは？愚問で申し訳ありません。乱筆にて失礼します。
アグネスチャンに対して脅迫状がきたとのことですが、それについて誰かが、裕福じゃないと慈善活動できないと 言ってましたが、どう思いますか？
【安全保障関連法】自民党が安保関連法で隠したかった部分ってどこですか？ 本来なら1法案ずつ審議して改正と新法を作って行くべきな事案なのに一括して取りまとめたのは何か国民に隠したかった部分があるってことですよね。 安全保障関連法 改正 自衛隊法 重要影響事態法 船舶検査活動法 武力攻撃事態法 捕虜取り扱い法 PKO(国連平和維持活動)協力法 米軍行動円滑法 特定公共施設利用法 外国軍用品海上輸送規制法 NSC(国家安全保障会議)設置法 新法 国際平和支援法
【憲法・改憲派と護憲派】自民党が憲法を改正しようとしています。 憲法改正は改憲派と呼ばれ、憲法改正反対は護憲派と言います。 なぜか日本ではアメリカ寄りの政治をしている自民党が改憲派です。 そしてアンチアメリカの日本共産党が護憲派で憲法改正に反対しています。 これっておかしくないですか？ 普通なら日本共産党が改憲派で、自民党が護憲派のはずですよ。 どうなってるんですかこの国は。 自民党はアメリカの言いなりで法律を作ってきたのに憲法はアメリカの押し付けであり改憲したいと言っている。 一方の日本共産党はアメリカが嫌いで天皇制度も嫌いなのに憲法は護憲なのはなぜなんでしょう。 普通は逆ですよ。
リベラル派は自由党として自民党に合流してますから、自民党こそがリベラル派です。 戦後左翼はなぜリベラル派と名乗っているんですか？
どうして、誰も日本が軟弱になった理由に女の政治参加、女の権利拡大を上げないのでしょうか？ 昨今の社会風潮を語る時にも、夫と妻が一緒の席で食事を行っている事、女が酒を飲む事や本を読む事について誰も批判を行いません。 どうしてでしょうか？ 古き良き日本は何処へ行ったのでしょうか？
安保改正反対派はなぜ自衛隊は合憲だと考えているんですか？
以下は、各国の憲法改正のおおよその回数です。 アメリカ６回 カナダ２０回 フランス２７回 ドイツ５８回 イタリア１６回 中国９回 韓国8回 ソース： http://dl.ndl.go.jp/view/download/digidepo_86241 … 憲法は、各国において各法律の原点（法の精神）であるので重要なものです。この重要な憲法により、国の運営に支障をきたす場合は、これを改正することこそが憲法の重要性を認識していることになります。したがって各国では幾度と無く改正を行って現在に至っています。 さて、山本太郎が国会内で、自民党の葬式をしましたことはご存知のとおりです。 山本太郎のような憲法が単に大切であるという発想はどうみてもおかしいと思います。 このような、世界の常識とは正反対の改正反対派はなぜ改正を悪いことのように思ってるのでしょうか？　彼らは、世間知らずのおバカだと思いますが違いますか？
今回の戦争法案反対で、民主党の支持率上がらず、社民党に至っては、無視されている。 そこへ、共産党が手を差しのべています。（一緒にやろうと） 国会前でのデモでも党首の意見が一致していました。 いっそう統一し、党名も同じ党名で協力したらどうでしょうか？（力強くなると思う） また、国民も解りやすいと思います。 みなさん！共産党・民主党・社民党が一緒になれるでしょうか？なれないでしょうか？ 回答お願いいたします。
こんにちは。ただいま、スペインのバルセロナで、県立の語学学校に通っているものです。 県立の語学学校のために、無料で多くの難民者の方がここで勉強しています。 現在、シリア難民者が多くクラスにもきています。シリアは内戦がニュースでもやっているので、よくわかります。 しかし、 ロシア難民者も一人 バングラデッシュ難民者も一人います。 バルセロナにはお金持ちのロシア人がブランドを持ってきらびやかにしている姿が多いので、ロシア難民者がいて、びっくりしました。 話を聞くと、ロシア人もバングラデッシュ人も自国の政治が合わないからと話し、シリア難民者と同じ、難民カードを見せてくれます。もっと詳しくききたいのですが、スペイン語のレベルが低く、詳しい内容がわかりません。 バングラデッシュは経済が低いということで、なんとなく難民対象になる想像がつきますが、 ロシアはどうなんでしょうか？政治が合わないという理由だけで難民になれるものなのでしょうか？ 政治には初心者なので、出来るだけわかりやすく説明していただけると嬉しいです。
嘘みたいな話ですが。。アメリカ・カリフォルニアで中国が高速鉄度を作るんですか？ これって、日本製とドイツ製とフランス製からつくった列車なのでは？ JRや川重などの企業が特許侵害を受ける可能性は？ 日経ニュース http://www.nikkei.com/article/DGXLASGM17H64_X10C … 中国高速鉄道の事故 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%AD%E5%9 …
アメリカの中韓代表のマイク・ヒュンダイ議員は何をしましたか？ 今回の件でヒュンダイ議員は下ろされますか？ https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
アメリカの大統領選挙の立候補者を見ると、必ずしも党の代表というわけではなさそうです。 日本は勿論、イギリスでもドイツでも政党の党首が総理の座を争います。アメリカでは民主党や共和党に党首はいないのでしょうか？そもそも国会議員ですらない人が大統領選に名乗りを上げています。とても不思議です。 日本の自民党には党首（総裁）がいて、NO2として幹事長がいて、という一種のヒエラルキーがありますが、アメリカの民主党や共和党には党首や幹事長はいないのでしょうか？もしいないとすれば、各党の組織（秩序を維持する機構）はどうなっているのでしょう？党としての意思決定機関はないのでしょうか？
今なにかと話題の安保についてですが、ネットでみても極端なことしか書いてなかったりするためわかりません 賛成の方はなぜ賛成なのか、反対の方はなぜ反対なのか、わかりやすく教えていただけると助かります
政治についてずっと無感心で、話す機会も無かったのですが、 ヨーロッパの方と話す機会が増えて、政治の話が頻繁に出るので、勉強を始めました。 スイスやフランス人の方に、 日本ではParty はいくつあるの？２つだよね？ っと聞かれて、混乱しました。 Partyとは政党のことでしょうか？ だとすると、日本には沢山あるような気がしますが、実際はどうなんでしょうか？ 何故、ヨーロッパの人が２つだよね？っといったのかが分かりません。もしかして、野党と与党のことなのか？っと、一人で出ない答えを考えています。 宜しくお願いします。
安保法、反対５１％・賛成３０％　9/20朝日新聞世論調査から 賛成の方々に聞いてほしい。日本守るために、あなた自身は戦争に行きますか？あなたの子供や孫を戦争に行かせますか？ 次の世論調査でぜひ聞いていただきたい。すでに、このような調査結果があれば、教えてほしい。 賛成３０％方々は、自衛隊の皆さまを「死」の捨て駒として容認したと理解してよいのでしょうか？賛成３０％の方々は、戦争は他人事としてしか考えてないのでしょうか？
安保改正反対派は、なぜ改正しなければ絶対に戦争が起きることはないと考えているんですか？
韓国人が辺野古で反対運動に参加するのは内政干渉はなはだしいですのですが、これは、日本で揉め事を増やすことが目的の工作活動なんですか？ ソース： 辺野古移設抗議の韓国人男、警察官蹴った疑いで逮捕　妊娠妻の強制排除危機でもみ合い！？　 http://www.sankei.com/west/news/150922/wst150922 …
私の田舎も合区になりそうで、何かおかしいな、と思うので質問します。 国民投票のように同じことに対し、格差があったら不公平です。ところが、国会議員はミソクソ状態です。クソばかりの候補者ばかりのところに同じ一票を割り当てても、国の政治が危険状態になります。 価値が低いとする都会は地方からの集まりであり、祖父母の代から江戸っ子だと言う人は少ないはずです。失業したら、停年になったら、転勤となったら都会から離れる人達が多いし、隣は何をする人かも分からない。選挙になれば、更に分からない人間が熱弁を演技しながら選挙活動をします。義務だとして投票所に行ったところで投票率は４０%。都会の候補者が票を得ても価値が少ないのは当然だと思います。 都会の議員のデタラメさは神戸市議、兵庫県議を見れば詐欺師集団かと思えるほどです。国会議員にも程度の悪いのがいます。 地方では地縁血縁が繋がっていて、経歴から先祖のことまで知られています。いい加減な人物は選ばれません。 それでも格差があってはならないとするらなば、米国のように他国のスパイが議会に入り込まないように、身元調査を徹底的にした者しか立候補できないようにすべきだと思いますが、どうなんでしょうか。
Facebookが「やだね！」ボタンを導入だそうですが 安倍晋三さんのFacebookの「やだね！」ボタンはもう、押せるようになったのですか？
民主党に投票した人はなんで「まともな政党が無いから支持政党が無い」とか言うんですか？
自民党の憲法改正草案　あれ本当に現状のまま変えずに改憲するのですか？私はあれが　「大日本帝国憲法」に見えて仕方ありません・・　まずざっくり言うと　天皇元首、天皇が政治に出る事、基本的人権の制限、公共の秩序に反しない限りの表現の自由「例えば今この時点で自民改正法案が施行された世の中なら、今回の安保法の国会前デモなどの圧力」あれを公共秩序の反しないとか言う政治家はいないでしょうから、即権力者による圧力がまず行われる。ほかには憲法１８条の「何人も、その意に反すると否とにかかわらず、社会的又は経済的関係において身体を拘束されない」・・てこれはもう徴兵制確定ですね。経済的や社会的において身体を拘束されないって事は、それ以外の事なら出来るというのがシンプルな解釈だと思います。＊私自身あまり政治に詳しくないですので・・＊で後基本的人権の　さ・く・じ・ょ！　ハイこれで決まりです！！　この草案を読んで明らかな違和感や不信感や、ハ～なにこれ？と思わない人なんていないから危ない憲法草案だと思います。戦前のタイムマシンに安倍ちゃんは私たち国民を導こうとしている。「豊かで明るい国だよぉ」とキャッチフレーズ付でね・・・ ここからは質問ですが、 ①実際問題現状の議席は衆参両院で3分の２以上を確保できているのか ②2012年に公表された憲法改正草案は参院選後に取り組むと安倍ちゃん言ってましたが、勝てる勝てないはさておき原文のまま強硬に国民投票に持ち込もうとする動きがあると思いますがいかがですか？ ③憲法改正草案は一部改正があると思います・・さすがに・・・・・で一部改正とはどういう解釈ですか？　改正するべき箇所・・全体的に多いと思いますが・・・一部改正とは規定があいまいで解りにくいですので教えてくれるとありがたいです。 ④現状また来年の参院選挙までに憲法改正の発議が行える現状で可能性がありますか？　私は無理じゃない？・・・・・・・・　と思います。　「質問の順位に関してはごめんなさい」 ⑤本当に来年の夏の参院選後に改正の準備をして国民投票までに改憲の手続きを完了される可能性ってどの位ありますか？ 長文の質問ごめんなさい。でも個人的にどうしても気になっていたので質問させて頂きました。　 詳しく教えてくれる回答者の皆さんお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ことわり 最初に申し上げましたが私は　護憲派でも改憲派でもありません。実際憲法なんてどうでもいいんです。ただ私たちの生活そのものを崩壊させる草案なことは無知な私でも解ります。　天皇元首のついては意見が分かれると思うのですが、それだけではなく人権まで取られた挙句の果てに総理大臣を天皇が指名するとかふざけたことをぬかしています。本当に危険だな・・と思いこの質問を書きました。
何で民主支持者は民主党政権を戦後初の政権交代だと思ってるんですか？
★安全保障関連法案についての賛否 　安全保障関連法案に対する考えをお聞きしたいと思い質問させて頂きました。 　安保法案について『全面的賛成』『基本的賛成（おおまかには賛成だが反対の部分もある）』『基本的反対（おおまかには反対だが賛成の部分もある）』『反対』そして『どちらでもない（まだ結論を出すべきではない）』の５つでお答えください。 　また、それについての明確な根拠を提示してください。感情に任せての賛成、反対の意見はお断りいたします。 　また、私の意見への指摘等ありましたらよろしくおねがいします。 　私は『基本的賛成派』です。 　まず、賛成部分の理由は、一つ目は今の日本は自国のシーレーン防衛すらできず、海賊に狙われるタンカーなどを米兵が命を賭して守っているという現状。 　普通ならば自国の船は自国で守るべきであり、またアメリカに一方的に守ってもらっていては、『なぜアメリカだけ日本を守ってやらなきゃならんのだ』という方向へアメリカの世論が傾きかねず、そうなれば文字通り『国家存立危機』になってしまうこと。 　二つ目は邦人や同盟国の市民を守るのは国家の責務であり、見殺しにするのはそれこそ『非人道的』であること。またそのための手段である自衛隊員がそれで死傷する、という懸念はありますが、自衛隊は徴兵されている訳ではないため死傷する覚悟を持って入隊しているはずであり、国民の盾であるという自覚はあるはず。邦人の盾になる覚悟もなしに自衛隊員にいるならいますぐ退役するべきであると思っています。 　三つ目は徴兵制への懸念などがありますが、これは現状ありえないことであるということ。 　第一に憲法上ありえないというのもありますし、第二に自衛隊はじめ現代の軍事組織はエキスパートの集団であることが求められ、技術も士気も覚悟もない有象無象が大量にいたところで足手まとい以外の何者でもないということ。国を護ることが国民の責務であったころならいざ知らず現代の愛国心も国家への忠誠心もない連中を徴兵したところでお金の無駄。それなら自衛隊の質の向上を行った方がコスパがいいでしょう。 　四つ目に、個別的自衛権だけでやっていくのは限界があるということ。 　アメリカの抑止力が朝鮮戦争などの最盛期と比べて著しく低下していること。 　個別的自衛権だけなら、アメリカ軍だけが目の前で攻撃されていても手出しできず、各個撃破されてしまう可能性があること。また、今の所ＡＳＥＡＮが理性的に対処しているものの、某国とＡＳＥＡＮ各国との軍事衝突の危険性は増しており、万が一にでもそうなった場合には日本人が巻き込まれる可能性が極めて大きいこと。 　次に、反対部分。 　現在の法案ではなし崩し的に戦争に巻き込まれていく可能性もあること。 　また戦争ではなく戦争に匹敵する規模の『紛争』に対しては『戦争』よりも制限がゆるいこと。 　現代は国家が特定の国に宣戦布告するのは極めて珍しい（宣戦布告した瞬間に戦争犯罪人となり国際指名手配がかかってしまう）ため、時の政権のやりようによっては実質参戦するも同義となってしまう可能性があるため。 　二つ目に、アメリカ（建前上はＮＡＴＯあるいは国連軍）が侵略を開始した場所で自衛隊が活動を開始することによって当該国の恨みを買って日本国民の命が危険にさらされる可能性があること。 　あくまで日本はアメリカの勝手に振り回されていいものではなく、また日本はアメリカのイエスマンであってはならないと思っています。アメリカに国防（外交上のアメリカの後ろ盾がある、などの広い意味も含む）をかなり依存している以上対価は支払うべきですが、それは対等な同盟国あるいは多少アメリカが強く日本にそれを強制できるほどでないというものでなければならないと思っています。 　以上の理由を以って私は安全保障関連法案に基本的賛成です。 　アカやそれに関連する団体や中韓は安全保障関連法案を批判していますが、南洋の人々やアメリカ、ＥＵは歓迎のコメントを発しています。 　またシールズという連中は日本を守りたいから反対、というのではなくただ馬鹿騒ぎがしたいだけなのかと少しがっかりしています。抗議するなら明確な根拠をあげてほしいものです。 　私は反対派の意見も聞きたいのですが、しっかりとした意見を持って反対を訴えている方が身近におらず、ダメ、とにかくダメ。戦争はダメだから安保もダメ。話し合えばわかるからというような支離滅裂な意見が多かったので質問を投稿することにしました。 　『賛成・反対』『その理由と根拠』を中心にご回答を宜しくお願いします。
違憲というのはあると思うのですが、 決して強行採決ではないですよね？野党やデモがさわいでますが...賛成多数で採決というのは暦とした議会制民主主義ではないのでしょうか？ 結局民主党含めた野党は、憲法改正しても戦争だ戦争だと騒いで、対案も出さず安保法案の採決を認めないのではないでしょうか？
アメリカと中国が戦争したら日本は同盟国であるアメリカと共に戦争しなければならなくなります。 つまり、中国は日本も攻撃してきます。 これダメでしょ アメリカの言いなりかよ
安保関連法案が採決されたことで日本が戦争にかかわることが多くなってきます。 そのためよりいい人材を手に入れるため、もしも戦争が起こった時たくさん兵を集めるために、今度は国会で徴兵制をふかっつさせるかどうか議論になったとします。 あなたは賛成ですか？それとも反対ですか？李湯も付けて答えてください。
日本の政治家も抑止力という言葉の元船尾増強や集団的自衛権を肯定していますが あの核兵器を減らすという宣言はどこに行ったのでしょうか？ 新しい核兵器を開発してるだけではないですか そんな　スーパーマーケットじゃあるまいし　武器、兵器を増やし続けて 抑止力を増やしまくれば　何時かは何かが起こって戦争になるんじゃないでしょうか そしてそうなった時の被害はますます大きくなるばかり。 本当に　本当にそれで世界は平和になるのでしょうか？
みなさまこんにちわ。 最近安保法案についてよく家族と話をするのですが、必ず母親ともめます。 私と父は安保についてはやや賛成で、母は大反対です。 私の意見としては安保は周辺国の抑止力にもなりますし、日米同盟がより強化されるのでいい事だと思います。日米同盟の強さが日本の周辺の安全に繋がると思っています。 この法案により自衛隊の命のリスクは高まりますし、戦争に巻き込まれる可能性もあると思いますが私は戦争法案じゃないと思います。このままでいけば、あるやりたい放題の国に侵略され海に施設をどんどん建てられ取り返しのつかないことになりそうな気がします。 うちの母は賛成をしてるおまえが戦争に行けだとか、そのうち自衛隊が足りなくなり徴兵制が始まると言っています。憲法９条の事も言っています、、。 安保に反対をしている国が例の3国という事もあり私はやや賛成です。 私が一番言いたいのは自衛隊の家族が｢この法案が通ると隊員が死ぬから法案を反対｣とかいうのがおかしいと思います。まだ一般市民が言うのならわかるのですが、、、。アメリカの兵士は死んでもいいけど日本の兵士は死なないでという風にも聞こえます。安定だから自衛隊に入った、特別国家職員だから入隊したという人が多いのかなとも思います。 私も命にリスクがある仕事をしていますが、もしもの時の覚悟はあります。 やや賛成をしている私は少数なのでしょうか、、。
ネトウヨより知能が高いマスコミって具体的にどこですか？
その内容ではなく可決されたことに対する避難がよくわかりません。 自民党だけでなく公明党、次世代の党などの賛成多数で可決されたものと思っていたのですが、違うのでしょうか？ 頭が悪いので知識がなく調べてもよくわからなかったのですが、それだけで可決は普通はとらないのですか？ どうして賛成多数で可決されたのにテレビで流れてくるようなもみ合いになるのかよくわかっていません。 ※安全保障関連法の内容に対する賛成反対などの質問ではありません。
安保法案の報道の在り方が、一方向に偏っているような気がします？ 若者のデモもファッション感覚でやっいて、ただ目立ちたいのでは？ 反対のデモをする人たちに、国防の在り方を質問しない？　 どこまで安保法案の中身を知っていますかの質問をしない？ 強硬採決というけれど、最後は採決を取らなければならない、あのように 強硬反対では、強硬採決になるでしょう。 ただ反対する　野党はいらない 野党はもっと中身の在る質問をするべきで、９条の憲法論を持ち出すなら、 自衛隊も憲法違反になる、そこの話を無しにして違憲の話？ 自民党が詳しく述べないのは、敵に自衛隊の手の内を見せないため、 当たり前の話敵が、自衛隊はここまでしかしない、こうすれば殲滅できる作戦が 立てやすくなる、昔から手の内を見せて戦うバカはいない。
韓国にとって、日本に対して間違った歴史を押し付けようとするのは、お国自慢なの？ 韓国外相が「正しい歴史」改めて催促 http://www.sankei.com/world/news/150920/wor15092 … 竹島の暦になんかメチャクチャだしね・・・あきれませんか？
辺野古移設への対抗措置を進めていますが､このままでは結局政府に押し切られてしまうでしょうし､法廷闘争へ進めても沖縄県内で基地の増減が無い為､結果として移設NOとは判決が出ない気がします｡ ジュネーブでの国連人権理事会で訴えても､国内ではどうなるものでもないし､ 結局､"いろいろやりましたが､駄目でした"で終わりそうです｡ 翁長知事の何か新たな手段や方向性が有ったら教えて下さい｡ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 例えば､ この先いくら国と敵対しても決して良い方向には進まないのは明らかなのだから､ 基地の沖縄集中を意識しているのであれば､知事会等で"基地が存在し無い府県に､沖縄基地の代替を打診する等の働きかけ"位の行動をしてみるべきだと思います｡ 当然､基地に関しては県では無く国の管轄で有り､他の知事にしても明らかに迷惑な話であり了承など決してもらえないと想定されますが､ ジュネーブなどで訴えるよりは国内において価値があると思われます｡ 沖縄に集中しているのは地理的な条件はありますが､国としても他の府県が嫌がるだろうから国内の沖縄県外に代替地を見つける気がしない、からだと思います｡ 県民に良い顔し,国に対抗意識を燃やすよりは､知事会で煙たがれる等の汚れ役をして､国と沖縄県が多少でも協力していけば道が開けるかもしれません｡ 他に出来うる事が無い以上､駄目元でやってみても良いのではないかと。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 有効な次の一手有りましたら､教えて下さい｡
【政治と経済と賄賂】政治は民主主義。経済は資本主義。 政治家は政治と経済の橋渡しをするのが仕事。 言い換えると、 政治家は民主主義と資本主義の橋渡しをするのが仕事ということになる。 で、 政治家は資本主義の大資本家の言うことを聞いて政治をやる方が、資本がない貧乏人の意見を聞いて弱者を助ける政治をやるより国のGDPは高くなり、大資本家の言うことを聞いてる方が国は成長してみんなハッピーになる。 要するに政治家は賄賂をたくさんくれる人の意見を優先して政策でやっていくと自ずと国は成長する。 逆に貧乏人の意見を聞いて政策を打ち出して実行しても国になんらメリットがない。 だから、賄賂をたくさんくれる人の意見を優先して聞くことは政治家にとってもこの国に対してもメリットだと思いました。 どう思いますか？ 賄賂が一種の大資本家のバロメーターだったので日本は著しい経済成長が出来ていたのでは？ それを平等主義やら言って弱者救済政策を打ち出し、弱者の何の金にもならない意見を聞き、成長率が落ちた。 違いますか？ 政治家は賄賂を貰ってなんぼだと思う。賄賂を貰うことによって賄賂を渡す資本主義に競争原理が働き賄賂の額が上がっていって、最後に払えた大資本家の意見を政治に取り入れるのがこの国の最もスマート(賢い)政治だと思います。
政治に疎い者からの質問です。 仮に日本が他国から攻撃された場合、自衛隊のみで対処するのでしょうか、それとも自衛隊および同盟国の軍で対処するのでしょうか。 前者ならいいのですが、もし後者であった場合、安保法案反対の場合は「もし日本が攻撃されたらあんたの国の軍隊も前線に立ってね、でもあんたの国が攻撃されても自衛隊は後方支援しかできません」ということになりませんか？ 戦争はしないに越したことはありませんが、それだといささか虫がよすぎる話に思えるのですが。 今まではそれでもよかったのかもしれませんが、「自国の防衛はまずは自国で」が大原則であるように思うのですが、そのあたりどうなのでしょう。
アジアの中には国会ありますか？
やっぱり、安保関連法案は無理やり決めるべきではなかった。この法案を国会で急いで成立させたってことは、今後も国民の声を無視して、好き勝手に議員たちが第三者の意見も聞かず、解釈で戦争を始めることが可能だってことでしょ。 賢い人のご意見を求めます。皮肉屋、暇人の意見は不要。
安保法案可決の是非に深入りするつもりはありません。聞きたいのは、安保法案反対の方は自民党を倒すしかないでしょうが、それで「民主党や共産党を中心とした野党連合に次の政権を任せることを本気で良しと思っているのでしょうか。」ということです。あるいは他の道があるのでしょうか。それともそこまで考えずにただこの法案は反対と訴えているだけなのでしょうか。教えてください。 「民主主義ってなんだ？」「これだ！」と我こそが国民の意見の代弁者かのように振る舞う安保法案反対デモを見る度に違和感を感じます。先の選挙で日本国民は自民党政権を選んだはずです。安保法案なんて論点になっていない等と言い始めたら間接民主主義は成り立ちません。デモでヒステリックに叫ぶだけでなく、次の選挙で自民党に代わる自分達の信じる政権を打ち立てるべきです。 でも、自民党に代わる政権って言ったら現状、野党共闘しかないでしょう。 牛歩戦術に焼香パフォーマンスの山本太郎議員、クイズだけじゃなくてダイブもお得意な民主党小西議員あたりはまだお笑い要員として許せますがｗｗｗ、、、社民党の福島議員や生活の党の小沢議員、民主党の蓮舫議員、それに共産党・・・彼ら彼女らが政権を担って日本って大丈夫なんでしょうか。お花畑の国になってしまいそうで怖いです。
あれは1977年だったと思いますが、ダッカ日航機ハイジャック事件で、当時の日本国首相の福田赳夫が、ハイジャック犯の要求を100%完璧に丸呑み受け入れ、服役中の６人の日本赤軍テロリストに６0０万ドルを渡してハイジャック犯に引き渡した、このことについて福田赳夫は、人命は地球より重いので超法規的措置を決断し実行したとの声明を発表し…。 で、ここで教えてくださいますか。 （1）超法規措置＝法律を超越し逸脱した措置＝法に基づかないことをした＝法律を破り違反した行為…、ということなんだと理解できますが、A.間違いなくそうですか？それとも、B.そうではないんですか？ （2）A.であれば、福田赳夫は法を犯した犯罪者ということになりますが、C.罰せられたのでしょうか？D.罰せられなかったのでしょうか？ （3）C.であれば、何罪でもってどう裁かれ受けた罰はどんなものだったのでしょうか？D.であれば、法を曲げ犯しても何らの罰も受けなかった！その理由はどう根拠づけられているのですか？ （4）B.であれば、超法規的措置という措置方法があって、それは法律違反に当たらない、従って何らの罰則も受けること無し、ということなってしまい…！本当にそんなことになっていたんでしょうか？ （5）もし前項（4）であれば、結局は何でも有りということになってしまい＝実態は無法状態、ということになるのではないでしょうか？ 居酒屋での酒飲み談義で、このたびの集団的自衛権の限定的一部行使を認める安保法案についての議論の中で出てきた話題なのですが…。 一体どうなっているのでしょうか？ 法的に基づいた真実・真相は…、極一般的且つ平均的な日本国民に理解できる程度に、解りやすく教えてくだされば大変助かります。
少し前に読んだ本（タイトルは忘れました）ですが、 選挙区で議席を争うのではなく、 選挙区をなくし、一定数以上の票を集めた者を議員すればいいのでは、 ということが書かれていました。 http://www.soumu.go.jp/senkyo/senkyo_s/data/sang … によれば、有権者数は１億人強います。 衆議院の議員数は４８０人です。 おおざっぱに言って、議員１人当たり２０万人強です。 投票率もあるでしょうから、 全有権者数の0.2%を取得したら、 ２０万票強得票したら、全員議員にする。 とすれば、１票の格差もなく、選挙区による有利不利もないように思います。 議員で、こういう制度を考えようとする人はいないのでしょうか？ なお、歳費や文書通信費は、全議員の合計を決めておいて、 当選議員数で割った額とすれば、予算は増えません。
よく改憲改憲を吠えるだけの人がいます この部類の吠えごとは現憲法当初からあります しかし、未だに「改憲」は実現していませんｗ なぜでしょうｗ よく『護憲派が多数派だから』、という羞恥心もない反論がありますが、 できない道理さえ理解できなかったのが改憲派という歴史事実がありますねｗ 例えば、 A：憲法改正のための国民投票法を半世紀以上も法整備できなかった これじゃ、改正できないのは当たり前ですｗしかも吠えるだけで半世紀も法整備しなかった、というのは素晴らしい話ですｗ いかに、改憲論が具体的な思考回路がなかったのか・・という例証とも言えるでしょう B：改正草案を起草できない 憲法改正は、改正改正という主張だけでは具現化できません。改正するためには改正草案が大前提です では、現憲法制定以降、どれだけの改正草案が起草されたでしょうｗ 条文形式になっているものは１０本もありませんｗ しかも、条文形式になっている憲法草案でも逐次解釈の解説は皆無ですｗ 多くの立憲主義国家の憲法改正草案では、大概、逐次解説がついてきます。それがたたき台になってやっと憲法改正議論が出来るから・・という実情があるからですｗ C：憲法改正に関する部会が作られない・機能しない 国民投票法が出来るまで、日本には憲法改正について議論する国会内組織がありませんでしたｗ つまり、その時代までず～～と憲法改正議論は国会では公式的に行われていませんｗ これでは改正は出来ませんｗ 最近になって憲法審査会という改憲議論の国会組織が出来ましたが、草案ないまま議論しています。草案の上程さえされていません。これでは改正できるはずがありませんｗ 以上のような事実を見れば分かるように、憲法改正議論は、リアリズムのない吠えるだけのレベルに留まっていると断言できるでしょう。もっと言えば、改憲のための努力に全く前進性がないｗ ただ、改憲改憲と吠えるだけｗ これじゃ、改正できないのは当たり前という話ですｗ さて、質問ですｗ 改憲派はいつになったら、吠えるだけのレベルを終えて、憲法改正のための具体的議論のステージに移れるのでしょうか？ｗ せめて、具体的条文をもって、国会内での憲法改正のための組織内で　憲法改正の議論が出来るのはいつのことでしょうか？ｗ 是非、護憲派・改憲派問わずに回答してもらいたいですｗ なお、オイラは解釈改憲派ですｗ
交通事故を起こした時に、任意保険を使ったことはあっても、自賠責保険を使うケースが全く無い。にもかかわらず、自賠責保険は強制加入で無駄な費用を課せられるのは何故？加入しなくて済む方法は、法改正しかないのでしょうか？
【求人倍率】高卒の求人倍率が1.54倍になってるのは安倍政権のお陰ですが、逆にいうと企業の人員政策に失敗してるってことですよね？ まあ無職者が続出するよりかはマシってことですかね。
『徴兵制はありえない』 よく言われる話だが、根本的に、大きな間違いを犯している 例えば、”諸外国では徴兵制度は廃止されている”という話があるが、これも間違い 廃止されているのは、”国民皆兵型の徴兵制度”であって、アメリカの選抜徴兵制度を筆頭に、法的義務規定はないが、実質的義務化による徴兵制度は諸外国に存在する 同時に”兵士になるには練度が必要で徴兵制度では十分な兵士の育成はできない”というのは一理あるようだが、徴兵制度を全否定できる理論ではない 　「後方支援活動に関しては高い練度を必要としない」という事実がある 実際、諸外国では、志願型にしろ、徴兵型にしろ、後方支援に関係する技術者の囲い込みが行われて、例えば飛行操縦技術者・重機オペ・大型貨物輸送車両運転技術者・輸送向けの船舶操縦技術者は有事において「兵士」になる。 練度云々は、前線やその近辺を担う高度な練度を求められる箇所については事実だろうが、兵士は常に高い練度を大前提にするものではない。 　したがって、”練度問題を事由にした徴兵制度はありえない論”には全面的な説得力はない 安倍総理の徴兵制に関する答弁も根本的には徴兵制度の実現性を全否定できていない 総理は”憲法１８条を事由にして徴兵制度がない”と指摘するが、１８条の解釈改憲の手段で、徴兵制度を違憲としない方法もある。同時に、”国家緊急権”を利用すれば憲法機能を停止すれば済む話でもある このような事実からすれば、徴兵制度は具現化は不可能ではないし、現実諸外国では「非国民皆兵型徴兵」が実施されている事実がある 以上のような事実からすれば、”徴兵制度はありえない”と主張する人々の論理は簡単に崩壊できるわけだが、概して、このような事実を知らない人間が多いのが、平和ボケとも言えるでしょう 質問は、それでも「徴兵制度はありえない」と主張する人がいれば、個別に上記の徴兵制度を否定できる論拠を提示してもらいたい話である 要は、”徴兵制度はありえない”論のカウンターであるが、おおよそこのカウンターに対して返答できないのが実情だろう
安全保障関連法の是非の議論で 徴兵制というキーワードがでます。 反対派？？のいう安全保障関連法が成立したなら 徴兵を行なわれるから反対という意見があります 誰も現行の個別自衛権(他国から責められたら武力で対応する)は反対していない。？ では、個別自衛権のもとで徴兵したら賛成するのでしょうか。 自国は自国で守るなら、徴兵制は認めるという事、 このような理屈になると思います。 では、個別自衛権の元、徴兵制を提案されたら、賛成、反対どちらですか。
翁長氏が　なじまない　人権問題を作って　国連へ。。 http://news.goo.ne.jp/article/sankei/politics/sa … 普天間近くの危険性排除のために移転するのだが・・論点が異なる人権問題を国連に？ なんかもうやけくそなことばかりやってますが、沖縄ではリコール運動はやらないんですか？
日米安保は不備を若干埋め合わせできましたが、今後は、この日米安全保障条約にも関連して憲法改正しないといけないと思うのですがいかがでしょうか？ なお、憲法改正反対派の意見はご遠慮ください。
安倍政権は、来年の参議院選の後憲法改正の手続きを始めると聞きましたが、この憲法改正は特定の憲法(第9条など)を改正するのか、それとも日本国憲法全体をまるごと自民改憲草案と入れ替えで改正されるのかどっちでしょうか？ また自民が掲げる憲法改正草案は今のまま一文字も変えないで、そのまま出すのでしょうか？ ＊9条の 意に反する苦役とか、です。 回答よろしくお願いします。
ネットで調べてもよく分からないので教えて下さい。 比例で当選というのは その人には全然票が集まらなくても同じ政党の他の人が沢山票を集めたら当選してしまうということですか？ どこか選挙の仕組みを分かりやすく(小学生にも分かるような)解説しているサイトがあれば教えて下さい。
憲法解釈は昔からあったのに、なぜ安保改正反対派は憲法解釈は史上初めてのことだと考えているんですか？
の一票も　世のため他人（ひと）の為と日夜努力に励む学究の徒の一票も等しい価値という呆れた矛旬が罷り通るのだが　なんの疑問も持たないで　やれ自由だ　民主主義だと　錦の御旗の如くのたまう人多しだ　ストレートに解釈すれば　民主主義＝図々しい奴ほど大手お振ってふんぞりかえる世界　という公式がなりたつ　美しいと思われたものが実は醜いものであるという私の主張お　さて私の期待するほとんど唯一の政治家橋本徹はどのように正してくれるか　シュミレーションしてください　注　コストなどというありきたりの説明は遠慮
政治についての質問です。 テストに内閣総理大臣についての問題が出ましたので教えてください。 お願いします。 Ｑ、内閣総理大臣は（ア）の中から(イ）が指名し、天皇によって任命されます。 　この問題のアとイに当てはまる言葉は何ですか？ 教えてください。 早めにお願いします。
我々一般庶民はなんかせなあかんの？
ＮＨＫ高校講座「政治経済」の「国際関係と国際法」というタイトルで「リアリズムとリベラリズム」 という言葉が出てきました。 現代はリアリズムの考えだけでなくリベラリズムの考えが必要だということでしたが、リアリズムとリベラリズムの意味が分かりません。 すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
マスコミの扱いなのか、　衆院の時にはそれほど騒ぎになっていなかったのに、なぜ今ごろ国会前に集まって反対しているの？ 衆院で可決されてしまえば、まあ余程の事がない限り、成立してしまいますよね。 世論として騒ぐなら衆院時だと思うのですが、なぜ今ごろ？？？ 衆院時騒げば、公明（＋創価学会）に多い主婦層を動かして、と可能性はありましたが、公明も既に衆院で賛成している手前、なかなか意見は言えないですよね。 まあ、野党議員さんの行動は、ジェスチャー（普段報道されないので、ここぞとばかりの立ち回り）だと思うのですが、　国会回りに集まった市民がジェスチャーしても意味無いので、本当に活動してそうなのですが、、、 だったら衆院時にやればよかったのに、、、今ごろ、、、。 なぜ、今ごろなんでしょうか？（野党議員の動きはどうでもいいので、市民、マスコミについてお願いします）
私お馬鹿でアホなんだけどお聞きしたいです。 問責決議案および内閣不審任案は与党反対多数で否決されますが、(野党のパフォーマンスとして) 安保法案が通るとして、 ①竹島の韓国からの奪還として、自衛隊の派遣。 ②尖閣諸島領海内の中国艦艇および中国偵察機領海侵犯領空侵犯に対して、日本海上自衛隊および沖縄航空自衛隊F33戦闘機からの威嚇射撃およびミサイル発射は出来るんでしょうか？ ③アメリカ軍がなんさ諸島の介入の際フィリピン軍およびベトナム軍の後方支援として、日本自衛隊が派遣して、中国軍からの攻撃を受けた際、いちいち官邸に攻撃許可求めずに応戦出来るのか？ ④北朝鮮と中距離弾道ミサイル、長距離弾道ミサイルを日本海側鳥取、兵庫、富山、新潟、イージス艦ならび地対空ミサイルで迎撃に失敗着弾した際、アメリカ軍および韓国軍への空爆の要請は出来るのか？ ⑤北朝鮮軍が韓国軍への攻撃の際、集団的自衛権によりアメリカ軍が反撃されたときおよび日本自衛隊の攻撃可能でしょうか？ ⑥ISならびタリバン、イスラムの国々のアメリカ人イギリス人日本人捕虜の奪還作戦として、日本自衛隊(特殊部隊)は容認出来るんでしょうか？ ⑦防衛費５兆円の倍１０兆円になるときが来るとして最新鋭の兵器はイージス艦やp3哨戒機ステルス戦闘機はアメリカから購入することができたとして、日本の企業(三菱その他)製造出来るんでしょうか？ 長々となりましたが、おわかりの範囲内でよろしいので教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
デモ活動が、駅構内のデモ活動（それに伴うビラ配り）はどこまで許されているのでしょうか？ 例えば 「駅改札出口（出てすぐ）のビラ配り、階段を塞ぎ、通り道を狭め、その先でビラをしつこく渡す。」 これを容認しているところないでしょう。 しかし、その行為をしているところがあったのですが、どのような対処をしたら良いですが？ アドバイスお願いします。
地方自治体の政治資金報告を見ていると、法律で『政治資金団体の預金又は貯金の口座への振込みによることなく、政治資金団体に対して寄附をしてはならない。』とあるが、寄付が有りながら１年間利息が報告されていない後援会があります。これは口座以外の方法での寄付か、利息が利ながら報告していないかだと思います。利息未記入の場合違法ですか、そして検察に通報すればどうなりますか？
いま安保についてのニュースがよく流れてますよね しかし、どの番組を見ても、学生のデモや、創価学会員が反対反対と言っているシーンが多く流れます 私は安保賛成でも反対でもないのですが ニュース番組でもまるで安保が悪みたいな感じになってるじゃないですか。 反対派も流すなら賛成派も流すべきだと思うのですが違うのですか？ また、国民は大半が安保反対なのでしょうか？ そうなれば、自民党は支持率を失い、 次は民主党が与党になり、安保が廃案になるのですか？ あと、学生デモですが、中には安保に関係ないプラカードを掲げている人や、 Twitterで口汚く自民党を罵っている人いますよね？正直イベント事だと思ってデモに参加している人も多いと思ってしまうのですが。 回答お願いします
国会で法案が可決したら「法律」になりますが 法律になった後　「やっぱり、その法律は、不便だから」等の 理由で法律を法律で無くす事は日本では、簡単に出来ないのですか？ 　例えば 現在　安保理法案で揉めていますが、 現在の野党が政権を取っても既に決まった 法律は変える事はできないの？ 　「安保理法案」を反対しても 現在の野党は選挙には勝てないし、 政権も取れないけど　疑問に思いました。
奥田愛基は軽度の知的障害なんですか？
小学生の子供に聞かれて答えられず困っています。今日、委員長の解任案が野党から出されましたが否決され、結局戻ってきました。時間稼ぎと言ってましたがどのような意図があるのですか？また、色々あるでしょうが、この法案の一番の問題は何ですか？
安保法制の議論をする人は多々いますが、彼らはどこまで安保法制に関連する知識があるのでしょうか？ ちょっと簡単にテストしてみたいので、賛否評論している人は是非参加してみてください 知ったか評論している安保法制評論の踏み絵の企画でもあります なお、オイラは安保法制是認派です。 ①集団的自衛権の行使 以下の事例について、安保法制では集団的権行使が可能なのか？ A：国連加盟国A国正規軍が、非正規組織Yの襲撃を受けている。我が国は、襲撃地においてYに対して反撃を試みているA国を現任しA国部隊を救護できる環境にあるが、A国を救護する活動は？ B：非正規組織Yが不当な国連加盟国A国正規軍の武力行使に晒されて、正当防衛・緊急批判に基づく武力行使をおこなっていた。この時、その戦闘現場を現任し、Yを救護する活動は？ ②集団的自衛権の法源はどこか？ ③集団的自衛権と集団安全保障の相違性はどこか？ ④　③に関して現代国家において、どちらが重要な安全保障活動か？ ⑤安保法制可決によって、領海警備活動に関してどんな変更点があるか？ ⑥安保法制可決によって、新規の集団安全保障活動がどのように拡大したか？ ここらは、安全保障の基本中の基本なんで、回答できますよね？
今の学生はこの国の議会を見てどう思ってるんでしょうか？意見下さい。
安保法案の成立についての今後 先程安保法案が参議院で可決されましたが、これによって日本がどう変わっていくのかが心配ですが、本当に今問題なのは余りにも 徴兵 に限って過敏に報道されている事とあとSEALDSの反対！ 憲法守れ！ 安倍やめろ！子供を戦争に行かせない！などと主張し反対する反対派。と戦争にはならないし、逆に抑止力になる。 反対派主張の【自衛隊の志願者が減ると徴兵に近い何かが起こる。】だがこんな出来事＊安保法案＊が起こって問題になったのは今回が初めてではない【70年安保など】を振り返ると60年、70年の安保関連の出来事は今回と良く似てると思います。その頃には、日本はベトナム戦争に巻き込まれる。や日本は徴兵になる。など今と同じ事で散々騒がれたが結局、戦争にも徴兵にもなってませんよね？ 今回も以前の出来事と良く似てて、仮に【自衛隊の志願者が減るから徴兵の可能性がある】という意見はどうしても違和感があります。なぜなら歴史が証明されているからです。 ベトナム戦争、湾岸戦争、イラク戦争時にも自衛隊の志願者＊特にイラク派遣の時が今回の安保での出動事案に良く似てると思います＊の時にも自衛隊志願者、退職者が増えたが徴兵どうたらという事にはなりませんでした。 だらだらすみません。 つまり要約すると、 ①安保反対派 戦争→自衛隊に戦死者続出→辞退者増える→徴兵という主張。限定容認とあるが政府が時に解釈次第でどうにもなる。(やりたい放題！ ②安保賛成派 成立しても原来の安保関連をさらに強化し、日米同盟が強固になり特定国からの抑止力になる。限定容認であって地球の裏側まで派兵される訳ではないし徴兵もない。 ①と②の主張がどっちが正しいのか大変分かりにくいです。そこでわかりやすく解説してくれる方の回答をお待ちしております。 ダラダラ書いてしまってすみません…… お願いします。
中国が尖閣に攻め込んできたら、安保法案反対派の連中に中国を追っ払ってもらえるとも思えません。追っ払えないのに反対するなんて無責任な発想だと思いませんか？
雨の中ご苦労さまです！！効果有りましたか？
今の国会とその周辺の騒ぎって「私はあなたに守ってもらうけど、私はあなたを守りません」 と言うことだよね。
法案そのものはある程度必要と思いますが ①ホルムズ海峡のトラブルとよく聞きますが 　その前どうしてアメリカより原油等資源の輸入のル－ト無いのでしょうか 　現在無かったらそれをなぜ確保しないのでしようか ②シビリアンコントロ－ルは法案のどこに明記してあるのでしょうか 自衛隊(軍隊)をコントロ－ルすべきシビリアンコントロ－ルが法案に無いように感じるのですが いったん参戦(表現？ですが)それをOFFにするには何処で誰が判断　秘密保護法などで　国民には都合の悪いことは--で戦前を思い出すのですが 自衛隊(軍隊)をはたして　現状のような政治家がコントロ－ルできるのかに疑問です 　最近の諸法案改定(自衛隊法改定など)でシビリアンコントロ－ル否定されつつあるようですが
安保のニュースを見てると、 今回は大学生など若い人がたくさんデモに参加するようになったと報道されていました。 理由は自分たちが戦争に行きたくないから。 しかし私は本当に戦争にいくことがあるのか？ということが疑問です。 第二次世界大戦を知らないからこんなことを言えるのかもしれません。 あんなにたくさんの人たちが集まって何かを訴えるパワーがあるなら、戦争に行く行かないじゃなくて、戦争を起こさない、戦争が起きないように抗議したほうがいいのでは、、、 と思ってしまいました。 安保の反対デモに参加してない人たちはどう思っているのか知りたいです。
彼女創価学会婦人部。 彼共産党党員。 彼女安保法案賛成。 彼安保法案反対。 彼女憲法九条範囲内。 彼憲法九条違反。 彼女『聖教新聞』。 彼『赤旗』。 彼女『法華教』。 彼『曽洞宗』。 彼女、池田大作名誉会長。 山口那津男党代表。 大田明宏先生。 彼、志位和夫委員長。 市田忠義先生。 小池晃先生。 彼女集団的自衛権当然賛成。 彼集団的自衛権反対。 創価学会会員さん。公明党党員さん。 共産党党員さん。 どちらの党に関係ないお方。 シールズさん。 学生さん。 学識あるお方。 この二人の関係成り立つでしょうか？ しょうもない質問で申し訳ありません。 宜しくお願いします。
市長選挙や市議会選挙の際、応援する人への寄付は選挙違反ですか？ 1.　寄付する人が個人 2.　寄付するのが法人 どちらも違反ですか
至急教えて下さい 私の学校のクラスでは、安保法案はほとんど反対の意見の人が多いのです 私は賛成なのですが、なぜかその事を言うと批判されます。 私はネットのいろんな人の意見を見て考えたので、マスコミは信用していなかったので、マスコミは信用するなと言うとネットのほうが信用できないわと言われました。 どうすればわかってくれますか？ 補足です。 なぜ私のクラスで反対が多いのは多分、私達の社会科の先生が熱狂的な反対派です ただ単に賛成なのに批判されるのはおかしいと思います
順調に行けば安保法案は何月何日に可決されるのですか。
これが長年の世界支配論理では、無いでしょうか。そして、経済支配した論理で奴隷商人社会を生み出し世界各地に紛争を作っていたように思います。その都度氾濫を起こし人材不足になりまた奴隷を求めるのでしょう。人類は奴隷から解放されるとまた、奴隷を作るのでしょうか。日本では、ここを和を作る事に転換した社会ですが、ここが世界との違いに思います。世界は、ついてこれるのでしょうか？
酒を除く飲食料品を購入した金額のうち年間4千円を限度に２％分を還付する仕組み 要約するとこれは年間食費代２０万円までは２％4千円還付するというもの しかも面倒な手続きと個人情報流出の爆弾付き 年間20万とは1月１・６６６万 1日食費1人1千円なら1月食費3万 てことはだいたい食費の増税２％の半分は還付してやるが残りは２％増税 しかも面倒な手続きと個人情報流出の爆弾付きで 家で料理するなら光熱費もかかるし こんな案で良いのかね 安保なんてどうでもいいのに大騒ぎしてその影でこっちが本命ちゃうんかいな ヨーロッパ型は購入時に食材から一律カットされるので公正 日本は面倒くさい（麻生）から一部還付でやれという流れ １０パー増税ならそのまま正面突破すりゃーいいじゃん なんか生ぬるい懐柔策であなた損してませんよみたいな雰囲気作りは不愉快だ ＥＴＣのように半端なお徳感で（個人情報流出の爆弾付き）カードの普及も目論む 個人消費落ちて景気落ちてもう一辺底みりゃいいじゃんみたいな 落ちるところまで落ちれって私は思う みなさんは消費税軽減策をどのように感じますか。
【SEALDs】SEALDsは安保法案反対、戦争反対！と言っているだけで自衛隊いらないなんて言ってないのでは？ 誰が自衛隊いらないって言ってるんですか？ 日本共産党だって災害派遣のための自衛隊は評価してるでしょ。 別に自衛隊批判なんかしてない。なのに安保法案反対、戦争反対=自衛隊いらないになぜ解釈が変えられてしまうのか納得出来ません。 誰が自衛隊いらないって言ってるのか教えてください。
【選挙期間中のデモ】選挙期間中国にデモをしたら逮捕される？ 選挙期間中はデモが出来ないんですか？
ネットによると。。。米下院のエド・ロイス外交委員長（共和党）は、韓国に押されて竹島は韓国だの日本海が東海だの妙なことをねじ込んできています。これにより、日韓関係は、ますます険悪になり戦争になると思います。こういうことになるなら、日本で反日運動しているような在日韓国人は早いこと半島に強制的に送還すべきです。 さて、この件を日本のマスコミが報道しないのは何故でしょうか？　 http://www.sankei.com/world/news/150501/wor15050 … http://www.zakzak.co.jp/society/domestic/news/20 …
日本の領土である島嶼が異国から侵略された場合　自衛権として、これを取り戻すための武力行使は大丈夫ですよね？（例：竹島） 民主党はなぜ、現実の竹島問題での自衛隊出兵を声を大にして叫ばないで、韓国と北朝鮮の戦争に自衛隊を派兵して韓国に協力したいのですか？ 民主党ってものごとの順番が解らないのですか？ 民主党は竹島を日本の領土じゃないと思ってませんか？
邦人が諸外国より拉致された場合に、これを救出することは国際法上に認められた権利ですか？ 国内法でもこれを認めていることに相違はありませんか？できないなら法の不備ですよね。？
韓国が北朝鮮と戦争になった場合、民主党は自衛隊を出陣させなければならないと言ってますが、こういう変な話は聞いたことがありません。 勝手に戦争を始めている国になんで日本が自衛隊を出して協力する必要があるのですか？ 本来、竹島を取り戻したり拉致被害者を救出すべきではないのですか？
10日あたりに国政調査のがきました 必ず答えないといけないのでしょうか？
政府が消費税１０％時にその負担緩和策として、軽減税率を行うのではなく上限５０００円までの給付を行うとした財務省案は，先日『めんどくさい』と発言した人の意向でまとめ上げられたものなのでしょうか？ そうだとするとあの大臣発言は個人の失言などではなく、財務省全体の総意という事になりますよね。
なぜマスコミはマイナンバー制度を国民総背番号制と呼びかえて批判しているんですか？
どうおもいますか
共産党支持者は人間の心を持っていないんですか？
今朝のニュース、台風情報があり各地の降雨量があり、新幹線JRのダイヤ運休・乱れ、そして取り置き映像、各地のトピックへと飛んでいた。 ４年前の災害時（震災時）や関西災害時があたまを過ぎるに、被災者の救出やら毛布・救援品等、それらが優先され、新幹線等の話題はなかったような？ マスコミのお天気から～一部交通機関優遇～そして各地の行楽 その報道スタンス、これは以前から変わらず変更されませんが、大いなる不安要素を含む、不正ではないでしょうか？ まるで、亭主元気で留守がいい（タンス防虫剤のコマーシャルのようですが）、つばめのようである。渡り鳥のようなつばめたち、つばめのような一部の産業だけ優遇し、その他の庶民には不安だけ残る。 　そして、終いには 為替と株 である。　毎日、為替と株を言い残す。 人々には、書き留めも何も残らず、不満と不安だけが残る。 このような報道に、社会への責任あるものと、言えるのでしょうか？ 　もっと、庶民に解かりやすいもの、理解しやすいものが指数化されること、庶民への物流・サービスがダイレクトに指数化されることが、浮かびますが、案、お心当たりなど、御座いますでしょうか？ 　マスコミ報道の為替と株などは、経である、わけの解からないペテン宗教である、所見などありましたら？ 　マスコミ報道の在り様、その疑惑などありましたら、よろしく？
大阪府庁と大阪市役所は、どちらが腐っているのでしょうか。
議員が相談された案件を無視したり、放置しても議会、事務局等での処罰規定に含まれないらしいですが、このような思いをした人でも、選挙で投票しない程度の制裁しかないのでしょうか。
マイナンバー制度が開始された場合、今後最終的には銀行口座なども関連付の義務化がされるのでしょうか。(従わない場合は罰則など・・・) 　しかし、それ以前に一番の問題は、セキュリティです。今の状況を考えればハッキングされるのは見えています。 　このような制度を廃止に追い込むにはどうすればいいでのでしょうか。 　一人の考えではどうにもなりませんが、何かを考えなければ、自身を守ることができません。 　色々な意見をお願いします。 　出来れば良い方向へ繋がる案があればお願いします。 　※近しい部分に議員がいるので、提案が可能であればやってみたい。
都市計画も、第１のメッセージで取り扱われているように考えられるべきである。 個人住宅が自然を食い荒らさないよう、田舎の真ん中に高層共同住宅を建てるべきである。だれもが小庭園つきの田舎の別荘などをもったら、田舎などはなくなってしまうことを忘れてはならない。 これらの高層共同住宅は、人間の生活に必要な設備をすべて備えたものとし、５万人程度は居住できるようにする必要がある。 　人類は、自然を再創造できないかぎり、また自ら創造者でないかぎり、自然を尊重しなければならない。 　ラエル著　異星人が私を彼らの惑星に連れて行った ＿　　　＿　　　＿ イザヤ書 1:23　あなたのつかさたちはそむいて、盗びとの仲間となり、みな、まいないを好み、贈り物を追い求め、みなしごを正しく守らず、寡婦の訴えは彼らに届かない。 1:24　このゆえに、主、万軍の主、イスラエルの全能者は言われる、「ああ、わたしはわが敵にむかって憤りをもらし、わがあだにむかって恨みをはらす。 1:25　わたしはまた、わが手をあなたに向け、あなたのかすを灰汁で溶かすように溶かし去り、あなたの混ざり物をすべて取り除く。 1:26　こうして、あなたのさばきびとをもとのとおりに、あなたの議官を初めのとおりに回復する。その後あなたは正義の都、忠信の町ととなえられる」。 1:27　シオンは公平をもってあがなわれ、そのうちの悔い改める者は、正義をもってあがなわれる。 1:28　しかし、そむく者と罪びととは共に滅ぼされ、主を捨てる者は滅びうせる。 2:4　彼はもろもろの国のあいだにさばきを行い、多くの民のために仲裁に立たれる。こうして彼らはそのつるぎを打ちかえて、すきとし、そのやりを打ちかえて、かまとし、国は国にむかって、つるぎをあげず、彼らはもはや戦いのことを学ばない。 ＿ 申命記 25:29　人が城壁のある町の住宅を売った時は、売ってから満一年の間は、それを買いもどすことができる。その間は彼に買いもどすことを許さなければならない。 25:30　満一年のうちに、それを買いもどさない時は、城壁のある町の内のその家は永代にそれを買った人のものと定まって、代々の所有となり、ヨベルの年にももどされないであろう。 25:31　しかし、周囲に城壁のない村々の家は、その地方の畑に附属するものとみなされ、買いもどすことができ、またヨベルの年には、もどされるであろう。 25:32　レビびとの町々、すなわち、彼らの所有の町々の家は、レビびとはいつでも買いもどすことができる。 25:33　レビびとのひとりが、それを買いもどさない時は、その所有の町にある売った家はヨベルの年にはもどされるであろう。レビびとの町々の家はイスラエルの人々のうちに彼らがもっている所有だからである。 25:34　ただし、彼らの町々の周囲の放牧地は売ってはならない。それは彼らの永久の所有だからである。 ＿　　　＿ 　祭司層、法を司る、つかさたち、それらがそむいた、とあるような。 所有の町々の家、それにて優遇されるレビびとたち、イスラエルの全能者にそむき、大乱とすると記されたような。 『　庭園つきの田舎の別荘などをもったら、田舎などはなくなってしまう　』 権力者の悪事が、すべてを狂わしていく様が見て取れる。 その悪事・放蕩・汚職欺瞞etc. 、『　田舎などはなくなってしまう　』＝ それらへの巧妙なるホロコースト、私利私欲。後々の日配品（ミルク.野菜.米.小麦.水.牛肉.豚肉etc..）の枯渇政治その歴史 .. 。 ＿　 草　薙　剣 　十拳の剣（とつかのつるぎ）は、おそらく鋳鉄で造られたものです。不純物を含む溶かした鉄を鋳型に流し込んだだけで、鍛造されたものではありません。従って、草薙の剣と打ち合わせれば、その刃が欠けたのは当然のことです。　～ 枯れ草が切れるほど刃先が鋭かったことからも、この剣が、銅剣ではなかったことが分かります。水分を含んだ青草ならば、多少なまくらな刀でも切れますが、乾いた枯れ草を刈るには、鋭利な鎌の切れ味が必要です。 http://homepage2.nifty.com/LUCKY-DRAGON/kodaijin … ＿ 　草薙剣を神体として、その暴力、過去の侵略暴力、その暴力利用を肯定するかのような日本神道、その体質も悪事欺瞞体質として見え隠れしますが、それら無しで金属加工産業が平和裏に発展利用されるならば、「 そのつるぎを打ちかえて、すきとし、そのやりを打ちかえて、かまとし、国は国にむかって、つるぎをあげず、彼らはもはや戦いのことを学ばない 」。 　草薙剣も、その開発・技術努力も、付近の雑木の枝の手入れ等、又は社会建設機械の歯車・台座等、公共インフラ・公共建築の骨組み等としてのみ使用されて来たのであれば、歴史の紛争等のいざこざは存在しなかった。 　現権力者たちに、「 あなたのかす～あなたの混ざり物 」、不正なる魂胆が見えるのではないでしょうか？ 　日本神道、それらが目論む、利権私利私欲、もはや言語道断ではないでしょうか？ 　現権力者たちの不正なる行状、それら天罰対象に対して、心当たり、お気付きの点などありましたら、お教えください。 それらに対し、改善案、改革案などお考えでしたらお教えください？
現在子宮頸がんワクチンに反対してる日本国民はどれくらですか？
秘密保護法が施行されているのに戦時下にならないんですが、秘密保護法に反対してた人はどう説明するんですか？
ネトウヨを叩いてる人は民主党応援してたって人だってバレバレだけどいいんですか？
なんでも反対すりゃいいもんでも無いのに、野党は憲法を盾に日本を防衛するなって言うのですが、何故？野党は日本が大切ではないのでしょうか？　我々はとにかく日本にとどまることしかできませんが、野党は有事には朝鮮半島に逃げるつもりなんですか？
わたくしの認識が間違っていなければ、安保法制反対の方々は本法制が成立することで”戦争に行かされる可能性がある”ので反対との意思を示していると推測されるのですが、あなたたちは国に戦争に行けと言われれば戦争に行くような方たちなのでしょうか？ 　先の大戦においても、家族・知人・友人の命を守るため戦争に行ったり、戦争反対の意思を貫き投獄されたりした人々が多数いたことは歴史上の事実であります。(すなわち、戦時中であっても国に言われて戦争に行った方は一部である) 　また、終戦においてもドイツ、イタリア等と日本は異なり、戦争を起こした政権が自己崩壊若しくは国民に倒されて終戦を迎えたのに対し、日本は天皇の終戦宣言にて終戦を迎えており、”本土決戦”・”一億玉砕”を覚悟していた国民も少なくともいたことも史実です(日本の終戦は国民の総意による終戦ではない)。 　日本が先の大戦およびそれに先立つ戦争。紛争にて戦いを続けられたのは、戦争を行うことができる憲法および法律があったためではなく、当時の政府及び多数の国民が戦争を支持していたためではないでしょうか？ 　日本が国際紛争(当然戦争を含む)に参戦することを本当に望まないのであれば、①国に指示されても少なくとも己は戦争に参加しないことを宣言すること(故に”安保法案成立により戦争に行かされる”等の情けない反論はやめるべき)、②戦争を支持するような政府に対しては断固反対の意を表明し、そのような政党に政権が渡るようなことが無い様に、常に政治に関心を持ち、各自の持つ参政権(選挙権)を行使すること、が重要なのではないでしょうか？ 　深い熟考もなく、世論の雰囲気に流されデモに参加することは、本質的な一面にては戦前・中に参戦に向けて突き進んでいった参戦主義者と同一ではないでしょうか？(明らかにベクトルの向きは正反対ではあるが、熟考の結果ではなくその場の感覚に流されている点では同一) 　安保法制の個別的内容については、日本の更なる軍事力の増強を望まないのであれば、周辺諸国の協力による自国防衛協強化を図る集団的自衛権の行使は認めるべきではないでしょうか？(その際にも現行自衛隊を縛っている専守防衛を集団的自衛権の行使においても厳守すべきではないでしょうか) 集団的自衛権に反対の方は、日本は世界的に孤立することを望んでいるのでしょうか？他国から攻められた場合に、あっさり属国になるか”一億総玉砕”で対抗することを考えているのでしょうか？ または、金にものを言わせて他国に守ってもらおうなどというような傲慢な考えを持っておられるのでしょうか？みんな(仲間)で一緒に防衛をしようと思うなら、相互に対等に助け合うのが正常な考えで、守ってはもらうが、少しでも危険があれば援助はしませんというのはあまりにも利己的な考えではないでしょうか？ 　何はともあれ、今国会終了時には安保法案は成立もしくは廃案になっているはずです。 その時に今回の運動が収束に向かうのか今後も地道に活動していくのかは極めで重要な意味があるかと思います。収束にむかう場合、今回のデモ、運動は本質的に平和を願う運動ではなく、世論の雰囲気に流されての国会内外での有意義な議論を妨害した暴動と評価されても致し方ないかと思われます。 　私は、戦前・戦後ともに国民は国奴(国の奴隷)ではなく、主権は国民にあると考えます。よって国民が政治を政治家に任せっきりにして、その政治家が作った法律に盲目的に従うことを前提(国の指示に対して従順に従う国奴)にするような反対意見が蔓延しているとしたら、まずは日本国民の主権に関する意識の改革が先行する問題であるように感じますが如何でしょうか？
自民党の憲法改正草案は以下のとおりだそうです。 https://www.jimin.jp/activity/colum/116667.html ７０年が経過し、実態にそぐわない部分を改定するというのは至極自然なことかと思われます。 まあ、憲法は各法律の基本理念であるため大きく改正すること事態は不可能ですが。。 それにしても。改憲反対派は自民党改正草案のどの部分をどうしろと主張しているのでしょうか？
国政調査権、憲法改正の発議権 この二つは日本国憲法上、衆議院の優越が認められていないんですか？
ネット上で見かけたのですが『衆議院議員の安倍総理は参議院の委員会に出席できない。』との書き込みがありました。 これは本当なのでしょうか？ 憲法第63条を見ると出席できるように思うのですが・・・
公務員はコネがあるとなりやすいと聞いたのですが、それはコネを持つ人に受験生がお願いした場合にコネが考慮されるのでしょうか？(つまり受験生にはコネを使っている自覚がある) それとも、親戚や知り合いが公務員であることによって自動的に有利になるのでしょうか？ ちなみに私自身は、友人で親同じ市の市役所を受けたら落ちた人を知っているので、コネがあるとむしろ不利なのでは？と思っています。
森喜朗が首相になったときはマスメディアからさんざん叩かれましたが、衆議院議員の当選は１４回を数え、自民党では清和会の会長を務め、党内ではキングメーカーとして君臨していました。考えてみれば自民党においては２０年近く、３本の指に入る程度の影響力を持っていたことになります。政治家としては稀に見る成功者の一人でしょう。 また、国会議員を勇退（これもなかなかできるものではありません）した後も、オリンピック組織委員会の会長を務めるなど、今でも多大な影響力を行使しています。 少し見た限りにおいては（失言が多いところから見ても）普通のおじいちゃんにしか思えないのですが、森喜朗の一体どこの部分が凄いのでしょうか。 国のトップである総理大臣を務めた人間は他に何人もいますが、森喜朗だけは（国会議員を辞めた後でさえも）いつまでも影響力を持ち続けていられるように思います。
中国共産党はフルに民主主義の盲点を突いて なんちゃって市民をフル活用して沖縄で広島で 長崎で福島で市民デモを画策し世論操作に躍起に なっているのに、なぜ民主・日本共産・社民・生活は 議会制民主主義を否定するような言動を連発するのでしょうか？ 民主・日本共産・社民・生活の議員は国会で発言し、 国民の税金で飯を食らう事に罪悪感はないのでしょうか？
今までも安保は改正を繰り返してきましたが、なぜ今回だけ違憲だと騒いでるんですか？ 改正の時に安保闘争はありましたけど、しばらくすると騒がなくなりますよね
創価学会・公明党を知るのにためになる本は何かありますか？
今さらですが、集団的自衛権について、なんでもいいので、考えをお聞かせください‼︎
2012年まで続いた民主党政権に否定的で、なおかつ現在の安倍政権にも批判している人に質問です。民主党政権に比べて安倍政権のマシなところを教えてください。 外国人参政権や人権擁護法案(人権侵害救済法案)のことが話題にならないところですか?特に外国人参政権については、国民新党の亀井静香氏がいなければ認められていた気がします。ただ、野田内閣と同じように消費増税やTPPについて積極的なところは怪しからんですが。消費増税とTPPに反対しているからといって、共産党の支持者ではないので念のためです。安保法案や原発の再稼働を支持する共産党の支持者はいないと思いますから。また、安保法案や原発の再稼働を支持するといっても、安倍政権を支持しているわけではありません。だから、民主党政権も安倍政権も批判しているのです。次世代の党の支持者といえば分かりやすいでしょうか。
2009年の衆院選で自民党が勝利して民主党政権が誕生していなかったとすると、麻生内閣はどのような感じになっていると思いますか?特に、財務相が気になります。 与謝野馨氏が留任していますか?中川昭一氏の復帰はできなかったと思いますか?麻生太郎氏は中川昭一氏と一緒にいれば素晴らしい人なのに、安倍晋三氏と一緒にいればおかしな人になりますね。友達は選ぶべきということを知らないのか疑いたくなります。
中国・韓国の要望している韓国における日中韓首脳会談の魂胆ってなに？
もう日本は終わってますね。何だこの国。
戦争反対のデモをやるなら拉致やミサイルを撃ってきて積極的に戦争しかけている北朝鮮にやるべきだろ！？ なんで朝鮮総連前ではデモしないの？ 尖閣諸島に領有侵犯したときそうだ！ なんで中国大使館前でデモしなかったの？ アメリカに因縁・石油強奪・女子供殺害しても誤爆ですます戦争に駆り出された時も アメリカ大使館前で何でデモしなかったの！！？？ くそSEALDs！！　　あいつ等馬鹿か！！
学校で夏休み中に発生した政治、経済、国際問題(スポーツ芸能以外)を調べて、それぞれ原稿用紙にまとめるという宿題が出たのですが、全く何を書いたらいいかわかりません。 何について書いたら良いか教えて下さいm(_ _)m
（ ところで .. ）憲法9条がわるいとさわいでいますが、どう悪いと主張されているのですか？ 並びが悪く、誤解されやすいので 、でしょうか？ （ 現文 ） 第九条 　日本国民は、正義と秩序を基調とする国際平和を誠実に希求し、国権の発動たる戦争と、武力による威嚇又は武力の行使は、国際紛争を解決する手段としては、永久にこれを放棄する。 ２ 　前項の目的を達するため、陸海空軍その他の戦力は、これを保持しない。国の交戦権は、これを認めない。 　↓ （ 並び換えて ) 　↓ 　　　 　日本国民は、正義と秩序を基調とする国際平和を誠実に希求し、武力による威嚇又は武力の行使、国権の発動たる戦争は、国際紛争を解決する手段としては、永久にこれを放棄する。 ２ 　前項の目的を達するため、陸海空軍その他の戦力は、これを保持しない。国の交戦権は、これを認めない。 ３ 　自衛権は国際協調を考慮し、適時、調整する。 　こう、改憲したらどうなるとおもわれますか？
七月王政、第二共和制、第二帝政、三月王政 それぞれ、いったい何王朝なのでしょうか？ 教えてください！
国会前で9条違憲デモがよく行われ多数の人間が参加されております。 しかし、国会前という政治家集団のいる施設では安部以外「自分が反対運動されている」と感じる政治家は少ないのでは無いのでしょうか？ 「ああ、賛成に票を投じた私にも責任の一端がある」と思う謙虚な政治家がどれくらいいるというのでしょうか？ そこで考えたのですが住民が住んでいる地区政治家の事務所前で「廃案しないと、もう投票しないぞ！」とシュプレヒコールをあげたほうが、政治家も「自分が責められている」と自覚できると思うのですが、そのようなデモが行われたと聞きません。 もしかして事務所を取り囲むのは違法なのですか？
昨年から、偽装や詐欺のような問題が次々と発覚して話題になっています。 ips細胞の論文不正、佐村⚪内氏のゴースト事件、号泣議員、マ⚪ドナルドの食肉問題、さらに今年の五輪エンブレム盗作疑惑です。 これらに共通するのは、能力が無く、本来なら決して評価されることの無い者が、能力が有ると見せかける技術だけで周囲を騙し、不正に高い名声を得たり多額の報酬を受け取っている事実です。 これだけの事件が続けて起こるということは、時代の象徴に他なりません。 現代の企業や官庁では、「コミュニケーション能力」の名の元に、手八丁口八丁で他人をコントロールできる人材が評価され、社会の高い地位についています。 その為採用面接でも「自称」サークル部長が沢山現れ、いかに上手く経歴を飾るかの競争になっています。もし欧米人がこの現実を知ったら驚くでしょう。 「コミュニケーション能力」ほど胡散臭い物はありません。要は嘘をつくのが上手い人間ほど評価されているのです。 そもそもこの社会全体でまかり通っている基準自体が狂っているのです。 その結果判断能力の無いただの嘘つきが要所を占め、その者たち同士で経済を回すことになります。 嘘をつくのが上手い者は、自分と同じタイプに騙されやすく、たがいに騙し合って評価し合います。 この結果、何の価値もない商品が流通し、事情を知らない消費者に押し付けられます。能力の無い人間が高い地位につき、不当な報酬を受け取ることになります。 当然、本当に価値の有る商品は締め出され、能力の有る者に相応の報酬は支払われません。そして国全体の生産性が下がり、国際競争力が弱まることになります。大手企業が時として道を誤るのは、このためもあるでしょう。 これは日本人がアホになっている事を表します。真面目で指示された事は出来るが、自分の頭で考えることが出来ず、間違った判断を下す欠損人間が大半を占めている証拠です。 日本全体が詐欺師化、中国化しているのです。日教組教育の賜物でしょう。 今後どのようにすれば、現状を良くすることが出来るでしょうか。
テレビを見てると、「世の中テレビが全て正しい」と勘違いしたり、旅番組では「旅行した気」になったり、政治では日本は根本的な解決は解決済みで大した問題はない（まだ日本における戦争は終わってないことに気づいてない）などと錯覚するところがあります。他にテレビのこんなところが錯覚する箇所があれば箇条書きでよろしくお願いします。
反対派のあの赤い服は何のつもりですか？ 賛成派は青い服で対抗するべきだと思いませんか？ あなたの頭上で輝く星は何色ですか？ 赤い服着てる人たちは赤い星から金貰ってやってるんですか？
http://blogos.com/article/130964/ わたしはこの人が大嫌いです。とにかく品詞や品格がない。出自も悪いからでしょう。 一時は一部地域で大衆の支持を集めていましたが、もう賞味期限切れだと思うのですが。 引退するといって、それを撤回。 この人の劇場をマスコミは流すのか。
【日本の政治】日本の政治学者ってアメリカも中国も韓国も北朝鮮の動向すら把握出来てないのでは？ 全てアメリカからの情報に従って動いてるだけな気がします。
安保法案賛成派の都内デモ。テレビは報道するでしょうか？ 政府与党が今国会中の成立を目指す安全保障関連法案に賛成する若者らが２９日、都内でデモ行進を行いました。 「守ろうニッポン　戦争させない大行進」実行委員会が呼びかけたもので約５００人が参加。「集団的自衛権は限定されている。戦争法案というレッテル貼りは見当違いだ」と声をあげた。 この日は大阪市、広島市、福岡市、長崎市の全国４カ所でもデモや街頭集会を実施。 産経より
一時期日本でも新自由主義が流行りました。小泉政権時代です。竹中ー米国ネオコンが強いリーダーシップを発揮した時期でした。 象徴されるのは、 派遣法改悪に伴う労働の不安定化 ブラック企業の顕在化 郵便貯金の流動化 拝金主義の膨張 格差の拡大 グローバル化に伴う外資の侵入 国内産業の更なる空洞化 文化や地域社会の崩壊でした 結局国の国債残高は大して減らず、税収も大して増えず、日本社会に大きな傷を残しただけでした。 新自由主義の結果をまとめたところ、共産主義とかなりの共通点が有ることがわかります。 一部の階級が大半の富を独占する点 中間層が減り、少数の富裕層と多数の貧困層に二極化する点 労働意欲が低下し、国全体としての生産量が落ちる点 ルール緩和に伴う企業モラルの低下 性格の悪い者が出世し、真っ当な者が評価されない点 文化や伝統的な精神性が軽視される点 こう考えると、新自由主義とは、資本主義体制の中で、できるかぎり共産主義の活動を体現したものと見なすことが出来ます。 現在の中国も、共産主義国が資本主義のエッセンスを導入した結果、新自由主義のようになっています。 かつてヒトラー率いる国家社会主義とスターリン率いる共産主義が対立しながらも同じ行為をしていたり、右翼と左翼が実は繋がっていたり。そんな感じだと思います。 小泉氏も元々自民党内でかなり異端視されていたようですし、先の都知事選では細川氏と組んで反原発を叫んだり、かなり左巻きの活動をされています。 国による管理↔規制緩和という違いはあるものの、結果として共産主義と新自由主義は同じものを目指す危険思想ではないでしょうか。
平成になって３０年近くたちます。 平成になったとたん、さまざまな問題が起きてきました。 バブル崩壊、モラル低下、援助交際やいじめの深刻化、雇用の悪化、賃金の低下、政治不信、メディアの反日化、テレビのレベル低下、教師公務員の犯罪等、枚挙に暇がありません。 天皇陛下が変わったとたんこうなるのは何か関係があるのでしょうか。 先のみかど、昭和天皇は立派で聡明な方だったと聞きますが、今の陛下は？な気もします。皇后陛下で支えているような気がします。 もし天皇制と国民性に深い因果関係があるのなら、この先の日本が心配でなりません。外国に足元を見られかねないです。 ご回答よろしくお願いします。
「安保法案」と「国家安全保障基本法案」の違い 同じだと思っていた。 　「安保法案」の正式名称を教えてください
【政治】安部首相はなぜ日本を軍事国家にしたいのでしょう？
何なんですか？国民の意思関係無いって事ですか？教えて下さい。こんな人達が何故国を担ってるのですか？おかしくないですか？
北朝鮮は池沼の楽園なんですか？
日本の憲法はポツダム条約をも違反する不当なものです。 そのような憲法を天皇陛下によって容認された現政府、現内閣が守る必要はないと思います。 それなのに、未だ政府に反発する人々を投獄せず、デモを行う人間を街灯に吊るさず野放し、幾度も日本へ敵対行動を行っている他国の大使の首を刎ねず、国民を拉致した国の住人を野放しにする。 どうして、日本政府は守る必要のない憲法を頑張って守ろうとするのでしょうか？ 憲法学者の意見が力を持っている、あるいは司法機関が憲法を重視するのであれば、憲法の枠外にあるという自衛隊を使って排除すれば済みます。 どうして、行わないのでしょうか？ また、行ったら何か問題なのでしょうか？
最近騒がしいのが、中国米国債売りですが このまま売り続ければ日本は円安？円高？ どちらになるんでしょうか？
山形市長選で応援演説したことが問題になっていますが、何が問題なのでしょうか？ 党が押すことを決めていない候補を応援した事はそれほど問題なのでしょうか？ 対立候補を応援したのではないですよね。 それとも実質的には対立候補だった？ それに高々地方の「市長選」（山形市には失礼だけど）、維新としても東北の地方自治選では、党内で関係する議員、支持団体もあまり無いように思いますが？（大阪府内ならいろいろ問題・関係ありそうですが） またこのことに　なぜそれほど　拘るのでしょうか？（幹事長の辞任まで） もともと過去に個人的に他にもいろいろあったのでしょうか？（これは氷山の一角）
この間、世界のブラック企業という質問で、世界のsweatshopを知りました。 アジア諸国で低賃金で働かせて、従業員にはスラム街生活をさせている世界の企業があります。 アジア諸国に、或いは外国に行って、低賃金で現地人を働かせている日本の企業があると 思いたくないのですが。 日本の企業にもsweatshopと呼ばれる企業があるのでしょうか？
①なぜ？日本の民族衣装じゃない韓国の衣装を取り入れたのか？ ②国民は迷惑しているのではないのか？ ③本来は、こういったチャンスを活かして日本文化を世界に発信すべきではないのか？ ④あの衣装はデザインでなく工作ですか？ ⑤誰が推薦して採用されたのですか？ ⑥気持ち悪いとおもいませんか？ ⑦いまから偏向すべきではありませんか？ ↓あやしいと思われるのはこの件です。韓国の衣装に色・デザインが酷似しています。 http://nyaasokuvip.net/archives/6252 http://buzzap.jp/news/20150530-tamaki-fujie-tokyo/ これは、日本のパクリをやってる韓国側の罠なのでは？これで韓国は日本がパクッたと日本を笑うことができます。とにかく、私は、今回のオリンピックの裏にあるデザインに関するトラブルの裏には関係の無いはずの韓国人が作用している気がしかなり嫌悪を感じてしまいますが、みなさんはいかがでしょうか？
オリンピックに合わせて、敷地の付近にODA記念館を、建てるのはどうでしょうか？ ODAは平和運動ですので喜ばしいことかとおもいます。 日本のODAは、平和活動でありこれに対する理解を深めるためにODA事業の記念館を作り世界に啓蒙してはどうでしょうか？同時に、ADB事業の展示室など。。 ★展示には、対象国別に、事業名称・事業内容・金額・期間・事業前後の写真・結果考察・参加企業名など、きちんとできる限り正確にまとめます。（英語・日本語・中国語・韓国語・ロシア語・・・） そろそろ中国・韓国へのODAが全部終わろうとしていますし、今までの努力の集大成として、その事業の詳細や写真館などを作ります。オリンピックがあるので英語展示も必要です。 これから発展しようとする国もあり、いろいろ、参考になることと、世界に対する情報発信も必要ではないかと思う次第です。
今日の国会中継を見ていましたが、維新の党の寺田典城議員がめちゃくちゃな答弁をしていました。 安全保障法制について首相に、「日本を戦争をする国にしたいのか？」「多数決で決めるのは駄目だ」等、荒唐無稽な内容でした。 しかも最初から呂律が回っておらず、気持ち悪かったです。頭のおかしな人が人に因縁をつけている様でした。 維新の党は安全法制には賛成だった気がしますが、寺田氏の質問は完全に民⚪党か共⚪党のそれでした。何故維新の党はあんな人を野放しにしているのでしょうか。
国民党は中共寄り、民進党は米日寄りと思って差し支えないしょうか？ 国民党と民進党の表面的な違い： 国民党の中国出身の馬はアイリスチャンを大いに賞賛し、民進党は日本・米国との対話に重点を置く。 台湾の若者は、共産党を良く思わず民主主義を重んじる。 国民党は中国共産党と歩調を合わせて台湾を独立国であるとは認めない。 民進党は現状のとおり台湾を独立国であると主張。
統治形態の変遷小史 　人類が誕生して以来、一体どのように人間は統治されてきたのであろうか。 今でははっきり言えるが、まず最初は、最も強い者たちが、自分たちの掟を他の者たちに物理的に押しつけたのである。 　強者はその力によって、富や財産を蓄積していった。強者の子供たちは、その富を相続し、こうして強者の統治は有産者の統治へと移っていった。 　有産者は統治し、彼らの従者の中で最も知恵のある者たちによる緒発見によって、次第に知識を獲得していった。 　次に有産者たちは、専門知識人による統治を実現するため、かれらの知識を民衆のすべてには与えないように気を配った。 　こうした専門知識人たちは、世襲の優越性を一般民衆に信じさせて、民衆を搾取し抑圧し虐待したのである。 　やがて民衆は、こうした専門知識人たちを打倒し、自分らを統治する他の専門知識人たちを民主的に選び出すにいたった。　～ 　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8333446.html ＊ 真の革命は、あらゆる形の政府を破壊することです Rael: 'The Real Revolution is to Destroy Every Form of Government' 　 　　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9044224 ＊ 　楽園主義はいずれにせよ、まもなく実現します。それでも、実現するのが早いに越したことはありません。というのも、そうしなければ、現在のあらゆる経済および財政体制が世界中で崩壊したとき、今よりひどい壊滅的な経済恐慌によってさらに人々が苦しむことになります。楽園主義が実現すればそれを回避することができます。 　　Paradism: Coming Soon　　楽園主義 　　　　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8267865.html ＊ 私有の財産制度を廃止 　ある事業を創始したなら、それは生涯彼のもので、貸すこともできますが、四十九年間だけです。 　利益を上げられる財産がどんなものであろうと、すべてがこのようでなければなりません。 　　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6808758.html ＊　　　　　＊ 　大政奉還、王政復古の大号令（西暦1867年）⇔その間～７８年　太平洋戦争終戦（1945年）⇔その間～７０年　今。 　バイオリズムとでも言うのでしょうか？ 不正蓄財で国家動乱を呼ぶ 不正悪徳 な者達の バイオリズム 。 ＊ 旧約聖書　申命記 15:1　あなたは七年の終りごとに、ゆるしを行わなければならない。 15:2　そのゆるしのしかたは次のとおりである。すべてその隣人に貸した貸主はそれをゆるさなければならない。その隣人または兄弟にそれを督促してはならない。主のゆるしが、ふれ示されたからである。 15:7　あなたの神、主が賜わる地で、もしあなたの兄弟で貧しい者がひとりでも、町の内におるならば、その貧しい兄弟にむかって、心をかたくなにしてはならない。また手を閉じてはならない。 15:8　必ず彼に手を開いて、その必要とする物を貸し与え、乏しいのを補わなければならない。 15:11　貧しい者はいつまでも国のうちに絶えることがないから、わたしは命じて言う、『あなたは必ず国のうちにいるあなたの兄弟の乏しい者と、貧しい者とに、手を開かなければならない』。 23:19　兄弟に利息を取って貸してはならない。金銭の利息、食物の利息などすべて貸して利息のつく物の利息を取ってはならない。 24:15　賃銀はその日のうちに払い、それを日の入るまで延ばしてはならない。彼は貧しい者で、その心をこれにかけているからである。そうしなければ彼はあなたを主に訴えて、あなたは罪を得るであろう。 レビ記 25:8　あなたは安息の年を七たび、すなわち、七年を七回数えなければならない。安息の年七たびの年数は四十九年である。 25:9　七月の十日にあなたはラッパの音を響き渡らせなければならない。すなわち、贖罪の日にあなたがたは全国にラッパを響き渡らせなければならない。 25:10　その五十年目を聖別して、国中のすべての住民に自由をふれ示さなければならない。この年はあなたがたにはヨベルの年であって、あなたがたは、おのおのその所有の地に帰り、おのおのその家族に帰らなければならない。 25:23　地は永代には売ってはならない。地はわたしのものだからである。あなたがたはわたしと共にいる寄留者、また旅びとである。 25:24　あなたがたの所有としたどのような土地でも、その土地の買いもどしに応じなければならない。 25:28　しかし、もしそれを買いもどすことができないならば、その売った物はヨベルの年まで買い主の手にあり、ヨベルにはもどされて、その人はその所有の地に帰ることができるであろう。 ＊ 　幕府にしろ、明治政府にしろ、現政治にしろ、人の稼ぎに寄生し私利私欲を膨らます体制で悪徳存在する。借金を差し向ける法の元、その申し込み管理、その時点で印刷機を回し貨幣を貸し付け、永代に己らだけは 倒産 しない。 　「 わたくしに政治(&)金貸しを任せて頂けた暁には .. ！　」、このような欺瞞なる選挙演説に 騙されていて 果たして良いのでしょうか　？ このような選挙日程を埋めるだけの 害虫ら に世界を任しておいて、果たして良いのでしょうか　？ ＊ Money As Debt Usury　金貸し　　　　また 金貸したちが実際貸すためのお金を持っていると仮定しましょう。もしその貨幣で銀行家たちが利息付きの貸出を始めたとしたら、やはり彼らは儲かり成長するでしょう。もし彼らが利息で稼いだすべてのお金を再び貸し続けるならば どんな結果が起こりますか？それが 金貨か借金のお金かは問題ではなく、金貸したちは全てのお金をものにしているのです。そして閉鎖や破産が起こされたあとでまた彼らは本物の財産を手に入れるわけです。全住民のあいだで、貸出金利の収益が均一に分配されたときだけこの問題は解決します。銀行利益への重税は、この目標を解決に導くかもしれません。しかし、そうすると何故銀行はビジネスすることを望むのでしょう？もし私たちが現状から自由になることができたとしたら、銀行の金利収入をすべての人々の配当として分散させることを想像できるかもしれません。 『　論理と根拠を持って連邦政府が自分のお金を 借りていることを正当化できる人間にあったことはない 人々がこれを変えることを要求する日がやってくることを 私は信じる。 この国において バカげたシステムが続いていることを許しているくせに 怠惰に座っている議会員 あなたや私が責められる日がやってくると私は信じる　』 --- ライト・パットマン 民主党議長 1928-1976 銀行通貨委員会 1963-1975 --- The Invisible Power　　現代の借金によるマネーシステムは、300年ほど前に生まれました。イングランド銀行が王室から特許状を与えられ、2:1の穏やかな比率で金の受領書を発行した時です。このささやかな割合が悪夢の始まりだったのです。そのシステムは今世界中に及んで無限のお金を無から創造し、地球の誰もが永遠に決して払うことのできない膨張する借金で鎖につながられています。 　これは偶然に起こったものでしょうか？　 あるいは陰謀？　明らかでしょう 　　http://rothschild.ehoh.net/material/animation_01 … ＊ 　「　バカげたシステムが続いている　」　、とあるのではないでしょうか？ これら 悪徳なる現 政治 に対して、所見などありましたら、おねがいします 。 人道に対し、適正なる変革案など心当たりでしたら、回答をお寄せください ？ 2000～3000年以上も以前から 聖書 では この問題が指摘され、ご法度書 記　となっているような。 愚かなる政治システム政治組織、取り返しがつかない？　歴史がもったいない？　愚　暗黒　である？
歴史問題を持ち出す韓国は、中国を中心にする、漢字文化圏のベトナム・女真族（満州民族のちの清王朝）モンゴルなどは、中国歴代王朝に一番に近い文明国が朝鮮半島の歴代王国だから、日本、モンゴル、ベトナム、女真族は野蛮人として納得していたようだ。しかし高麗国の時代『金』という女真族国家が中国の『宋』の国を北から圧迫して『南宋』時代があった。朝鮮の高麗国は侮蔑していた女真族に朝具せざるを得なかった。屈辱的であったろう。その後モンゴルの征服を受けて高麗国はモンゴル帝国に屈辱的朝具をつづける。モンゴルの衰退で中国で興った明の勢力に助けられてモンゴルの支配から抜け出す。代わりに明より朝鮮の国名を受けて、朝鮮王朝、李氏が、高麗国が国の根幹とした仏教の勢力を破壊して、儒教とその中の朱子学を使った、王と貴族と官僚、一般人はほとんどが奴隷状態は変わらず、こうした身分制度を維持する儒教国家ができた。中国の明朝に朝具してゆく。野蛮国とした周りの国に占拠されたりしながらも学習能力がなかったようだ。強国の成り立ちや、責められない創意工夫がなく、貴族の勢力争いにしか関心がない貴族達が、その後480年間、中国の明、清に朝具してゆく。そして野蛮国家の日本の植民地化がはじまる。しかし、過去に日本のように完全に朝鮮半島を属国にした国は無い。それは、朝鮮半島に資源があるわけではなく、農産物が豊富に育つ気候風土でもなく、人的資源もない朝鮮半島は、朝具という形の属国になてはきたが、日本により国家改造、国土改造という経験が過去にはなかったようだ。このことはかなり強烈な経験ではなかったか。しかも野蛮人の日本人に付従う朝鮮の有力者の姿に複雑な心が芽生えたのではないか、次期を同じくして奴隷状態の一般の人たちが文字を（日本語、一部ハングルの読み書きできるようになった） 　これらは、今まで関心がなかった韓国で、あまりの反日の激しいバッシング、過去に賠償が済んで慰安婦問題、徴用工問題は、日本が個別に賠償しようとしたが、国家にその賠償金をもらいたいという時の大統領の意向でそうした。それがどう使われようと韓国国内問題。 　そうしたことから、想像すると、韓国の究極の目的は、日本に跪かせて貢物を出させて、永続的に朝具せよ、ということなのではないでしょうか。前近代的思考ですが、ほかに理由が分かりません。日本は韓国より野蛮国家だから、韓国のいうことに従え、とする感情論が渦巻いていて、しかし　そう夢想しても現実はそうはならない、何か子供が駄々をこねている姿のような気がします。 　つたない思考能力でほんのちょっと調べてみた結果を書きました。おそらく間違いが多くあるかと思います。どうぞ修正、指導のほどをよろしくお願いします。不思議な韓国人！
中国人民銀行が8月11日から3日連続で人民元の対ドルレートを切り下げた。 1年前から始まっていた不動産バブル崩壊。シャドーバンキングで溢れたマネーがバブルを起こしたものの、実需を無視した投資は結局、全国にゴーストタウンを作っただけだった。 肝心なのは、むしろ実体経済のほうだ。公式発表はいまだに7％成長をうたっているが、そんな数字を鵜呑みにして伝えているのは、いまや中国お抱えのエコノミストと日本のおめでたいマスコミくらいである。本当にそんなに調子がいいなら、そもそも元切り下げで輸出にドライブをかける必要はない。 政権が心配しているのは株価暴落もさることながら、景気悪化で不満が高まった国民の暴発である。 習近平政権・・・どうなる？
江戸時代に日本は鎖国をしていましたが、この間、軍備増強などやってこなかったから開国してから慌てて軍備増強をして、外国の戦力に間に合わず敗北したのではないかと言ってた人が居たのですが、この論理どう思いますか？徳川家康たちは何やってたの！？鎖国すればそれでいいと思ってたの！？、と。
作家出身の政治家を教えてください。3人の東京都知事（青島幸男氏・石原慎太郎氏・猪瀬直樹氏）や元長野県知事の田中康夫氏は分かります。
鈴木宗男氏や佐藤優氏が逮捕されて有罪判決を受けた理由は、 北方領土問題を解決しようとしていたからですよね?北方領土問題は解決したくないという政府の意向に背いたからですよね?政府の見解に反する論文を執筆されて航空幕僚長を更迭された田母神俊雄氏と似ていますよね?佐藤優氏は田母神俊雄氏に否定的ですが。
首相経験者が都道府県知事になった例はありますか?細川護熙元首相は都知事選候補になっていましたが。
韓国は北朝鮮に向かってもプロパガンダ放送したり韓流を日本に流して来ていますが、日本も韓国に向かってやるべきではないのですかね？ いつも　思うことなのですが、対韓国に関しては、河野談話継承問題・日韓議員連盟問題・竹島問題　などを見ていますと韓国に非常に甘いように映ります。なるほど！と納得できる部分がありません。ふがいないやり方の原因は情報化時代に情報戦争で負けているから押しが利かないのかと思います。
各政党の得票数に応じて議席を配分する選挙方法を何というか
「法の精神」の中で三権分立論を展開したフランスの啓蒙思想家は誰か
日米同盟について質問です。 最近集団的自衛権について議論が盛んですよね。で、それらを嫌がる人の感情はわからんではないのですが、それ以前の問題として、なんで今までは集団的自衛権を制限することをアメリカが認めてきたのでしょうか？ 直感的には同盟国なんだから、アメリカが攻撃されたら日本が援軍として駆けつけるのが自然だと思うのですが、、、 集団的自衛権は国際憲章５１条でも認めらている≒国際的には集団的自衛権を行使するのが普通 ということではないのでしょうか？ だとすると、これまで日本は集団的自衛権を堂々と放棄してきたはずなんですが、それってアメリカには不利益なわけで、それをどうしてアメリカが許容してきたのでしょうか？ 基地を提供しているから？日米安保条約に「日本はアメリカに基地を提供する見返りとして、アメリカは日本に対して援軍要請をしない。」とでも書いてあるんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
田中元首相がアメリカにロッキード事件でひっかけられた。 と聞いたことがあるんですが、そうなんですか？
民団党議員は日本の米軍との防衛固めの協定である日米安保や集団的自衛権制度に反対していますが、 民団党が日本とアメリカとの防衛協定に反対する理由は何ですか？ 日本が竹島防衛のためにアメリカと協力する可能性があるからですか？
生活保護費を不正受給した疑いで、病院や診療所を運営する医療生協かわち野生活協同組合（大阪府東大阪市）の支部長ら２人が逮捕された事件で、新たに別の男性支部幹部も不正受給に関与していた疑いがあることが分かった。大阪府警が任意で事情を聴いている。支部長は、詐取した保護費について「組合（医療生協）の出資金や生活費、日本共産党の党費に使った」と供述しており、生活保護と政治活動の関係が問われている。この人は、生活保護費を何と考えているのでしょうか？
【政治の闇2】石破氏、自民総裁選不出馬へ　野田氏、なお模索 http://www.asahi.com/sp/articles/ASH8P53LDH8PUTF … 次期日本の首相と言われる石破茂が自民党総裁選に立候補出来なくなった闇の部分ありますよね？ 急に出れなくなるとか裏にスキャンダル抱えているでしょこの人。 多分、野田聖子さんが自民党総裁になったら、色々と隠れていた日本の政治のゴミが吐き出されてすぐに辞任して、綺麗になったところで石破茂さんが登場して長く任期を務めるつもりですかね。 石破さんが急に引くとは思えないので、石破さんは闇を知ったんで引いたように見えます。
よく言われるのが、日本政府はいつもゴタゴタしていて早く決められないということですが、私は違うと思います。 徳川幕府の幕藩体制から中央集権国家への移行も１年程度で終わりましたし、軍国主義から戦後体制への移行も早かったです。 他のアジアの国はそれこそ反対派がゴタゴタしている間に欧米の植民地になっているのにです。 また、江戸時代は江戸文化を謳歌し、帝国主義の時代は軍事力を増強し、経済優先の時代には経済力強化に努めているという事実は、時の流れをむしろ先取りしていると言えます。 また、戦前は日英同盟、戦後は日米同盟と、時の最強国家と結びつくことでいつも美味しいポジションを得ているように思います。このような国のどこが決定が遅いと言えるのでしょうか。 これからの時代に日本がどうなるかは分かりませんが、他の先進国が移民を受け入れて世情が不安定になっている中で移民を受け入れない姿勢をとっていることは、今後プラスの結果を生み出すのではないかと私は思います。
武藤議員の釈明は、相手が悪いとしています。 それなら離党する必要がないと思います。 なぜ一週刊誌の記事だけで離党するのしょうか？ 自民党の武藤で投票した有権者に失礼では？
今までもロクな提案がありませんしこういうのは実際不要ですよね？　足かせです。 日韓はどうやっても平行線です。 wikiから /*　身は1972年にアメリカの意向で発足した日韓議員懇親会で、1975年に現在の名称に改称。 韓国の議員との交流などを積極的に行い、友好関係促進により、アジアでのアメリカの影響力の促進を目的としている。*/ アメリカがアジアで影響力を発揮したいなら、日本と東南アジアとアメリカでまとまるべきなのですが、今後のADBやドルのこともあるにもかかわらず、アメリカのやり方はどうみてもアメリカにとっても適切ではないと思いませんか？ アメリカは何故？日米発展型のアジアの構想を考えないのでしょうか？
現在、対馬で日韓トンネルの建設中なことご存知ですか？（九州にもあったような。。） 反日教育で育って日本を恨んでいる韓国・北朝鮮・中国人が工作活動で日本に潜入するのはまずいです。非常に危険なことには変わりはないです。あちらでの反日運動を見ていると日本でテロが発生することもあと予感します。 しかし、いつのまに、こんな最悪なな計画に許可が下りたのでしょうか？ 彼等の正体は何ですか？ 皆さんも、絶対反対ですよね？
首都の知事として、韓国びいきは、不適切ではありませんか？
日本にとって害になる　日韓海底トンネル　必要論の政治家は誰？
なぜ　日本はアメリカに追随しなければならないのでしょうか？
集団的自衛権の限定的行使を容認する安全保障関連法案について、支持する国が４４カ国に上ることが１９日、明らかになった。首脳会談や外相協議で米欧、アジアの各国が次々と支持を表明し、積極的平和主義を掲げる日本の国際貢献への取り組みを評価している。欧州連合（２８カ国）が日ＥＵ首脳協議で支持と賛同を表明。東南アジア諸国連合（１０カ国）も日ＡＳＥＡＮ外相会議での議長声明に「日本の現在の取り組みを歓迎」メルケル首相が「国際社会の平和に積極的に貢献していこうとする姿勢を百パーセント支持する」と評価した。英仏やイタリア、クロアチアなどからも支持を得た。ラオスやミャンマー「戦争に苦しんだベトナム、カンボジア、フィリピンも法案を強く支持している。マスコミは、安保反対は報道するが、賛成は報道しない。どうしてでしょうか？教えてください。
帰化後も日本国内で日本人の知らないリストを使用して民族で結託するのは差別ですよね。 なんとかして、この卑怯な名簿リストを公開させることはできませんか？
竹島問題は国際問題ですが竹島資料室が島根県にしかないようでは日本国としての主張が弱すぎます。　竹島資料館は、趣旨からして都内の 会議事堂付近にあるべきものではありませんか？ ↓ 島根県にある竹島資料館 ↓韓国の高校生が日本への修学旅行でやっていること。 http://matome.naver.jp/odai/2137496717864668101
韓国の憲法は反日とははっきり書かれてないですが、はっきりいえば同じことだと聞きましたが、本当ですか？
伊藤博文って、朝鮮を日本に併合させた立役者じゃなかったでしたっけ？そう認識していましたが、違っていたようです。伊藤は併合反対だったそうです。ですが暗殺された。それはなぜですか？あんじゅんぐん？という名前でしたっけ。そいつはなぜ反対だった伊藤を暗殺したのでしょうか。なぞです。教えてください。
軍事転用が可能な製品は輸出貿易管理令で厳しく制限されているが、高度な技術を持つ日本製品の需要は高く、日本の技術は常に狙われている。「日本が核開発などのループホール（抜け穴）として利用されているという危機意識が企業側にも求められる」。警察幹部は技術流出に警鐘を鳴らす。守るにはどのような対策が有効でしょうか？
安保法案を戦争法案と批判している野党ですが、国民が同法案に対する野党の対案については必要が７８．７％に達しました。国民にとって重要な法案です。なぜ、対案を出さないのでしょうか？
なぜ、政府は、中国・韓国からの移民が困難となる良い手を思いつかないのですか？
安保法制について、世間では反対だの賛成だの騒いでいる。 そもそも、法案の良し悪しを考えるのに最も大切なことは『まずは法案を読む』ということではないか。 「安保法案を読んだことがありますか？」という世論調査を何故やらないのか？
２００４年参院選で９８万票を取り、存在感を示した女性党（当時）。 議席獲得には１０７万票必要（当時）だったので、あと少しでした。 最近は存在感が薄いですが、今後議席を取るためにはどのような 方策が必要でしょうか。
ＪＲ九州（福岡市）は１８日、九州新幹線の新玉名駅（熊本県玉名市）のホーム駅員配置を１０月ごろに取りやめる方針を明らかにした。 この記事についてみなさんはどう思いますか? 賛成？反対？
ふるさと納税の目的は何でしょうか！？ http://www.furusato-tax.jp/about.html 　よろしくお願いいたします。
外務省は、仕事をしていると思いますか？ 例えば、慰安婦問題、世界遺産の問題等？ 或いは、不勉強な政治家の責任だから外務省ではない？ どうすれば良くなるのでしょうか？これも含めて回答お願います。
アメリカは、核施設・空母・潜水艦・戦闘機・軍事的な情報リンクなど公開されている情報は知りますし、経済的には、日本の自動車メーカーがアメリカに工場をもっていたり。国際を買ったり、日本とアメリカは依存関係にもあり、友好関係のうえに日米同盟関係があります。 しかし、アメリカの関してはいまいちわからない点があります。 確かに両者には多少の違いはあります。 アメリカ：大国であり統一された戦略。 大日本帝国：外国部隊と合流しなければならなかったため統一が困難で造反・規律違反が生じやすい。 （東京裁判のとおりです。） アメリカは共産主義とは不戦 大日本帝国は共産主義と戦争 アメリカ：資本・資源・科学力　共に豊か 大日本帝国：資本・資源・科学力　共に不足 アメリカは原爆・空爆を行った。 大日本帝国は大量破壊兵器は製造せず。 アメリカはインディオの土地を統治。 大日本帝国は合併により統治。 などです。 しかし、現在、アメリカは大日本帝国同様に世界に出向いて統治の安定化を図ろうとします。また、共産主義とは相容れません。この点では、同盟国アメリカと大日本帝国との間に大きな違いはないのではないかと思えますが、いかがでしょうか？
昭和天皇が昭和５０年を最後に参拝しなくなったことについて野党各党などの反対運動が影響したことが「昭和天皇実録」の記述から明らかになっている。宮内庁の富田朝彦長官の生前のメモを基にして、日本経済新聞が、いわゆるA級戦犯の合祀に不快感を示し参拝をやめたと報道したのです。（これは、メモには不快感とは書かれていない新聞社の主観である）これを、その他の報道機関が右にならえで報道したのです。（事実です） 実録では、５０年１１月２１日の靖国神社参拝について、「終戦３０周年に当たり、同社より参拝の希望があり、また、昭和４０年１０月には終戦２０周年につきご参拝になった経緯もあったことから、私的参拝という形で行われた。しかしその後、（１）日本基督教協議会ほか６団体による参拝中止の要望（２）野党各党からの反対声明（３）日本社会党議員による国会への質問主意書―が出され議論を呼んだとし、「靖国神社へのご参拝は、この度が最後となった」と記述した。このことをどうして国民に学生に事実とし教えないのでしょうか？ どうして、マスコミ、学校教育で教えないのでしょうか？
この分野の基本書教えて下さい。 憲法では「芦部」というのが基本書でした。 法学部法律学科の方など、よろしくお願いします。
よく現代の日本と比較して、戦前の日本を大日本帝国時代などと呼ぶ場合がありますね。 これって要するに、大日本帝国は戦前（もしくは日本国憲法成立前）の国号であり、現在は「日本国」が正式名称であるという認識によるものです。 しかし、日本国憲法のどこにも「我が国の名称は日本国である」なんて書いていません。 また、国号変更の詔勅も議決もなされていません。 つまり、戦前の大日本帝国という名称が変わった法的根拠なんてどこにもないと思うのです。 私は今後、日本は正式に大日本帝国と呼称すべきだと思うのですが、いかがでしょう？ 国民に長く親しまれてきた日章旗や君が代でさえ、つい最近まで正式な国旗・国歌という規定はありませんでした。 つまり、通例として使われている「日本国」という名称も、法的に規定されるまでは正式なものではないことの証明とはいえませんか？
アメリカ様にノーと言える、これだけなんじゃないでしょうか？無理でしょうけど。
日米双方の年次要望改革書というのがかつてあったといいます。 派遣だの、郵政だの年功序列だの有名どころは調べたので知っておりますが、 全部読むとなると膨大で時間がかかります(;^ω^) これら以外の重要なアメリカからの押し付けって何でしょうか？ よろしくお願いします。
安保法案のどの部分から徴兵制となると心配されるのでしょうか？ 法案の中にそんな部分は見当たらないんですけど。。。
毎朝電車で通勤していますが、最近携帯・ｽﾏﾎの見ながら歩きは大変迷惑です、なんとか電車に乗るとき、社内での迷惑な携帯操作をやめさせることはできませんか。javascript:void(0);
安保法案はいけないことですか
ラエル：「真の革命は、あらゆる形の政府を破壊することです。」 2011.05.27 Friday 16:35 Rael: 'The Real Revolution is to Destroy Every Form of Government' 　国際ラエリアンムーブメントの指導者ラエルは、最近の講話の中で、チュニジア、エジプト、バーレーン、イエメン、リビアなど、政府に対して反乱を起こしている多くの国々についてコメントしています。しかし彼は、それらの革命ではまだ全く十分ではないと述べています。 「これらはほんのわずかな革命でしかありません。というのも、彼らは単に現在の政府を新しい政府に変えているだけにすぎないからです。」と彼は説明します。「政治権力はいつも悪なので、それらの新しい政府は以前と同じものになるでしょう。私たちが必要としているのは自由な社会です。それが人類の未来です。」 　エロヒムがラエルに与えたメッセージによると、私たちを創造したエロヒムの進んだ文明においては、惑星を良い方向へ導くため、天才政治という制度が採られています。しかし、ラエルはこの重要な知識を他の人と分かち合おうとすると、すぐに言い直さない限り、懐疑的な態度に出会うと言います。 「 人々は天才政治について聞くと、たいてい、それは天才たちが他の人々に対して権力を持つ一つの政治制度だと考えます。しかし、この解釈は全く馬鹿げています。エロヒムの惑星に権力は少しもありません。そこでは、誰も権力を持っていません。エロヒムは、天才たちを自分たちの指導者として選びました。そしてこれらの天才たちは、方針を押しつけたり、権力を行使したりすることによってでは無く、道を指し示すことで皆を導きます。」 　将来、政府の必要性は無くなるので、政府は全く無くなるでしょう、とラエルは説明します。 「 人々はそれを無政府状態と呼び、もし政府や権力が無かったら、全てがひっくり返った完全な混乱状態になるだろうと考えます。」　彼は言います。「それは間違っています！」 そういった考えは間違っていることを示すため、ラエルは政府が無い蟻（アリ）の社会構造を例に出します。政府が無くても、蟻の社会は全てが完璧に機能していると彼は言います。 「 蟻の社会組織では、全ての蟻が皆の利益のために働いています。」と彼は指摘します。「それぞれの蟻は皆にとって最善なことを行います。蟻の社会では警察や軍隊はありません。権力がなく、警察や法律がないと、自然の法律が機能し始め、全ての人々は他の皆のためになりたいと思います。」 　ラエルによると、私たちには実際、政府、権力、警察は必要ありません。私たちは単にそれらを維持したいと思っているだけなのです。 「 ある人々は権力やお金を持ち、そしてもっと欲しいと思っています。彼らは他の全ての人々を奴隷にしたいのです。：働かせ、税金を払わせ、従わせて、自由を少しも持てないようにしたいのです。 それが彼らの望んでいることです。しかし、彼ら自身は自由とお金と権力を欲しているのです。彼らは不正行為によって欲しいもの全てを得たいのです。そしてこれがあらゆる所での現実なのです。そのため、行うべき真の革命は、ただ政府を変えるのではなく、あらゆる形の政府を破壊する革命なのです。」 　将来、人類は政府を全く必要としなくなるとラエルは強調します。 「 私たちに権力は必要ありません。なぜなら権力は自由を破壊し、暴力を生み、貧困を生み、飢餓を作り出すからです。しかし、天才政治にはイエスです；天才たちの集団を持つのは良いことです。知性的な人々が、人類がどんな種類の未来を持つことができるのか協力して考え、人々が受け入れられる、あるいは受け入れられない計画を提案するのです。」 　もし人類全体が”一つの大きな蟻の巣”のようになれば、だれもが他人のために働くようになるでしょうとラエルは言います。 「 協力が人類の未来です。”政府、警察、法律”という人類の最もひどい毒を持たずに、誰もが皆の利益のために従事するのです。」とラエルは述べ、人類がもし政府、警察、法律を破壊したら、この惑星は楽園になるでしょうと付け加えました。 「そして次には、楽園主義が取って代わるでしょう。楽園主義の下では、もはやお金は全く無くなるでしょう。というのもお金は権力と政府の果実だからです。将来、とても近いうちに、皆が自分のお金を公共広場に持って来て、それを燃やすでしょう。もし皆が他の全ての人々の利益のために働いて、助け合ったら、お金は必要ありません。社会の未来は、お金無しで仕事をして助け合うことです。 というのもお金は政府によってあなたに与えられた、単なる毒にすぎないからです。」 「もし私たちの創造者エロヒムの教えを適用したら、この惑星にどれだけ美しい楽園を創ることができるか説明するのがあなたがたの使命です。」と彼は述べました。「全ての権力を破壊しなさい。全ての政府を破壊しなさい。お金を破壊しなさい。そして一つに統一された惑星を創るのです。」 　（webページに有り） ＿　　　　　＿　　　　　＿ 　「　政治権力はいつも悪なので、　」..... ”政府、警察、法律”、これらですか、社会に灰色を垂れ流しているのは？　お心当たり、お気づきの点などありましたら、おねがいします。
民主党は反日勢力といわれているのでしょうか？ またそうだとしたら、いつ頃からそのように呼ばれるようになったのでしょうか？ 以下の質問では反日ではない、という回答をする方の方が多いようですが... http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1112824891
あの人は中国で尖閣諸島について中国寄りの発言をしたり、クリミア半島でロシア寄りの発言をしたり、今回韓国であのような行動をとっていますが目的はなんでしょうか？ できれば真面目に答えてくれるとありがたいです
反日テロ映画を韓国の国民が観て心ときめかす。 上海天長節爆弾事件とは、１９３２（昭和７）年の昭和天皇誕生日に、上海の公園で行われていた祝賀式典の演壇に、尹奉吉（ユン・ボンギル）という朝鮮人が爆弾を投げた事件だ。軍人はもちろん、民間人も多数死亡した。暗殺ではなく「無差別爆弾テロ」だ。 映画では、爆弾を投げるのは女性で、面白いアクションドラマに仕立ててあるそうだが、まさしく「テロ称揚映画」だ。そんな映画を、国民の２割近くが鑑賞して心をときめかす－恐ろしいことだ。 韓国に「尹奉吉義士記念事業会」という団体がある。その会長は李明博（イ・ミョンバク）氏が務めてきた。彼は大統領になると、国連での演説で「テロとの戦い」を述べた。
安保理は、アメリカが日本に改革の指示を出し、中国、ロシア、北朝鮮との戦争をする前提の法案です。 アメリカ式に、それらの国に日本を攻撃させます。 日本の国民感情を揺さぶり、戦争の一途をたどる。 そこに、アメリカなどの多国籍軍が参入。 日本が勝利すれば、中国などのレアアースをアメリカ主導の下、自由に価格を操ることができます。 アメリカのおかげで勝利したと、日本に押し付け基地問題もスムーズに移設が出来る。 核兵器も使うでしょう。 日本はアメリカの条件付きで強行採決に踏み切り核兵器の製造、使用、配備が出来るようになります。 アメリカは当然のように、日本に核兵器を配備するでしょう。 安保理法案、中国バブルの崩壊。 偶然にしては、上手く話が出来上がっているようにみえます。 もちろん、戦場は日本と中国、ロシア、北朝鮮です。 他国の応援国は、自国が痛みません。 仮に、戦争になって勝利しようが敗北しようが、旨みがないのは日本だけです。 目の前で敵国のミサイル又は銃弾で友人、家族、最愛の人が惨たらしい姿で亡くなりました。 あなたは、 武器を手に取り敵国と戦いますか？ 戦争に応じた自国に対して戦いますか？
元鳩山（現鳩山）が再びとんでもないことをしています。　発言中の　”拷問”　を鳩山はどうやって証明するつもりなのでしょうか？　まさか、鳩山は、　韓国にある韓流の　反日拷問舘　を真実だとでもいうのでしょうか？　 以下　引用 http://www.sankei.com/world/news/150812/wor15081 … この後、記者会見した鳩山氏は、「元日本の総理として、ひとりの日本人、人間としてここに来ました」と述べた。その上で、「日本が貴国（韓国）を植民統治していた時代に、独立運動家らをここに収容し、拷問というひどい刑を与え命を奪ったことを聞き、心から申し訳なく思っている。心から申し訳なく、おわびの気持ちをささげていきたい」と謝罪の言葉を繰り返した。
政府の借金が1000兆円超えたということですが、銀行が国債を買いまくるから日本政府の借金が増えまくると麻生太郎さんがいっでした。 この解釈で正しいのでしょうか？
今、国会で自衛隊の後方支援の事、やっていまして、相変わらすの自民党の暴走がありますけど、何故、此処まで自民党に票を入れるのか、理解出来ないのです。お年寄りは変化を好まないと聞きますけど、お年寄りが一番戦争の怖さを理解しているはずなのに。そんなに他の党に政権を握らせるのは嫌なんでしょうか？国会議員が悪いのでなく、撰ぶ国民が悪いと思いませんか？
またまたパククネおばさんが大統領府の次官会議で、『日本政府が歴代内閣の歴史認識を確実に継承することを明らかにし、我が国など周辺国との関係を新たに出発させようとする成熟した姿勢を見せて欲しい』と発言したとの報道ですが、これってわれわれが彼女に言いたい言葉じゃないの？ それに中国の抗日戦勝記念式典に出席するという相変わらずの朝貢外交、『日本を圧迫する狙いはない』とも発言していますが、いったい彼女には「恥」の概念は持ち合わせていないのでしょうかね？
昨日の某ＴＶ番組、特攻隊となっておりましたが、 参謀「 戦争を終わらせなければなりません 」 TENNOU「 もっと戦果を上げないと無理ではないか 」 のような感じだったとおもいます。 寺岡から同意を得た大西は、フィリピンで第一航空艦隊参謀長小田原俊彦少将を初めとする幕僚に、特攻を行う理由を「軍需局の要職にいたため最も日本の戦力を知っており、重油・ガソリンは半年も持たず全ての機能が停止する。もう戦争を終わらせるべきである。講和を結ばなければならないが、戦況も悪く資材もない現状一刻も早くしなければならないため、一撃レイテで反撃し、7:3の条件で講和を結んで満州事変の頃まで大日本帝国を巻き戻す。フィリピンを最後の戦場とする。特攻を行えば天皇陛下も戦争を止めろと仰るだろう。この犠牲の歴史が日本を再興するだろう」と説明した。（ 神風特別攻撃隊 - Wikipedia ） 　特攻隊による犠牲、空襲による犠牲、原発２発を投下され、まさに息の根を断たれるまで何かしらの戦果となっている。 靖国神社は、戦争指導者の具か、はたまた、戦没者と被災者の鎮魂の社か、いずれでしょうか？
また安倍が靖国神社に８月１５日に参拝しないそうです。怒りを感じないですか？首相がそう言ってるから・圧力がかかってるから仕方ないと思いますか？
大分以前九条の会と言う会を９名の著名な作家などがたちあげました。 その９名のかたは今も生きて活動されてますか。 九条を素直に読めば自衛隊は九条に違反すると思います。 村山内閣のむら山さんは自衛隊は憲法違反といってましたが政権をとったらたちまち 豹変しました。 現在もしまだ九条の会があるなら憲法違反についてはどうかんがえているのでしょう。
あまりにもくだらないのですが。。 だいたい、与党の法案を正しくないという総理大臣なんているの？居ないよね！”私が総理大臣なのですから！ 与党の法案は正しいと主張します。”　これって、あたりまえです。 集団的自衛権は、日米同盟で中国の侵略をやめさせたいということですけど。。 ①サヨクはなぜ？こんなことで揚げ足を取るのでしょうか？ ②民主党は、中国に尖閣や沖縄を差し出すつもりなのでしょうか？ 非戦闘区域や戦闘区域なんで明確に分けられるものではありません。戦闘区域と暗線が確保された区域は、単純な２値論理ではなく、アナログなグラデーションに色分けすべきような部分です。戦闘地域に入らないということは、銃弾が飛んでこないところで活動しなさいよ。 銃を持って銃弾の飛んでこないところで後方支援を行うわけで、他国は銃弾の飛び交うところで支援している原因は装備がないからではないのでしょうか？　 また、その場所が安全が確保されているという判断は自衛官がやればいいのは？
吉村美栄子山形県知事が今回、自民党を裏切るような行動をとっていますが、これについてどう思いますか？
安保法案が可決されたと言うだけで、即戦争とはならない と、首相は言っていました。 首相には子どもが無く自分達の事だけを考えていれば良いし、安倍家は◯菱重工と繋がりがあって戦争になれば戦闘機など発注され何かと潤うので、本当は直ぐにでも戦争をしたいんじゃないかと思います。と言うか戦争になるのも時間の問題だと思います。 近年、世界情勢は変化し、対話だけで解決するのは難しい状況にあるのは分かります。 尖閣問題や、拉致問題、従軍慰安婦問題など我が国も沢山の解決しなければならない問題を抱えていますが、戦争をすれば解決するのでしょうか？ 戦争を絶対しない国として理解(諦め)してもらって対話だけで何とか解決出来ないのでしょうか。 国民が反対しても結局安保法案は成立してしまうのでしょうか。 国民誰一人として不幸になってはいけないです。
私が総理なのですから、私が言っていることは正しい。 総理は私なのですから、100％あり得ない。 面白いですよね安倍総理。・・・これニュースで見たとき、思わず緑茶吹きました（笑） 止めろよ、PCでテレビ見てるんだから・・・PCに緑茶がかかっちゃうじゃないか！ ヘタなお笑いよりウケます。あのうすら血管が浮いたマジ顔が特に・・・ そんなわけで質問です。 これの論拠、或いはロジックは何なのか、答えられる方は教えてください。 「私は総理だから正しい。」 「私は総理だから100％あり得ない。」 そういうわけで、どうして「総理だから正しい」と言うロジックが成り立つのか、それを答えられた方にベストアンサーを差し上げたいと思います。 （ロジックに風刺や皮肉歓迎です。）
戦前に比べて、戦後の日本は弱くなりました。 その理由は民主主義になった事よりも、女性に参政権を与え、子女の教育や権利を認めたのが原因ではないでしょうか？ また、戦前の民主主義が堕落したのも、制限選挙から男子普通選挙に移行したのが原因だと思います。 日本が没落し、ここまで弱くなったのは、普通選挙が原因だと思います。だから、普通選挙をやめて、制限選挙を行えば、日本は再び大国、超大国の道を歩めると思います。 どうでしょうか？
保守でなおかつ右寄りの方に質問します。（ネトサヨや左よりの人は回答しないでください。） なんでも？　自民党内にも中国に執りつかれている政治家がいるとか？いないとか？ こういうことは、大変困りますよね。右よりのかたはいろいろとご存知なのではないかとおもいます。 そこで質問ですが、 日本のためにならないことをやっている政党と、自民党内の政治家の中で日本のためにならないことをやる怪しい政治家を教えてください。 ■日本のためにならない政党と理由　を教えてください。 　例）社○党　：　○○○人民共和国のコネ政党かと思われる点があるように思う。 　日本の政党一覧 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC … ■自民党内のためにならない政治家と理由を教えてください。 　例）○野○○　：　○野（談話）の息子でとにかく怪しすぎると思う。 　自民党派閥 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E7%94%B1 … 　自民党政治家一覧 https://www.jimin.jp/member/member_list/ よろしくお願いします。
自衛隊単独で韓国全土を占領するという目的を設定します。 質問 １、戦費は最低でもどの程度かかりますか？ ２、終戦までの期間 ３、現在の自衛隊に追加が必要な兵数及び兵器の種類や数について ４、基地等が不足して追加が必要な場合はどこに何を建てますか？ ５、どの程度の戦死傷者が出ると予想されますか？
最近の安倍政権は何処か外部の他の組織勢力に動かされている気がしませんか？
画像を添付させて頂きます。BE BOP SCHOOLの画ですが、主役の二人で、向かって左側の生徒(トオル)は、Yシャツを中には入れず、ズボンの上に出して着ています。ビジネス用のYシャツとは違い、アロハシャツの無地のような形?をしています。このYシャツを購入しようと思っていますが、どのように検索するのでしょうか?"Yシャツ"で検索すると、どれもビジネス用と言うのか?ズボンの中に入れるタイプのようでして。
【政治・自民党】第56-57代内閣総理大臣の岸信介は本当に米国アメリカのスパイ(諜報員)だったのでしょうか？ 戦後の日本の基礎を作ったのが自民党の第45代内閣総理大臣の吉田茂と第56-57代内閣総理大臣の岸信介。 現在の第96-97代内閣総理大臣の安倍晋三は岸信介の外孫。 安倍晋三は岸信介の親族であり、吉田茂とは親戚である。 第二次世界大戦後にA級戦犯者だったはずの岸信介がGHQから急に無罪放免となり釈放された。 これはGHQとの密約で、米国アメリカの飼い犬(諜報員・スパイ)に成り下がる交換条件で釈放されたという都市伝説。 読売新聞の創業者である 正力松太郎も米国アメリカのスパイ(諜報員)で日本政府の内部情報を米国アメリカに垂れ流していたという都市伝説。 なぜGHQが岸信介を釈放したのか本当の理由を知っていますか？ 本当に岸信介は米国アメリカに魂を売った日本の総理大臣だったのでしょうか。 なぜ岸信介がGHQ、米国アメリカの飼い犬と言われているのかその理由を教えてください。 第61-63代内閣総理大臣の佐藤栄作は岸信介の次兄。 要約すると 第45代内閣総理大臣の吉田茂 第56-57代内閣総理大臣の岸信介 第61-63代内閣総理大臣の佐藤栄作 第96-97代内閣総理大臣の安倍晋三 日本の政治は家族経営ですね。これはどうなんでしょう。問題じゃないんですか。 今も内閣総理大臣任命式の時に天皇陛下に任命して貰う。 この時に日本の今後の政治を天皇陛下から指示されるという都市伝説。 天皇家は英国イギリスとパイプがあり、天皇陛下は英国イギリスの飼い犬(スパイ、諜報員)である。 日本の内閣総理大臣は米国アメリカの飼い犬(スパイ、諜報員)である。 米国アメリカの大統領は英国イギリスの飼い犬(スパイ、諜報員)である。 こう考えると世界を牛耳っている人はいないってことになる。 それか英国イギリスが最終的な食物連鎖においては頂点にいる構図になってるけど表面的には見えない。 なぜでしょう。 右翼の人は日本共産党を米国アメリカのスパイ(諜報員)と言う人がいます。これは意味が分かりませんが、なぜ日本共産党が米国アメリカの飼い犬と言っているのでしょう？ 日本共産党は中国の飼い犬(スパイ、諜報員)ですよね。 日本には生粋の政党はないのでしょうか。純国産の政党がないのが問題だと思います。
極悪非道のＩＳに核を使わないのは日本軍より、ましだから？
徴兵により韓国人の人生は平均寿命マイナス二年ですが、日本は大丈夫でしょうか？
最近の安倍総理批判の声はすさまじいもので、安倍総理を批判するのが正義、安倍総理を支持したらネット右翼になるというくらいの勢いですが、安倍総理は一応２０１２年、２０１４年の選挙で勝っているわけで、自民党に投票した有権者は最も多いはずです。 安倍政権を支持したらネット右翼ということになれば、投票した者の少なくとも３割はネット右翼（もしくはネットを使わないご老人たち）ということになるのですが、そういう理解で宜しいでしょうか。
広島の原爆投下の日に世界平和宣言をしますが、それっておかしくないのかな？その割には格差社会が広がっている様な気がする。平和と格差は違うのかな？人種によっても平和って違うのかな？誰か答えて下さい！
【政治・日本共産党】日本共産党は今も「天皇制打倒」を謳っているのでしょうか？ 日本共産党の志位和夫さんも天皇制打倒派なのですか？
【政治・SEALDs（シールズ)】SEALDs（シールズ)は民青の下位団体だと聞きました。本当ですか？ 民青がSEALDs（シールズ)に政治デモ活動の助言をしているって本当ですか？
つい最近、いじめ問題に関するある国会議員二名の、ブログでの書き込みが炎上しています。 該当の二名はいずれも自民党の、熊田裕通氏と、中川雅治氏です。 詳細は以下のサイトでご覧ください。 http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1849267 … http://insistence.blog.jp/archives/1031307502.html 内容を要約すると、「自分も学生時代に同級生（や教師）に様々な嫌がらせをするのが快感だった。」「それはいじめだとは認識していない。いじめ問題が起こるのは、いじめられる側が弱くなったからだ。」というものです。 本文によると、嫌がらせの内容は、熊田議員が、「若い女性教師がトイレで用を足している時に閉じ込めて長時間にわたり爆竹を投げ入れ続けた。」。中川議員は、「同性の同級生の服を無理やり脱がせて、局部にマジックで落書きをした。」という内容です。 いずれも、正常な精神状態の児童なら絶対にしない変質者的行為です。少年法さえ無ければ一刻も早く社会から隔離し、刑事的制裁を与えるべき内容です。 私はこの内容をみて絶句しました。幼いころの過ちを反省し、このような事が起こらない政策を訴えるならまだ良いですが、彼らは逆に「ただのやんちゃ」として自慢げに語り、「いじめとは思っていない」と開き直っています。 年齢を重ねてもこの様な事が分からないというのは、ただただ呆れるしか有りません。同じ人間かと疑いたくなります。ネット上のコメントには、両議員が人格障害である可能性を示唆するものもあります。犯罪者寄りの考え方をされていると感じます。 世の中には、異常な人間がたくさん普通のフリをして社会に潜んでいます。一部の過激な政党ならわかりますが、自民党にこんな議員がいるのは情けないとしか言いようが有りません。両議員を一刻も早く社会から隔離すべきではないでしょうか。
安保改正反対派はなぜ常時徴兵がはじまると考えてるんですか？
安保法案に賛成しているみなさんは友達多いですか？
【政治結社・日本民主青年同盟】民青のホームページによると「全国の15歳から30歳までの青年が活動する民青（みんせい）のウェブサイト」との表記があります。 31歳になるとどうするのでしょうか？
去年 臨時福祉給付金の申請が非課税対象者に郵送されて来ました。非課税であっても 給付金の対象外の方にも送付してますとの但し書きがありました。 早速 詳しくはこちらへ....の 特設窓口へ電話しました。 去年の職員の説明では 本人(娘)は 非課税(二十歳未満は住民税はかからない。)でも 同一世帯の世帯主が課税されているなら 対象外と言われました。 25年4月に就職したから 扶養ではないと何度も説明しても 対象外ですと 返答は変わらず。 それで申請しなかったのです。 が ....最近になって 娘の友達で 同じ条件の方は 給付金を貰えていると知り 愕然としました。 役場に問い合わせると 今度の職員は 同一世帯だからとかは関係なく 課税されている世帯主の扶養になってないか？本人(娘)が非課税かの2点で判断するとのことで 結局 娘は対象だったのです。 去年の経緯を説明したら その職員の説明の言葉足らずで申し訳ありませんでしたとか 急な給付金だったのでとか 言われました。 もう申請も終わっているし 今更 何処にも苦情申し立て出来ない とのこと。 去年の職員の 言葉足らずではなく 嘘を説明したんでしょ？と 激しい憤りを 抑えられません。 給付金に関する問い合わせの特設窓口に確認したのに 嘘を言われるとは 疑いもしません。 こんな事なら 問い合わせせずに 申請をしておけば良かった。と 悔やまれます。 どうにか 役場のミスで申請出来なかった事を 申し立てて 給付金を受け取る方法はないでしょうか？役場の失態を訴える機関はないでしょうか？
安全保障法案は憲法違反ではないですか
この前テレビで国会中継を見たときに気になってしょうがなかったんですが、 なぜ、あんなにはげて色あせているのに椅子を変えないんでしょうか？ インターネットで調べたんですが、詳しくは書かれてないです。 詳しくお願いします！
当方が、気にし過ぎかも知れませんが、最近、政治評論家と言うか?危機対策専門家と言うのか?青山繁晴さんや、宮崎哲弥さん等をあまり見なくなったのですが(宮崎さんはたまに見るような)、何かあったのでしょうか?日本の政治に首を突っ込み過ぎたのか、朝日新聞を断罪し過ぎたのか?と、先程フッと思ってしまったのですが、気にし過ぎなのでしょうか?
もし自分の友達がSEALDsの抗議やデモに参加していたら「次は一緒に行きたい」と思いますか？
日本のマスコミは、中国に配慮しているのですか?田母神俊雄元航空幕僚長がツイッターで、「台湾の李登輝元総統が日本を訪問中であるが日本のマスコミはほとんど無視しているようだ。 積極的に報道すると中国に睨まれるからか。｢日中記者交換協定｣なるものがある。日本のマスコミは中国の不利になることは報道しない、もし報道したら支局の閉鎖、特派員の追放が行われる。とんでもない協定だ。」といったことを投稿しています。
日本の公務員の人数が主要国で最も少ない理由は何ですか?郵政事業を民営化させたからですか?郵政の民営化によって、公務員の数が減らせたと聞きました。 小泉純一郎元首相が「郵政の民営化によってかなりの公務員を削減できる。（国の歳出を減らせるとは言ってない）」と言っていた気がします。郵政事業は独立採算制だったので、民営化は意味がなかったです。むしろ、民営化して悪くなりました。
今、集団的自衛権が憲法違反だとの話題ですが、どうして憲法で大騒ぎされるのか教えてください。 明治憲法はドイツ憲法を参考にして伊藤博文らが作成したもので、現在の憲法は敗戦後の政府がGHQの指導の下で作ったものと解釈しています。　どちらも国民の了解は得ていません。　終戦後の圧倒的軍備を持った米軍が管理する状況では憲法９条も効力があったでしょうが、現代では空理空論の条文となっています。 　２５条に「すべて国民は健康で文化的な最低限の生活を営む権利を有する」とあるのですが、資源のない日本が経済運営に失敗すれば無意味な条文となります。　そもそも憲法は国の方向性を書いているだけで、現実はどんどん変化しています。　信号機には融通性がないため、事故や道路損傷などがあれば警官の指示の方が優先します。　現実に合わない条文の変化に対応しているのが、選挙で国民に選ばれた政府だと思いますが。
SEALDsに対する武藤議員のツイートに対し、炎上は構わないが 野党やメディアまでが批判的に報道するのはおかしくないですか？ 逆のたとえば「戦争法案」だとか安倍さんを独裁者だとかのレッテル貼りは 法にさえ触れそうなのに放置。。。 日本の言論の自由に対するメディアの対応っておかしくありませんか。
安保法制について戦争法案だとか違憲だとか言われていますがどういった所が言われているのでしょうか？ 自分で調べた限りではなぜそう言われているのか理解できませんでした。 安保法制に対する反対意見をお持ちの方のご意見をお聞きしたいです。 また、賛成の方もお考えをお聞かせください！
【右翼団体と天皇陛下の関係】天皇陛下のことを右翼団体は「神様」と言っていました。 天皇陛下は戦争に反対して、右翼の軍部が戦争を勝手に始めたとされる日本の歴史だとなぜ左翼の天皇陛下を戦争賛成の右翼団体が神様と言っているのか謎です。矛盾してませんか？
TPP交渉について、その成り行き、日本にとっての利点とマイナス点をまとめてください。お願い致します。
TPP交渉について、その成り行き、日本にとっての利点とマイナス点をA4二枚分になるようにまとめてください。お願い致します。
社会の作文で安全保障関連法案についての事を書こうと思っています でも、どんなものかもわからないです(A；´･ω･) 安全保障関連法案とは、の続きが書けずに困っていますヾ(〃>_<;〃)ﾉ 誰か助けてください 安全保障関連法案についてのわかりやすい説明もあると嬉しいです
1、金を求める 2、生存を求める 3、豊かさを求める 4、ルールを求める 5、愚民を求める 大きなギルドを求めるのは、何が良いのでしょう。
高校生です。 課題で税の作文について書かなければなりません。 税の意義と役割ってどんなのだとおもいます？ あと、出だしに号泣した議員の人を見て興味がでたとかでもいいですか??
僕は外国製の濃厚な味わいの乳製品が好きですがニュージーランドの乳製品の関税緩和を呑むと日本はどうなりますか？
左翼は常に馬鹿を洗脳する手段に出ます。 一方、馬鹿の扱いに長けているのは保守では小泉一族だけですね。 これなぜなんでしょうか？
この発言は如何ですか？ コメントあれば頂戴したいです。 パククネ（朴槿恵）大統領の妹であるパク・クンリョン（朴槿令）氏が、「慰安婦問題について謝罪を要求し続けるのは不当だ」と発言している様だ。 「天皇を含めて４度も公式に謝罪した」のは認識している。また、「靖国神社参拝問題は内政干渉だ。」「悪い人間だからといって墓参りに行かないというのは人道に反している」 と発言した様だ。
今、中国で、汚職等の理由により、元高級幹部等の「党籍剥奪」が頻発しています。 この「党籍剥奪」というのは、（無理やりに日本で例えると）どのような罰に該当するのでしょうか？ 教えて下さい。
安保法案が可決された場合、自衛隊つぃてまず最初にどんな任務が待っていますか？
安保体制には賛成ですか？ 反対ですか？ 理由付けて答えてください！
【政治・安保関連法】参議院で議論しても衆議院で自民党が過半数なら参議院で議論する必要はないのでは？
なぜ左翼は教条主義なんですか？
今後の世界の情勢として、三大パワーがあるとすれば、 （１）ドイツ帝国（欧州＋アフリカ） （２）ロシア帝国（上海開発機構＋その他南アジア） （３）アメリカ帝国（北アメリカ＋南アメリカ） でしょうか。 日本は今後どこのグループに属すことが良いのでしょうか。 個人的にはアメリカ帝国と組むことは、地理的にロシア帝国とアメリカ帝国の代理戦争の場所になるのではないかと不安です。だからといってドイツ帝国は遠いし、ロシア帝国は価値観が違う国が多いので。
①これまでの安保法制の内容はわからないのですが、とにかく、今回の安保法制による日米安全保障体制の改善点について具体的かつ簡単に教えてください。 ②なぜ、野党は自衛の議論には取り組まないのですか？
最高裁によると、衆参両院の選挙がそれぞれ「違憲状態」と判断？ これは、何を基準にすると違憲だと言っているのですか？ 具体的に、投票人口を全てを平等という様にする事は可能ですか？ この前、発表があったのは参議員だけですか？衆議院はやらないのですか？ どう仕組みを変えると平等なのですか？
審議始まりました。 新聞、ネット、媒体によって賛成反対が微妙に違いますね。 こちらでは賛否の割合が知りたいです。 賛成か、反対か、簡単な説明もよければお願いします。 また、以前どちらかだったが、どちらかに変わったという方もおられますか？
一票の格差解消は地方の切捨てではないでしょうか！東京の感覚で政治をされてはたまらない。だったら大都会は一人が三票投票出来るようにすれば良い。一番投票率の低い選挙区を合区するのも一案かと。
いま、集団的自衛権とか、テレビなどで話題になっていますが。。。 そもそも、自衛権とはなんなんですか？ 詳しく簡潔に教えてくれませんか？
戦争の悲惨さは良く見聞しますが、その戦争に進んだ道のり単に過去の資料でなく未だご存命の方ぜひお聞かせください、 ①参戦するまでの事実を、又は参戦直後を、諸資料有るようですが歴史はほとんどが勝者の過去と感じます、はたしてどの程度信用してよいのでしようか
弊社は大手企業の荷役部門を請け負っていますが、大手企業が2年に1度大型定期修理を行うため、その間は原料の入荷や製品の出荷が約2ケ月無くなります。従って、定期修理の無い年はそこそこの黒字なのですが、定期修理がある年は必ず赤字になります。２年トータルでは黒字になるので、黒字年に引当金か何かで利益を少なくし（申告書の課税額はありのままで税金を支払います）、赤字年に引当金を取り崩しするなどで黒字化させる方法は何かないでしょうか。税務上の操作をするつもりはありません。あくまで赤字を2年に1度出している会社というレッテルを貼られると何かと不便なため、帳票上（見かけ）だけでも何か収支を平準化する良い方法はないでしょうか。
最近　こういう話題がないので忘れてしまいました。 東西（冷戦）がどうしても解決できない理由についての質問です。 自由資本主義と社会・共産主義として　ロシア　中国　/　アメリカ　日本　の対立の原因はなにか？ なぜ、共産主義は領土・領海を拡大したいのか？ よろしくお願いします。
与党の批判をスラスラするのが得意なようですが、 この人はまともなのですか。 なにか実績があるのですか
日本が一部だけでも武器輸出を解禁できた理由は何ですか?米国が日本との競合を避けるために、干渉してくるから武器輸出の解禁は不可能だと聞いていたのですが。
①日本の防衛力が強くなることに反対している政党はどこ？（日本が弱いほうが都合がよい政党） ②今回の平和法制を戦争保安だと揶揄している政党は？
安保改正反対派の人はなぜ軍がなくても日本は侵略されないと考えているんですか？ あと、地下鉄サリン事件はどう説明しますか？
安部総理は、現代版吉川元春でしょうか？ それとも小早川隆景でしょうか？ 山口県からの出ということで、知略をこらして政治をこなしているところをみると、なめらかな言論や行動からするとそのような佇まいを禁じ得ません。 安部総理のめざすところの戦国参謀武将としては、さしずめ風格的にみても吉川元春の方が近いでしょうか？
日本は、江戸時代初期、戦国時代を戦い抜いた強力な軍事力と莫大な黄金を保有していました。秀吉はこの国力を過信し、朝鮮出兵し、明を征服し、その後インドを狙っていました。しかし、それに失敗し秀吉没後、天下を治めた徳川政権は約300年間鎖国をしていました。 その後、幕末に白人帝国主義の脅威が目前に迫っているのに幕臣たちは、それから目をそらし、既得権益を守るために幕府の存続と鎖国を維持しようとしました。 ●鎖国守って国守らず ●既得権益守って国民守らず 現在の日本も中国や北朝鮮の現実の脅威にさらされているのに護憲派は己の既得権益を守るのに必死になっているように思います。護憲で飯食っている政治家、学者、市民団体etc.相変わらず何の対案も出さずに反対しています。極端な人たちは「精神論で国が守れる」という趣旨の発言をしています。 ●憲法守って国守らず ●既得権益守って国民守らず 鎖国をしたのも戦国時代と朝鮮出兵の戦乱の世に疲れたことが原因でしょうし、護憲を貫いたのも満州事変、日中戦争、第二次大戦で懲りたからでしょう。 しかし、時代は変わってきています。 ●日本だけ鎖国してりゃ平和でいられる ●日本だけ９条守れば平和でいられる こんな島国根性ではこの先の日本が不安です。 いまこそ、日本は普通の国になり、明治維新ならぬ平成維新を実現するべきではないでしょうか？ この件に関して、詳しい方、それから、皆さんのご意見お聞かせください。
安保関連法案で憲法学者から違憲と言われたり、新国立競技場問題ではゼロベースで見直すと言ってみたりで、習近平もビックリの独裁的手法を駆使していますが、暴走を止めるにはどうしたらいいと思いますか？
法律のジャンルで質問しようとしましたが、国際法については、政治の方が回答が得られそうなので、「政治」で質問します。 国際法を踏まえた回答をお願いします。 李ラインを韓国が設定し（＝領海２００カイリを主張）、竹島を含む海域について、韓国領である鬱両陵島と日本領である隠岐の島の中間線を引いて、韓国の領域としました。 この時以来、竹島は韓国の実効支配下にありますが、現在、国連海洋法を韓国・日本が批准している以上、領海は１２カイリとなっていると考えます。 以上を前提に、竹島について、 日本側は、国際法上、日本固有の領土として領有権を主張しているのは明白ですが、 韓国側は、以上の経緯からすると、国際法上、排他的経済水域にある「岩」として、主権的管理権を主張しているはずなのですが、国内的には、「韓国の領土」と言っているようです。 韓国は、竹島は、韓国領土なのか、「排他的経済水域」にある岩として主権的管理権があるという考え方なのか、どちらの考え方を主張しているのでしょう。 また、その場合の根拠として、国際法上どのような考え方をしているのでしょうか。
安保法制化に賛成または反対の理由を教えてください。 ちなみに、僕はどちらでもないです。 どう運用するかが、大事だと思います。
一不小心拼错网址进到这个网址，看每个帖子都要用翻译机，好尴尬 我想说，有同胞么？？？回答下先
安保法案について。 安保法案が、可決されたも同然な状況になりました。僕は高校生です。もし、この法案が全面的に可決され、その後、戦争が起きたら僕たちは徴兵されるのでしょうか？戦争へくり出されるのでしょうか？
以下、産経新聞より引用： http://www.sankei.com/politics/news/150718/plt15 … 民主党の岡田克也代表は１８日、安倍晋三首相による新国立競技場建設計画の白紙撤回表明を受け、担当閣僚の下村博文文部科学相の辞任を求める考えを示した。辞任を要求した蓮舫代表代行の発言に触れ「党の考え方だ。これから国会でしっかり議論する」と述べた。仙台市で記者団の質問に答えた。 　枝野幸男幹事長はさいたま市で記者団に「最終的に（撤回を）決断できたのだから、責任は首相にある」と指摘した。 　安倍晋三首相は１０日の衆院平和安全法制特別委員会で「（建築家のザハ・ハディド氏のデザイン案は）民主党政権時代に決まった」と述べた。枝野氏は１３日、「コンペは民主党政権のときだが、それに基づき計画にゴーサインを出したのは安倍内閣になってからだ」と反発、“責任のなすりあい”のような様相を呈している。 //　引用 以上 /////////////////////////////////////////////////// ピンときません。 民主党は当初の計画道理にやれば予算内に収まったはずと言いたいのでしょうか？ 白紙撤回でもっと安い工法で効果を上げる計画になったことがまずいことだと主張しているのでしょうか？ 工期が遅れることが現文部大臣の責任だというのでしょうか？ いったい何が論点ですか？
長生きしたいと思いますか？、何歳まで生きたいと思いますか？ちなみに私は50歳くらいでいいです。呆れ果てました。
安部総理の70周年談話があると思われるのですが、どういった談話を期待しますか？ また、貴方が総理大臣ならばどういった談話をしますか？
国会が安保法で紛糾しておりますが、良く聞く言葉が理解できておりません。 詳しい方は是非教えて下さい。 ①国民の理解が進んでいない？ 　理解を進めるというのは、国民人一人に聞いてくれる場があるという事ですか？　 ②議論を尽くしていない？ 　議論と言うのは、必ず妥協点があるという事だと思います。 　しかし、現実は、賛成は賛成、反対は反対ですから何時間使っても結論は出ないと 　思います。これは、間違いですか？ ③国民の前で明かにする？ 　良く政治家が使っていますが、誰が何処で誰に明らかにするのでしょうか？ 　長いか短いかは解りませんが私の知る限り、こんな事を詳細に説明した歴史はない 　と思います。 ④憲法違反？ 　憲法違反かどうかは、憲法の条文にあると思います。憲法９条は戦争を放棄し軍隊を 　持たないと有る訳ですから、憲法違反なら軍隊は、違憲ですよね。 　だとすると、集団的自衛権、個別的自衛権の問題ではないと思います。しかし、現在の 　与党・野党は、自衛権は、合法だと言っています。本末転倒ではないのですか？ 　憲法を正しく理解するなら、無抵抗で死ぬ覚悟があるという憲法ですか？ 　本当に戦争反対の人は、この様な凄い覚悟があるのでしょうか？ 　私は、そんな覚悟はありません。死ぬのが嫌だからです。 ⑤法案成立を止める？ 　政治家や党の方は、どのようにして法案成立を止めるのでしょうか？ 　議会制民主主義ですから多数決で決定するのが基本だと思います。 　だとすると、先日の国会で紙切れに反対と書いて抗議しても無駄な努力をしていると 　言う事ですか？ 変な質問で申し訳ありませんが、頭が悪いので詳しく教えて下さい。 宜しくお願いします。
旧英領カリブ海諸国の準大統領について、 採用国 英連邦 ラテンアメリカ諸国の大統領制との違い、などのキーワードに触れながら解説の方をよろしくお願いいたします。
このたびの平和法制に賛成のかたに質問します。 憲法第９条の改正が必要ではありませんか？ どう思われますか？
平和法案では、野党側は単に反対するばかりで中身が無かったとおもいます。 ■野党側が積極的な議論を避けていたのは何故でしょうか？ ■与党と野党の視点の違いがあるとしたら何でしたか？実際問題としてどっちの視点が正しかったですか？
安全保障関連法案が強行採決を経て衆議院を通過しました。 国民には、その詳細な説明はせず、そのこと自体を認め、その点について何も対処をせず、法案は採決されました。 このような決め方に、賛成起立した、自民党と、公明党は、本当は、ブラック政党だったということでしょうか。 この党の政治家にとって、国民の命とは、どう認識されているのでしょうか。 国民の大多数が反対しているにも拘らず、そのような状況でも条件さえ整えば持論を押し通せる特権を政治家は得るのが目的なんでしょうか。 http://www.asahi.com/articles/ASH7F3FZDH7FUZPS00 … https://www.google.co.jp/search?q=%E5%AE%89%E5%8 …
麻生太郎が「一度やらせてみようで誕生したのがナチス」と言っていましたが、まさに独裁政権の名にふさわしい政党が民主党でした。 憲政史上最悪と言われてますから戦時下の東条政権より悪いんですね。 最近、枝野が「ヒトラーは選挙で権力握り、独裁に走った」 とかほざいてますが、何で民主党でなく自民党がナチスと言われるんですか？
愚問かもしれませんが、失礼致します。 【承前】 基本的には何処かの党に入党したいのなら、その党が所属している方で出馬するのでしょうが、無所属として出馬する場合は既存の如何なる党にも賛意を持たないという事で、そうなると衆参どちらの無所属として出馬するかはそれぞれの任期などの性質を見て、選ぶに留まるのでしょうか？ 主に彼らは何を基準に衆参選んでいるのでしょうか？ 幼稚な質問かと存じますが、教えて頂けると幸いです。
何故民主党の議員諸氏は、本質的な意見や、自党なら・・・するという対案を示さず相手を攻撃するばかりのデモンストレーション的なパホーマンスに終始するのでしょうか？かっての自民党政権の際にも同じことをやっていたのでしょうか？
家族や友人・親友が「坂本竜馬はグラバーたちに操られていた」とか「日本は間違った道を歩んでいる」とか「アメリカは世界中を腐敗させてるとんでもない国だ」とか言っても、なんといってもテレビやラジオなどの公共メディアが言ってることの方が正しいですよね？？ 友人たちがそう言ってもやっぱりテレビなどを信じてしまいます。間違っていますでしょうか。間違っていたらご指摘お願いします。
堂々と民族派と名乗ってる北朝鮮人がしばき隊というのをやってますが、 差別主義者は平和人権活動家に鞍替えしたんですか？
ニュース見ました。安倍独裁政権の件で可決しましたが、昭和時代のように一般人を強制的に戦争に出すようになるんでしょうか？
アベノミクスとはなんでしょうか？ 公式サイトでお願いします。 また従来の政策との差はなんでしょう。
ジャーナリストの安田純平氏が、シリアで拘束されたとのことですが、 さっそく、9条解釈変更の使うところが出てきたということでしょうか？ 自衛隊をシリアに派遣して、特殊部隊として、安田氏を救出するべく出動するのでしょうか？ おそらくは、シリアへいく安田氏自体がいけないということになると思いますが、安倍首相もさっそく自衛隊法解釈を変更したことをいかして、どれほどできるものか試したいという運びになるのでしょうか？ もともと、シリアへいくないくなと言っておいたのに行ってしまった安田氏がもっとも悪い人という構図から、安倍首相も下手な言い方をすれば安田氏はもうどうでもいいので、解釈変更を早速実践したいという考え方の方が強いほどでしょうか？ 安田氏は口実にすぎないということなのでしょうか？ そして、9条解釈変更が終わってすぐにこの安田氏拘束劇というのは、タイミングがよすぎないでしょうか？ もともとすでに行方不明であったけど、伏せておいて9条解釈変更が済んでから、１、２日たったので行方不明になったということにしているのではないでしょうか？ そして、まだ行方不明の段階だそうですが、実は拘束されていることも知っているのではないでしょうか？ 算段を決めるのに数日かかるので、そのあいだは、行方不明とし、政府のやり方がまとまったところで拘束されたということにしていくのでしょうか？ かなり以前に近い過去に、女性がナパームと呼ばれて狙い撃ちされて狙撃死して、最近では男性二人が拘束されクビを切られました。 安田氏も似たようなことになるのでしょうか。
政治のことがほとんどわからないアホな学生ですが、今国会のニュースが話題ですよね。それで最近なにかと政治やら話題のニュースなどに関心を持つようになりました。そこで思ったことがあるのですが、よく議員の方や総理「国民の声」と言ってます。この声とは具体的にどういうものなのですか？どこから得た国民の声なのか。誰の意見を国民の声だというのか。ネットニュースのコメント欄や2chも国民の声として政治家たちはみているのか。すごく気になります。
安全保障関連法案が、１４日に閣議決定したのですが、 それに伴い下記の様なデマを真に受け ココで質問している人がいますが、 「安全保障関連法案」を理解して質問しているのでしょうか？ ・戦争が出来る様になった ・徴兵制が復活する ・他国を侵略出来る 　安全保障関連法案には、上記の事は 書かれていないのに・・・・ 　また、国会前等で 「安全保障関連法案」を戦争法と言いながら デモをしている人は、突然殴られても 絶対に殴り返さない人なのでしょうか？
野党が揃って決起集会した中で、志井委員長他何人かが、「必ず廃案にする」と言って決起していましたが、どうなれば廃案になる、できるのでしょうか？ 参議院で否決しても、議決しなくても、できないですよね？ 単に　勢いで言っているだけで、「頑張ろう」では弱いので、その代わりに言ってみただけの話なのでしょうか？ 何をどうやって廃案にする（できる）のでしょうか？
何の効果があるんでしょうか？教えて下さい。いざとなったらどうとでもなる憲法で良い？
40年代の安保反対、最近では、特定秘密保護法案反対、現在では安全保障関連法案反対 と反対ばかりしている人たちがいますが、安保も特定秘密保護法も、この人たちが、言 っていたようなことにはなっていません。この人たちは、対案も出さず、ただ憲法9条さえ 守っていれば、日本の平和は確保されると本当に思っているのでしょうか？
なぜ民主党は原発が爆発しても国家非常事態宣言を出さなかったんですか？ フェリー会社と建築会社が自発的な協力を申し出たからよかったものの、あれを拒否されていたらどうするつもりだったんですか？ きばり顔で「ボクは原発にはとても詳しいんだ」と言っているお子様ランチ総理大臣を国民が尻ぬぐいしてやってるような状況でした。 最近、国家非常事態宣言が出ない場合でも自衛隊はフェリーを徴用できる法律ができましたが、これは民主党のような反日政権であった場合を想定してのもので、本来文民統制を考えれば、あってはならない法律です。 民主党が国家非常事態宣言を出さなかった理由はなんですか？
辻元清美　拉致問題への考え方 ＜http://www.sankei.co.jp/news/morning/17na1002.htm＞ 北朝鮮拉致問題　辻元清美議員ネットで主張 -------------------------------------------------------------------- 補償してないのに「返せ」ばかりフェアじゃない 社民党の辻元清美政審会長が昨年十一月、インターネットに掲載されたインタビューで、北朝鮮による日本人拉致問題に関連、「北朝鮮には(戦後)補償を何もしていないのだから、そのことをセットにせず『九人、十人返せ』ばかり言ってもフェアじゃない」と発言していたことが十六日、明らかになった。 -------------------------------------------------------------------- 朝鮮への日本からの補助金はすでに日韓条約で、韓国がまとめて受け取っていますので、これは完璧に成り立たないのですが、 それでも、辻元清美は北朝鮮の態度は当たり前のことだということですか？ 辻本はめちゃくちゃな考え方をしていませんか？
本当に分からないので教えてください。 安保法政が決まれば、戦争になりますか？ たとえば若い人を中心に、安保法政に反対してる人達がいますが、今回安保法政が決まらなければ、戦争は起こらないですか？ 戦争反対したまま中国が攻めてきたら、日本は降伏して中国の属国になるんですか？ 私は日本人に生まれて誇りに思いますし、日本も大好きです。でも戦争はイヤだし、侵略もされたくない… 同じ考えの人はいますか？ 今回の安保法政に反対してる方は、他に中国やISISから身を守る方法を知っていますか？ どっちもイヤな私はどうすればいいですか？ 私は何も分かりません。 中立な返答が欲しいです。宜しくお願いします。
私は18歳の高校3年生です。 ・突然選挙権を得たこと ・たくさんの政党があること ・日本が重要な分岐点にいること 他にもたくさん理由があるのですが、これから選挙があると思うととても不安です。 学校では日本史と現代社会を履修しているのですが、 こんなことなら政治経済もとっておけばよかったと思っています。 今まで選挙に行ってきた方の中で、 立候補者を選ぶときに気を付けていることはありますか？ アドバイスをお願いします。
この自衛隊が国外で戦えるようにする恐ろしい法案、 日本が標的にされるかもしれないのにネットニュースで つい最近知った無知者ですが・・すいません。 僕でも何かできることはありませんか？、 戦後70年平和だったのにまた昔に逆戻りなんて辛いです、 投票、デモなどなんでもしたいです。 よろしくお願いします。
今の日本は民主主義にのっとって「多数決」で法案を可決するシステム。だったら、安保法案の可決は選挙で勝った自民党が１００％勝てるはず。 　野党なんて誰が何をやっても多数決で勝てるはずはありません。安保法案を否決させることのできる人は皆無なはず。 　なのに、野党を批判して 「野党はダメだ」 「審議引き延ばししかやってこなかった」 等々、野党を批判する人がテレビにもネットにもいます。 　だったら、その人達が野党議員になったら、今日の可決の場で何をして否決にすることができたのですか？ 　ここ数ヶ月の議論と今日の採決までの間に、野党は何をすればよかったのですか？何をしていたら立派な野党と言われたのですか？さっぱりわかりません。維新の党のように対案を出したって、多数決では勝てません。 　どうやっても多数決のシステムで人数の少ない野党が勝てるはずはないのに、野党を批判する人の理屈がわかりません。野党が何かすれば少人数の野党が多数決に勝ったととでも言うのでしょうか。 ※　安保法案に賛成とか反対とか、そう言う議論は辞めてください。他の人がたくさん質問しているのでそちらに回答してください。 ※　対案を出せばいいとか、政権を取っていた時にもっと○○していたら、とか、そういう意見も不要です。
直感的に反対で、新聞をざっと読む程度の知識で、人に説明できません。 自民党の話は聞きましたので、賛成派・推進派の方のご意見は、今は結構です。 この場で論争する気持ちはありませんので。 反対派の方、具体的な問題点を、子どもにも分かるような感じで今一度、教えてください。
安倍はどうしてあれほどバカなのでしょうか 小さいとき脳炎でも患ったのでしょうか
最近は裁量労働制という残業代が出ない会社、また退職金が出ない会社が多く、それが法的にも問題ないような制度があります。 法人税の引き下げなども考えると、なるべく企業が人件費を抑えられて業績が高くなるようにし、それに伴い株価をあげるような狙いがあると思いますが、そういうことなのでしょうか？
久しぶりにTVを付けましたところ、平和安全法制を 戦争法案と反対の意味に歪曲・改名して報道するマスコミが居て驚きました。 ①なぜ、彼等はこのように歪曲する必要があるのか？その真相を知りたく思いました。この歪曲の動機はなんだと思いますか？ ②今回の法案と無関係な話も散見します。例えば、徴兵制になるような事実無根の噂も流しているでしょうか？ ③これら歪曲しているマスコミ方々のバックはいったい何なのでしょうか？
原発が爆発した時に 海江田から「連続放水しなければ処罰する！」 と共産主義らしい独裁発言が飛び出しましたが、自民党政権より民主党政権のほうが徴兵制に近いんじゃないんですか？ 日本人を害虫以下の存在だと思ってなきゃこんな発言出ませんよね
現役含めて歴史上、テクニック等、サッカーの上手な選手を挙げてくさい。
格差社会問題の解決案で思いつき質問です。 相続税徴収や所得税の累進課税を強化すると、富裕層の海外移転が加速する恐れがあると思いますが、健康保険、介護保険において富裕層の自己負担割合を相当にアップすることで貧困層の負担額減を図るのは現実的では無いでしょうか？ 利用してもしなくても発生する保険料負担率の話だと、抵抗が大きいでしょうが、医療・介護サービスはいざ当事者になると利用せざるを得ないので（高いな…と思うのは病気や介護が発生してから？）富裕層からお金を取れそうな気がするんですが。
今回日本がオスプレイを購入した理由は安部首相がアメリカの武器商人などに(竹下首相みたいにするぞと)脅されたからですか？
安全保障関連法案に反対する抗議行動を続けてますが このグループは、安全保障関連法案の何に反対しているのですか？ http://www.tokyo-np.co.jp/article/national/news/ … 　HPも読みましたが、全く理解できないのですが・・・ http://www.sealds.com/
質問はタイトル通りなのですがまだ告知もされていない 段階で立候補予定者(確定)に対して組織としての 推薦状を渡したいのですが選挙違反にはならないでしょうか 教えて下さい。
共産党とは何ですか？わかりやすく教えてください(泣)
執行後に身内や自分が病気になったり病気が悪化したり子供が流産したら絶対死刑のせいだと呪いだと思うと思います。 関与したら不幸になると思います。 刑務官や裁判官のような、その道で定年まで行くと覚悟を決めた職業の人じゃなくて、ただ投票で選ばれて数年その仕事を任されただけのただの国民です。 なのに死刑執行を拒否する法務大臣が不当といえますか。 民主主義と自由の国の多様性のひとつだと思うんですがどうでしょうか。
現在安倍政権の政策に反対している日本国民はどれくらいですか？
現在安倍政権の支持率はどれくらいですか？
年間およそ５０万人、人口減少が懸念される日本ですが、集約化対象の筆頭は 金融業 ではないでしょうか？ 過去より、金に纏わる騒動は、役人泥棒呼ばわりを始め、銀行強盗に訴える者、政治のその落とし穴に嵌る者 等々、枚挙にいとまがない限がない。 このような不正の巣窟のような産業は、言うまでもなく根っからの不正でありかつ悪徳で間違いはない、そう確定することではないでしょうか？ 今後、年間およそ５０万人、人口減少が懸念される日本ですが、年間５０万人づつ削減されるべきは 金融業 である（そのいずれは全面廃止）。　！ 所見など、お聞かせください　？
拉致を防止する自衛権に関する法整備は今後どうあるべきでしょうか？ ↓ご参考。 ① 国民が百人以上拉致されていてもどうすることもできないような法が拉致を許してきたわけですが、これは、改憲派も反改憲派（これを護憲派というらしいです。）も共通した認識なのですが、今後憲法は改正すべきですよね？ ② 反改憲派の意見ばかりを新聞に取り上げる反改憲派マスコミは国民の安全など考えてくれないわけですが、このように反改憲派マスコミはなぜ拉致問題を黙認したいのでしょうか？ ※実は、同様の質問に対しての回答として、拉致問題は警察権の問題だと主張される方がいましたが、海外で日本の警察は職務を果たせませんのでそういった意味の無い書き込みはご遠慮ください。 また、警察は犯罪成立後に動きますので拉致を直接防ぐことはできなかったことも事実ですので歪曲しないでください。）
以前の記事では、TPPを実施すると、アメリカの自動車産業が打撃をうけるとのことで、軽自動車を廃止にする。又は、税金を高くとるなどの措置だと聞きました。最近、この関連のTPPのニュースがないので詳しく分かりませんが、日本の自動車産業はどのような対策をしているのでしょうか?
来年、大阪市に仕事で住む予定です。 これまで橋下市長が唱えていらした、大阪都構想が先日の投票で不信任が多数でした。 ここでお聞きします。 ①この結果で大阪都構想の実現は完全に消えてしまったのでしょうか？ ②賛成票と反対票を投じたそれぞれの大方の支持層とは？ ③橋下氏の出現で大阪はどのような変化がありましたか？ ④あなた御自身の大阪都構想に対する思いとは？ 以上、よろしくおねがいいたします。
60年安保条約に何故反対したのか
中国と戦うとして海軍と空軍は必要でも陸軍はいらないですよね？
新国立競技場問題を連日テレビの情報番組で取り上げています。もう３週間以上になると思います。もう、毎日にっちもさっちも行かないような話を聴かされていると、いい加減イヤになってるのですが、不思議な事にその間に国会で取り上げられたという話は一度もありません。(以前、文部大臣が追及されたことがあってのらりくらりとかわされたという話はあるようですが。） どうして、野党は取り上げないのでしょう。安保法制や年金問題もありますが、それと同様以上に、つまり、与党支持者でも怒っている人は多いはず。文部大臣ではなく、安倍首相の責任を追及する絶好の機会だと思うのですが、何故取り上げない？ よろしくお願いします。
ＮＨＫ高校生講座で「政治経済」を勉強しています。 その講座の「日本経済の現状」というところで、小泉首相の構造改革のプラス面の説明（財政赤字があまり増えなかった）のあとにマイナス面として、「構造改革の結果、所得格差の拡大や派遣労働の仕組みの規制緩和によって非正規労働者が増大したり、公共事業の減少によって地方が衰退するというマイナス面も発生した。しかし、格差拡大や非正規労働者の増大は構造改革が直接の原因ではなく国際経済の変化が原因だという説もあり評価は二分している」と言っていました。 どのような国際経済の変化が、格差拡大や非正規労働の増大の原因になったのかがよくわかりません。 あと、格差拡大や非正規労働者の増大は構造改革が原因なのでしょうか？ 評価は二分しているとのことですが、どちらが正しいのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
以下の内容は、お勧めなのか、それとも命令なのでしょうか？ Recommendations for Japan ■■ Cautious resumption of nuclear power generation is the right and responsible step for Japan. Restarting nuclear reactors is the only way to meet Tokyo’s ambitious carbon dioxide emissions cuts of 25 percent by 2020. A restart is also sensible to help ensure that high energy costs coupled with a high-valued yen do not drive vital energy-dependent industries out of Japan. Taking on board lessons from Fukushima, Tokyo should resume a leadership role in promoting safe reactor designs and sound regulatory practices. ■■ Tokyo should continue active engagement in multinational efforts to combat piracy, protect Persian Gulf shipping, secure sea-lanes, and confront threats to regional peace, such as those posed by Iran’s nuclear program. ■■ In addition to entering TPP negotiations, Japan should examine more ambitious and comprehensive negotiations, such as the proposal for a CEESA, described in this report. ■■ For the alliance to realize its full potential, Japan should confront the historical issues that continue to complicate relations with ROK. Tokyo should examine bilateral ties in a long-term strategic outlook and avoid issuing gratuitous political statements. To enhance trilateral defense cooperation, Tokyo and Seoul should work to conclude the pending GSOMIA and ACSA defense pacts and continue trilateral military engagements. ■■ Tokyo should continue engagement in regional forums and with democratic partners, particularly India, Australia, the Philippines, and Taiwan. ■■ In a new roles and missions review, Japan should expand the scope of her responsibilities to include the defense of Japan and defense with the United States in regional contingencies. The allies require more robust, shared, and interoperable ISR capabilities and operations that extend well beyond Japanese territory. It would be a responsible authorization on the part of Japan to allow U.S. forces and JSDF to respond in full cooperation throughout the security spectrum of peacetime, tension, crisis, and war. ■■ At the first rhetorical sign or indication of Iran’s intention to close the Strait of Hormuz, Japan should unilaterally send minesweepers to the region. Japan should also increase surveillance of the South China Sea in collaboration with the United States to ensure freedom of navigation. ■■ Tokyo should enhance the legal abilities of the MOD to protect bilateral and national security secrets and confidential information. ■■ To enable fuller participation in PKO, Japan should extend the latitude of peacekeepers to include protecting civilians and other international peacekeepers, with force, if necessary.
昔からですが沖縄の米軍基地を悪者にしたい団体があって困惑します。もしも。自衛隊が強力な軍隊として米・カナダ・日本・オーストラリア・インド・フィリピン・ベトナム・インドネシア・・・などとうまく防衛協力できればあえて米軍でなくてもいいとは思いますが、現状は難しいものがあるとおもいます。 現状で、もしも、沖縄に米軍基地が無くなった場合、どうなると予想しますか？
明治時代の日本の産業革命の世界遺産登録の件で、韓国さん側は昭和時代のWW2終番の戦時徴用のことをメインにして反対していました。歴史としては明治の我が日本の産業革命の時代と、昭和のWW2の終盤の数年間とは時代が違い関連性は無く、そもそも歴史では時代の新しいものが古いものへと影響を与えることはできません。 ******************* さて、私は、ニュースを見て、自分の中で、この関連性が薄い部分にあえてスポットを当てて考えてみました。WW２終盤のほんの数年間ですが、当時の軍艦島の労働者確保のために国民の方々が動員されたものようです。これを戦時徴用といいます。これを、韓国の方々は強制労働と言い換えしているようです。 この徴用につきまして調べてみますと、当時の朝鮮半島からは朝鮮人ブローカーさんが半島で人集めをし、派遣により軍艦島で下請けで働いていたようで、賃金の支払いもブローカーさんから支払われていたとのことのようです。終戦前には人員不足となり選挙権と引き換えに徴用制度に替えて日本本土内と同じような制度にしたようです。 今回も、韓国さん側は、強制労働であったとしたいようなのですが、今回の世界遺産登録で韓国さん側のこういったしぶり対応に対して、我が日本側担当は、foced to work　という言葉を提供したようです。 つまり、Wartime recruitment（戦時徴用） という言葉があるのに、仕方なく　foced to workにしたようです。　 foced to work　とは、労働者の働かせ方がブラックであったというニュアンスがあるようです。これの意味は、当時のブローカーはどう関与していたのでしょうか？ブローカーがブラックだったということですか？
裁判員裁判制になってから、「求刑を超える判決」が目立つ傾向にあります。 しかし、裁判員裁判によって、司法判断に庶民の声も反映するのだから、過去の判例に拘泥せず、新制度による判例を積み重ね、新しい判例を作り上げたり、全く同じ事件など無いですから、それぞれの事件により、個性のある判決を認めても良いと思うのですが・・。 むしろ問題点は、それを認めなかった最高裁判断で。 裁判員裁判の導入を、実質、無意味化したことかと思います。 みなさんは、裁判員裁判について どう思いますか？
沖縄県は日本の国境であるために、国防が必要な場所であることから逃れることは難しいので、独立した方がいいのではないかと思うことがあります。そうすれば、もうアメリカは撤退するし、自衛隊もいなくなります。そうして武力さえもたなければ安全だと信じているのなら、そうすることが向いているような気がします。元々、琉球王国として、独自の文化がある国だから、独立しても魅力のある国として香港島のように成功する可能性が強いと思います。沖縄県が独立したら、鹿児島が国境になるので、鹿児島県に防衛を集中させて横須賀市のようにアメリカ駐屯地も作りやすくなると思います。 沖縄県で起きたアメリカとの犯罪問題も参考にしながら、横須賀市のようにアメリカ文化と仲良く交流する社会的なしくみの整備も出来るのではないでしょうか。 鹿児島県は貧困なので、アメリカ人の文化に馴染めるような気がします。 危険な訓練をしてアメリカ人が怪我をしないように、仲良くサポートすることも出来るようなきがします。鹿児島県には桜島大噴火など、自衛隊による災害救済に多く必要な土地なので上手に仲良く協力しあい、もっと近いアメリカのふるさとになれるように努力出来るようなきがします。
尖閣諸島は日本の領土ですが、周辺に原油が埋蔵していることがわかってから中国が領有権を主張してきましたよね。 もし中国が領有権を主張していなければ、日本は原油の開発を始めていたと思いますか?私としては、中国を無視して開発すれば良いと思いますが。南沙諸島で中国が勝手にガスを開発していますし。米国に配慮して開発していないというのでも、米国を無視すれば良いです。日本は独立国で、米国の植民地ではないですから。
最近 kazuyaという人の動画から影響を受けて政治について興味がでてきたので 本を読み少し勉強しよーかなーと思っています 自分はまったくの政治初心者なのでkazuyaの動画を見たとき 全てこの人言う通りじゃないか と思ってみていましたが ネットでこの人について調べて見ると当然ですが批判の意見もありました だけど政治が分からない自分にとってはこの批判意見の意味というのが全然わからないのです そこでなにが正しいのか正しくないのか判断できるような知識を着けたいので おすすめの本をご紹介頂けたらと思います 特に今知りたいのは 安部首相の政治について 日米安保条約 集団的自衛権について 歴代の首相が行ってきた政治 についてです この知りたいやつ以外でもこんなのいいよとかあればご紹介頂きたいと思います よろしくお願いします
http://csis.org/files/publication/120810_Armitag … ↑ これが、安倍さんの無茶な頑張りの理由でしょうか？ 他に何か理由が頑張っているのでしょうか？
以下の記事あるような、外国支援はODAなのでしょうか？ また、国会などを通さずに政府の一存で決められるのでしょうか？ ご存知の方いたら教えてください。 「土曜日、安倍首相は、東南アジア５カ国を含むメコン川流域の発展を目指し、日本が今後３年間で７５００億円規模の支援を行う」ことを明らかにした。」 http://jp.sputniknews.com/japan/20150704/536201. …
参議院議員で総理大臣になった人はいますか？ 総理大臣は衆議院議員から選ばれるんですか？
社会主義と民主主義どっちがいいと思いますか? こちらは社会主義がいいと思います。
左翼は日本の軍備と中国北朝鮮の軍備と、どっちがあっちゃいけないものだと考えてますか？
何かと指摘が多い「沖縄２紙」ですが、これに広告を出している企業は、 具体的にどこなのでしょうか？ まさか、普天間基地の出入り業者とか、ペルシャ湾の機雷掃海を妨害されると困る企業とか、 米軍基地の建設業者とか、そういう、紙面と利害関係がある者からの広告は無いだろうな、 と思っていますが、逆に、利害関係者を除外すると、どういう企業があるのでしょうか？ 国民からの指摘など、まるでお構いなしの利益追求企業が、広告を出しているのでしょうか？ それとも、新聞記事を熟読し、確固たる信念をもった企業が、広告を出しているのでしょうか？ 国民たるもの、新聞記事の信憑性を考える上で、その記事に広告を出している企業を考えるのは、 当然の義務なので、教えていただきたいと思います。
安保法案関係で最近若者たちがデモを繰り広げていますが。 どうして、「安保法案」＝「戦争法案」という図式になってしまうのでしょうか。 すこし短絡的なのかと思いますが、お教えください。
アメリカが望んでいる、理想の安保法制とはどんなものでしょうか？ アメリカは、日本がどんな内容の安保法制を作成して、実行することを希望しているのでしょうか？ 何か、今も見れる、ネット上の資料はありませんか？
なぜ共産党は犯罪組織を好意的に考えているんですか？
日本の核武装を考えるときに、ニュークリア・シェアリングを考えるのはどうでしょうか?日本が米国の核兵器を扱えるようにするものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5 …
wikiは金欠らしく、なんかつぶれそうな予感がします。 個人的にはかなり勉強になるサイトだと思います。ボランティアが作っているとは思えないくらいだ。 wikiってつぶれそうですか？あと、wiki以外の無料の百科事典はたくさんありますかね？
ある事情で急いでます！教えてください！ 18歳は子供ですか?大人ですか? 理由付きで、教えてください。出来ればアンケート等が書かれているサイトを教えてください！
｢創価学会｣という言葉の後には殆どクズだとかさげすまれている幹事の文面を多々拝見するのですがなんでですか？釣りとかではなく純粋にお伺いしたいです。
ネット右翼とは、定義が定まっていない言葉だと思いますが、皆さんは以下のどれがネット右翼にあたると思いますか？当然ながら複数回答OKです。 ①反韓、反中の発言を繰り返す人 ②自民党、維新の党、立ち上がれ日本支持者 ③愛国者(≒天皇崇拝者) ④第二次世界大戦時の軍事おたく ⑤神道を崇拝する人 ⑥TPPに反対する人 ちなみに、私は①だけが当てはまると思っています。
左翼やってる人達は恥ずかしくないんですか？ こういうと鸚鵡返しか黙りかになってしまうかな
日本は米国から独立することは不可能だと思いますか?年次改革要望書やTPPなどのように、米国からの干渉にはうんざりしています。 (それに従う日本政府も間抜けですが) できれば米国からの独立を願いたいところですが、それは不可能だと思いますか?例えば、自衛隊の武器についてです。米国製は多くあります。米国との関係が悪化すると、武器を輸入することができなくなる可能性があります。また、NATOに加盟している国(フランスやドイツなど)もそれに合わせて、武器を輸出してくれなくなる可能性があります。(ロシアはわかりませんが) イランやベネズエラのように米国との関係がない国になってほしいですが、それは日本の安全保障上に問題があると思いますか?また、そのために日本が米国から独立することは不可能だと思いますか?
私は、ニュース、報道にも、凄く大好きで、いつも見ます。 国政選挙、地方選挙の投票も、いつも、行っています。 道で政党ポスターがよく破られたり、落書きしているのを、よく、見まして、選挙の時もたまに破られているのを見ます。 これは、犯罪で政党、選挙妨害になりますが、 もし、偶然でやっている犯人を見掛けた時は、 やっぱし、その場で110番、警察に通報でしょうか ? 親と話したら、万が一、相手が凶暴な場合があるから、「騒がぬ」と言ってましたが、 どうでしょうか？ 教えて下さい。 お願いします。
今、集団的自衛権が話し合われ、自民公明の賛成多数で可決しそうな感じでいますが、元々は、イラクに大量破壊兵器があるといって、国連の賛成を得ず単独で集団的自衛権の名目で戦争が行われ、イラクをめちゃくちゃにしてフセイン大統領を死刑にしその側近たちが今isisとして組織し今のテロリスト（日本での呼び名）になっています。 どう考えても大量破壊兵器が無いのに戦争に突き進んだブッシュ（子）の責任は大きく、死刑を免れないと思うのですが、どうでしょうか？
なぜ、選挙がおこなわれるようになったのかを小学生でもわかるようにおしえてください。 日本のことではなく、世界全体としての選挙の始まりについて教えてくだしゃい。
なぜ小選挙区制になると2大政党制になりやすいんですかね？ 弱小政党が入り込む余地が無くなってしまう、それはいいとして、ほとんどの選挙区で第1党が勝ってしまい、1党独裁になりやすい危険性はないのでしょうか？ほとんどの地域で、有権者が、まあ第１党でいいや、と判断してしまう、そういう状況は往々にしてあると思うのですが。それくらいだったら、弱小政党を含めて多少乱立になったとしても、複数政党が議席を持てる方がバランスがとれて健全じゃないですか？
日本の自衛隊の海外有事の場所はどこが一番可能性が高いでしょうか？ ホルムズ海峡ですか？それとも朝鮮半島周域ですか？
実質給料と言う物が存在しない天皇ですが、今上陛下をはじめとする天皇が私的に使えるお金の額と言うのはどれくらいなのでしょうか？一部の噂では、トヨタやメガバンクといった大手企業のサラリーマン程度じゃないか？と曖昧な声も聞こえますが
政府は国の財政が危機的な状況だと言っていますが、高すぎると批判の多い公務員給与を上げて、賃金が安すぎると批判の多い介護職の報酬を削るというよくわからない施策に出ています。普通に考えて逆ではないですか？それなのに相変わらず政府を支持する国民が多いのも疑問です…
北朝鮮の拉致問題について、質問させて頂きます。 一向に解決の兆しの見えない拉致問題ですが、遅々として進まない原因は どこにあるのでしょうか。 日本側の責任の所在は誰にあるのでしょうか。 恥ずかしながら、この問題について知識が乏しく、関連の本も金賢姫のものを読んだだけです。 回答宜しくお願い致します。
ＮＨＫの政治経済高校生講座で政治経済を勉強しています。 その中で「冷戦後の国際政治構造が複雑になり冷戦のときのように単純に割りきれなくなりました。アメリカの単独行動主義が目立つようになるとともにテロ事件が多く発生するようになったのです。」という説明がありました。 テロ事件が多く発生するようになった、アメリカの単独行動主義とはどのようなものなのでしょうか？ ネットで調べると「その特徴の第一は、他国との協力より自国の力に依存する傾向。反対を押し切って開戦したイラク戦争は、その例である」とか書いてありましたが、よくわかりませんでした。 すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
日本の米軍基地はアメリカから見てもアジアでプレゼンスを発揮するために必要不可欠な存在、それに日本に有事があったときに日本を見捨てて何も軍事行動を起こさなかったら、 世界中のアメリカとの同盟関係は崩壊してしまう、それはアメリカの国際的立場の死を意味するから、アメリカが日本の安全保障を放棄することはあり得ない、だからわざわざ集団的自衛権を日本に持たせるのは余計な議論であって無意味だと、朝生で民主党の議員さんが言ってましたが、これはなかなか説得力があるんじゃないかと思いましたが、どうでしょうか？妥当な議論でしょうか？ こういう、野党の意見に説得力がある、自民党の議論に欠陥が多い、ということであれば、本当に集団的自衛権は廃案に追い込むくらいの国民的ムーブメントを起こして然るべきじゃないですか？
戦争反対に署名が100万超え　この件どう思いますか？
ニュースによると内閣支持率約50％のことでした。 国民有権者の半数が現内閣を支持しているのでしょうか？ 少し疑問に感じ投稿しました。 選挙では　投票率は60％程度　しかるに　投票者のほとんどが現内閣を支持しているのでしょうか？ 60％の内半数は野党支持者　残り30％しか指示はないようにおもいます。 どの様な調査で支持率を算出しているのでしょうか？
ＮＨＫの政治経済高校生講座で、一票の格差が衆議院で２倍、参議院で５倍あって、一票の格差について、最高裁判所が憲法に違反しているという違憲判決が出たということを勉強しました。 例えば殺人事件とかで最高裁判所で死刑という判決が出た場合、犯人は死刑になってしまうと思うのですが、国会の場合、最高裁判所で違憲判決が出て、最高裁判所の判決通りにしなくても国会はなぜ罰せられないのでしょうか？ もしかして、すごくとんちんかんな質問をしているのかなと思いながら質問しているのですが、なぜか不思議に思い質問しました。 すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
チャンネル桜について。チャンネル桜はどうなっちゃったのでしょうか。このごろツイッターに全く情報発信されてないままです。何があったのでしょうか。
今後の世界情勢や、パワーバランスを学ぶために、軍事学についても勉強したいと思っています。どのようなことを学べば軍事について詳しくなれるでしょうか。よろしくお願いします。
【安保法制】どのメディアも安保法制を否定してるのになぜ自民党は安保法制を推し進めるのでしょう？ どこのメディアが安保法制を肯定しているのでしょう？ どこに賛同、賛成しているメディアがいますか？ どのメディアも安保法制に否定的なのに自民党はどこを見ているのでしょう？ これのどこが民主主義なんですか？ 100%大手メディアは全て安保法制に否定しているのに？ おかしな国だ。
民主主義という言葉は耳にする機会も多いので、何となく理解できるのですが市民主義とは一体どういったことであるのだろうと疑問を抱きました。またこの２つはどう違うのかということも気になっています。抽象的な質問で申し訳ないのですがよろしくお願いいたします。
現在　集団的自衛権の対象と思うのは　南沙諸島においての中国と周辺国の様におもいます。 （イスラム国の問題はイスラム教の内部抗争で戦争とは少し違っている様におもいます。 ですから　集団的自衛権　とは少し違うのではないでしょうか？） 仮に　集団的自衛権　が成立　施行された場合　中国とフィリピン　ベトナム等　東南アジア諸国 の間で　一触即発　戦闘状態　になった場合集団的自衛権の適応範囲に入る可能性があると思います。 この様な事態になったとしたら　中国には在留邦人がかなり居ますが政府は現在どの様な対処方法で 在留邦人対策を進めているのでしょうか？ まさか「見殺し」なんて考えてないと思いますが？ 在留邦人を全て帰国させて後　集団的自衛権行使なんてありえない　と思います。 集団的自衛権と在留邦人の対策を政府はどの様に進めているのでしょうか？ この関係が全く解りません。 よろしくお願いいたします。
ご質問します。 選挙の時はしつこい位に凱旋し、笑顔を振りまき、 「○○は政治を変えます」「国民の声を反映させます」 「庶民の生活を守ります」などとスピーチしていますが、 当選した後、普段何をしてるのか、どれほど貢献してるのか、全く伝わってきません。 安倍総理や各大臣等はメディアへの露出も多く、やる事も多く大変だと感じますが、 選挙の時にあれほど壮大で自信の溢れた演説をしていた議員は、何をしてるんですか？ 何千万という報酬に見合った仕事を、いつしてるのでしょうか？
派遣が増えると出生率が下がる これについて田原さんは それは関係ないと思うなぁ、なんて言ってました 2、30代ならバカでもわかる経済状況が 老人にはわからないのか。 そもそも出生率低下に興味がなさそう 長くて20年後には死んでるからかな 国の一番の資産は 子供と教育 ねちねちした日本人の老人主導は 限界が近い気がする
自民党が過半数を占めていれば、野党も国民も何を言おうと採決で全ての法案は可決します。 　よくテレビでもネット上でも 「民社党や野党がだらしない」 「野党は野党ボケしている」 「やはり民主党ではダメだ」 みたいな批判が多いけど、議員数が少ない野党が何をすればいいのですか？ ※念のため言いますが、民主党は嫌いです 　反対意見の質問をしてもヤジ飛ばしても何しても意味はないし、欠席しても意味がないし、だったら批判している人たちに逆に教えて欲しいです。 ・野党は何をすれば合格なのですか？ ・野党は何をすれば間違った法案を否決させることができるのですか？
現在、国会で日本の将来を脅かしかねない重要な案件を話し合われていますが、そのことについて国民が話し合える場、掲示板でもいいのですが活発にやりとりできる場はないのでしょうか？ できれば、左翼とか右翼とか偏らずに、一個人として様々な意見がやり取りできる掲示板をご存知の方教えてください！
アメリカの属国としか考えられないのですが、意見あればお願いします。本当に主権国家なんでしょうか？
一年の計は元旦にあり、日ごろ目にしない銀行のコマーシャルが元旦に限って新年を謳っていた。 テレビ・マスコミの筆頭者と言うことでしょうか？ 周囲を見ても、県庁の数だけあるTV局そして新聞社等、街々の数それ以上ある銀行、それらが私利私欲なる営利を企むのであれば、政治の正義効果も薄れ行き影を潜める。 今朝のニュースは円高による懸念となっておりましたが、考えるに円に人気があると云うことは日本の政治に人気があると云うことも示唆し、その他の人気・客足が政治に劣ると言うことではない。 マスコミ報道は中立を建前として、人々への責任へはいい加減スタンスであるのですが、 人々の情報源としてのTV・マスコミがこのような姿勢でよいのでしょうか？ お気付きの点、所見等、御教ください。 また、それらが、いい加減である以上、新たな政治福祉チャンネルの新設創造が適切とおもわれますが、それらいい加減の影響プロパガンダを排除した政治福祉専門チャンネルの創造、に対してのご意見・見解等御座いましたら、御教ください。
日本文化チャンネル桜の水島総氏が、元航空幕僚長の田母神俊雄氏と直接議論しない理由は何ですか?水島氏が分が悪いと感じているからですか?田母神氏のツイッターで、 「５月２３日（土）ニコニコ動画に私が出たあと水島氏はチャンネル桜を使って３０分、２回田母神が嘘を言ってると言ってます。それでは提案したいと思います。水島氏と私が同席した番組で意見を言い合ってはどうでしょうか。関係者を同席させてもいいと思います。もちろんチャンネル桜以外のメディアで。」という投稿があります。分が悪いと知っている上で議論から逃げているようであれば、極めて卑怯な人間だと思います。 さらに、こういう投稿もありました。 「水島氏が自分の言っている事に自信があるなら是非私と同席のテレビ番組で言い分を述べて欲しい。私が不在のチャンネル桜で一方的に私を糾弾することは卑怯である。花田氏の番組では当初５月９日に同席する事になっていたが水島氏の都合で２３日に延期。そして最後はこれも水島が拒否。彼は逃げた。」
八幡製鉄所や軍艦島が世界遺産に登録されることに対して、韓国が妨害していますよね。これは問題にならないのですか?内政干渉ではないのですか?
日本チャンネル桜の番組を見る人は、自民党を支持しても次世代の党には支持しないと思いますか?水島総氏と田母神俊雄氏が対立しているようですから。 少なくとも私は、水島氏が田母神氏を叩き始めてからチャンネル桜を見るのをやめました。田母神氏の言い分が滅茶苦茶なようであれば、逆のようになっていたかもしれませんが。
国会で委員長を怪我させて謝る必要がないなんて最高機関では文句あっかで通るのですか？ 暴力追放が叫ばれ国民一体となった努力の甲斐あって効果を上げているとき、息を吹き返し 逆行のお手本になっても、我意を徹す為ならいいという方に法案を創り審議する資格が 果たしてあるのでしょうか？
日本の米価が高かったのは、田中角栄内閣の時だけでしたか？ また、その期間は、何年くらい続いたんですか？ また、それ以前の池田勇人内閣の時は、米価は低いままだったんでしょうか？
安部総理は、近々辞任ですか？ 橋下氏と話しているのもその打合せではありませんか？ 橋下氏を自民党に入れ、安部退陣の準備を整え、落ち着いたところでウルトラスーパーCの、橋下総理擁立です。 若きリーダーを欲していた日本としては、願っても無いことではないでしょうか？ アメリカ軍、アメリカ政府と沖縄の地元住民、そして国民から両方から挟まれてペチペチのダブルパンチをお見舞いされてる総理を見ていると、はやく退陣したいと思うのではないでしょうか？ 総理にしてみれば、よく名を残したいとかいう政治欲つまり、9条も変えた男となりたいということは、本人はさらさら思ってなくて、黒田総裁との間柄も閑古鳥が鳴くこともあるようだと、やりがいも無くし、9条などかえずともアベノミクスという標語を残したではないかと思うのが素直というものではないでしょうか？ そして、東京オリンピックも開催した首相ともあり、東京オリンピックとアベノミクスという明るい言葉をもって幕引きをしたいのではないかと思うのです。 わざわざ9条も変えた男と呼ばれたいでしょうか？ そうは思いません。 そして、東京オリンピックの年になるまで長居したいと思うこともないでしょうか？ 橋下氏の思想をよくきいて、拓せるかどうか見抜いたり教育したりされたりしているのではないでしょうか？ 本当のところは、安部総理は、沖縄のことをもっと内情を知っての判断としたいがアメリカに言われると押されてしまう。 そして、沖縄に無理をいうことになってしまうテンポラリーに陥ってしまっていると自負しています。 つまりは、早く政界を去って楽になりたい。 三回目の総理になる用意をするため、沖縄を訪問し下準備をしたいのではないでしょうか？ 東北の、被災地や自宅には、訪問するのに沖縄の自宅などには怖くていけないわけですよね。 やはり、一度やめてサッパリしたいのではないでしょうか？
政府は、考える能力が低いのでしょうか？ 9条の解釈をかえずに、世界の秩序も守るということを発明発案することが、政府の知恵を絞って出すことではないでしょうか？ できないとするのは、安直な考えで、英知を結集して考えていないということも目にします。 できないと考えるのは簡単で、それよりもカンタンなことというのは、できるのではないだろうか？ と考えるということではないでしょうか？ ノーベル物理学賞やノーベル平和賞などを取る人というのは、やはりできないとは思いませんね？ できるんじゃないか？と考えて突き詰めていい案が出るのではないでしょうか？ 9条をかえずに、自衛隊の名はそのままに、活用することを考えるのが政府のなすべきことではないでしょうか？ いまは、政府は尊敬されていないのは、そういった思慮の浅さにあるのではないでしょうか？ 9条というのは、世界平和賞とかノーベル平和賞だとも目されている世界でも唯一の憲法ではありますが、富岡製糸場や伊勢神宮などと同じような位置づけとし、神格化するべきものではないでしょうか？ スイスのように、永世中立国を崇高なものとしているのに、真似てだからといって住民がすぐに兵士になるようなことはせずに、そこは日本独自のそれこそガラパゴス9条とすればいいのではないでしょうか。 スイスは誇らしげに永世中立国を唱えていますが、やはり崇高名日なものと受け止められていますし、世界からも支持されています。 そのいいとこを真似るのが政府の役割だということです。 9条を守り神格化し、自衛隊も救助活動のみするということが崇高名日なものとなります。 やはり、政府の思慮は浅いのだと言わざるを得ませんが、東大など名門の出に恥じない案件を出すことが必定ではないでしょうか？ アメリカが自衛隊を外に出したいというから、いうがままに政府がその通りにできるように9条をかえるというのは、別にだったらば、東大出の首相などでなくても、そこいらの住民でできてしまうことです。 そこいらの住民ではできないような知恵を出すものこそ、日本の政府首脳とういことではないでしょうか？
ロシアへの警戒を強めるために沖縄より北海道に辺野古ではなく、基地を北海道にしたほうがよいのではないでしょうか？ ロシアに対してのスクランブル発進が多いということなので、沖縄にたくさん基地を作るのはおかしいわけで、沖縄を5割程度までさげて、その分は北海道に基地を構えるとよいのではないでしょうか？ イタリアやドイツには、アメリカ軍には自由にさせないことにしていますから、日本も同じようにするべきではないでしょうか。 だからといって9条もかえることもせずに、おさめるということですね。 もちろんこれは、それこそ知恵をだしていけばできることで、そこが、首脳の外交努力の足りなさというところなのでしょうか？ よく外交努力が足りないと言っていますが、沖縄にとっては詳しく聞いていくと、アメリカのやりたいようにさせていて、不純物など墜落などしてもアメリカ任せとなり、 アメリカにとっても不都合なことになっているわけです。 沖縄の米軍範囲で、不純物や発ガン性物質が出ていてそこにいるのは、アメリカ軍なのでやはり、そういうことなら管理は日本に任せたほうが、アメリカにとってもよいのではないでしょうか？ その証拠が、ドイツやイタリアなわけということでしょうか？ そして、日本独自にすることは、9条もかえずに、それを聞かせること。 できないできないと言いたいでしょうが、そこもまた、考えてないそれこそ政府の努力が足りないということではないでしょうか。 たとえば、日本が管理したほうが、不衛生になりませんし、決め事も細かく日本が決めたほうが、アメリカ軍もより環境よく基地を使えるわけではないでしょうか？ その証拠にドイツやイタリアもアメリカ軍に言うこと聞かせて、決め事を守らせることでかえって演習もしやすくなっているのではないでしょうか？ 軍事演習だからと、土地を悪くさせたり墜落などしていたら一番痛いのは、そこにいるアメリカ軍なわけで、だったら、アメリカ軍に任せていると能力の限界を感じるということではないでしょうか？ だったらば、日本に管理まで任せて基地も気持ち良く使わせてあげればいいのではないでしょうか？ アメリカ軍のいいように好きな時間に飛行するというのも、実は効率が悪いのではないでしょうか？ 好きな時間に飛ぶということは、民間機にぶつかることもあったり、墜落などすることもあるかもわかりませんから、一番痛いのはやはり、アメリカ軍であって、民間機にぶつかれば、兵士は死ぬわけですし、墜落しても兵士は死ぬし、まわりの仲間兵士も傷つくわけですし、その家族も苦しむわけですね？ だったら、演習もする時間など詳しく日本につたえ、その周辺地域に伝えるようにすれば、その空域に民間機などが飛行することもないわけですから安全にアメリカ軍も演習できるのではないでしょうか？ けっこう、わかったふりをしてそれを浸透させたり、時間で解決させてしまう日本の政府の対応能力の低さを露呈することがよくありますが、 やはり、地元の人の声を聞いてないのでえいやという勢いだけで政府は突っ込むので外交努力が足りないと言われてしまうのではないでしょうか？ 外交努力の中身が特に空洞になってる指摘を地方の地元住民からいつまででもしつこく抵抗されるのは、こういった政府の努力不足ということなのでしょうか？ 政府に努力不足だというと、政府は腹をたてるでしょうか？ 地元の指摘だというのに、それを努力不足と指摘され腹を立てるというのは、沖縄の人にとってみればお門違いということではないでしょうか？ 中身というのは、地元住民の意見などという観点での中身ということでしょうが、そこが筒抜けに抜けてしまっているので、理解してと政府はいうけども、まったくお門違いとしてきされるということをば、政府は理解できるでしょうか？ そんなに難しくわない理解ですが、政府にわからないとすればそれだけ能力の欠如、配慮の欠如ということが、言われることになりますが、それを言われ続けていて麻痺してしまっていていつもやってますやってますと政府は国民にもアメリカ政府にもいうことになり、 余計にダブルパンチとなって、なにも日本政府はしてないではないか！？ と思われてしまうのではないでしょうか？ アメリカ政府からも地元住民からも挟み撃ちになっている日本の首相ですが、なぜ筒抜けな考えをいつまででもしているのでしょうか？ やはり、考えが回らないということですか？ 回らないというのもこれまた、おかしなことで東大出などの名門の出の割には、こんな簡単なこともわからないのか？ というのが、アメリカ政府と沖縄の地元の指摘だということではないでしょうか？ もっと日本政府は考えろいい知恵を出せと言っているのは、他でもない沖縄地元住民とアメリカ政府、アメリカ軍と日本国民ということですか？
アメリカは日本の財閥を解体しましたが自国の財閥はなぜ解体しないのですか？
人を逮捕する場合、現行犯以外は裁判官の令状が必要と「政治経済」で教わりました。 どのような理由で逮捕のときに「裁判官の令状」が必要なのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますようお願いいたします。
は有るか？ みんなのコエを聞かせて下さい。 参考 http://news.so-net.ne.jp/article/abstract/1113997/
【政治】日本共産党と中国の共産党は仲が良いんでしょうか？ もし日本共産党が日本の与党になれば、中国と友好的に対話が出来るようになるのですか？
上記法案が成立すると自衛隊の海外派兵が容易になるようです。後方支援とはいえ紛争地域に出かけるわけですから、100%安全とはいえないと思うのですが…。また、機雷掃討もあるらしいですね。命を危険にさらす事になるわけですから、自衛隊を辞める人も出てくるのではと思ってます。 そのような状況で新たに募集しても、果たして応じる人がどのくらいいるのでしょうね。(私はIDネーム通りなのでとても無理)。 そこで質問なのですが、自衛隊員の絶対数が不足してきた場合、今の政府はどのように対応すると思いますか。 アメリカ軍が守ってくれるなんて妄想に過ぎないと思ってます。私の不安が杞憂に終われば良いのですが…。 最後に、諸事情により回答をいただけたとしてもお礼が遅くなるかと思います。大変申し訳ありませんが、ご了承のほどよろしくお願いいたします。
日本の安全保障環境の悪化を踏まえれば、この法案の成立が必要としていますとの 社説が読売新聞に出ています。 しかし、自民党推薦の憲法学者が「法案は違憲」と指摘したり、 法曹界でも大多数が違憲としています。 昨日も、元法制局長官ふたりが違憲の意見を云っています。 　こんな憲法無視と思える法案を一見公正で有るべき新聞が、 違憲と思われる法案の成立をさせようとするのは納得できませんが 皆さんはどう思いますか。 http://www.yomiuri.co.jp/
自分は特に民主党が好きとか自民党が好きとかそういうのはなくて、正直どっちが政権取っててもいいやーって思ってたんですが、民主党があまりにボロクソ言われているので気になりました。 特に鳩山さんなんかは目の敵にされているようですが、なんであんなにひどく言われているのか不思議です。 どうして民主党は売国奴として批難されているでしょうか。具体的に教えてもらえると助かります。
所見、お聞かせください。
資本主義社会とはどういうものか、 また、資本主義社会の問題点について わかる方教えてください:;(∩´﹏`∩);:
日本で生活してる日本人の多くが政治無関心だそうですが、これって本質的には罪ではないですかね。「政治無関心になること」＝「今自分らが住んでる国は将来いらないよと主張してるのと同じ」だからです。
アメリカは昔から（今もですが）世界に君臨して、「世界の正義の名を借りた警察きどり」をしてますが、これをドイツのゲシュタポと本質は一緒だと言ってる人がいますがほんとですか？
日本って、奇妙な国だと思いまっせんか？外国から入ってきてる人を除き（外国から入ってきてる人は世界に比べて殆どいないに等しい。）、皆、黒髪で同じ日本語をしゃべり外観的なものは同じだが、内面的なもの（考え方や価値観などの違い）が人それぞれ・バラバラなので意気投合するのが困難・その割合が低い。国会なんか見てれば昔と異なりかなり党の数が多いし党同士意見が合わないから（同じ党内でも意見が合わないのが多い）いつまでたっても賛成反対平行線が続くなんてことがよくありますよね。じゃあ世界はどうかというと全く意見が合うなんて国はないですが、日本ほどこんなに平和そうに和気藹々とやってる反面バラバラな国民って世界のどこ探してもないんじゃないかと思いますが、あったら教えてください。意見をお待ちしてます。 GHQが日本人を一体感などを持たせないようにしてるからというのが一番の理由でしょうか？
ＮＨＫの高校講座で「民主政治の成立」を勉強しました。 その中で、意味がよく理解できない内容がありました。 ネットでも調べたのですが、よくわかりませんでした。 「民主政治とは、はじめから国があったのではない。自由で平等な個人が自分たちの生活をより安全で豊かなものにするために、互いに約束して社会をつくり、その中で意志や力をひとつにして国家権力を置いたのだ。このような考え方を社会契約説といいます。」と説明があったのですが、全体的によくわからないのと、特に「その中で意志や力をひとつにして国家権力を置いたのだ」という部分がほとんど理解できてません。 そのあとの説明が「社会をつくる約束が歴史的事実としてあったかどうかではなく、今ある国家を判断する基準にしようとしたことが重要」と続くのですが、この意味もほとんど理解できてません。 私の勉強不足、読解力不足がいけないのですが、上に書きました意味をお教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
政治を操る傀儡政権の話お聞きしたいです。 ちなみにこういうところで聞いちゃったりしてもいいもんですかね(;^ω^) よろしくお願いします。
WINDOWSのタイムゾーンが同じUTCとの時差なのに選択肢が別れている理由を教えてください。(同じ標準時の地域がタイムゾーンの定義だと思っていたのですが・・・)
テロリストと言ってもピンキリですが、イラクのISやアルジェリアの人質事件なんかは軍隊でないと対応できません。 軍が、イラクでISの兵士（TVニュースでは、そう言ってました）を捕まえた場合は、軍人、民間人、どちらの立場で処遇されますか？ 空爆とかしてるんで、軍人扱いな気はします。 ISの兵士（？）が平和な国の街中で発砲や爆弾のテロを起こしたら、その国の警察が対応し刑事事件の犯罪者と同様に扱う気がします。 テロリストの扱いは、起こした事件の規模と対応した組織によって違うんでしょうか？ 自衛隊を軍隊として規定しないと、捕虜として扱いがされないとか、殺人や傷害で刑事訴訟を起こされるとか言われてるんで、テロリストも規定はされてると思います。
先に戦争を美化する方がいます。 その方たちにとって 第二次世界大戦？ 太平洋戦争？ は、必然と考えますか つまり間違いではなかった？ その時に現憲法があれば戦争をせずに済んだのではないか とも考えます。
大人が理解しきれないような発信方法で、テキトーな気持ちでの投票行動が起きないでしょうか？ 人により意見が分かれるでしょうが、私から見ればテキトーな気持ちの大人が投票して受かったような議員もいますね。　（厳粛な場で突然場違いな手紙を差し出したある人のように。） 議員選挙ではありませんが、東北新幹線の列車愛称公募で、 「はつね」が２位になった事例が気になります。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1005/11/n … ・このときは、1位の　はつかり　も採用されませんでした。 はやぶさ　は7位でした。 http://www.jreast.co.jp/press/2010/20100504.pdf この場合は、必ずしも投票上位を選ばなくても良いので事なきを得ましたが、議員選挙となるとそうは行かないような気がします。　人気取り候補が現れると困るなとは思います。
アメリカは、日本、韓国、ドイツ、イギリス、オーストラリアなど世界中に基地を置いていますが、他の国はどうでしょう？ 外国に基地を置く国はあるのでしょうか？
ＮＨＫの高校講座で政治経済を勉強しはじめました。 「閣議決定」の意味がよくわからず、ネットで調べました。 　「政府（行政）の意思決定機関である閣議において、全大臣合意のもと決定される政府全体の合意事項。閣議決定が一番格が高く、実質的には、行政の最高意思決定手法」と書いてありました。 閣議決定が、なぜ行政の最高意思決定手法なのかが、よくわかりません。 とても初歩的な質問で申し訳ございませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
今、集団的自衛権や安保法制などの法改正が注目されています。 アメリカの求心力・影響力が弱くなっている今こそ、集団的自衛権でアメリカの後方支援ができるようになり、守られるだけではなく支援することでアメリカの犬という立ち位置から抜け出すことができるのではないかと思っています。 つまり対等な関係を、ということなのですがそれを言うと「アメリカと対等ｗｗ」などとすごく笑われます。 私も何も根拠なく言っているわけではなく、太平洋艦隊司令官にハリー・ハリス氏が選ばれた時、米軍人がとある人（知っている方いらっしゃるかもしれませんが、一応伏せます）に「日本がアメリカに対等に口を出すチャンスだ」と言ったことからこう思うようになりました。 アメリカでは軍人はとても重要な位置づけにあり、日本がアメリカと対等になるならば日本人が思っている以上に評価されている自衛隊の力を借りるしかないのでは、と思っています。 そこで表題ですが、アメリカと対等な関係になることはできないのでしょうか？ また、対等になれるとすれば、それはどんな分野からのアプローチが有効だと思いますか？ 私は法改正が対等のチャンスと思って挙げただけなので、法改正についてではなく、アメリカと対等に、という観点でお答えいただきたいです。 よろしくお願いします。
安保法案が成立した場合、株価、特に外為にどんな影響を及ぼすでしょうか？教えてください。
北方領土問題の解決に熱心だった人は、逮捕されたか死亡したかのどちらかだったと思っているのですが、どうでしょうか?私の勝手な考えだと思いますか?鈴木宗男氏は逮捕されましたし、 外交官の佐藤優氏も逮捕されました。過去には、田中角栄氏も逮捕されています。橋本龍太郎元首相も小渕恵三元首相も死亡しています。
カダフィがいた頃のリビアは、どのような国家だったのですか?「パンアメリカン航空103便爆破事件」のWikiの「概要」とあるところに、「リビア政府によるテロ事件」とあります。 リビアはテロを行う国家だったのですか?国際テロ組織のアルカイーダが国になったようなものですか?反米・反イスラエルである私は、アラブ系の主義・主張を擁護することが多いですが、テロ行為は断じて許していません。私が敬愛するイラクのフセイン大統領が、アルカイーダを許していなかったことに従っています。そもそも、イスラームの基になっているコーランにはテロを許していないそうですし。（コーランを読んだことがないので分かりませんが）
小泉純一郎元首相の後の政権は1年程度の短命に終わっていましたが、安倍内閣は長期間続いています。 では、何らかの理由で安倍内閣がなくなったとき、誰が首相になると思いますか?ただし、自民党内の政治家に限ります。副総理の麻生太郎氏か幹事長の谷垣禎一氏でしょうか。
国政選挙で当選するという事は、大臣拝命をも視野に入れるのでしょうが、　大臣　になってよいのでしょうか？ 長官というのも目にしますが、こちらの方が事務的に優れるのでしょうか？ ご回答、よろしく お願いします。
衆院厚生労働委員会の渡辺博道委員長（自民）が民主党の議員に暴行を受けて頸椎捻挫という大けがをしました。 何で戦争反対と叫ぶ人間ほど、民主主義を否定して暴力を肯定する人間なんですか？
政府の市場介入が正当化されることのひとつに、 幼稚産業の保護政策があると思います。 よくあるのが、共同研究機関をつくって、何社かの企業をいれ、 政府が補助金をだすことが挙げられると思います。 ここで、私は疑問を持ちました。 政府が自国の産業を保護育成する理由はわかるのですが、 特定の企業にのみその恩恵を傾けてよいのでしょうか。 政府政策として公平性に欠け、むしろ国内のみでみたら市場メカニズムに 歪みをもたらすような気がしています。 　例として、ケースでよく取り上げられる 1960年代のコンピュータ産業の保護です。 この中でも、「電子計算機技術研究組合」は、 通産省がNEC・富士通・沖の３社に参加させ、 ３年間で３億５千万円もの補助金を出しました 参加企業は開発コスト削減、技術開発、競争インセンティブなど おおくのメリットを享受したわけです。 　当時、IBMの勢いがすさまじく、 自由化の前に猛烈なキャッチアップが必要でした。 しかしながら、この共同開発に参加しなかった企業は その恩恵を受けられず、差がついてしまう。 単に民間企業同士で行う共同開発ならわかりますが、 通産省主導というのが気になります。 これって公平性に欠けていると思いますか？ また、公平性に欠けている以上に、幼稚産業保護が重要だということですか？ よろしくお願いいたします。
お世話になります。 中国人の異性のメールフレンドから「中国に来たらホテルを予約必要はないから・・」と 暗にその人の家に泊まりに来るように言われました。 嬉しいのですが、中国で外国人が異性の中国人の家に泊まるのは違法ですよね？ このあたりの取り締まりは今現在はどうなっているのでしょうか？
じゃ、数でなく野党の意見で、安保法案は廃案にしていいということですか？
先日、外国の人のコラムで交戦権について書かれているのを見ました。 交戦権っていうのは、戦争に行って、敵を殺しても(殺人）殺人罪に問われない権利って書いてありました。その人はアメリカで海兵隊等軍事経験がありますが、現在日本に住んでいる人です。その人が現在の日本も見ていて危急の事態になっているということでコラムが出ていましたが、自衛隊が他国で襲われるよりも、紛争地域に行って、人（敵と思われる人）を殺したら、交戦権が生まれる。自衛隊が殺されるよりも、人を殺した場合のほうが心配だとのこと。 その時こそ本当に日本は戦争する国と世界中が認識すると書いてありました。世界中に人が日本に対する見方が変わり、紛争国は日本を正式に敵とみなすようになり、今まで日本に対して友好的な国も考え方を変えるそうです。わたしも確かにそうだと思って背筋が凍りました。 今自民党は、日本に直接的攻撃がなくても、日本に危険が及ぶなら外国に派遣するって言っているようですが、外国に派遣して何をしようとしているんでしょうか？ ホルムズ海峡の掃海も、紛争国なら当事国にとって敵対行為だと感じますよね。そこで、自衛隊が攻撃されたら、当然自衛のため戦うようになると思いますが、普通人を殺したら裁判になって正当防衛かどうか審判するようになります。しかし戦争なら殺人罪で争わないと思います。 人を殺しても殺人罪で裁判にならない権利が交戦権って書いてありました。 今まで自衛隊は他国で人を殺したことがない。それが軍と自衛隊の違いだと力説していました。 識者の人の中で、憲法９条にには交戦権を認めないと言っていながら、自衛隊があるのがおかしいって意見はあるが、それを今までそのままにし、今すでに違憲状態になっているのに、集団的自衛権が、違憲かどうかもめているのがおかしいって言っている人もいます。 またポジティブ自衛権（何をしてもいいかと判断する）、ネガティブ自衛権（何をしてもいいが、してはいけないことを決めていく）との違いで自衛隊はネガティブなので、おかしい拘束して戦うようなもんだ、いざというとき役にたたないって意見もあります。でも自衛隊は今まで決して紛争の中で人を殺したことがないというのが絶対的事実です。 人を殺してもいいようにしていんでしょうか？ その人のコラムではアメリカは多くの国と戦争してきました。日本と戦った太平洋戦争の後でも朝鮮戦争、ベトナム戦争。イラク戦争。新人の軍人が人を初めて殺したとき、神経症状になる人が多いそうです。そこで、ベテラン軍人は最初は皆そうだが、そのうち慣れるよって励ますそうです。 今にような状態だと、アメリカ軍人が、自衛隊に同じ慰めをしなくてはならないようになるで締めくくっていました。 これでいいんでしょうか？　今の自民党、安部様は、まさにそのようにしようとしているように思えてならないんです。 この先自衛隊がそのような状況に置かれ場合、辞職する人が増えたり、自衛隊に志願したい人が減ったりする可能性があると思います。 だいたい家族が反対すると思います。自分の息子が、兄弟が人に殺される可能性、人を殺す可能性があるようなところに絶対行かせたいと思わないと思います。 そうすると、人員が足りなくなります。そうすれば自民党、安部様は徴兵制を敷くようになるでしょう。今の自民党ならやりそうです。数の論理で、秘密保護法案とか集団的自衛権の行使を成立したり、外国で安全保障法案を夏までに絶対に可決すると言ったり。 今自民党を支持している若い人たち、本当にそれだけの覚悟をして自民党を支持しているんでしょうか？　自分が戦場に行って誰か殺したり、あるいは自分が殺されたりする覚悟はあるんでしょうか？ どうして自民党がいまだに圧倒的に勝利するんでしょうか？ どうしてもわかりません。宜しくお願いします。
自民党は民主主義じゃないよ。未だに日本の政治が民主主義だと勘違いしてるの？
この国会の衆院平和安全法制特別委員会での集団的自衛権行使容認を含む安全保障関連法案について教えてください。 こんな回りくどい且つ解り難いコトなんかせずに、憲法改正・改定でハッキリ・スッキリ・クッキリ・明快に…、国軍を持って…という普通の国としての姿にすれば済むことで、何故どうして、正々堂々と真正面からソコのところを、真っ先に手当しないのですか？ これが、やっぱりサッパリ解りませんので、教えてください。
(1)鳩山元首相が名護市で講演し、「安倍晋三首相が中国脅威論を持ち出し、自衛力や日米同盟の強化を進めていることについて『中国を脅威として日本が軍事力を高めれば、中国も軍事力を高めなければならなくなる。戦争が起きやすい環境を両国が競争して作り上げることになる』」と安倍政権を非難したようです。 http://ryukyushimpo.jp/news/storyid-243926-story … (2)村山元首相は、日本記者クラブで記者会見し、「植民地支配と侵略」「心からのおわび」を盛り込んだ戦後50年の村山談話などを継承する姿勢を明確にするよう、安倍首相に求めたそうです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150609-00000 … (3) 小泉元首相は、鹿児島市内のホテルで講演会を行い、「安倍政権はそんな『火山列島』で、原発再稼働を躍起になって進めているのだから、狂気の沙汰だ」と述べる等、安倍政権の原発政策を非難する講演を度々行っているようです。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/ … http://blogos.com/article/107707/ 鳩山元首相は、論外としても、最近、気づいただけでも、上記の通り、「元首相」が現政権（安倍政権）の非難や注文を、公の場（陰で言うよりは、ましですが？）で述べています。 これって、公の場で我々国民に向かって言うのではなく、元首相として威厳を持って、直接、元首相が、現首相に会い、「物申す」べきだと思いませんか。 そんなところに、我々国民が巻き込まれるのは、迷惑で、当事者同士で白黒をつけて欲しいと思いませんか。 それとも、日本の「元首相」は、辞めた途端に「ただの人」となり、現政権と話しをするルートも無くなるのでしょうか。・・・だとすれば、悲しい存在ですね。
私自身は右翼でも左翼でもないのですが、現在の日本、そしてこれからの日本や世界を心配する者です。 右翼にしろ、左翼にしろ、なんで一つの考え方に凝り固まってしまうのか疑問に思っています。 なんで柔軟な思想が出来ないのか・・・ 赤尾敏さんは戦前左翼、戦後右翼。西部邁さんは全学連(安保反対)から保守論客になっています(安倍首相のお爺さんの岸信介の安保反対のリーダーだった人が自分の番組に安倍晋三氏を呼んで話を聞いていたのを以前見て不思議に思いました)。 左翼から右翼になる人は知っていますが、逆の人はいますか？ 双方の意見を聞いて理解しようとしますが、頭が混乱してしまいます。 皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
今でも日本は韓国に竹島を不法占拠されたままであり、その上対馬まで韓国領だと韓国国会で発言した議員まで居りました。 また、日本は北朝鮮の日本人拉致被害者に対しても、最後まで取り戻すために努力していると発言をしております。 しかし、実際に日本政府が行っていることは、竹島や日本人拉致被害者を取り戻すための行動を行っていると言う国民向けパフォーマンスを宣伝しているだけで、なんら効果的な強い実行動を行っているようには見えません。 日本政府（政治家）の本心は成果が得られなくミスったら責められるような面倒なことに関わり合うより、国民の支持率や次の選挙のことが気になって難しい案件に取り組む気構えが無いのでしょうか？ ご意見ご回答をよろしくお願いします。
非核三原則を破っていた自民党がいまも国民に指示されているのはなぜでしょう？
今の日本人は、本来なら憲法を時代に沿うように改憲しまともな国や国民になって世界に飛び出て平和貢献しなければいけないのに、それがなされてなく国民そのものの精神が腐りすぎて、神々が怒り異常気象などの現象が起こって、このままいけば地球そのものがなくなるみたいなことを言ってる人が私の周りにいるんですが、そんなのウソっぱちですよね？あほくさくて聞いてられないです。
「ＮＨＫ高校講座政治経済」の「選挙制度と政党政治」を聞きました。 この番組の中で「一票の格差」について「この問題は、平等の問題であると同時に国民主権の問題であるので、国会自身がきちんと解決する必要があります」と言ってました。 国会議員の人たちは、国民主権の問題でもある「一票の格差の問題」をなぜ解決しようとしないのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ございませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
池上あきらの番組はまだ洗脳教育みたいなことやってますか？このごろ見てないのでわからないですが、相変わらずのようですね。
「ＮＨＫ高校講座」の「政治経済」で、憲法の「平和主義」の説明で「日本は戦力を持たないことにした。さらに国として戦う権利、もしくは、戦っている国が国際法上持つとされてるさまざまな権利も自ら持たないことにした」と言っていました。 「戦っている国が国際法上持つとされてるさまざまな権利」ってどのような権利なのかわからず、教科書をみたのですが、教科書に書いてありませんでした。 「ＮＨＫ高校講座」で言っていた「戦っている国が国際法上持つとされてるさまざまな権利」とは、どのようなものなのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
WTO(世界貿易機関)に加盟することの利点は何ですか?加盟国数は多いですが、加盟していない国もありますよね。
平和安全法制の中で、よく新三要件ということがいわれます。その根拠は、昨年7月の閣議決定であり、そのうち第一要件は、改正自衛隊法第７６条に明記してありますが、残りの第二第三要件は、どこか別の法律に明文化されているのでしょうか？それとも、この二つの要件は、閣議決定どまりなのでしょうか？基本的なことなので確認したいと思い、質問いたいｓました。よろしくお願い申し上げます。
どうしてアメリカは外国人を訴追できるのでしょうか？
香港の将来について 先日香港を旅しました。 とてもエネルギッシュな街で、楽しく過ごすことができました。 1999年の中国返還後、50年間は高度な自治権を有すると聞きましたが、その50年後は、中国化かされ中国の一都市となるのでしょうか？それともまだ未定ということでしょうか？ どのようになるのか、色々な見方があるかもしれませんが、ご意見いただければ幸いです。 宜しくお願いします。
今の知事さんになって、違和感を持ったのですが、「自ら基地（土地）を提供したことは一度も無い」という発言。 これって、沖縄だけの話なのでしょうか？ 沖縄以外は、自治体が　土地の提供を申し出ていて、沖縄だけが強制接収されているのでしょうか？ 前の知事さんからも、こんな発言聞いたことがないのですが、何を言いたいのか、さっぱりわかりません。 アメリカの基地は皆、接収された状態だと思っているのですが、、、（賃料は国が払っているが） 詳しい方、お願いします。
普天間の県外移転について、今年の「２プラス２（日米安全保障協議委員会）」で、 「沖縄県外の場所への移転を含む、航空機訓練移転を継続することに対するコミットメントを確認した。」 　と共同発表されました。 1、「沖縄県外の場所への移転」とは、従来から米軍が要望していた、普天間と同じ部隊が管理する岩国基地へ戻すということですか？ 　　http://jp.wsj.com/layout/set/article/content/vie … 2、訓練移転とは、去年、米軍が難色を示した佐賀移転ですか？ 　　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　訓練移転とは変な表現ですが、どんな移転なのですか？ 3、同時に、辺野古も従来通り書かれていますが、「沖縄県外の場所への移転」を、日本政府が今まで通り努力せず、実現させなくとも、普天間は返還されるでしょうか？ 　現在の辺野古の埋立は、2012年に米軍が岩国移転を打診した後に、埋立許可をとったものですが、米軍が岩国移転を打診した後に辺野古への移設を要望したことはあるのでしょうか？ ※尚、回答される方は、日米首脳会談後の共同記者会見で、オバマ大統領が普天間の辺野古移設を肯定したかの如くNHKが誤訳して新聞等もそれにならったので、オバマが、海兵隊のグアム等沖縄県外への移転を進めると言い、普天間にも辺野古にも言及しなかったことが、殆ど報道されなかった事実を踏まえた上で、お願いします。 　　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
最近、古事記を読み始めたのですが、最初の神武天皇～の頃から国を動かしていたのは 天皇だったのに、いつから総理大臣が動かすようになったのですか？ 天皇が政治をしなくなった理由はなんなのですか？
最近は高齢な有権者が増え、高齢者向けのの政策が組まれていると聞きますが、具体的にはどんなものがあるのでしょうか。 また、若者向けの政策は全くないのでしょうか? どちらも具体例でお答えもらえると嬉しいです。
政治に大変うといものです。 安部さんが、憲法改正しようとしていますが、 ９条の件などで、国民の、大反対の声や、運動は 多く主張されています。 日本の政治において、国民の声は反映されないシステムでしょうか？ また、橋下さんのように、都構想を国民投票に、というものがありましたが、 このように、国民の声を、反映させない、国会の壁というのは 安部さんの場合、ございますか？ いくら、反対運動がおきても、安部さんのしたい日本になるということが 決定されているのでしょうか？
(自国の島かどうかわかりませんが)の基地化を進めており、 遅れを感じた中国がこのような工事をすすめているとの報道がありましたが、 どう思われますか。
先ほどこのような電話がありました ｢｢私の父の名前｣様のごじたくでしょうか、こちら〇〇後援会の□□ですけれども、 今回は後援会へのご参加ありがとうございました。 〜此処からうろ覚え～ 投票お願い致します(的な)｣ この後援会への参加というのはどういった意味なのでしょうか、□□さんは私の話を一切聞いてくれませんでした。 もし、入会という意味の場合は入会費が必要になるのではないでしょうか？私の父はそのような後援会に入会するような人間には思えないのです。 父が帰ったら聞いては見ますが.......... ともかくもし、これで父が入会していなくて、入会費の請求が来たら払わなくていいんですよね？
集団的自衛権の行使についての野党と政府の質疑応答をテレビで観ましたが、私にはどちらが正しいのかよくわかりません。 ニュース番組も結構見ているのですが、私の勉強不足がいけないのですが、説明する人の言葉の意味がよくわかりません。 とても重要なことだと思いますのでどちらが正しいのか知りたいのですが、高校生や中学生の学力で理解できる情報はどこから得たらよいのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
少し中東問題について勉強して思ったのですが、 完全にイスラエルが悪くないですか？ イギリスの三枚じた外交でパレスチナをイスラエルにしてＯＫっていわれたユダヤ人がパレスチナ人を排除して勝手にイスラエル国を作って、近隣諸国に反対されたらイギリス・アメリカと組んでまた排除、侵略するていうことの繰り返しみたいなものですよね？いわゆる そりゃ怒りますよね。 また、だからイスラムやキリスト教徒はユダヤ教を憎んでいることにも関係しているのですか？ それなら納得がいきます。
安部首相が、９条を変える活動をなさっていますが、 国民の多くが、戸惑ってもいます。 政治にうといのですが、 安部さんのしようとしていることは政治的には 問題ないことでしょうか？
安倍総理の安保政策は、日本にとって（特に若者）有益なものと言えますか？ 課題もありそうですが、政策が必要な理由を教えてください。 また、問題点なども教えてください。 賛成、反対どちらか一方的な意見ではなく、なるべく客観的な意見をお願いします。 参考サイトなどもよろしくお願いします。
こんばんは、質問です。よろしくおねがいします。公明党というのは、単なる自民党の太鼓持ちなのでしょうか。 これまで自民党と基本的なスタンスが合わない法整備など、国会審議前にはいつも「連立離脱も辞さない」とか言ってましたけど、結局最後は適当に丸め込まれて、なあなあウヤムヤ的にほぼ自民党の言いなりになっている感じがします。 僕の目には公明党、自社さ連立時の社会党や自由党を割って残った保守党と同じで、政治の理念うんぬんよりもとにかく政権与党に居たいだけの人達に見えます。実際のところは、一体どんな感じなのでしょうか。
TPPの交渉が進んでいますよね。 TPPに反対している人(中野剛志氏や藤井聡氏ら)は何をやっているのだと思いますか?反対する活動をやっても、安倍内閣が聞き入れないということですか?中野剛志氏の「経済産業省特許庁総務部総務課制度審議室長」や藤井聡氏の「第2次安倍内閣・内閣官房参与」という仕事が、どのような仕事なのかは分かりませんが。
中国が国民1人あたりのGNI(国民総所得)で、日本の国民1人あたりのGNIを抜くことは可能だと思いますか?米国のGDP(国内総生産)を抜くことは容易だそうですが。
イラン革命以前のイランと米国の関係は、どのようなものだったのですか?日本やイスラエル、NATO以上の同盟関係だと思いますか?
教えてください。
二党しかいなければどちらに投票しますか？ 大阪の選挙区のいくつか（詳細不明・ご教示お願いします）の選挙区では 公共対決・・・公共ってｗ みたいですね
魚屋の仲卸のオッサンから聞かれました。 中学３年の息子に訊ねられて何だか解らず放心状態だったようです。 このオッサンは高卒で魚屋を継いだだけですが、この息子は成績優秀でかなり頭よく学級委員長をしているそうです。 この中３の息子が親父に訊いてきたのは、この国会で集団的自衛権がどうのこうのと議論しているけど、その前によく解らないことがあるから教えてくれ、ということだったそうです。 集団的の前に個別的自衛権が既に侵されてるのと違うのか、いったい日本はどうなってるの？ということだったそうで…。 （1）北朝鮮が国家レベルで日本人を拉致して、日本国民の生命や財産が侵害されてるのに、拉致された日本国民の生命と自由と財産を護る為に、何故に自衛隊を出動させないのか、当り前に自衛隊の出番＝個別的自衛権の発動だろ？ （2）日本領土の竹島を韓国が勝手に占領して、日本の漁船を拿捕して日本漁師の命を奪って、これ明らかに個別的自衛権の侵害で、何故に自衛隊を出動させて防衛しないのか、個別的自衛権の発動どころだろ？ （3）北方領土を日ソ不可侵条約を無視したソ連＝ロシアが占拠している、ロシアが明らかに個別的自衛権を侵害しているのに、何故どうして自衛隊をもって専守防衛行為を実行しないのか、個別的自衛権でもって明らかに自衛隊の出番だろ？ おまけに、この息子、こうも言ったそうです。 （4）卒業式や入学式の場で、国旗掲揚・国歌斉唱の際に、起立せず斉唱もしない教師に対して、こんな先生の授業なんて受ける気も無いし価値も無い、明らかに法を犯しているんだから、もしこの先生が国旗や国歌に敬意を表するようになれば授業は受けるけれど、そうでなければボイコットし続ける、それで単位不足にされても非はどちらにあるか明らかなので何の心配も問題も感じない、個人の損得ではなく日本人としての正悪のことなんだ…。 メッチャよくできた頭のいい息子さんだと思いましたが、この父親としては、その場で即座にどう反応すればよかったのでしょうか。 後付けにはなってしまいますが、アドバイスください、教えてください、よろしくお願いします。
マスコミが原因で民主党政権ができたんですから、マスコミを潰さない限り第二第三の民主党が作られてくると、私は昔から常々言っています。 しかし、自民はマスコミを野放しにしたままですね。 なぜ断罪しないんですか？国民からマスコミに報復が行われないからこそ秩序が回復されないのです。
有田ヨシフは差別主義者の見本のような人間ですが、民主党は何であれを飼ってるんですか？
伯母や親友は熱心な学会員ですが、私は未活動です。 以前、公明党の議員さんにお世話になったのでご恩返しと思って、投票してきました。 どこの政党でも選挙活動はするのは解っていますが、「投票後に連絡をしてほしい」。又、投票時間がまだ締め切られていない一時間前や夕方４時頃に、「投票に行ったか？」とメールやラインで訊かれます。 私が日曜は仕事なのを知っているにも拘わらずです。 投票はいつも17時以降にするので、その時点で連絡を入れてました。 私は学会に対して理解は全くしていませんし、公明党の支援者ではありません。 先に述べた様にご恩返しの気持ちで一票を投じてきました。 自分の投票権を自身の意思で…のつもりが、利用されている、学会員である以上、公明党に同室して当たり前と思われてるんではないか？と思ってしまいました。 先月の統一地方選挙が始まる前に、「投票したら連絡する」と言ったんですが、投票締め切り時間前にラインで親友から確認されました。 私としては、親友から学会や選挙の話は聞きたくないので以前に釘を指したんですが、何故そこまでせにゃならんのか？と疑問で一杯です。 私もかつては選挙活動をしました。 これが正しいことなんだと自分に言い聞かせていましたが、前日に改めて投票を念押しする等、疑問だらけでした。 学会員の選挙活動には、本当に首を傾げるんですか、結成当時から変わっていないのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願い致しますm(__)m
現在の安倍政権は、じっくり考えてみれば、さほど間違った政策を取っているとは思えません。 でも、説明が足りない。 なぜ自信持って説明しないんでしょう？ 野党やメディアが好き勝手言わないよう、手の内を見せないようにしてるんでしょうか？ 政策の方向性は支持したいけど、 やり方がなんか姑息というか、 どことなく伏魔殿的な感じがします。 反対勢力と正面切って闘うには時期尚早なんでしょうか？ 目的達成の為には、橋下さんみたく真っ向勝負は得策ではないと考えてたりするのでしょうか？ ※安倍政権の政策自体への批判は趣旨から外れるので別トピでお願いします。
松本人志の政界入りはありますかね？ 古舘さんともやりあうことも望んでいるということですから、そもそもアメリカの原爆のことでとても意見を持っている方ですから、興味はあるのではないのかと？ たけしと比べると、お笑いと番組と映画というところでまだ、同点という感じなのですが、 これが、そもそも政界入りはたけしから一歩リードできるところではないでしょうか？ そもそも松本は、橋下にも肩入れしていましたから、彼でダメならおれがいくか？ という姿勢もあるのではないでしょうか？
最近6chまで同時録画ができるTVを購入したのですが、録画するchをどれにしようか迷っています。なので、刺激的で面白い番組を多く放送するchを探しています。 現在放送中の番組で、政治的に偏った発言をする番組(報道・討論・バラエティ等)、またはそういう傾向の強い放送局を教えてください。 左寄りでも右寄りでもどちらでも構いません。また、左派、右派を招いてバランスをとっている(ように見せかけている)番組でも構いません。 私の地域で見れる放送局はNHK、日テレ、TBS、フジ、テレ朝、テレ東、MX、チバテレ、テレ玉、BSです。 現在候補にいれている番組は報道ステーション、ウェークアップ!ぷらす、TVタックルです。 西日本にいたころは「そこまで言って委員会」がお気に入りでした。 よろしくお願いします。 ※1週間前に同じ質問をしたのですが、なぜか消えていました。利用規約に違反して削除されたのでしょうか？それとも回答が1週間付かなかった質問は自動削除されるのでしょうか? 締め切られる場合は「回答がついてから1週間、回答がつかなかった場合は質問投稿から1週間経過しますと自動で締め切りを行います。」らしいので、無回答だった今回の場合はこれに当てはまらないと思うのですが。
今の日本は戦争がなく平和だからこのままでよい（このまま自然消滅してしてしまうことがわかっていながら言ってる人も含めて）、これに異を唱える人がいましたら意見を簡素にわかりやすく手短にお願いします。
共産主義というものは一言でわかりやすく言うとどういうものですか？神？宗教を信じない人たちだと以前聞いたことがありました。
憲法を変える変えない双方の意見をお待ちしてます。回答でこれはおかしいと思ったところがあれば指摘下さい。
憲法は民主主義のアンチテーゼであり、なんでも民主主義で決まらないになっているものです。 民主主義を絶対と考えている人たちは憲法の存在を疑問に思わないんですか？
今僕の好きな人からツイッターでペア画しようって言われました 画像は僕が決めることになったんですがどうしていいかわかりません… どういうの選んだらいいんでしょうか? 因みに中三です
今の憲法を特に９条をかえようという人の意見をお待ちしてます。なぜ変える必要があるのかについてです。よろしくどうぞ。
日本・日本民族は消滅してもよいと思ってる人がいたら意見をよろしくお願いします。
今日（戦後から）の日本人は子供から大人まで過去と切り離され現在に幻滅し未来への目標が明確に打ち出せていないと思うのですが、間違っていたらよろしくお願いします。 また、日本の大半は家族崩壊しそれに気づかず当たり前だから家族崩壊してないと思ってる人は多いと思ってます。これについてもどうぞ。
今の日本は平和だから憲法とか変えない方がよいという人にお聞きします。日本は自殺率が高いですが、それって平和なんですか？
日本を先の戦争に突入させた原因はなんだったのですか？軍部の暴走と言ってる人がいますが、実際はそうではなくて朝日新聞があおったからですか？戦争に入っていった理由・原因を教えてください。
朝日新聞が戦争をあおったことについて。 朝日新聞が先の戦争にて国民をあおったということをたまに聞きます。これは朝日新聞が当時は右寄りだったのではなく、日本を貶めるためだったということでしょうか？戦争前の当時から朝日新聞はやばい新聞社だったということですか？ 戦争をすれば日本が負けると考えていたから戦争をあおった、おざきほつみとかいう人が南方へ攻めればソ連の方には行かないからとの事を聞いたことがありますがそれとも関連してますか？
最近、アメリカの艦船がフィリピン沖の南沙諸島で中国が埋め立て 工事をしている所に接近しました。 これに中国が反応し中国海軍の船が追尾して緊張が高まっています。 　中国は埋め立て工事自体は平和な行動ですので、工事は続行していくと思いますが いずれ米比はこれの阻止行動から紛争になる事も考えられます。 　そんな事態になった時、戦争法案でが成立すれば、日本はシーレン確保・日本の存立に かかわる危機として自衛隊を出動させると思いますか。
自分は今ガテン系の仕事をしています。 まだ親元で暮らしているのですが、仕事が自分に合わないので辞めたいのです。 しかし直球にそれを親に言っても辞めさせてくれそうもないので、「あー、それは辞めた方がいいね。」と親が言ってしまうくらいの辞めたい理由って何かありませんか？ 批判やふざけた解答などはご遠慮ください。
今は忘れ去られている政治家の田中真紀子さんですが、あだ名が北京ダック田中真紀子だそうなんですが、なぜそう呼ばれてたのですか？
大阪の、選挙結果を知って、、、 なんだか？疑わしいなぁ～って？感じたのは、僕だけですか？
高校二年です。13条の憲法についてわからないので質問です。 第13条(個人の尊重)では 「すべての国民は、個人として尊重される」ですが改正案では「すべての国民は人として尊重される」だったり、「公共の福祉に反しない限り」が「公益及び公の秩序に反しない限り」と変わっています。わたしは現行憲法の第13条と自民党の日本国憲法改正案を読んでも、そこまで変わった内容には思えません。公共の福祉とはなんでしょうか。なぜ改正案に賛成するのでしょうか。
中国や北朝鮮といった共産主義国家ではポルノ（エロ本やエロビデオ）が国家によって禁止されています。かつてのソ連や東ドイツも資本主義化するまでは禁止されていたようです。なぜポルノは資本主義国では許されて共産主義国では許されないのでしょうか？一党独裁国家なので政府への批判が許されないのは分かるのですが、女性の裸まで禁止する理由がよく分かりません・・・
右翼やサヨクが反米なのは判ります。反日、もしくは理想主義者が多いと思うので。 しかし、反米保守が判りません。保守で反米とは一体どういう思想なんでしょうか？反米で一体どうやって日本を保守するつもりなんでしょうか？ 反米保守を自称する人たちには、アンチ安倍が多いような気がします。 やはり反米保守は"偽装"保守なんでしょうか？ それとも、深い意味はなく、主観的な親米保守の対義語として反米保守を自称他称しているだけなんでしょうか？でも、それだと保守ではないような……
現在、署名サイトにて「橋下徹さん政治家引退表明撤回」の署名活動を行っており、 まだその際中です。 署名は継続して集めておりますが、送付先について検討しております。 そもそも、橋下さんの政界引退を防ぐための適切な送付先をどこにすればいいかわかっておりません。 メールアドレスか住所が必要なのですが、どこに送るのが一番効果ありでしょうか？
現在安倍政権の支持率はどれくらいですか？
時代の変化とともに、 公正さが失われたり、筋が通りにくくなったりしている税金、 また消費税導入と同時に本来なら廃止されるべき税金もたくさんあると聞きました。 でも、税収が足りない以上、 結局何を言っても無駄なのでしょうか？ 「だって税収足りないんだもん」で終了でしょうか？
橋下さんの大阪都構想の真の目的、、、 その実現させた先に在るのは、、、 霞ヶ関、官僚主導政治に対しテコ入れする？ 弱体化させ、政治主導に寄る、民主主義の実現を、狙ったものですよね？ 勿論、大阪都構想を軌道に乗せた上での事でしょうけど、、、 変われない？変わることを望まないんですかね？ 日本て？？？
キャンバスに描きたい大多数の幸福目指す未来志向民主主義を望むならば、、、
秘密保護法案、集団的自衛権、特に自民党は、昔から省の言いなり政党。 沖縄問題、オスプレイ、原発など。特に、原発とか何であんなに作るんですか津波とか噴火とか起きたらあと処理もできないくせに、金儲けのことしか考えてないと思います、もうちょっと子供の将来を考えてほしいです。何故　マスコミはこのことに関して何故取材をしないんですか。そして今、どんどん危ない方に加速している気がします。ほとんどの人は日本を守るためとか言ってますけど。そんなのしょせん自民党が洗脳してるだけと、思いますなにせ日本人は助ける、日本を守るという言葉に弱いですから、子供のことも考えてほしいです　テロや戦争に巻き込まれたくないですどうかお願いします　自民党に投票する皆さんお願いしますもっとましなところなに投票してください！！（ーー）ついに　イスラム国から目をつけられテロ活動をしてます　アンサーお願いします！！！！！
大阪都構想賛否で自民・公明・民主・共産の呉越同舟ぶりの共闘ぶりは節制がないね、 この国は、高齢者がいなくなるまで政治は変わらないね。どう思いますか。辻本の無節操 のなさには驚きだね。どう思いますか。
橋下氏が引退発表し屋台骨を失う維新。 間髪入れずに江田代表の辞任発表 →今大事な時に代表辞める？　それに発表早くない？？？？ 　　今後は幹事長にやってほしい、、、 幹事長は「辞意を認めるか幹事会で協議」と、、、 維新のこれからを見越して、代表辞める、、、。 代わり、と言われた幹事長も、押し付けられるイヤそうな感じ、、。 代表戦　出る人居そうもないですね。 特に来年の参院選、そこまでもつのでしょうか？ しかし、他の政党といっしょになる、と言っても民主じゃあ、、、。 野党再編も当面　なりそうも無いですね、、。 維新はどうなるのでしょうか？　雲散霧消でしょうか？
日本は竹島の領有権を諦めたほうが良いと思いますか?決して、韓国の国益を考えての発言ではありません。過去の歴史を知ってそのように思いました。李承晩が国境線を引いたのは日本が米国に統治されていた時代です。 主権はありませんでした。また、当初は米国も竹島は韓国領で構わないとしていました。竹島が米国に日本領だと認められたのは朝鮮戦争や冷戦が関係しています。当たり前ですが、米国は日本のことを考えてそのように主張したのではありません。米国のことを考えて主張したのに過ぎません。そういった経緯で奪われてしまったのですから、仕方ないように思えるのです。確かに、対日講和条約では放棄したことになっていません。しかし、一度奪われてしまったのを取り返すのは困難です。戦争でケリをつけると簡単だと思います。しかし、無能な日本政府は行おうとしないと思いますし、馬鹿げた憲法の改正すら行わないでしょう。これならいっそのこと竹島を韓国に譲歩すれば良いと思いました。日本政府は竹島を諦めているとしか思えません。
沖縄県が米国から日本に返還されて、沖縄県民は幸せになったと思いますか?沖縄県民は日本政府に反発しているように思えるのです。県知事選や衆院選でそのように思いました。 返還されなかったほうが良かったなら、ダレスの恫喝に屈せずに北方領土を返還してもらっていたほうが良かったかもしれませんね。過去のことを話しても意味がないですが。
今日は、宜しくお願いします。 「閣議決定」について教えて下さい。 そもそも、「閣議決定」とはどのようなもので、決定された後には、どのような法的効果、拘束力があるものでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
憲法9条でこれまで平和が守られてきたということだそうですが、実際は平和が守られてきたわけではなかったという人もいます。どこが平和ではなかったのか解説をよろしくお願いします。 簡素にわかりやすく短くまとめてください。よろしくお願いします。
私は都構想には賛成ですが、区割案には反対です。この場合、どちらに投票すればいいでしょうか。
偏向報道について勉強中です。この記事は偏向報道（題名だけ見ると）ではないかと思いますがどうですか。 http://news.livedoor.com/article/detail/10115970/ あの青山しげはるさんがまるで安倍を否定してるかのように思えますが、文章を全部最後まで読んでみると、これでも物足りないという意味の発言でした。
「似非保守ではなく、保守の詳しい人」に聞きます。百田が大阪都構想に賛成してますが、もし今大阪都にしたら日本全体からしてみて、そんなことやってる暇ないですか？あってもよいですか？そのへんよろしくです。橋下にくっついてる時点でやばいですか？ あと、百田が、都構想にて橋下だから賛成してるとの情報があります。本当ですか？何かの番組やしきたかじんとかいう人とのつながり（しがらみ）でつながりができたため賛成してるとか。 仮に本当は賛成ではなかったとして、賛成に回って、そういうのってどう思いますか？
為政者は、あなたがたが財産の面で、ほとんど平等に生まれてくるようにしなければなりません。知性もろくにない子供たちが、父親が蓄えた富のおかげで豪華な生活をし、それに引き換え、天才たちが空腹で死にそうになり、食べるためにどんな卑しい仕事でも引き受けざるを得なくなり、人類全体に利益をもたらす発見を可能にするような仕事に就けなくなるというのは、許しがたいことです。 　これを避けるためには、私有の財産制度を廃止する必要があります。しかしだからといって、共産主義を樹立するわけではありません。 　この世界はあなたがたのものではないのです。これも聖書に書いてあります。あなたがたは賃借人にすぎません。ですから、すべての財産は、四十九年間賃借するようにすべきです。これは、遺産の不平等をなくします。あなたがたの遺産や、あなたがたの子供への遺産は、この世界全体のものなのです。もしもこの世界を住み心地のよいものにするために、あなたがたが結束することができれば、の話ですが。 　この人類に対する政治的指針は、共産主義ではなく、人類の将来に関わるものなので、お望みなら「人道的人類主義」と呼んで差し支えないでしょう。 ラエル著 人道的人類主義 ＊ 「地は永代には売ってはならない。地はわたしのものだからである。あなたがたはわたしと共にいる寄留者、また旅人である」（『レビ記』第25章第23節） ＊ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6808758.html ＊　　　＊　　　＊ 選挙で何度も当選するような安定かつ永続的な議員がいても、社会の諸問題は何ら解決しない。 社会とその歴史は、悪のためにあるかのように？ この現状に対する警告が古より示されるような。「 地は永代には売ってはならない。」　 議員とそれを支持する勢力の率先した人道姿勢その表明が求められるのではないでしょうか？ 己らの口先その周辺しか社会サービスが動かない現状を打破するために。 所見などありましたら？
日本共産党が大好きな言葉「必ず廃案」「絶対○○」「断固××」。 共産党の「必ず」「絶対」「断固」と「阪神タイガース日本一」どちらの言葉の方が実現可能性が高いですか？ 共産党については要職にある人が出来もしない「必ず」「絶対」「断固」を連発しまくっても、プロ野球球団のように監督交代が無いのはなぜですか？
これは偏向報道？よくわからないのでよろしくお願いします。 「　大阪都構想に反対する議員たちの多くは既得権を失うことを恐れているが、文化人や学者やコメンテーターたちを見ていると、 「橋下徹に対しての嫉妬」からの憎しみがある気がする。 https://twitter.com/hyakutanaoki/status/59919401 … 引用元：http://hayabusa3.2ch.sc/test/read.cgi/news/14316 …　」 まるで百田が都構想を応援してるかのような書かれ方ですが、百田は元々都構想を応援してましたか？
日銀が買い取った国債が償還日を迎えたらどうするんでしょう。 国に買い取ってもらうんですか？ それとも永遠に塩漬けでしょうか？
日銀が国債を買い取る（買いオペ）ための資金はどこからでてるのでしょうか。 単にコンピュータ上でお金を発行して買い取っている形にしているだけなのでしょうか。
小林よしのりさんがこんなことを言って反論したそうですが、項ごとにそれぞれ意見を書いてください。 ------------------------- 本機種が発表されると同じくして「パチンコといえば、在日韓国人との接点が指摘される娯楽産業である。」などと主張するもの達により、原作者である小林に対する批判が一部で起こった。 小林は近年多くの右翼的な言動を行ってきただけに、ネットにおいて「北朝鮮に魂を売った」などの批判の声が寄せられた。小林はこれを受けて『SAPIO』2009年6月3日号で、以下の反論を行っている。 自分はプロの漫画家であり、プロが利益を追求するのは悪いことではない。 発売メーカーは日本の企業であるから、批判は的外れ。 北朝鮮への送金は政府が規制あるいは禁止すればいいだけの話で、パチンコやタバコを悪とする純粋主義は許しがたい。 ネット上の批判に対しては「ネット右翼は、商売を汚いことだと見なす社会主義的な体質がある」「パチンコひとつでガタガタ言っているような匿名のカスなど眼中にない!」と切り捨てた。 ------------------------- 財政事情があったからでしょうか。
自宅近くに遊歩道が完成しました。 見ての通り、周りには、川もなく森もなく商店街もなくロマンチックの欠片もありません。 住宅街ど真ん中に走る真っすぐな道。 結局、散歩、ランニング等のトレーニング目的で主に利用されてるみたいですが、この道、なんの目的でつくられたんでしょう? 誰が企画して、誰が通したんでしょう。 ある意味すごい
台風やら雨で絶えずレールの危険その点検を余儀なくされるのか、ＪＲの運休は地域放送に度々登場する。 利用客・客足も伸びず、その各種維持メンテナンス等も今後手に負えず事故災害の温床化も懸念される。何よりも地域のマンネリ象徴となり、合理化＆地域経営健全化に対してその対極/地域不正財源の温床にすら見て取れる。 その安全的改革は、人的災害に至る前に、廃止でしょうか？ ＪＲの脆弱性について、お気付きの点などありましたら？
香山リカという人が何考えてるのかよく分かりません。裁判を起こすそうですが、誰に対してなのですかね。むしろ訴えられるのは香山リカ氏ではと思うのですが。元は香山リカ氏が青山しげはるは宗教云々と言った事が原因ですよね。 よろしくお願いします。
２００９年の衆院選直後３００議席を誇った民主党ですが、２０１２年衆院選直前には230議席に落ち込みました ２０１２年の民主党の党内分裂過程を詳しく教えてください できれば月別に説明してくれると助かります
以下のことについて教えてください。 1.）東京都と23特別区には二重行政の無駄って本当にないんですか？それともやっぱりあるんですか？ 2.）京都府と京都市、神奈川県と横浜市、愛知県と名古屋市…、確かに過去には仲が悪かったタダそれだけのことで二重行政的無駄はあったかもしれないけれど、今は両者が話し合うことで二重行政の無駄なんてありはしません、ということらしいですが、こんな単純なことが何故どうして大阪の府と市ではできないんですか？ 3.）ましてや今は、大阪市長が橋下徹、大阪府知事が松井一郎、どちらも維新の会で大阪都構想実現に向けて協力している関係、なら両者で府と市の二重行政の無駄を排除すべく話し合って解決すれば済むことではありませんか？ 4.）昔の一時のような府と市が只単に意地の張り合いで敵対している関係でないのですから、府と市が当り前に府民と市民のことを考えて話し合ったならば、二重行政の無駄なんて解消することなんて簡単にできて、起こり得ないのではありませんか？ 5.）にもかかわらず、わざわざ大仰に莫大な金と時間と労力を費やして市民を二分する対立を引き起こしてまで、大阪市を解体して大阪府に取り込んで特別区を配置するなんていうことをしなければいけない、その理由って何なのですか？ 真剣に真面目に考えれば考えるほど解らなくなってしまうのです、この大阪都構想の賛否を問う市民投票って何なの！？ かなり悩んでいます、教えてくださいませんでしょうか。
国の借金の話が、いつもまことしやかに流通しますが、なぜいつまでもあんな嘘が大手を振ってるんでしょうか。そもそも国の借金を家計に例えるという、ＢＳとＰＬを混同させる悪意あるデマをなんでいつもプライムタイムのニュースで流すんでしょうか。 やはりマスコミは国には逆らえないということでしょうか。 コメンテーターが一人もわかっていない、なんて事態はあり得ないですよね。財務省の圧力でしょうか。
大阪都構想に反対する議員の本音は何でしょうか？議員の数が増えるから、当選しやすくなるでしょ？と思ったのですが、政令指定都市議員から区議員に格下げされることにより、報酬が半減することが本音なのでしょうか？
職能団体の総会です。執行部、議長、副議長、全員が会員です。代議員制ではなく、全員参加の総会です。宜しくお願い申し上げます。 １．執行部の役員の票の取り扱い 　　　執行部提出の議案の議決の場合、執行部役員が仮に２０名いるとすれば、２０票を 　　　賛成側に入れて構わないか？ ２．議長・副議長の票の取り扱い 参考までに、下記につきましてもご教示頂ければ、幸甚に存知ます。 ３．国会の本会議での票の数え方 　　（閣僚の票は？、議長副議長の票は？） ４．県、市町村議会の場合の票の数え方は？
大阪都構想の住民投票がありますが、橋下市長は精力的に動いているようですが 気になる点が以前の選挙からありまして、質問させていただきます。 大阪市の規模が解らないのですが通常の市長の業務をこなしてかつ選挙対策が出来るのは何故？ 市長の業務を片手間で行っているようでないのでしょうか？ 片手間で出来るような業務であれば、名古屋市長やその他の大阪市と同じような規模の政令都市の 市長さんでも片手間で出来るのではないでしょうか？ 選挙の事を考える暇があればいい行政も考える時間もあるのではないのでしょうか？ 大阪市民が不憫です。 業務内容が分からず失礼な気もしますが教えてください。
愚民化政策と人口の増加って関係あるんですか？
公正取引委員会と争っていた案件について、最高裁は双方の上告を棄却して、事実上JSRACの敗北は確定しました。しかしJSRACは諸外界国の例を挙げて、自身の主張を破棄しようとしません。 最高裁は日本において、司法の最高機関であり、そこで敗北したのだから、法治主義の日本であるなら、敗北を認めるべきではないしょうか？ JSRACは何もしないで、人が創意をあげた作品からお金を巻き上げる機関というのが、よく言われる評判です。行政も改革を唱えるなら、そういったところにメスを入れてほしいです、 日本は長期的に衰退期に入っていると思います。もう余計なモノを養う力はありません。それを食い止めるためにも、悪い意味で寄生虫的な不要な組織は抜去なり、縮小させるべき時期に入っていると思います。
チャンネル桜に出てる古谷とかいう人が保守と呼ばれる人たちから叩かれてるらしいですがそれはなぜですか。どこかでチラッと聞いただけなので詳細がわからないです。気のせいかもです。よろしくです。
香山リカという人物がなにやらメディア（特にネット）などを賑わせてますが、何がどうなったんですか。簡素にまとめてください。青山がどうたらとか。
第二次ベビーブームの産まれです。幼馴染には在日朝鮮、韓国人、帰化人が沢山います。反日、嫌韓両極の意見や教育の実態もある程度はわかります。日本に生まれた事での実情に則した苦労も見てきました。実情に則した苦労というのは本人たちが訴える苦労ではなく、ある日突然にアイデンティティを選択するとか、手続きとか、いわゆるネトウヨのような現実にある彼らの立場からする差別的なものや、日本に生まれたことによる先祖ルーツに関して受ける実害の事です。およそ日本人に産まれたからには関わることのない実害のことです。非常識な奴もいます。良識を持ってる奴もいます。苦悩の末に帰化したやつもいます。嘘つきもいます。正直者もいます。あくまでも日本人の私にはわかり得ない苦しみなのでしょうか。教育やアイデンティティを越えて終息点を見つけることは出来ないのでしょうか。こと個人個人に限定すれば、好き、嫌いで片付けてしまえますが。いわゆる元ヤンキーのわかりやすい悪者は別にして、苦悩で歪んだ生活やアイデンティティは触れるたびに世の中は非情だと感じてしまいます。本人たちは紛れもなく真白のフォーマットで生まれてきたはずです。 難しい時代に産まれたとしか片付けられないのでしょうか。反日教育が悪いのでしょうか。両極端な意見は必要ありません。事実に即した終息点を見つけられた方の意見を伺えればと思います。
昔の元彼が共産党員(今は専従？)だったのですが、遊び人で、かなり軽い男がいました。 他にも、別の党員から、セクハラを受けたこともあります。 日本共産党の考え方、思想はいいなと思うのですが、こういう人が多いのでしょうか？ 他の党でも、こういう最低な男の党員って居ますか？
海賊の定義や本質の説明をよろしくお願いします。長くならないよう・簡素にお願いします。
日本に朝鮮学校というのがありますが、そこではどんなことを教育してるのかと少し興味があります。スパイ養成学校だと聞いたことがあります。 そこに通う人たちは在日と呼ばれる日本国籍のない人は多いのですか？だとしたら日本人と外見も中身も見ただけではわからないですね。 核武装論の話とかしたら普通にすぐ罵るなんてこともするんですかね。以前、どこかでそのような話が出てきたときに誰かから「頭可笑しいから病院行った方がよい」とか平然と言われたと言ってた人が居た事がありました。 よろしくお願いします。 核武装論とか日本の戦後体制を破ろうとする事を少しでも言っただけで、初対面で平然と罵ってくるのは、一般の日本人ではないと思います。
民主党を応援していた人間が政治ついて平気な顔で説教していますが、どういう神経してるんですか？
福島さんの慰安婦の嘘の証言の由来は何なのでしょう？ あなたは、福島瑞穂さんの慰安婦の件での嘘は許せますか？ ↓福島さんの慰安婦の済州島での調査して証言をとったという虚偽の動画と、福島さんのコメント
１８５３年に日本にやってきたペリーという人物は海賊ですか？海賊だと聞いたことがあります。海賊というのは不法にやって来る事を云うのではないですか？
100億人いたとします。 ひとりにつき、1億円渡します。 すると、費用は1000京円いるわけです。 それを元に世界でパソコン処理すれば、貧困がなくなるのではないでしょうか？ さらには、お金には困らないので、犯罪は起こす意味がなくなります。 なので、起きません。 必要な農業や牧畜くらいを手分けすればできるのではないでしょうか？
大阪都構想は、どうも難色を示しそうな様相ですが、 もし、反対が多かったら、橋下は逃げるのでしょうか？ これには、ドラゴンズの大島選手に対比して考えてみると、 ひ弱な大島ということで、1億の年俸などおかしいということで、ふさわしくないとされて低い数字にまとめられました。 もし、1億なら今年も同じような成績を収めよと試し、ひ弱なところを突っついて、たいていは1年はよくても次の年はパッタリダメということもあるので、 試される年とされて、いまソコソコの成績を収めてきています。 もし、軽々と1億を許していたら、おそらくは、いままでの通例通りに、今年はやっぱりヘッポコぶりを発揮して活躍しなかったでしょう。 ケガだとか違和感があるだの、ぶーぶーいうことになったでしょう。 橋下はどうでしょう？ 散々都構想とほざきまくり、やっぱり結局自民共々に押し切られ、反対となったとしよう。 やはり、橋下のこと。 もう知らんわい！とほっぽり出すでしょうか？ 大島のように、不屈の精神でなおも都構想を訴えるべく立ち上がるでしょうか？ どうもニュースなどのうわさでは、今回の都構想が反対になるなら、もう知らんわい！ 勝手にしろや！ と言わんばかりにほっぽり出す見通しですね。 大島と比べると税金のかかるのは、都構想のほうですし、大島は中日から貰うだけなのであまり関係ないんですが、 あまりにも大きい税金の無駄遣いとなる形なので、そこもうまく理由に使って橋下は税金をこれ以上むだに使うわけにいかないとちょうどいい綺麗事文句を並べてうまく乗り切るでしょうか？
親類筋も多くなると、源氏と平家のような筋も発生し、都の中央で騒乱勃発などという事態それが歴史に見い出されますが、現代に源氏と平家のようなものが見受けられるとして、そのような感じのものにはどのようなものがあるのでしょうか？ 政治に限らず、どの分野でも？
（政治家の）故中川氏について。中川氏は暗殺されたという話が根強くあります。本当なのですか？証拠みたいなものはないですか？状況証拠でもかまわないです。殺された理由が、核武装論をしたからとのことらしいです。 死ぬちょっと前に病院から？もらった薬を飲んでそのあとすぐに死んだらしいですね。あやしいですね。ネットにそういう情報が沢山出てます。
危険極まりない日本共産党の質問をなぜ消す管理者？
坂本竜馬について。彼はその後の日本を不幸に導いたという情報があります。よくテレビ・メディアでは竜馬を賞賛してますが、大河ドラマなどで竜馬にさらに人気が出たことが一つの起因でネットでは、実は坂本竜馬はグラバー（武器売りつけ、グラバーはイギリス？イギリスのアヘン販売会社の手先？）の手先みたいなものとか、それまでの日本は３００年近くも平安があったのにそれをぶちこわす原因を作ったとか色々言われてるそうです。もっとはっきり詳しく知りたいです。よろしくお願いします。
あそこは日本にたいして酷いことやって無くないですか？ たしかに二人死亡しましたけどアメリカは原爆で広島長崎合わせて２万人以上ですし、 韓国旅行の最中に韓国国内で死んだ日本人って絶対二人以上いませんか。 それはともかくとして暴力団国家北朝鮮を国扱いするのはおかしくないですか ISILのようにノースコリアと呼ぶべきではないですか 日本政府は何で北朝鮮を国扱いするんでしょうか
期待してますか？？？
売り上げが好調ではあるが売り掛けが3倍に増えてる会社は潰れるのですか？
現実世界さんの目を覚まさせる方法を教えてください
ブルネイやチリのようなTPPの原加盟国は、日本や米国の加盟を望んでいると思いますか?TPPは事実上の日米FTAなのですが。 日本がTPPに参加するのを推進する人(経団連の会長や一部の自民党や民主党の議員など)は、TPPの恐ろしさを知らない愚か者です。
選挙ポスターも、スーパー・デパートの売り出し広告も、旅の案内、冠婚葬祭セレモニー各種も色分けされる。 その色を利用し、大々的に営業する集団に、新聞・TV・広告代理店、etc.があるのでしょうか？ そして、日本銀行そのカラー紙幣が付いて回る。 世界の経済、そして日本の経済が危ういとする宣伝・情報等、それらも、それらの色情報なり、音声情報であり、危ういのはそれらの生態自体ではないかの懸念もありますが、世界を危ういものとするものには如何なるものがあるのでしょうか？ そして、色/インク/ペンキ自体、それらを専門的に所有管理する情報産業とも言われる構造体、それらが支配する貨幣・紙幣その流通、WARNINGそれらの危険なる所業、目に余る行為等、ありましたら、お教えください。 日銀紙幣等、所詮、それらは紙と顔料であり、実際、何かしらのポスターとかグラビアとか各種広告・ちらしそれらと同等に過ぎない。 別けの解からない印刷物にするよりは、その紙の原料そのインク、それらは、それらを、日銀印刷機に回してかけた方が、庶民の生活経済にはダイレクトに有効打と見える。 １平方メートル（㎡）の紙は１平方メートル（㎡）の紙であり、１リットル（L）のインク・顔料は１リットル（L）のインク・顔料である。 庶民に有効なる政治・有効打とはそのようなものではないでしょうか。 所見など、ありましたら？ 後世のための歴史の悪役・お尋ね者その人相書きなど、要らない。 金を必要とする政治などは、WARNINGである。 それらを助長しない、庶民の生活に則したカラー、その有効策、ありましたら？
こういう質問誰も答えられないんだよなー、いつも。 はー、日本人はいつも新聞とか表舞台しか見ていないのかな^^; 新聞だけ鵜呑みにする人が多くて哀れにすら思います。 菅沼光弘氏はアメリカはソフトパワーの使い方が上手いといいます。 江戸時代は文化侵略きちんと防いでいたのにこの国はもはやソフトパワー三昧。ダメだねｗ 本読んでも、無理気味なイラク戦争でアメリカのソフトパワーは低下した、位の事しか書いてなくて、 アメリカなど各国のソフトパワー戦略は全く未知の未知です。 どなたか外国のソフトパワー戦略わからないでしょうか？ ソフトパワーとはどういうふうに使うものなのか？そして戦前の日本のソフトパワー戦略やいかに？ よろしくお願いします
何で民主党支持者の間で民主政権が戦後初の政権交代と言われてるんですか？
リクナビで企業から直接オファーが来ましたが、その会社自体に疑問点があります。 以下、念のためいくつかフェイクがありますがご了承ください。 オファーを送ってきた会社はスマホのケースをOEMで作っていて従業員数20名・年商22億。 株式会社ADスマホケース(2006年設立)とします。 以下怪しい？と思う点。 会社の名前で検索しても情報が少なかったので電話番号で検索すると ハローワークに掲載されている、『株式会社スマート』という会社が引っかかった。 株式会社ADスマホケースと株式会社スマートの電話番号は同じだが、住所が違うし距離も 車で30分ぐらいのところにある。 ハローワークでの書類の送付先の住所は株式会社ＡＤスマホケースになっている。 株式会社ADスマホケースの電話番号と住所は一致。 株式会社ADスマホケースの番号は『123-456-7890』だが 株式会社スマートの番号は住所上『123-3※※-※※※※』となる。 ハローワークでの株式会社スマートの掲載情報は『スマートフォン向けケースの製造。 ケースの品質管理、生産管理、パッケージングを行い、お客様の手元に届くまでの全般の 業務をしております。』株式会社スマートは業務委託の子会社？ 東京商工リサーチや帝国データバンクで株式会社ADスマホケースが引っかからなかった。 もちろん、エーディーetcでも検索してみました。 株式会社ADスマホケースの公式ページの会社概要のところがありますよね？ そこに会社名や資本金etcは書いているが代表者の名前が書いていない。 以下、少し気になった点。 2010年頃にmixi上で結婚式のカメラマンのアルバイトの募集をしていた。 募集しているアカウントは女性で照会文等を見る限り本当に女性のようである。 アカウントの女性？の名字と今回オファーを送ってきた株式会社ＡＤスマホケースの 代表者の名字が一致。兄妹か夫婦？アルバイトの募集名義は株式会社ＡＤスマホケース。 株式会社ＡＤスマホケースの代表者の名字はオファーの文面に掲載されていました。 2011年ごろに上海？か香港だかで行われたスマホ向けのアクセサリーのイベントに 出展していて日経から簡単な取材を受けていた。 以上、わかりにくいかもしれませんがお願いします
本当の信念ではなく、選挙候補相手を研究し、 いい公約をそれぞれパクッて選挙演説したら、 １番若く経験不足でも勝っちゃったでよ。ばんざ～い三笑♪ そんな簡単転嫁で　できるかな～　できないだろ～な～ 可哀想なのは他の候補者とお人好しさっ揃市民ではありませんか？
今回の安保法制の改正によって、ベトナム戦争やイラク戦争のような戦争に後方支援として自衛隊を派遣する事は可能になるのでしょうか?
安保法制の改正について、安保理の承認がなくてもPKOのような活動に参加出来るようになるそうですが、安保理の議決のない活動とはどのような活動ですか?過去の事例などあれば教えてください。
今回の統一地方選は無投票当選が結構あったようですが、立候補者がいないなら定員を減らす事は出来ないんですか?
こんにちは 日本では悲観論が目立ちアメリカの言いなりの国であることを聞いたことがない人はいないでしょう。よくよく経過を観察すると日本はアメリカが利用する以上にアメリカを利用してきたのではないと感じるのですが、識者の見解を伺いたいです。敗戦国が世界一の経済大国になり人権も守られゆたかに反映するとか普通有り得ませんからね。 よろしくお願いします。
こんにちは。 昨日は統一地方選挙がありましたね。 僕は政治に関しては疎くてよくわかりません。 ただ、昨日の選挙を見て少し気になった事があります。 候補者の中に若くて美人な女性が立候補していました。僕の住んでいる田舎では例年立候補者はおじさんばかりだからかなり目立ちました。会社でも若くて美人な女性が立候補していると話題になっていましたが政治って顔でやるものじゃないと思うし、正直あまり良い印象はありませんでした。 しかし、当選結果を見ると過去の実力者を抜いて上位当選。 その結果を見て、なんだかなあとういう虚しい気持ちになりました。 もちろん顔だけではなくきちんとした信念や中身もあるのかもしれないけれど。 容姿を武器にする事も悪いとは思わないけれど。 皆さんはどう思われますか？ あまり専門的な事はわからないので、ざっくり感想をお聞かせ願いたいです！
全体で見ると、今回、民主党は勝ったのでしょうか負けたのでしょうか？
私が投票所別の投票率を見たところでは、同じ自治体の中でも高級住宅街は投票率が低く、庶民的な街は高いようです。 たとえば今日の東京都大田区では次の結果でした。 https://www.city.ota.tokyo.jp/touhyou/t_27otakug … 「所得が高いと政治への関心も高い」と漠然と思っていましたが、むしろ逆なのでしょうか。
（A）大阪都構想賛成派＝政令市としての大阪市を解体する派 vs （B）大阪都構想反対派＝政令市としての大阪市を解体せずに維持する派 この（A）対（B）の居酒屋論争、総勢５人、２人vs２人、残り１人が大阪市民ではない私、この論争というか言い争いに非常に興味を覚え、同じ関西人としては放っておけない気持になり、そこで、教えてくれますか。 （B）派が（A）派に質問したんですが、コレに対して、（A）は（B）に的確且つ明確に返答できていなかったような雰囲気だったんですが…。 （B）連中は（A）連中に、こう問い掛けたんです…。 「現在政令市としての大阪市を、政令市をやめて解体し、大阪府下の特別区にし、で、その結果、現状の政令市の大阪市の予算は確実に縮減されるわのぉ、コレまず質問や、ほんでマァこのことは百歩譲ったとして、ソレを横に置いたとして、例えば、現大阪市道の補修、今のままやったら大阪市が判断して予算付けて、危険な市道があったら補修すること、即決できるわのぉ、市の判断と予算で、市営で道や橋を造ることもできるわのぉ、また、現在市営の公園の遊具の補修、老朽化して子供達が危険に晒されている、今のままやったら大阪市が独自の判断と予算で、調査・検査・補修・解決…、即決・解決できるわのぉ、これが大阪市が政令市で無くなって、大阪府（都）の特別区になったら、区では判断も予算も執行でけへんわのぉ、法的権限からして、こんなことも全て大阪府（都）の判断と予算になるわのぉ、例として、こんなことに対して、説明してくれへんか、理路整然と誤摩化し無しに、答えてくれよ、こんなことでホンマにええんか、大阪市民よ、と思うで、しかし…」 （B）の問い掛けに対して、（A）はタダ感情的な言を発するだけで、ミットモナカッタ、という感じを受けました。 大阪都構想、これに賛同する方々、まずはコノ問いかけに答えてくれますか。 橋下徹、もしコレをタマタマでも目にしたら、答えてくれますか。 よろしくお願いします。
こんにちは 戦前薩長は薩長同盟以来政治力を増し、大日本帝国の政治家の多くは薩長で、強い派閥意識があり、薩長でなければ出世もできないくらいに聞いています。実態はどうだったのでしょうか？ 戦後急に薩摩だの長州だの全く聞かなくなったので、もはや派閥意識もなくなり、彼らが特別な影響力を持つことはないということでいいですか？ ついでに解体された財閥は今や単なる普通の企業なんですか？ よろしくお願いします
①沖縄独立など言う左翼はなぜ”中国には約55の民族があるから55の国に分けて独立させたほうがよい”と言わないですか？　 ②左翼は、なぜ？　北朝鮮や中国などの独裁政権が好きなのですか？
どれもこれも似たり寄ったり、なんか一工夫ないんですか？ プロレーサーが運転するフェラーリとかランボルギーニのスーパーカーを選挙カーにしたり 声優にウグイス嬢させて痛車にコスプレイヤーを乗せて走り回ったり ホラ貝吹きながら鎧兜を着て馬に乗ったり 僕はそういうユーモアのある候補者に選挙権を行使したいんですよ。 ふつう候補者が手なんか振らない、いいケツしたネーチャンに尻を振らせると思います。 もしくはいいケツしたネーチャンが候補者か、 グラビアアイドルとかAV女優とかいいですね。 街じゅう騒がしいだけで面白みがないと思いませんか？ 変わりもんで面白い政治家はいないんですか？
今、観光地の文化財に油のようなものが投棄され染み付けられている、何人かのいたずらかのような報道が続いていますが、化粧品か何かでしょうか？ 文化財の多くは木造であり、観光客を集めるにしてもそのスペックと強度は昔のままで、合理的な近代都市開発の号令には裏腹のスペースであったりするのではないでしょうか？ 保存整備の意思に反して、いたずらがあるということは、やはり何かしらの不満・不協調がその存在にあるのでしょうが、文化財へのおもいと今後の動向、今後の意見などお聞かせ下さい？ DVDやらブルーレイディスク、大規模記憶装置etc.の存在する時代ですが、文化財、その何かしらの問題があり何かしらがいたずらを仕掛ける文化財も、USB記憶装置なりに全部品のスペックを記録保存し、かさむその維持財源対応を兼ねて、何十年後何百年後の再建復興の希望まで考慮し、解体・整理、一時白紙化というような、大きな回収案も思い浮びますが、ご意見などありましたらお願いします？
アメリカの貧富の差や健康保険などが問題になっていますが 中国のように選挙が無い国であれば、国民（特に貧乏人）はどうしようもありませんが なぜ金持ちも貧乏人も同じ一票の投票で政治家が選出されるのに 貧富の差が拡大するのでしょうか？
北朝鮮の指導者は、誰が良かったと思いますか?誰でも同じようなものでしょうか?
今統一地方選挙の後半戦の最中ですが、投票所にサイコロやマイ鉛筆は持ち込めるでしょうか？ 例えば市長選挙で3人立候補していて、A候補、B候補、C候補の3人がいて、A候補だけは絶対当選させたくない、かといってB候補もC候補もぱっとしない場合サイコロを振ったりマイ鉛筆を転がしたりして決めるというのもアリかなと思うのですが…。 まさか投票所の鉛筆に候補者名書くワケにもいかないので…。
よくニュースで安倍総理が海外の首脳と電話会談したと伝えられますが、実施に安倍総理は英語が担当ではありません。電話口に通訳がいるのでしょうか？
山本太郎が色々と騒がせてますが、山本太郎は中核派とかかわりがあるとの事を聞きました。山本太郎はその恐ろしさを知ってるとは思わないです。山本太郎も洗脳されてるのではないかと思うのですが実際はわからないです、よろしくお願いします。
質問の内容を書いてください小林よしのりという人が右派から叩かれ続けてますが、それはなぜですか。何をしたからですか。小林よしのりという人が２００５年の靖国についての本を出してそれを読んでますがわかりやすくていいこと書いてると思うのですが。よろしくお願いします。
現在の日本は英米法系の司法体系となっており、明治・大日本帝国憲法下では行政裁判所の存在する大陸法系の司法であったとある。 現在の日本の司法は権威が2倍あるということですか？ 通常の裁判所で裁かれる行政事件、どうもゴッチャ混ぜで、今の政治不正と共に国民福祉停滞因子となってはいないでしょうか？　所見など？
統一地方選挙について。県議選はあっても町村選挙が行われない地域がありますが、なぜないのかわからないです。政治について初心者です。よろしくお願いします。
幕末から現代に至るまで乱造され続けたた和製漢語は 日常生活に多くの漢語を流入させ結果として大和言葉の駆逐、 同音異義語の氾濫という現実を招いた。例えば「学校」などと言う 和製漢語を作らずとも「学び舎」という大和言葉を使えば良かった のでは無いか、わざわざ音読みの漢語に呼びかえる必要は無いであろう ただ単に漢語がカッコいい音読みは学問的などと言う考えのもと明治の文豪が 犯した愚行といえよう。そして今でも日本語に占める大和言葉の割合は低下し続けて 和製漢語の比重が増加している。 既存の大和言葉を組み立てたり原語音を仮名書きしたりせず漢語に迂回させる方法 を採ったのは漢字こそが学問、漢学こそが教養という属国根性のなせる業では 無かろうか？皆さんはどうお思いでしょうか？
妊娠７週で仕事が立ち仕事だったためお腹が張り痛くて産婦人科へ行ったところ仕事は辞めて自宅安静を言われました。翌日もお腹の張りと 下腹部痛がありトイレ行くにも痛くてずっと横になってる状態です。 そこで母を呼んでご飯を作ってもらいました。 そのとき、「今度車出すから選挙いつ行く？」と言われました。 私はびっくりしながら「今自宅安静になったばっかりで立つだけで痛くて張るのに？」と聞きました。 でも母は「車だし旦那に支えてもらって歩けば行けるでしょ？」と言われました。 もうショックです。 やっと授かったのに自宅安静と言われ痛くて張るしで不安でいっぱいなのに。 こんな状態でも選挙は行かなくてはダメなのでしょうか？ 今までは選挙投票行ってました！ でも今回は状況が違うので行きたくないです。 本当ストレスです。
天皇様をリスペクトしてるのは変ですか？？ 周りの子は、天皇様のことが嫌いでもないけど、尊敬するほどのものでもないという感じです。
最近、翁長沖縄知事の北京・台湾訪問などについては、沖縄県民あきれてますよね？ http://www.pref.okinawa.jp/site/chijiko/hisho/ke … http://bakusai.com/thr_res/acode=11/ctgid=104/bi … http://bakusai.com/thr_res/acode=11/ctgid=104/bi …
①鳩：　ロシア経由で勝手にクリミア訪問し、今後、6月にロシア訪問　プーチンにあえるかも？　なお、「沖縄の基地移転は国外しかありえない」などと発言。 ②牛：「鳩山氏はロシアと関係を築いてきたが、もう党を離れた方なので、これからは引き継いで私の方でやる」と述べた。ロ在日大使アファナシエフ氏は、岡田氏の訪ロを要請した。 ＜以上産経新聞にありました内容抜粋＞ 私は、 ①は政府の妨害をおこなっているのではないのかな？と感じ信頼できません。実際、いまだにどういう人物なのかさえわかっていません。本当は誰なのでしょうか？ ②は、ロシアと民主って何やってるのかわからないし余計なお世話だと感じます。いまだに民主は何を推進したいのか不明で単に政治家志望なのかな？支持者はいるのでしょうか？ ①、②についてどう解釈したらいいのでしょうか？
つい先日の選挙で友人から興味のある話がありました。 そこで質問したいです。 知り合いのひとは、女性です、その人のお父さんは日本人ですが、母親はタイの方です。この娘さんに選挙権があるのでしょうか。 　それからもうひとつ、別の女性は、おばあさんがフイリピンのかたで、おじいさんも両親も日本人だそうです。 　この娘さんには、選挙件はあるのでしょうか。 2人共20歳を過ぎています。 よろしくお願いします。
まず、こちら、世界の中国への投資額一覧だそうです。 http://www.iti.or.jp/kikan51/51stat2.pdf この事実を言わないマスコミは無視するとしてそれを踏まえてご回答ください。 日本政府の不参加を非難している民主党っていったい何を言いたいのですか？ さっぱりわかりません。
一昨日、大阪市議会を決める選挙があったのですが、維新の会がかなりの票を獲得していました。 私の周りには維新の会が嫌いな人が多いためか、なぜこんなに票を集められたんだろうと疑問です。 (都構想に反対する人は大阪には多いです。) 私は自分が選挙に出るとして想像してみました。 もしかしたら、私も維新の会なら当選したのではないかと（笑） もし自分が選挙に出るとして、当選するプロセスを書いてみてください。 お願いします。
奈良県会議員誰が当選 したか？教えて下さい 宜しくお願いします。m(__)m
教えてください。 ある市長が特定の県議応援の為に 選挙カーに登壇して応援することは 選挙違反ではないのでしょうか？ もしくは全く問題無いのでしょうか？
集団的自衛権は憲法解釈の変更で行使可能となるという理屈らしいです。 では、現行憲法では両性の合意と書かれていますが拡大解釈して両性とは異性間ということではなく２人の性ということにすれば可能になるのでしょうか？ この件に限らず選挙権が成人と書いてあるから１８歳でも１６歳も可能とかの解釈が可能か？ また国会議員や選挙人の資格は法律で定めるとありますから他国に人でも可能か？ どこまでが解釈なんでしょうか？
日本人は外国から国を守るということを忘れてしまったのでしょうか?「尖閣諸島が中国に狙われている。しかも、日米安保もいつまで機能してくれるか分からない。」と主張する人がいます。 そこまでは私も否定しません。しかし、「したがって、日本は中国に譲歩しなければならない。」という結論が出てしまうのです。私からすれば極めて愚かなことです。なぜ、「在日米軍がいなくなっても自衛隊を強化すれば問題ない」という結論が出ないのでしょうか?自衛隊を強化することは悪いことだと思い込んでいるのでしょうか?中国が軍拡をやっている現在を考慮すると、そういうことは言っていられないと思うのですが。
国内がゾンビだらけになって面倒見切れないよと米軍が日本から撤退して 自衛隊や警察が疲弊して助けが必要になって日本が中国韓国ロシアに助けを求めたとして 日本に経済力や財産が無かったら見捨てられますか それとも日本の領土を自分らのものにする理由を作るために大規模な救援部隊をよこしてくる可能性は高いですか 米軍がいなくなったらどんな感じになるのか知りたいです
衆議院議員の人が地元の知事や県議会や市議に指示を送るのですか？
名古屋市の奴から質問されました。 「大阪都構想ってサッパリ解らん、愛知都構想って誰も言わんで、愛知県と名古屋市も二重行政のムダが大問題でコレ解決せなアカンのか、そんなもん、愛知県と名古屋市がムダなモンやコトをせんように話し合って決めて行ったら済むダケのことなんと違うんか、県と市が、府と市が、いがみ合って競争して張り合って、互いに同じ様なことしてるからムダになってるダケ違うんか、それと、東京都は23区や、大阪都はタッタの5区かいな、ホンマに真剣にするのなら、堺市は勿論のこと周辺の市を含めて、東京都23区に匹敵する規模感でやらんと、全く何の意味も価値も生まれんのと違うか、こんなことやってしまったら、取り返しのつかんコトになってしまうで、大阪市民のオバハンやオッサンや、ホンマに解ってんのかいな、心配なんじゃけど…」 大阪市のオバハンやオッサンって、本当に真面目に理解してるんでしょうか？ 大阪市民ではありませんが、危惧の感を覚えます、教えてください。
選挙で投票所に足を運んで白票を投じる事についてどう思いますか？ 明日の県議会議員選挙とその次の市議会議員選挙では投票したい候補者が決まっているのですが、 市長選で投票したい候補者がいません。 なのでこれだけはしたくなかったのですが、白票を投じる事も考えているのですが、どうでしょうか？ それとも悩みに悩んだ末に一番マシと思える候補者に投票した方がいいでしょうか？ ちなみに市長選に立候補する予定の候補者は3人いて、一人は論外なのであとの二人に絞ろうと思いますが…。
辺野古を埋立てない日米合意が普天間移設の原点なのに、ベトナム戦争時の新基地計画を蘇らせてすり替えるペテンが行われたとか…。 　これでは、辺野古新基地が普天間以上の新たな負担を沖縄にもたらすことは見え見えですね…。 　そもそも、普天間の機能を（分散できるものは分散しても可だが）損なわない代替施設を用意してくれれば普天間を返してもいい、但し、期限は７年以内と合意したのだから、代替施設案による普天間返還という基地問題の解決方法は期限切れですねと言えば済むのがアメリカの立場のはず。 　それをここまで引き延ばしたのは、ベトナム戦争時の新基地計画復活の妄執に取りつかれた輩が多いということでしょう…。 　実際、埋立工事のコンクリートブロックがサンゴを傷つけている問題で、法に基づく沖縄県の立ち入り調査を米軍が拒否したのには唖然としました。 　おまけに、カーター国防長官が米軍の非礼を詫びもせず、 「キャンプ・シュワブ（辺野古）への移設が、普天間飛行場の継続的な使用を回避するための唯一の解決策であることを再確認致した」 　と、日米防衛相共同記者会見に臨んだのを見た時には、 ｛普天間を返して欲しければ、副大統領も経験したモンデール大使がした約束と違うなどとウダウダ言わずに、沖縄の海と金を差し出せ｝ 　とすごむ、ただの恐喝屋にしか見えないなと呆れました。 　…こうもアメリカの無茶苦茶が重なると、沖縄の問題が他人事では済まなくなって来てしまい、以下の２点の具体的経緯を明確にして整理できればと思います。 Ｑ1，橋本総理とモンデール大使の間の条件付き普天間返還の合意内容と背景 Ｑ2，沖縄に新たな負担を押し付けないように辺野古を埋立てない日米合意がなされていた筈なのに、ベトナム戦争時の新基地計画にすり替えられて、埋立工事が始まった経緯。 　※１点についてのanswerでも結構ですが、Q1のみの場合、現行と違う部分は指摘して下さい。
麻生太郎の政治資金の使い方について ソースFRIDAY4月3日号 麻生太郎、政治資金で愛人が経営する六本木のクラブに通いつめてるのが発覚★ なんと、３年間で２３６０万円！ 相手は、六本木の会員制サロンバー「Bovary」（ママ　雀部敏子）。 ソースしんぶん赤旗 政治資金で飲み食い 麻生副総理資金管理団体／クラブ・料亭・すし店…３年で６０００万円 これは、明らかに税金の私的流用だと思うのですが、なぜマスコミは追求しないのでしょうか？
私は安倍首相の政策を支持しており、橋下大阪市長より遥かに偉大な政治家だと思いますが大阪都構想に関する限り橋下氏を支持します。理由は行政の効率化です。東京都庁とは別に東京市役所がある方が良いのですか？
少年犯罪が、年々減って来てる中、 安倍晋三になったら、少年の性犯罪や詐欺犯罪が何倍にも増えてますけど 子分のネトウヨの仕業ですか？ ↓産経ニュース その一方で気になるのが、少年による「性犯罪」（強姦＜ごうかん＞および強制わいせつ）の増加です。性犯罪による検挙者は２００６（平成１８）年の３４８人から増加傾向に転じ、１３（同２５）年は４５６人でした。特に、刑法で処罰されない１４歳未満の者を含めた中学生の検挙・補導者は２００６（平成１８）年に１７１人だったものが１３（同２５）年には２９４人となり、警察庁では１９８７（昭和６２）年以降で「最多となった」と性犯罪の低年齢化を警戒しています。また、詐欺や偽造など「知能犯」による検挙者も全体では減少傾向にあるものの、「振り込め詐欺」による検挙者は前年比１０２人増の２６２人で、統計を取り始めた２００９（平成２１）年の３３人に対して約８倍に増えています。凶悪犯罪の「下げ止まり」などの指摘はあるものの、全体として少年犯罪が減少する中で、性犯罪や振り込め詐欺による検挙・補導者の動向が今後どうなるのかが注目されるところです。
Japan should contribute more actively to the United Nations Peacekeeping Operations by relaxing its restrictions for the Self-Defense Forces. これについてディベートをやります、 だれかコンストを書いてくれる方いませんか？ お願いします。 アファでもネガでもいいです。 プレゼントシチュエーション エフェクト インパクトの順でお願いします
徴兵制とは くじ引きで選んだ若い日本人男性に健康検査をして、自衛官の兵卒として知力体力の基準を満たした者に一定の期間の訓練を行い、その期間が終了したらその者を釈放して民間人に戻すが、予備役として40歳ぐらいまで、その人が兵士として使える体力のある年齢のうちは戦争が起こったとき国の自由で呼び出せる制度、だと理解しています。 必要なのは2年間の訓練費のみで、それ以降は自衛隊の外の会社でサラリーマンとして働いてる予備役を戦争になったら日当で自由に呼び出せる。 今の自衛隊の任期制の自衛官より低コストなんじゃないですか。 常時一定の金を払い続けなければならない志願兵＝正社員より、必要なときに必要なだけ動員できる徴兵＝派遣のほうが安くないですか。 自衛隊で徴兵のほうがコストが高いというのはどういう根拠に基づいてるんでしょうか。
いつもお世話になっております。 現在、統一地方選に向け後援会活動を行っている者です。 昨日、別の選挙事務所に出入りしている業者が、当方の立候補予定者が 立候補を取りやめた、という嘘の情報を流しているとのことを聞きました。 その業者本人に問いただしたところ、そのような行為をしたことを認めました。 他にも言いふらしているかどうか、誰からその情報を入手したのかは 言葉を濁し語りません。 この様な行為は、法的に違反になるのでしょうか？ 勝手ですが急を要しています。 どうぞ、ご教授のほどよろしくお願い申し上げます。
日本人の少子化を推進した政策はなんでしょうか？
上西小百合の良いところを教えてください。
今更ですが、検証して反省材料に挙げたらどうなんでしょう。 どっちもどっちの感も否めませんが、、、 舛添氏おうちも相当なわるよのー　越後屋に言われそうですが、、、 オリンピック視察に２億以上予算に組むなんてよさんか。 都ではえばって、外務大臣の頭越えて、韓国大統領にベコペコ。 ４年後、最も適任者が居ればご指名もよろしくお願いします
世の中、死にたい人はたくさんいます。 生きる力を失った人には死んでもらったほうが、 一生懸命生きる人の負担に成らずにいいのではないかと思います。 私は死にたいのでエントリーをすれば事務的な処理で死ぬことが出来る制度がほしい。 私は辛いのではないです 。 勝てないゲームをやっても楽しくない、面倒なだけです 。 わかりますよね？？？ 私は人生を放り出したいのです 。 もしかして上で挙げたような制度作りは既に始まっているのでしょうか。 ただ、一定の理解と賛同が得られても、 一部で暴動が起きるために公にはされていないだけなのでしょうか。
１．25歳以下の男女を外国から片っ端から移住させる ２．25で未婚の男女に当人の容姿や実力に見合った相手のリストを送って、30時点で結婚してなかったら国が強制的に相手を決める ３．赤ちゃんポストをたくさん作って親が血のつながった子供の面倒を見なくていい、それが主流の世の中とする ４．そのほか 少子化を解決するためには１２３４どれが最善でしょうか。
まあ脅しが目的だろうけど、いざ実戦となれば、 より優秀な司令官の鋭意戦略次第に依って 勝敗が分かれるので、いたずらに恐れることはない。 最新兵器は攻撃に必用最小限にするのが賢明。 必用に応じ更新して相手を上回っていれば充分では。 必用以上作っても、年が代われば、旧式となり、 役立たずのスクラップを抱え負担になるだけ。 毎年大金を軍備に費やすのはアホのすることになる。 戦いはあってはならないが、抑止力としてなら、 最新少数精鋭、をそなえて、優秀な人材が居れば それに怖がることはナンセンスだ。 とは想いませんか？
マレーシアは、ちょっとおかしいのでしょうか？ 以前から飛行機は不明なまま放置され、また飛行機が墜落し、つい先日は要人を乗せたヘリが墜落しと。 日本も発展途中には、よど号ハイジャックの事件があったりしましたが、 発展期には、こうしたものは、つきものと捕らえるしかないでしょうか？ おそらくは、これだけ飛行機関係で事件があっても関心は薄いですから、こんなパターンの場合たいていは、今後もなにかしら起こってしまうのがスジでしょう。 どうしようもないですかね？
連日、沖縄と政府のニュースが流れていますが、全国的には翁長知事のごり押しだとの批判が大勢を占めています。　そんな中で沖縄県民の主張が聞こえてこないのですが、どのように思っているのでしょうか。
今回、安倍総理が自衛隊のことを「わが軍」と言って問題になりました。 そこでいろんな議論が出たのですが、ここで、「芦田修正」について触れる人が一部のマイナーな学者以外出てきていません。政治家、弁護士でこのことについて触れている人を僕は知りません。 今回のことは、芦田修正は重要な論点の一つであり、このことを取り上げる人がそれなりにいてもいいように思います。なぜ芦田修正の議論が出ないのでしょうか？そのことが不思議でなりません。 　僕から見たら芦田修正の議論を意図的に避けているようにも見えます。 http://yaruzonmind.blog.fc2.com/blog-entry-2291. …
テレビで「少年犯罪を犯した人は、ごく一部しか更生しない」と言いました。 これは本当なのでしょうか。 少年犯罪の定義と後世の定義をはっきりしないといけませんが、 データがあれば教えてください。
普天間基地を移設する計画はもう十年前からあると思いますが、どうしてまだ完成していませんか。どうして日本と沖縄県が対立しているか、よくわかりません。 説明してください。
沖縄知事は、補助金はいらん！日本は自衛隊で空母と戦闘機くらいなんとかしよ！　と主張しているのですか？
運と実力どっちでしょうか
日本が主催している、アジア開発銀行(ADB)について 中国が提案しているとか言うアジアインフラ投資銀行の違いを教えてください。
例えば、 母子家庭の貧困率や、派遣の若者の貧困率が高いとして、 彼らに対して行政から補助や支援をするべきである、という声が出たとします。 その時、財源案も一緒に出すべきではないでしょうか？ 国の予算は1円残らず使い道が決定しています。 むしろ足りないので借金までしてるぐらいです。 そんな中で、国に現状より多いサービスを求めるのであれば、 提案者はその財源案も一緒に出すべきだと思うのです。 「誰の富を奪って自分らを支援して欲しいのか」を、 ちゃんと言うべきです。 「増税してそれを財源にして私たちを支援して下さい」とか、 「〜用の予算を削って私たちの支援に回して下さい」とか、 結局、現実としては富の再配分しか出来ないのだから、 財源案を政治家に丸投げして彼らを悪者にして、 提案者は偽善ぶって要求だけ声高らかに叫ぶというのは良くない気がします。 確かに財源は国会で決めるべきものですが、サービスを要求するなら財源提案ぐらいはすべきだと思います。
選挙が続いていますが、選挙広報のHP掲載の現状はどうなっているのでしょうか。 主管の選挙管理委員会の判断にまかされているのか、国の指示（規制）があるのか よく分かりません。印刷物だけが発信方法でないと思いますので現状知っている方 教えてください。
日本语の语彙の６０%から７０%は、漢语に由来しているとされる また肉(ニク)　服(フク）絵(エ) 鉄(テツ)　爱(アイ)　などの日常で使われる 单语ですら皆、音読みの漢语である。また小日本の建築、和服、律令制も 中華文明の模倣であり劣化コピーに過ぎない。 偉大な漢族が矮小なる日本人に言葉と知識を授けてやった訳だ。だからこれから 中国人を見かけたら三跪九叩頭の礼の節をもって迎え入れるべきにあらずか？
新政みえという団体と民主党、維新の党との「現在の」関係を分かりやすく教えて頂けませんか？ 対立、共存、その他の力関係や参加党員同士の関係が分かれば有り難いです。
橋下さんが怒っています。 今回の件でかと思っていたら、これまでの言動にも怒っているようです。 これまでの問題の言動って何なのでしょうか？
一部のアパレルなどでは未だに仕事というものがわかっていないのでしょうか？ だれのおかげで給与などできているのでしょう？ 下の者のおかげですよね。 より安く働いてもらっているのだからそのおかげですね。 そんなこともわからず某アパレルでのできごとですが、バイトや下の者にビシバシ突き上げを食らわし、真ん中の中管理職をねじ上げたということですが、 なぜ未だにわからないふりなどしているのでしょう？ カンタンなことなのですが、意地が先だってしまうのでしょうか？ バイト生や下の者に正座させられ、 「だれのおかげで仕事まわせてると思ってんだ？？」 と剣幕をたしなめられ、襟首をつかまされなぎ倒されたということです。 その上の者は、より給与をもらっているわけで下の者の正比例で仕事ができねばなりません。 しかしながら、環境が悪い中、させていたので襟首つかまれ集団暴行ということとなったということです。 上の者はあほなんですかね？ 環境をしっかり作っておけば、気持ちよく動いてもらえるところをですよ？ そうしておかないがために、襟首をつかまれるわけですから。 だから、未だ一部の者は、なぜわかろうとしないのでしょうか？ おかげで、上の者はつるしあげられ、拷問を受け、そのまま左遷と相成りました。 下の者が動いてくれるからこその会社だというのに、このようなあほな上の者は下からの集団暴行で完膚な気ままに叩きつけられ左遷されるわけです。 上のものも、わかったほうが身のためなんじゃないですかね？ ほかの工科系の仕事でも、そのようなことがあり、やはり上の者は集団暴行で締め上げられ、上の者に子供がいたので、下の者の集団の中で1人家族構成の調べをすすめさせ、子供を割り出し、 そして、 「子供がどうなってもいいのかな？わからんのやったら…わかるな？」と 無理やりわからせ、従わせたということです。 やはり、ここでも下の者の環境が悪く恨みまたは、正当防衛の名の下に上の者を締め上げ、手段を選ばずわからせたということです。 そののち、職場の環境のために7億を投じ、上の者の給与を下げて対応したということです。 ゆくゆくは、その環境に投じ、上の者の給与を下げて下の者をラクにさせた効果が出て、業績は回復していったということです。 やはり、論より証拠といわんところではないでしょうか？ 仕事というのは、下の者たちのためにあるものだというのは、もう当たり前のことですから、しっかり整えないと上の者が締め上げられるものです。 これが会社の構造というものでしょう。 これが、上の者の方が給与が少ないと言うのならまだ、和解してもらえるでしょう。 一部の上の者は、わかりたくないでしょうけども、わかったほうがいいのではないですかね？ だれのおかげで、仕事ができているのかわかったほうがいいんじゃないでしょうか？
九州・山口８県だけでも１６１選挙区中５９区で８７人が当選した。 切磋琢磨しく競って地域の発展に為に尽くす意欲も一人親方ではマンネリ化で 竜頭蛇尾になり、民主主義の崩壊に繋がる。 住民からの希望を託した清き１票を行使出来ない心中は察してあまりある。 これって、ほうかいと見過ごして、地域崩壊をだんまり見過ごしていいものでしょうか？ 草の根からの忌憚なきご提言をどうかお漏らし下さいませ。
東日本大震災に教われた気仙沼で、コンビナートが爆発し、気仙沼の市街地が火の海の飲まれたのは記憶に新しいですが、 津波が来たら２０メートル予想の辺野古に、海面から何メートルの基地を作るのですか？　 津波が来たら、戦闘機も、化学兵器も、核弾頭も、全部流されちゃうのですか？ 戦闘機の燃料は、爆発、炎上ですか？
初めまして。現在大学生で、国際政治における宗教の役割に関する授業を取っています。まだ論文を書くのは先なのですが、現代日本政治における政治と宗教の関わりについて研究してみたいと漠然と考えています。 しかし、戦前日本における国家神道と政治の深い関わりについてはたくさん文献が見つかるのですが、現代日本においてはあまり見つかりません。戦後の政教分離政策によって日本が世俗化したのは分かっているのですが、その中でも、現代日本政治において政治と宗教について研究する意義はないのでしょうか。（公明党と創価学会、幸福実現党と幸福の科学などのつながり、オウム事件などは頭に浮かんだのですが、いまいちしっくりときません） どなたか詳しい方、ご教授お願いします。
北朝鮮が政府間対話は困難と通告 とのニュースがありました。 先のイスラム国との交渉などを見ても 今の政府には、おぼっちゃま総理をはじめ 閣僚の殆どが、幼少時からケンカや駆け引きなど経験が無く育った方が大半で 学歴や育ちは良いのでしょうが骨太な閣僚はいないように感じます。 世襲で国会議員になった「箱入り息子」では、 北朝鮮やイスラム国などと交渉ができるでしょうか？ これは国連などででも膨大な費用だけ負担させられたり 外務省だけでなく、TPP交渉などでも不利な条件を 飲まされることに繋がっていないでしょうか？ 政治決断ができる政治家はいますか？ 安倍総理も、感情だけが先走って堂々とした態度は見えません
覇権国家の実態を知っている参加各国はぶら下がり利用するため。 中国の世界制覇の野望はみんな知って成功するとは思えない。 先ず、自国のインフラ整備や、スモッグを無くし、シャドウバンキング、 ゴーストタウン問題、官僚腐敗、格差是正、外資縮小自国民の仕事確保、高齢者、等々 莫大な金が要るのに使い足元を固めなければ、他国にばら撒いては インターネットで不満が嵩じ暴動多発で収集が付かなくなる。 方向性が違って、この銀行はとん挫するとは想いませんか？
維新の国会議員が国会をズル休みして旅行に行ったのが報道されていますね。 （休んだ当日ではないが、国会休むほどの具合で、医師の診断書も出すくらいならヨホドなんでしょう） その翌翌日には旅行に行ったようですが、、、 なぜ、そのことがバレたのでしょうか？ ペーペーの議員なので報道も付いているとも思えないですし、、、 どこにいっていたのでしょうか？？？ まさか、公費で行っていたのではないでしょうけど、、、？ 詳しい方お願いします、どこかで内部告発あったのでしょうか？
何が何でもカジノ解禁したいと躍起になっている現政権。 子供は親の背中視て、教育の荒廃に拍車かけ 非生産的人間が跋扈し暗黒社会による莫大な負担は明らか。 世界に誇る勤勉な日本人は消滅してもいいのか？ 世界の金持ちから搾取して、自分達はセーフに設定するなんて ずるい賢い手法が通るか？ 観光立国の理念はもっと高邁でなければ、 世界中から軽蔑されるだけでは。
国旗国歌法に反対しています 市議会の方なのか国会議員の方なのか分かりません 名前の苗字が熊谷さんか熊井だったはずです 苗字だけ覚えています 女性の方です いろいろ頑張って検索をずっとかけてますが なかなか出てきません 詳しい人おねがいします フルネームで上記の条件に当てはまりそうな人教えてください 複数いてもかまいません
ダッカでのハイジャック事件のとき、福田赳夫元首相の超法規的措置が批判されることがあります。では、どのように対応するべきだったのでしょうか?日本赤軍に屈せずに捕まえていれば良かったと思いますか?
中国の野望、闘わずして日米を制覇する魔の手に、協力するあほではなかったと評価したい。 間違ってますか？
あんな、屎神社には入りたくないんですけど。
アジアインフラ投資銀行が中国支配を強めるというけど、 それならアジア開発銀行もこれまでアジアにおける日本やアメリカの影響力を増大するために活用されてたわけですよね。 アジアインフラ投資銀行というライバル登場でアジア開発銀行の質も競争で上がって、結果的には貸す側も借りる側もアジアの国々は皆得をすると思います。 大多数の国からアジアインフラ投資銀行が不透明性があると評価される事態になれば、それはそれでこれまで以上にアジア開発銀行の信用が相対的に上昇して、より権益を独占することになる。何も困りませんよね。 日米両国は何を恐れて参加を拒絶するんでしょうか。
アベノミクスというのは，日本がどうなれば「成功」だと考えているのでしょうか？それと，今のところうまくいっているのでしょうか？お教えください(^^) 汚い言葉や誹謗中傷するような言葉をつかわれる方は回答をお控え下さいm(__)m
マスコミ全体なのかどうかは解りませんが こんな言葉を良く聞きます。 こういう方の論理的な根拠は何処にあると お考えですか？ ご意見をお願いします。
日本国憲法の前文を簡単に解読できる時代に成ったのになぜそれを教育しないのでしょうか？
私は元好きな人aがとてもしつこいことで悩んでいます。 なんかお金届けないと死ぬとか言われます 本当に困っています。 金額も高いんです。 私はまだ中学生なのでその人も中学生なんですけど本当にしつこいんです。 断っても、SNSで 死ぬからとか言われます どうしたらいいでしょうか。
あと彼らは愛国心という言葉をよく使いますけれど、それを唱えることによってなにか日本の国益に役立つことがあるのですか？ 極端な国粋主義者が跋扈して軍部の暴走や戦争への道を止められなかったことを考えれば、歴史的に観ればむしろ右翼こそ日本の癌だったわけですよね？ 今いる右翼は戦前の右翼のそうした反省を何もしなかったんですか？ 本当に日本に対して愛国心があるのなら、右翼の真の敵は戦前の日本を駄目にした右翼そのものになると思うのですが、なぜそうならないのでしょうか？ 日本の歴史を考えれば右翼の存在自体が自己矛盾に陥っている気がしてなりません。 便宜上ここでは右翼という言葉を幅広い意味で使っていますが、愛国者、国粋主義者などの総称とお考えください。
こんにちは。私の住んでいる地域では選挙にでる議員さんが家を回ることがあるのですが、ある議員さんの行動がおかしいのではないかと思い質問させていただきます。 家を回って講演会などのチラシを配ったりしているのですが、 チャイムを鳴らすだけでなく、ドアに鍵がかかっていると無理にガチャガチャとうるさく鳴らし、「すいませーん！すいませーん！」と叫びます。 また、在宅中は鍵をかけていないこともあるのですが、その時には気づくと勝手に中に入り玄関に立っていることもあります。 午前中に来られても寝ていることもありとても迷惑しているし、勝手に中に入るのはおかしくないでしょうか？ こういう場合ってどこに苦情を言えばいいのでしょうか？ 本人の名前で検索しても特になにもでてきません。 役場に問い合わせてもいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
最近はオウム真理教、学生運動、共産国を右翼と言うのが左翼の中で流行っているようです。 右翼は殉死した仲間を見捨てることなく靖国神社に祀っているのに、左翼はなんで殉死した仲間達をここまで足蹴にできるんですか？
戦地に行かない軍隊なんて、軍隊じゃないと思いますが。
1　前回のメールボックスはそのまま内容回復はできないものですか
いわゆる中国＝中華人民共和国との国交を閉じて、いわゆる台湾＝中華民国との国交を回復する、これを日本国が宣言し実行した場合、そのメリットとデメリット、日本国の国益の観点から、これを解り易く解説して、教えてくださいませんか。 教えてください、よろしくお願いします。
どうやって名誉総領事館になれるんですか？ 私は日本と縁のある外人でして、自国で日本とよくビジネスをする一人のビジネスマンのアシスタントを勤めています。彼は自国のまだ日本総領事館がないある地域で名誉総領事になりたいらしいです。これはこちらから申請してもいいものなのですか？どこに何を書けばいいのでしょうか？ ご存知の方、ご回答をどうか宜しくお願いいたします。
福沢諭吉の名言　「アジア東方の悪友を謝絶せよ」の東方の悪友とはどの国をさしているのですか。 韓国も中国も日本より西方ですが。
名前まで知りませんが、民主党の議員がまたくだらない低レベルの追求をしていますよね。 ①理事に辞表を提出させたとか　②個人のタクシー代を立て替えさせたとか　 普通、理事なんて居座ってしまえばもうお終いみたいなポストかもしれないんだけど組織改革のために辞表を書かせるくらいの力があるんだし、政治家の活動資金からすると細かいタクシー代なんてくだらない追求だし。民主党系の鳩山氏はクリミアで宇宙人ぶりを発揮するし、岡田氏はメンケル首相の発言を勘違いするわでいったいどうなってるの？このレベルであたりまえなの？ 質問ですが、 民主党の議員による籾井会長の追及の裏にある目的とはなんなのでしょうか？　 わけわかりません。
最近は、日本の政治について、特に中国紙さん・韓国紙さんの 『日本の右翼化が進む』とか『日本の右翼がデモ』とか 報じるのをよく見る。 また、河野談話でお馴染み社民・共産もビックリ親父、 リベラルスターの河野洋平のおっさんも安倍政権を 右翼政権と罵る始末・・・ 彼らは、自分ら～が、中道だとでも思ってるアルか？ 河野のおっさんは、証人喚問がないと高を括って 安心しまくってる？ 彼らの左翼・右翼・中道の定義は？
政治用語で個人個人は自由の権利を持っているが他人の自由に干渉するのは自由とは言えないみたいなことなんていうんでしたっけ？ リベラル何ちゃかだったような気がします。 教えて下さい！
原発の足を引っ張る、安倍晋三さんについて、推進派の方はどう思っているのでしょうか？
不祥事によって政界から姿を消した政治家と不祥事を起こしても政界に留まっている政治家を教えてください。 田母神俊雄元航空幕僚長の不祥事は、政界から追放されるような大きなものなのでしようか?文春の3月5日号には、「(前略)「お金がいっぱいあれば田母神新党を作りたいなと思っている。」と悠長に今後の展望まで語った田母神氏だったが、すでに外堀は埋まりつつある。警視庁が内偵に動いているのだ。(中略) 田母神新党が日の目を見る日は、おそらく永久にやってこないだろう。」という記述があります。 私は、「たかがお金の問題でここまで叩く必要もないだろう。」と思っています。もちろん、犯罪を擁護するつもりはありません。ただ、そのお金は悪用されたとは聞いていませんし。反日団体の資金源となったのであれば言語道断ですが。 田母神俊雄氏以外にも叩かれるべき政治家はたくさんいます。自民党の某氏や民主党の某氏、公明党の某氏、共産党の某氏、維新の党の某氏・・・。叩く理由を挙げていたら、日が暮れそうです。
日本は過去に社会主義者の人が首相になったことはありますか？ 自分なりに調べてみると、片山哲はどうやら社会主義者のようでしたが、日本を社会主義国に改革することはできたのでしょうか？ また、この時アメリカは日本を社会主義に対する防波堤にするはずでしたよね なのに、社会主義者が首相になったらマズイのではないでしょうか？
ある国家的な存在が、一定の土地（領域）を支配する・統治するという正当性についてまとめられた文献を教えてください。
何か、 過去の学校時代の「元クラスメート」が市議会議員に立候補するようですが、 僕は父に、「すごいよねえ」 って言ったら、「まあ、なんとも言えんな。。それで、純粋にすごい！！って言うのはお前が社会を知らないからだ」って言われましたが、 市議会議員ってすごく無いのですか？ お願いします！！＞＜
二重行政を解消する為に大阪都構想、そして、ならば、政令指定都市、例えば、神奈川県と横浜市・川崎市、愛知県と名古屋市、福岡県と福岡市、京都府と京都市…、も二重行政の問題に直面しているのか、で、それは直面しているので、大阪都構想とは手法が完全には一緒では無いにしても、二重行政に対する問題解消を認識して、その上で問題解決に向けて活動している、とのことらしいようですが、ならば、明快に明確に教えてくださいますか、あー言えばこー言う、そんな低次元ではなくて、この解り難さを解消する為に、以下に敢えて一点に絞り切って、教えてくださいと質問することにします。 例えば、たったの3年前です、2015年に政令指定都市になり得た熊本県の熊本市、何の為に政令指定都市を望んで、そして政令都市になって、よっしゃ良かった良かった、と市を上げて喜んだ…、で、そして、熊本県と熊本市の二重行政の無駄に直面して、問題化したんでしょうか、コレって何の為の何だったのですか、コレを解り易く解説してくれませんか、政令都市を二重行政と攻撃する、大阪の都構想を推進する人々、解り易く教えてくださいますか、全然まったく解りませんので、極々普通の一般的な大阪市民には、５月には大阪都構想に対する賛否の住民投票が行われるらしいです、であるから、尚且つ訳が解らない状態でのいい加減な票を無くさなければ、と真剣に思いました。 で、堺市民の方々の意見というか回答、特に興味あり期待しています。 教えてください。 宜しくお願いします。
どうなりますか
民主党政権で起きたことを風化させてはならないって民主党投票者もマスコミもまったく言いませんね？ 罪悪感すらないんですか？ 本当に人間ですか？
日本共産党の党員の方はなぜ他の党の党員と比べると一見怖そうな方や怪しそうな方が多いのですか？実際共産党の事務所前を通ると異様な雰囲気がします。
日本国民の預貯金は1590億円です。すでに，1000兆円以上国債を購入しているのに，国債は安泰だ。なんて言っていられるのでしょうか。 この前麻生さんが「国債は預貯金が1500兆円あるから1000兆円借金しても大丈夫だ」と言っていましたが，逆にあと「500兆円しかないから心配だ」という言葉の裏返しではないでしょうか。 安心の理由を教えてください。
昨今、テレビのコメンテーターは「犯罪が起きてからは遅い、それよりも犯罪を未然に防ぐようにすべき」という主張を行います。 私も賛成な部分もありますが、果たして本当に犯罪がない社会を実現できるでしょうか？ 犯罪のない社会の実現に関して、疑念を抱く最たる理由は、「それまでは犯罪と考えられなかった行為も、法律や条例によって犯罪となってしまう」という問題です。例えば、アダルト作品や薬物といった物は、時代によって多様に変化します。 今でこそ書店でも一般書として売られている江戸時代の春画も、以前はわいせつ物として販売を禁じられていました。危険ドラッグも利用者が増える前までは、それほど危険視されていませんでした。
現在，財政のうち国債の返還と利息の支払いだけで２５％，社会保障関係費だけで３２％，合計で57％です。 これが，⇒６０％⇒70％⇒８０％⇒９０％⇒となっていったら，財政は破綻するのでは？ ちなみに，赤字国債をいくら発行しても日本は大丈夫と言っても，日本人の総預金高は1500兆円，そのうち，1000兆円以上はもう使っているのです。 ちなみに，1990年には国債費と社会保障関係費は２６％でした。 もし，アベノミクスが失敗したらと仮定して，日本はどうなるのでしょうか？ 答えに対しては，汚い言葉を使う方，相手を誹謗中傷する方はコメントをお控え下さい。
こういう話になると，感情に走って「絶対に…だ」とか，いう方が多いのですが，そういう方はお断り致します。それから，汚い言葉を使う方もお断り致します。
鳩山元首相がクリミア訪問から帰国　待ち構えた記者団に無言貫く ウクライナ南部クリミア半島を訪問していた鳩山由紀夫元首相が１４日、ロシアの民間航空機で成田空港に到着した。クリミアでの発言を確認しようと待ち構えていた記者団に無言を通し、足早に空港を去った。 　鳩山氏は日本政府の自粛要請を無視し、１０日から１２日にかけてクリミアを訪問した。現地メディアの取材には精力的に応じたほか、１１日の記者会見では昨年３月に実施された編入の是非を問う住民投票について「平和的かつ民主的プロセスにのっとって行われた」などと述べ、日本政府と逆の立場を示した。 　１３日にはロシアのプーチン大統領の側近、ナルイシキン下院議長とモスクワで会談し、「ロシアに対する制裁は不条理だ」などとも語っていた。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ この件　どう思いますか？
民主党の体質に詳しい方にお聞きしたいです。 私は結党以来の民主党支持者ですが、民主党政権時の尖閣、竹島問題に関する姿勢には落胆しました。 民主党は国の防衛・安全保障に関してノウハウが脆弱過ぎないでしょうか。 国民の大多数がそう認識していると思います。 いかがでしょうか。
10月1日の愛媛新聞が家の中なかでてきました。一面は、伊方原発1号機のようです。何を揉めているのか私には分かりません。1号機は古いのだから、さっさと廃炉にしてしまえば良いと思うのです。 私は原発の再稼働に賛成する人ですが、古い原発までもは再稼働を望んでいません。トラブルが起こりそうですから。当然、新しい伊方原発3号機は再稼働に賛成です。
亀井静香氏をはじめとする国民新党の議員たちは、何を目指していたのでしょうか?国民新党という政党は、郵政民営化に反対して自民党を追い出されて議員の集まりですよね。 一応、民主党と組んで野党になっていましたが、何を目指していたのでしょうか?郵政事業を民営化前に戻そうとしていたのでしょうか?もう一度日本郵政公社や郵政事業庁、果ては郵政省の時代に戻そうとしていたのでしょうか? 私は郵政民営化に反対なので、そういった政策なら反対しませんが。また、亀井氏を批判するつもりはありませんが。もっと批判するべき政治家が他にもいます。
現在の中国（中華人民共和国）政府が、日本に対し第二次世界大戦の戦勝国として振舞うことを認めたのは誰ですか？日本は彼らと戦ってはいません。当時の中華民国・蒋介石率いる国民党政府と交戦したのではないですか？毛沢東率いる彼ら共産軍は、国民党政府と終戦近くになって第二次国共合作によって八路軍として中華民国軍に編入され、わずかな戦闘に参加したのみです。 その蒋介石・中華民国を台湾まで追い出し、ポツダム宣言にもサンフランシスコ平和条約にも参加をしていない現在の中華人民共和国政府が、いったいどんな権利を持って日本に対し戦勝国ずらするのでしょう？
5月の住民投票で大阪都構想が決定します。（まず確実だと思います） 東の東京、西の大阪と　日本に2つの都が誕生します。 （すぐは都にはならないが法律を変え、　将来はなるでしょう） 大阪だけでなく　全国の政令指定都市の二重行政問題にも一石を投じます。 しいては全国に蔓延する腐敗した地方議員問題や自治体労働組合の政治への介入問題 知事や議員のお手盛り高給問題。 何がいいとか悪いとかではなく、これらの問題があることだけは確かです。 日本の将来を変えるかもしれない大阪都構想なのになぜ盛り上がりが少ないのでしょうか 判らないとか言って盛り上がりが少なければ、投票率の低い選挙みたいに大阪都は決まってしまいます もっとみんなで真剣に考えたほうがいいと思うのですが、なぜ無関心派がおおいのでしょうか
あなた達の中国人に対する見方
３月５日のプライムニュースに出演の亀井静香氏が述べていた「安倍首相に戦争をさせたがっている取り巻きの人たちがいる」というのは誰のことでしょうか。
まぁ、たった一人の、国民の為、米韓同盟とやらが揺らいでいます。中国との手前、一方的に渋るに渋って来た、韓国へのミサイル配備ですが、これで決定的になったのではないでしょうか?配備決定後の中韓関係が見物ですが、あまりに運が無いと言えば、運が無く、米との対等の関係も、これで完全な主従関係になり、今まで通り、中国との関係を維持する事も難しく、日本への反日も、大人しくなるのではないでしょうか?それとも配備だけさせて、中国にそれを横流しし、西側陣営を裏切り、地獄に落ちて行くのでしょうか?朴クネの在任中に期待したいものですが?
アメリカ設置で日本を陥れる陰謀に、恐れず　逃げず　敢然と立ち向い払拭する時が来た。 アメリカ大使を傷付け、韓国から引きたい米国民意が高まった 今でしょう　いまこそチャンス！　まずは米国で蔑まれている日本人の為に 更に世界に日本侮辱宣伝をしている韓国への正当な要求ではありませんか？
現在橋下市長の支持率と大阪都構想に反対している大阪府民はどれくらいですか？
現在安倍政権の政策に反対している日本国民はどれくらいですか？
現在安倍政権の支持率はどれくらいですか？
■国会予算委員会　2015/03/06 http://live2.nicovideo.jp/watch/lv212805770 ・武力行使３要件についての質疑 小川議員「～は１や２の要件を満たすから自衛隊を派遣するのでは？」 安倍総理「先般から何度も何度も繰り返し、答弁していますが、３要件を満たしてないので、自衛隊の派遣はできないということです」 小川議員「ちゃんと答弁してください！1や2の要件は満たすのでは？」 安倍総理「満たすかどうかは判断しません、もとより武力行使を前提に自衛隊を派遣はしないので派遣はありえないのです」 小川議員「総理！ちゃんと答弁してください！1や2の要件が揃えば戦争するということでしょう？」 安倍装置「武力行使を前提に自衛隊派遣はしないと答弁しているのに、そのように考えになるとは、ど～かしているとしか思えません」 小川議員「ど～かしているというのなら、ど～かしているで構いません！」 なんで民主党の質問者って、誰もかれもど～かしている人ばかりなんでしょうか？ まるで政府がまともにしか思えなくなります。 質疑の技術が、自世帯の党の足元にも及んでいません。 子供並みの議論を国会でやらないで欲しいんですが、なんで民主や共産党には、こんな痛い人ばかりになってしまったのでしょうか？（そもそもって話もあるけど）
現役自民党議員の実家で殺人事件が起きていたって噂が流れていますが本当ですか？ 誰のことかわかる方いませんか？
新たに公開された映像では、黒装束の男が「日本政府へのメッセージだ。日本政府は邪悪な連合の愚かな同盟国のように、～(中略）～日本の悪夢が始まる」と話しています。 http://news.tv-asahi.co.jp/news_international/ar … 拳銃ではイスラム国戦闘員と街中で銃撃戦をやるには弱すぎると思います。 憲法が改正されて自衛隊の指揮官の判断で自由の基地の外で戦えるようになったとしても出動までにタイムラグはやはりあると思います。 その場にいる警察官が十分な戦闘力を持っていればと後から公開しても遅いです。 なんで交番の警察官の武装強化の話が出ないんでしょう。 なぜスコープがなくてストックもなくて命中精度が低い拳銃が装備なのですか。 MP5とまではいかないまでも弾幕を晴れて精密射撃ができる短機関銃と十分な数の弾薬をすべての警察官が常に携帯すべきではないですか。 拳銃製造メーカーと癒着でもあるんでしょうか。 教えてください。
大阪府と大阪市の二重行政の無駄をなくす大阪都構想！と自信満々に訴えていますが、それじゃ橋下さん、例えばこれってどうなんですか？ 橋下市長や松井府知事に成り代わって解る方、教えてくださいますか。 （1）神奈川県と横浜市や川崎市も二重行政の無駄をなくす為に神奈川都構想は正しいんですか？愛知県と名古屋市も同様で愛知都構想をすべきとお考えですか？福岡都構想は…？ （2）もし大阪都構想は正しいけれど神奈川都構想や愛知都構想や福岡都構想はすべきでないとのお考えなら、大阪府（大阪市）と神奈川県（横浜市・川崎市）、愛知県（名古屋市）、福岡県（福岡市）…等々との違いは何によるのですか？ （3）もし神奈川都構想や愛知都構想や福岡都構想…も大阪都構想と同様で二重行政の無駄を排す為に推進すべきとのお考えなら、何故このことを大阪都構想の正しさを解り易く補強する意味等の為にも主張しないのですか？ （4）もし神奈川都構想、愛知都構想、福岡都構想…も大阪都構想と同じく実行すべきと言うなら、政令指定都市は何の為に制度化されているんですか？政令指定都市そのものが全く意味のない都市制度という理解でよろしいのですか？ 大阪都構想という構想そのものの訳が解らなくなってきました。 どなたでも結構ですのでお答えくださいますか。
「大震災の後、原発事故が起きたとき、官邸において、まわりに怒鳴り散らした政治家がいたという。」 ↑ どなたの事ですか？
どうなりますか？？
テレビニュース等で各国(韓国や米国など)の首脳が演説している横に国旗が掲げられ、フレンジを付けている豪華な国旗を見かけますが、日本ではフレンジ付の日の丸を見かけたことがありません。 映像では戦前に陸軍の旭日連隊旗にフレンジ付を見たことがあります。 国旗にフレンジを付ける国家と付けない国家があるのでしょうか。 たいした質問ではないのですが、いつも気になっております。 詳しい方、お教えください。
衆議院予算委員会の委員の人物像を教えてください。
統一地方選挙の候補者（無所属新人）の選挙用ではないポスターのpdfファイルを閲覧しました。 市立〇〇中学校卒 私立□□高校卒 K～～～大学△治△済学部で学ぶ と、学歴紹介部分に記載されていました。 『で学ぶ』という表現を初めてみました。 こういうことって、選挙では普通にあることなのでしょうか？ 世間知らずなので、教えてください。
政治資金規正法、この法律に違反しているかも、これを全ての衆参国会議員に対して、もし微に入り細に入り重箱の隅をほじくり返して徹底的に調べ上げたら、それができ得たとした暁には、与野党問わず、引っ掛かる疑惑国会議員、この数字、どれくらいになると予想されますか？ なんだか、半分なんて軽く超えて、100％まではいかないとしても、それに限りなく近いかもしれない数字になってしまうのでは、ひょっとしたら…、と思ってしまった次第です。 教えてください。
現時点でさえ陸軍の数と質で圧倒的に劣っているので勝てる可能性がないと思います。 自衛隊が職業の人で陸軍でこっちがあっちより上と思ってるプロは一人もいないと思います。 こっちが経済的に優位な内に歴史問題で頭を下げたほうが、日本が韓国より貧しくなったときの心証が良くないですか。 ふつうの本屋に韓国人を侮辱する本をいっぱい並べて誰が得をするんですか。
その後聞きませんね、一時は選挙期間は問題があるので、捜査も一時お休み？とか言われていましたが、、、。 大番頭の市長（市長は辞めたようですが、、）がワインの　バラマキを認めて、有権者もワインをもらったという証言を得ていたと報道されたまでは聞いたのですが、、、？ それ以外にも観劇会の費用負担なども含めて、どこかの法務大臣のウチワとは桁が違う、「ワイロ」（買収性が強い）ですね。 今いったいどうなっているのでしょうか？ 不起訴で決まったのでしょうか？
先日2014年の平均賃金が発表されましたが前年比横這い、いっぽう物価は明らかに高くなって実質賃金は減り、国民の暮らし向きは悪くなったはずです。さらに景気にかかわらず消費増税が確定しましたし、昨年のGDP成長率は0.0％。アンケートでもアベノミクスの実感が無い人の割合が８割以上です。 　なのになぜ２年以上たった今でも支持率が５割以上をキープし続けているのでしょうか？「他に良さそうな人がいない」なら第１次安倍内閣も麻生さん・野田さんも同じ条件だったはずです。
今回の多摩川川崎のいじめ事件について。いじめられる方が悪いという方の意見をお聞かせ下さい。 あと、犯人は在日だという噂を耳にしてるのですがほんとですか？
わざとネトウヨに負ける必要もないのでは？
戦時中、中国軍管区司令部というのがあったそうですが、 この所属部隊は中国軍と呼称されていたのでしょうか。
どうしたら政治に詳しくなりますか？
川崎市川崎区の多摩川河川敷で殺害されているのが見つかった同区の 川崎市川崎区の多摩川河川敷で殺害されているのが見つかった同区の中学１年、上村（うえむら）遼太さんは、冬休み明けから欠席するようになり、担任教諭は電話や家庭訪問などで接触を試みてきたが、本人と連絡が取れたのは事件発生の４日前だった。「なぜ上村さんを守れなかったのか」。川崎市教委は一連の経緯の検証を始めたが、命を救えなかった教育関係者の悔いはどうなのですかね？
ふるさと納税は、納税者が儲かるらしい？ 逆ザヤになって悲鳴をあげている？ このままでは続かない？ 当たり前ではないですか？ その差額税負担は、我々納税者がする？ 意味が解りません？
どうなっているんでしょうか。 どこが今強い？ 安倍派とかあるんでしょうか。 ウォッチャーの皆さん、分析お願いします。
憲法改正自体は賛成だが自民党が作成した改正草案の内容には反対という方は多いですか？
最近、厚労省が原則夜８時以降の残業禁止（国会対応業務がある場合には２２時が限度）にしたというニュースを耳にしたのですが、こんなこと、本当に可能なのでしょうか。 国会議員の質問が確定する時間が２１時とかだった場合、国会答弁の作成をしないで帰宅してよいのですか？ そんなわけありませんよね。 では、国会議員たちがキチンと質問を出す期日を守るのかという話になりますが、答弁作成の時間を多く与えたくない野党議員等が、そんなの守るわけもないと思います。 厚労大臣が発表した当該残業に関する方針は、本当に有効なのでしょうか。
日本はあと3年で財政破綻する、なんて言われてますが…。 財政破綻って、要するに借金返せなくなることですよね？ 政府は日本円を発行できるのだから、借金は金発行しまくれば 破綻なんかしないんじゃないかと思うんですが…。 あと、破綻しそうな国って国債の金利が高くなるんですよね？ 日本が財政破綻しそうなら、なぜ日本国債は世界一の 低水準なんでしょうか?
市町村や生活状況によって違うのは承知ですが、一般的なサラリーマンで税金って一体どのくらいの割合で取られてるんですかね？たとえば、税金がまったく無かった場合と可処分所得はどのくらいちがうんでしょうか？ 企業が収益をあげるとまず法人税がとられ、更に給料から所得税と住民税 そして買い物すると消費税を取られて、家や車を買うと取得税を取られ、更に資産には毎年の固定資産税、車にも毎年の重量税、ガソリン買うとガソリン税、あと税金ではないけど厚生年金や介護保険料なども強制的に取られます。 そんだけ払ってても、子供を保育園に入れると更に収入に応じた保育料を数万円(0歳児で7万円)も取られます。 税金の仕組みって、わざとだと思うけど分かりづらくていくら取られてるか想像がつきません。おそらく、企業収益からで全てを考慮すると３～４割くらいは取られてると思うけど、そんだけに見合った公共サービスとか政治とかの価値ってあるんですかね？ ま、無くても他に選択の余地は無いですけどね。奴隷と同じだ。
公職選挙法において、戸別訪問は禁止されているかと思いますが、 ビラの投函のみであれば問題ないのでしょうか
独立総合研究所の青山繁晴氏が、硫黄島の遺骨回収について問題提起していました。硫黄島の遺骨回収は進んでいるのですか?政府は本気になっていないんじゃないか、と思っています。
ＮＨＫの籾井氏の一連の言動にどうしても賛同できません。 とにかく大組織　公共放送のトップとして下品です。華麗な商社マンとはとても思えない。 ＮＨＫという公正な立場の要職に、外部から選ばれて就任しておきながら、タカ派的な発言が目立ちます。 民主党との討論、あれは民主党側も含め子供の喧嘩状態。 乱闘でも始まればよいのにと思ってしまいました。 誰か、本当に、籾井氏をめちゃめちゃに怒らせて暴走させる（物を投げるとか、水を撒くとか、とっかかるとか）ことができないのかと期待していますが、そこまでに至らせられない周囲にも歯がゆさを感じます。 理事に日付なしの辞表を持たせるという行為が、三井物産ではよくあることなのでしょうか？ 三井物産ではそのような話はないようです。 「東京新聞は、東証一部上場企業を中心に大手企業50社を対象に、「理事全員に辞表を提出」について、緊急アンケートを取った。その結果、「経営トップが役員らに辞表を出させている」と回答した企業は無かった。50社のうち5社は「政治問題になっている」などとして回答を避けた。籾井が社長や副社長を歴任した三井物産、日本ユニシスを含む45社が「辞表を提出させている事実はない」などと答えた、と報じた。」 氏は、三井物産で世界を駆け巡り、多様な価値観に触れてこられたと思うのですが、なぜあんな行動をするのでしょうか？ ＮＨＫに起用されたのは、外部での経験からの外部の風を吹き込むことが目的だと思うのですが。 （私は、石原慎太郎氏　橋下徹氏　葛西敬之氏が生理的に好きになれません。しかし志位和夫氏はもっと嫌いです。） ＮＨＫ受信料はＢＳまで含めて1年一括払いできちんと支払っていますが、支払いをやめたくなってしまいました。 あの狸のような顔が出てくると吐き気がするようにまでなってしまいました。 このやり取りにはあきれています。 この方は、ごめんなさい　ありがとう　が言えない方なのでしょう。 http://etc8.blog83.fc2.com/blog-entry-2459.html
小林よしのりについて。彼を嫌ってる右派は多いですか？過去に「首相が靖国神社参拝を肯定すること」など書いた本がありましたがなぜ叩かれるのでしょうか。何かしたのですか？
田母神ってなんなんですか。今、田母神の事務所が使途不明金だとかで強制捜査が入ってるそうですが、みんなのお金をこの人は！　みなさんどう思いますか？
在日でナマポでいることが一番の勝ち組ニダ〜日本人は在日のためにせっせと働いて税金納めろよ！ 在日特権はめちゃくちゃおいしいナマポ無審査だし、腫れ物をさわるようにあつかってもらえるから、祖国になんか絶対帰らないニダ！！ この1年間に旅行やレジャーに出かけたことがある これは、ある、投稿ですが、どうおもいますか？
★レーザー兵器、米海軍が運用開始、戦闘に革命、照射はゲーム感覚、一発70円。 日本は資源も少なく、国土防衛にも専守防衛が基本であり核兵器や中長距離攻撃ミサイルの保有が禁止されております。 その上、日本の領土は長い海岸線を有しており、そこから侵入する敵を防ぎ撃退するために必要な地雷やクラスター爆弾も禁止条約に加入して廃棄してしまいました。 （しかし、近隣反日諸国は相変わらず保有しております） 今後日本が領土の長い海岸線を守るために、予算の面から考えてもレーザー兵器を海岸線に配置したり海上自衛隊の艦船に取り付けたりして、敵の侵入を阻止するため又防衛予算のコスパを図るためにも研究開発・配備に力を入れるべきだと思いますが、・・・・ どう思いますか、ご意見ご回答をよろしくお願いします。
この先、自衛隊の武器を外国と共同開発する機会は 今後どんどん増えると考えていいのですか？
朝日新聞の慰安婦報道において 国民の名誉が傷つけられたとして2万人以上の集団訴訟になるらしいですが 裁判ではどういう事について争われるのでしょうか？ また、原告が勝てる見込みは有りますか？
敵を戦場で殺戮するのは憎っくき敵だと思ってできると思いますが、今回、斬首する人たちはジャーナリストや人道支援していた人たちです。敵意なしに怯える人たちをどうしてあんな方法で殺せるのでしょうか？戦場に長く身を置いて生きていると慈悲とかが消滅するのでしょうか？
愛汁が次は新疆ウイグル解放と公言してますいよねー、如何するのかなー安倍政権は尖閣から泥棒船珊瑚等とられテル時にキンペイシナ共産支援するのかなー、有志連合支援はシナ共産支援に成る構図ですよー、ウイグル侵略.民族浄化等\凄まじい事を今も続行してるシナ共産援助と＝何だよねー有志連合援助は、タダ中東一点のま問題では無いですからー。
法案の単独提出権（衆院で２１議席）を得た日本共産党、 確かな野党色、発揮できていますか？ イスラム国の邦人人質事件関係はイレギュラーな事態だったので、 それ以外の活動（法案等）で。
自公連立与党がこのままの勢いで、参院選を戦った場合３分の２以上の議席を獲得することができますか?
韓国のパク・クネ大統領の名誉を傷つけたとして産経新聞の前ソウル支局長が出国禁止となってから10ｹ月にもなります。私には、これは産経新聞そして日本人への嫌がらせにしか見えません。 大統領の名誉を傷つけたからで実刑にしたら世界中から非難の的でしょうし、ズルズル出国禁止にしているのでしょうが、長期にわたるこのやり方はほとんど拉致に近い非常識なものじゃないでしょうか。 これは「気に障る日本人にはこういう制裁をする」との見せしめとさえ受け取れます。 仏像事件でもあったように、かの国はこういう国だとはいえますが、今回は生身の人間のこと、もっと積極的に抗議しない日本の対応がむしろ不思議なのですが、このような見方は誤解でしょうか。
もし漫画家がいるとすれば、「国の出版社」で固定休なんでしょうか？（つまらない形式的な漫画になりそう）。
自衛隊の規定はネガティブリストにするべきだと思いますか?
戦争になりそうな雰囲気になって自衛隊の兵隊たちが基地の中で待機状態になってるとき、とある兵隊が日本を変えたいから軍曹をやめて選挙に立候補する、外で演説してポスター貼らないといけないから外に出してくれと隊長に言ったとして基地の外に出られますか。 参政権と日本を守る宣誓ってどっちが重いですか。
http://www.sankei.com/west/news/150216/wst150216 … 　党首が他の政党の政策にどんな事を言ってもかまいませんが？共産党を悪魔呼ばわりってあり得ないと思います。共産党のどんな政策が間違っているのかを訴えるのが政治家の演説です。 　共産党を悪魔呼ばわりするのなら、維新の会はなんと呼ばれるのでしょうか？ 　私はこれば共産党に対する名誉毀損であると思います。 　質問です。維新の会は共産党を悪魔と呼びました。そんなことで日本の民主主義はこれからどうなるのでしょうか？維新の会が政権を取ったらアカ狩りが始まるのでしょうか？
私の友人から頼まれました、戦時中おじいさんが満州鉄道で働いていた時、18歳で関東軍から徴収の手紙がきて兵役に行ったそうです、これに対して遺族が県の恩給担当に連絡して調べてもらった所、兵役記録がなかったそうです、多分引き上げのとき消失したと思います？ こういう方々は恩給を受給する資格はないのでしょうか？もしどこかこういう人たちを助けてくれるような社団法人とか組合を、教えてもらいませんか？
もうすぐ終了ですね。終了したからといって今の現状でお互いメリットやデメリットはあるのでしょうか？さっぱりわかりませんので教えて下さい。
最近よく見かけるイスラム国について質問です。 今色々な国が協力してイスラム国に攻撃をしています。 これから先イスラム国を消滅させる事はできると思いますか？
現実に世界から核兵器がなくなる日が来ると思いますか
地域の活性化のためには、女性と若者が活躍できる環境づくりが欠かせません。少子高齢化により、医療や介護、子育て支援の強化が求められています。地方創生を実現させるためにはどうしたらいいでしょうか教えてください。
ナチスは選挙で第一党になった後、国会議事堂放火の犯人を共産党に仕立て上げ、独裁政権に入りましたが、どうしてあんな極端な思想でありながら第一党にまでのし上がったんでしょうか。 ユダヤ人の国外追放、ユダヤ人の財産没収、再軍備、オーストリア併合など、こんなことを政策にあげてたら選挙で支持されるようには思わないのですが。さすがにユダヤ人虐殺やポーランド侵攻などは、完全に独裁政権になってから行われたように思うのですが、インフレで滅茶苦茶になってたとしても、あんな思想が指示される理由がよく分かりません。何がそんなにドイツ人の心を引き寄せたんでしょうか？
現在橋下市長の支持率と大阪都構想に反対している大阪府民はどれくらいですか？
現在安倍政権の政策に反対している日本国民はどれくらいですか？
現在の安倍政権の支持率はどれくらいですか？
日本の政界では新しい政党が次々に登場しています．米国では民主党と共和党が2大政党ですが、小さな党ができないのは何故ですか．
２０１６年に憲法改正発議を狙った衆参同日選挙が行われるという噂は本当ですか？
http://news.goo.ne.jp/topstories/region/401/68f7 … ↓ このニュースを見ましたが、その前に、たまたま、自力で"大阪都構想"についてのヒヤリングを大阪市内各所で１ヶ月かけて行ったという団体の人から話を聞く機会がありました。 ↓ それによると、約6,000人超の大阪市民に尋いたところ、この"大阪都構想"について、その名称を耳にしたことのある市民の方々はほぼ100%に近く多かったものの、その中味・内容を具体的に訊いて答えられた市民の人数は逆にほぼ０に近かったそうです。 ↓ で、５月に実施されるであろう住民投票ですが、今もし投票するとしたら、"大阪都構想"に賛成しますかor反対しますか、との質問に対しては、ほぼ五分五分で拮抗した数字だったそうです。 ↓ 但し、続いて次の質問の仕方を二者択一ではなく、"大阪都構想"に対して、これを理解した上で賛成しますかor反対しますかorこの構想内容自体を理解し得ていないか、との質問にした場合には、反対がほぼ４割弱、賛成は１割強、理解していないが５割弱、という結果だったとのことです。 ↓ また、ある商店街（複数の）での聞き取りでは、こんなオバハンやオッサンが異様に多かったそうです、「"大阪都構想"か、何のことかよう解らへんけど、橋下はんが言うとることやから、応援するで、ガンバッテや橋下はん…」 ↓ この話を聞き、ある種の恐怖感をも覚えました、こんなこと、こんな程度のことで住民投票＝究極の民主主義云々、とかナントカとされてしまってはたまりません、その結果・結論って、コレって物凄い恐ろしさ感じませんか。 ↓ ひょっとしたら、橋下徹という人物は、こんなコトなんかを全て解った上で折り込み済みで仕掛けているんでは、いや、仕掛けているような気が…。 ↓ こんなことで、ホンマにいいんですか、教えてください。 特に、大阪市民の方々、マジで教えてください。 真剣に、宜しくお願いします。
左翼は何で個人崇拝を行うのですか？
　国の予算の使い道については、マスコミでもネットでも厳しく取り沙汰されてますよね。社会保障や公共事業は「○○に○億円も！税金の無駄！削減しろ！」とか。財務省も支出を削減しようと圧力をかけています。 　でも安倍政権は海外へ税金を何兆円もつぎ込んでますがマスコミでもネットでも余り問題にされず、財務省も削減に消極的です。なぜなんでしょうか？
人質の解放に努力してもらった恩があるのに航空自衛隊が空爆に参加しないのは恩知らずと世界中に思われませんか。 ヨルダンはなぜ安倍首相や自衛隊に命令しないのですか。
決議に棄権をした党代表、党員（議員）はどうしたのでしょうか？ また、棄権に対して何か発言はしているのでしょうか？ 党としては決議に反対しているのでしょうか？
山本太郎氏ってなんなんですか？ 「バカ」とか「アホ」とかじゃなく、客観的に解説していただける方がおられましたらお願い致します。
今回の後藤とか湯川の人質事件、結局どういうことだったのですか？結論は？ 広い意味では日本も悪かったのではとも思います。過去に湾岸戦争の時やその後、欧米と共にし戦争行為はしてないものの多額のお金を援助してる。 安倍が武器とかの道具以外のものに対しての支援金だととのことを言ってますが、金を渡してその金のおかげで欧米が結果的に中東を攻撃しやすくなればいくら医療支援とか言ってもイスラム国たちからすれば日本に対する理解は得られないと思います、だから彼らは日本人を人質にしたのだということが考えられるのですがどうですか？ 今回のイスラム国の件に関して、彼らが日本を目の堅きみたいにするのには意味があるからだと思います。でなければ日本人が狙われることはなかったと思います。 戦後日本そのものがアメリカの飼い犬（言うこと聞く）じゃあないんですか？？？ 安倍が悪いとか言ってるわけではないです。 医療支援だとかかたくなに言い通しても通じる相手ですか？通じないから攻撃ですか？？かといってずーっと医療的支援やるのもおかしいと思います。
年金支給額を抑制する「マクロ経済スライド」の適用期間はどの様にして決まるのでしょうか？また、「マクロ経済スライド」が解除される条件はどうなっているのでしょうか？
一時期前に、フランス人と日本人の夫婦がイスラム国に渡ったということですが、 これは警戒していたほうがよいのではないでしょうか？ おそらく、甘く見ているものと思いますから、最悪のシナリオというものを鑑みてみますと、 知らぬうちに帰国して、ISISなどの吹き込みを本国で密かに広めてオウムのように大きな事件に 発展させてしまう危険を感知しておいたほうがよいのではないでしょうか？ 帰国にも心を配って、尋問をする。 法律的に拘束できないなど、いろいろなきれいごとの制約があるかと思いますが、特別な国からの要請に基づき、特例として、ひったてるなどして確認をしておかないともしものときに、危険な活動を密かにされやしないでしょうか？ おそらくは、このまま静かにしていれば、文字通り静かに帰国をし、ISISの活動をするかっこうの舞台を与えてしまいかねないのではないでしょうか？ まず、そんなことはありえないとは思うのですが、念には念を入れておくことも東京マラソンに警備ランナーを潜ませるなどの綿密な計画をこのフランス人夫婦にも当てはめておかないと、もしものときに起きてしまってからでは遅いということになりやしませんでしょうか？
イスラム国事件　「危機感少なかった」細野・辻元氏、首相の中東訪問・演説を追及 産経新聞 2月4日(水)23時8分配信 衆院予算委員会は４日、イスラム教スンニ派過激組織「イスラム国」が日本人２人を殺害したとみられる事件の対応をめぐり、政府と野党の応酬が続いた。民主党の細野豪志政調会長と辻元清美政調会長代理は、安倍晋三首相の中東訪問の時期や人道支援を表明した演説内容を問題視。首相は支援の意義を重ねて強調し、議論はかみ合わなかった。（内藤慎二、酒井充） ２人の命が危機的な状況にさらされていた。配慮した言葉を選ぶ必要があったのではないか」 　予算委でこう述べ、イスラム国に対峙（たいじ）する周辺国への人道支援を表明した１月１７日のエジプトでの首相演説が、イスラム国を刺激した可能性に言及。辻元氏も日本人が拘束されていた中での中東訪問を「危機感が少なかったのではないか」とただした。・・・省略 しょ～も無い質問とまでは、言わないが！ 予算委員会でただす事か？ ただの軍事マニアと偽善者が好き好んでテロ組織の 管轄地域に行き拉致られ惨殺されたに過ぎない事を 予算委員会でダラダラ質問するなら、 全く落ち度のない北朝鮮に拉致された方々への救助 方法やそれに関連する質疑をなぜ行わない？ 本筋に戻るが、時間や税金を費やして国の政策を 決める大切な予算委員会の場で、なぜ民主党は、 本分を遂行しない？
タイトル通りです。
枝野幸男ですか、民主党の幹事長ですか、この男の思考回路が解りませんので、教えてください。 この枝野という民主党幹事長の男が主張するには、いわゆるイスラム国に拉致された日本人が殺されてしまったのは、日本人２人が捕われているにもかかわらず、日本国首相の安倍晋三、アンタがワザワザ中東外交の場で、イスラム国による難民の為に２億ドルの人道支援するということを発表したから、イスラム国を刺激する結果となり、２人の日本人の命が失われた…云々、安倍アンタが殺したも同然かのような論理立て…。 うーん、論理的且つ客観的に、どう検証しても、やっぱりサッパリ理解不能。 いわゆるイスラム国による対難民目的の２億ドルの人道支援の件は、確か本年１月早々になされたはずでは、いわゆるイスラム国が湯川と後藤の動画公表する以前のことで、この際には、民主党も枝野幸男という男も、オイオイそんなことしたらイスラム国にケンカ売ることになり拉致されている日本人２人の命が危ないだろ、従ってそんな支援やめろよ…、なんてこの時点で全く何らの一言の発言も主張も抗議もしていないでしょ、この事実、辻褄が合わない、整合性０、理解不能、訳が解りません。 繰り返しますが、枝野幸男という民主党の幹事長ですか、この男の脳内思考回路は大丈夫なのですか！どうなっているのですか？ 説明できる方、教えてくださいますか？
選挙のときになると、候補者の選挙カーが町を走りますが、どう思いますか？ いる？いらない？ なぜいる？ なぜいらない？ 私は、いらないと思います。 なぜなら、人物や政策や実績で判断するので。 どうぞよろしくお願い致します。
人質の命が危ないと外務省が止めたのに、見殺し総理が、人質を見殺しにして、この時期にあそこに行って、日本人が全員敵とまでまで言ってもらう緊急性ってあったのですか？
イスラム国に対して空爆が行われているそうです。 報道によると、空爆を行った飛行機のパイロットが捉えられたそうです。 どうして飛行機は墜落したのですか。 どうやら、レーダーに見えない、発見されない飛行機があるようです。 その見えない飛行機を使えば、撃ち落とされ無かったですか。 過去に https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2855540.html があったので、ここに質問しました。
今回のISISの件でふと思い出したんだけど、 ワンピースって漫画のキャラでクロコダイン（だったかな？）が言ってた言葉がふとよぎった。 「正義を語るだけならだれでもできる、正義を実行する　力　がなければ意味わない」 確実に文章は違っているけどこんな意味合いだったと記憶している 今回、政府は交渉＆議論はしても解放させる力はなかった そこで質問　日本はこんな場合奪還する力（空爆などの自衛隊海外派兵）は必要だとおもいますか？
テロに屈しないとの発言があるが じゃ具体的に何ができるだろうか まさか日本もアメリカ主導の空爆に参加しようとしているのではないか？ 戦争ができる国にするために、わざと後藤さんを見捨てたのでは？ 真珠湾攻撃を事前に知っていたルーズベルトのように
左翼が人質解放条件として安倍晋三の退陣要求していますが、これはISISと日本の左翼組織は既に連携関係にあると見て良いということでしょうか？ 左翼というのは偽小四大学生と民主党の投票棄権呼びかけで自民を実質敗北に追い込んだ時のように、何も無いように見えて連携をといっていることがあります。 今回も左翼活動家達が異様に連携して統一された主張を行っていました。 ISISはブックオフに求人広告を貼り付けたりして世界中で底辺をスカウトして回ってるようですが、これは新手の共産主義と見ていいと思います。
そんなに反対しなくてもいいような気がします。 アメリカが押し付けてくるものは無視しとけばいいじゃないですか
米軍基地にあるラジオ局からベリカードを貰いたいです。　何か書き方などありますか？
佐世保市には米軍基地がありますが、たとえば、ロシアとか中国とかの大国と戦争になったときに、①本当に日本を守ってくれるのでしょうか? ベトナム戦争の時には米軍は逃げて行ったけど、同じようになるのではないかと心配しています。また、②佐世保に基地があるので、真っ先に攻撃を受けるのではないでしょうか?。教えてください。
イスラム国は国家であると称しています。イスラム国を国家として承認した国はまだないようです。質問です。国家は他の国家に承認されなければ国家とは言えないのでしょうか？
日本の総理大臣はどうしてすぐに変わるのですか？
テレビを見ていると、「・・・と総理に報告した」と言っているのに、画面に出ている文章は 「・・・と首相に報告した」となっていました。 総理と首相の違いがよく分かりません。 この「違い」なり「使い分け」について教えて下さい。
帰化して日本の国籍を得て、政治活動をしている者は少なくなくおられます。 一例をあげますと 衆議院議員　福島瑞穂　 参議院議員　白　眞勲 　首長　　　枡添要一 こうした議員たちの傾向として、日本を貶めようとする意図や活動と評価されるものが 目につくのはなぜなのでしょうか？ なぜ、帰化までしたのに、日本を愛そうとしないのでしょうか？　
　国会議員の服装で、スカーフがいいとか悪いとかいった議論が出ていますが、第二次大戦前の議会本会議は、皆モーニング姿が当然だったと聞きました。本当でしょうか？そういう規則があったのでしょうか？もしくは常識として正装をしていたのでしょうか？
日本の借金はいくらですか？
安倍首相は邦人がイスラム国によって拘束されている状況のなかで、あえて、イスラム国を空爆によって壊滅することを支持する声明を発表するとともに、イスラム国と闘う国に２億ドルの資金支援をすることを、イスラム国の宿敵であるイスラエルで宣言した。安倍首相がイスラム国に宣戦布告を行い、その延長上に邦人殺害が発生した。
非常事態であっても政権が変わったり一国民が自由に政治に意見を言えるのが民主主義ではないんですか。 年中非常時の北なんかは独裁で当然という話になります。 民主主義が利敵行為だとかいうんなら日本は独裁国家を世界に表明すべきだと思います。 なんでそれを知ってるはずの議員はどこの党の人もだんまりなんでしょうか。
選挙の投票の日に〇〇党と党の名前だけを書いて投票する選挙を何選挙といいますか？
タイトル通りです。
何か欧米.一部中東国もイスラム国叩きに協力意味不明なんですが解説出切る方。 イスラム教は喜捨宗教ー産油国は超金持ち何で中東貧乏国に援助しないで日本のばら撒きに 有り難るのか意味不明何ですが、仏教の托鉢も同じ様な者修行僧は恵んでくれる物を食べて修行で、 イスラム金持ちは何してるんでしょうか？
政府が決めたことに文句を言ってる人が沢山いるのに決められるまえに強く反対しましたかと言うと「どうせ決められてしまうから反対しても無駄」だと答える。反対してみないとわからないのになぜそれをしないのですか。と外国人にいつも聞かれますがわからないと答えてます。なんて答えればいいと思いますか。
日本の選挙制度で小選挙区制の欠点が再三言われていますが、日本に最適な選挙制度とはどのような制度なのでしょうか？
日本に攻めてきますか？
表題の件・・・ いろいろ意見は有り、勝手な事を言っているような気がします… Ｏ　自分勝手に、危険を承知で潜入するべきではなかった！ Ｏ　例え、「死を覚悟しての潜入」でも、日本国籍である限り、日本国の責務です！ 　　行動したからには、仕方ないですが… Ｏ　観点を変えると、政治家・政府・内閣・与党って、「日本国・日本国民の安全を守る」と　　いって、立候補し/当選して議員になり/与党になっているんですよネ！ Ｏ　確かに、「ルーズな国境を超え、潜入した当事者にも大きな責任」は有りますョ！ Ｏ　「国民は守る」と豪語し、そのために政治家になった諸氏に問いたい!!! 今回の件、「政治家/与党/内閣」に、どんな覚悟が有りますか～、お聞きしたい… 「私が、人質と交代するから、民間人・日本国民」を、即時解放して～ と言える「閣僚・与党・政治家」がいますか？ 「政治家・与党・国民を守る」って、そういう事ですョ！ どうでしょう？ 後藤さん、守れますか？、今の政府で… 　
中東ではISISが復古主義的なイスラム国家を作ろうとしています。首を切断したり怖いです。日本のISIN(維新)が政権を持ったら、どんな復古主義的な事が行われるのでしょうか？ ((((；゜Д゜))))ガクガクブルブル
お世話になっております 政治学を学びはじめて間もないモノです 早速ですが「圧力団体」とは、どんな職業の、どんな組織の人達ですか？ よろしくお願いします
マスコミが安倍政権を絶賛したら、日本は良くなると思いますか？ 消費税大賛成。国民全員が幸せになってるってニュースばかりです。 軍需拡大大賛成。まだまだ足り無い、安倍さんが望む限りどんどん国家予算を投入しましょう。 人質事件人は死んだけど大成功です。 アベノミクスは非の打ち所が無く、国民全員幸せになれました。 自民党政治家は全員清廉潔白だ！　他の等の政治家は全員汚職政治家でもう日本には必要ないです。国外追放しましょう。 日本は強い。アメリカも中国も朝鮮もカス政治家ばかりです。強い正義のスーパーマン安倍にすべて任せましょう。 みんなも積極的に、安倍首相を絶賛しようよキャンペーン！ こんな感じでしょうか？ 日本は良くなりそうですか？ 日本は今より強くなれますか？
5月に行われる（見込み？）とのことなのですが、見込みはどうなのでしょうか？ まだ時間はありますが、今時点ではどう見られているのでしょうか？ 蓋を開けないとわからないのでしょうか？ こちら関東ですが、大阪の府と市のダブリは相当な無駄に思えますが、無駄の削除が大きいだけにその部分で働く人や利権を得ている人の反対は相当強そうですね。 議会（議員）の多くは内容そのものに反対しているのでしょうか？ それとも橋下氏に対する抵抗感から反対しているのでしょうか？ 質問は2点です 　　・住民投票の今時点の見込みは？ 　　・議会（議員）の反対は、大阪都そのものに反対なのか？　 　　　橋下氏個人（やり方、発言）に抵抗しているのか？（大阪都構想そのものには反対していない？） 大阪の方、詳しい方お願いします。
お世話になっております 政治学の勉強をはじめて間もないモノです この頃「権力」も「強制力」も「支配」も同じ意味に聞こえます 間違ってますでしょうか？ そもそも「政治」とは「政（まつり）」「治める」の意味ですから「政治」「権力」「強制力」「支配」が同じ意味に聞こえてしまうわけです 政治に詳しい方よろしくお願いします
単純に日本人は自己責任言葉が好きだが総理の挑発によって 日本を攻撃したら それも自己責任になります なりたつませんよ
今回拘束された後藤氏と湯川氏。後藤氏は日本ユニセフ協会のアグネスチャンとユニセフを通じた友人だったみたいですが実際のところどういうつながりがあるのですか。後藤氏は右派にとってやばい存在なのですか？
駐韓米軍に払わねばいけないのでありませんか？ また米軍が韓国から引き上げるのであれば、日本が払う思いやり予算の半額を韓国が負担すべきではありませんか？
検索すると、どうやらココが適した質問場所のようなので、質問します。 日本が、F22という高性能軍事飛行機を購入すると聞きました。 すると、日本の軍事力である専守防衛に有用だから、だと思います。 私は武器に詳しくありませんが、F22は救助／救援に多大な貢献は無さそうです。 具体的に、どのような事態にF22は有用なのでしょうか。 それは、現在の機首と比較して、どれほど優れているのでしょうか。
保守速報を差別サイトとして国会で安倍晋三が糾弾されましたが、なぜ民主党を応援していたマスコミを引用することは問題視しないのですか？ 憲政史上最悪と言われ、世界史にも残る災いをもたらした政党を、大衆を扇動する事で作り上げた主犯がマスコミです。 政治家がそれらを引用することのほうがはるかに問題ではありませんか？
イスラム国ISIL による、邦人２名拉致 殺害予告の件について。 テロどもが指定した刻限は過ぎ、トルコやヨルダンの尽力の甲斐もなく、なかなか進展が見えない状況のようですが、もし あなたが総理大臣の立場にあり、現時点で 人質の安否確認が取れた場合、いかなる処断を下しますか？ 理由も添えて、お願いします。
下記のような記事をよく見るのですが、このカネは政府のどの部署から出るのでしょうか？ ODA費とかいう項目でもあるのでしょうか？ 首相の裁量で支出できるカネというのは、全部でどのくらいあるのですか？ どんな遣い方をされるのか分からない外国の政府に渡すより、自分の足元のフクシマ・阪神淡路の復興に使うべきだと思うのですがねえ・・・ よろしくお願いします。 ”””””””””””””””””””””””””” 先週１６日から２０日までエジプト、ヨルダン、イスラエル、パレスチナの中東４カ国を歴訪している安倍首相。いつものことだが、また訪問する国々で景気よくカネをばらまいている。 　エジプトに４３０億円、ヨルダンに１４７億円……と、中東に総額２５億ドル（約２９４０億円）ものカネを援助すると表明した。もちろん、すべて国民の税金である。
何党かを決める選挙は、衆議院選挙でしょうか？ もし、それが始まったら選挙カーからは〇〇党です、〇〇党をよろしくおねがいしますになりますか？ 選挙カーでのお仕事をするのですが、まったく政治が苦手で難しくて 〇〇〇〇個人名をよろしくおねがいしますという選挙は立候補されるような、統一地方選挙などありますが、 〇〇党を決める選挙のときは、個人名は言わないですよね？ 衆議院選挙はまだまだ先ですが只今勉強中です。 それと、国政選挙とはなんでしょうか？ 国政選挙は〇〇〇〇個人名を連呼する応援でしょうか〇〇党の〇〇〇〇ですと言う応援になるのかおしえてください。 各選挙の応援の種類を仕方を教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
ズバリ、共産主義って何でしょう？ それを元に社会を作った国は 一体、どういう社会になったのでしょう？ そして、これから共産主義を目指す団体が したいことって何でしょうか？
過去に一度、民主党政権になりましたが 掲げていたマニフェストをあまり実現できず 再度、自民党政権に戻りました。 しかし、現在も民主党は存続しています。 今、民主党が目指すことは何なのでしょう？ 日本をどうしたいのでしょうか？
読売新聞、朝日新聞、毎日新聞、産経新聞など 大手の新聞社でも複数ある新聞社。 中にかかれている記事の内容などは違いはあるのでしょうか？
日本国憲法が素晴らしいと思っている方はなぜ日本国憲法を他国に輸出しないのでしょう？ そして、受け入れた国はないのですか？ ないのにもかかわらず素晴らしいと言っているのはなぜでしょう？
太平洋地域の島嶼諸国が近年直面している諸問題とその特徴は何か？グローバル化時代において極小島嶼国の持続可能な発展を可能にする国際協力・支援はどうあるべきか？ この二つを教えてください。
市議会議員候補に市民個人として要望書を手渡ししたい 日常生活で市政でおかしいな、と思った改善点ってないでしょうか？ 例えば、女性相談はあるのに男性相談や女性相談関連事案の相談に男性は相談ができない、 自治会が市の公園に勝手に張り紙や犬の入園を拒否している… など みなさんは、特定の政党の組織を通じて意思表示するのでしょうか？ 良さそうな議員さんが居れば、ワードで要望書を個人的につくり手渡ししたいなと思いますが、道義的、習慣的に問題がないでしょうか？
イスラム国の人質になった2人の人命について、日本政府は最大限救助する活動を続ける義務があることは言うまでもありません 反面、危険地域に行って国民に対し迷惑をかけたくだんの2人の行動は憲法１２条の自由と権利の濫用に該当するのでしょうか？ ご教示を 憲法 第１２条　この憲法が国民に保障する自由及び権利は、国民の不断の努力によつて、これを保持しなければならない。又、国民は、これを濫用してはならないのであつて、常に公共の福祉のためにこれを利用する責任を負ふ。
改憲が話題に挙がることが多く、疑問を持った点があります。 いわゆる左派の方々は「護憲」を声高に主張されますが、現行の憲法をより進歩主義的に改変し、強固な平和憲法に改憲しようとする「改憲左派」的な主義・主張は存在しないのでしょうか。
日本政府は外国の領土など、日本政府の治外に於いて、邦人の生命財産を保護する義務を有するのでしょうか？ もし、治外においても国民の財産生命を保護する義務を負わせるならば、それは警察権力ではなく、日本国政府が軍隊などに相当する権力・武力を保持する事を認めるよう、日本国憲法を改正しないといけないのではないかと思うのですが、どうなのでしょうか？ 治外における日本政府の義務などに知見のある方よりアドバイス頂ければ幸いです。
日本経済を弱体化させたとして、橋本龍太郎元首相が批判されることがありますよね。しかし、橋本龍太郎元首相は悪い人ではないと思うのですが、どうでしょうか?一番の悪者は、財務省の役人たちですよね?
「イスラム国」が、日本人を人質にとり、身代金２億ドルを支払わなければ殺害すると警告したニュースについて。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150120-00000 … 背景には、安倍首相が、17日にカイロで行った演説で、イスラム国対策としてイラクなどに２億ドル程度の支援を行うと表明したことがあるようですね。 このニュースを見たとき、正直、「安倍首相何やってるんだ？」と思いました。 もちろん、イスラム国に対抗する姿勢自体は間違ってないと思いますよ。 ただ、イスラム国に対抗することを明確に表明したら、イスラム国の標的にされるかもしれないことは容易に想像つきますよね。 それを安倍首相は十分分かっていて、あの行動をとったのか、疑問でしかたありません。 それに、そもそも、２億ドルなんていう大金を他国の支援に使えるだけの余裕が、今の日本政府にあるのか？と思いますけどね。 それはともかく、とにかく今回の件は日本政府の考え方が甘かったんじゃないかと思います。 イスラム国を刺激することが、いかに危険なことか、認識不足だったんじゃないですか？ そのリスクを負う覚悟もないまま、安倍首相は簡単に言ってしまったように思います。 皆さんはどう思いましたか？
人はなぜ政治を必要とするのか。について回答をお願いいたします！
以前は割りと柔軟で、柔軟であるがゆえに戸惑いや迷いもあり、物事に誠実に向き合っている姿勢が見られました。 しかし昨今では、まるで誰かに洗脳でもされたかのように、どこかの信者の如くいくつかの同じキーワードを繰り返し繰り返し手を変え品を変えで発言するばかり。またそのワードの意図に反する話が持ち上がると、煙に巻ければよいばかりに現実ど返しのロジックで、ただの口先三寸でごまかすばかりに成り下がってしまいました。 山本太一が洗脳された信者のようになってしまったのはなぜ？
非正規雇用者って子孫を残せない人が多いから、そういう層の家系はいずれ絶えると思うけど・・・・ その辺りの層が絶滅した後は、頭のいい層だけが日本に残って日本がよくなるかな？
ソ連の社会主義経済と関係の深い語句を次から２つ選び 記号で答えなさい (1)、 改革開放政策 (2)、 社会主義市場経済 (3) 、ペレストロイカ (4) 、ドイモイ (5)、 ゴルバチョフ (6)、 第三の道 (7)、四つの現状化 わかる方回答お願いします！
代表戦では、政治的立場や政策的内容の表明や質問＆回答ばかりなのですが （もちろんそれも重要ですが） 今民主党に求められているのは党の立て直し、ということだったハズですね。 そのことに対する内容が、どうも聞こえて来ないのですが、具体的にどうやって立て直すのでしょうか？　 単に「頑張る」「一丸になって」とかの意気込みではなく、具体的な内容を示しているのでしょうか？ 野党（それもガタガタ）なので政策なんて「今時点の」国民は期待なんかしていないです。 それとも「具体的」となると「党を解体して政策ごとに結党」とか「野党再編して」とかしか無いから、言えない、とかなんでしょうか？ 詳しい方、どこかで言っていた内容などご存知の方お願いします。
自由民主党総裁で内閣総理大臣の職にある安倍総理が「日韓両国は戦略的利益を共有する最も大切な隣国同士」と発言したそうです。 日本には、大韓民国と並んで、ロシア共和国や中華民国、中華人民共和国などと国境を接しており、また公海をはさむとはいえ、アメリカ合衆国やカナダ、オーストラリア、フィリピン、ベトナム、マレーシア、インドネシア、シンガポール、ニューギニア、ニュージーランドなど重要な近隣諸国に囲まれて存在しております。 これらの重要な隣国、近隣諸国のなかで大韓民国ただ一国を抽出して「最も大切」などと発言してよいものでしょうか。 かりにも一国の内閣の総理大臣を務めるからには、「韓国は大切な隣国（複数形）の一つ」と発言するのが国際社会および近隣諸国に対する礼儀ではないでしょうか？ 安倍首相は個人的に大韓民国が好きなのかもしれませんが、日本国政府を代表する立場なので、ロシアと国境を接する地域の日本国民や、中華民国と目と鼻の先に住む日本国民の立場も考慮しなくてはいけないと思うのですが、皆さんはどう考えますか？
アメリカの外交で行政の国務長官と立法の上院の外交委員会ってそれぞれどういう役割なのでしょうか？2重ではなく、役割があると思います。行政の機関と立法の議会の関係ともいえると思いますけど。 アメリカは行政と立法がはっきり分かれてますよね。 日本との違いって何でしょうか？
「近いうちに朝鮮や中国共産党が崩壊する」と言っている人がいますよね。私は、「朝鮮や中国より先に日本が崩壊する」と危惧しているのですが、どうでしょうか?国内に反日の人が多すぎます。 あと、財務省の人たちは何を考えているのでしょうか?消費増税によって日本を潰したいのでしょうか? 首相は何を考えているのでしょうか?TPPによって米国の属国にしたいのでしょうか?明治時代の政治家が現在の日本を見ると嘆きますよ。
アスベストに関わる裁判って、 国の責任がどんどん認められてるようですけどね。 危険を放置すると結局後から責任とらされちゃうわけじゃありませんか。 そこで僕は思ったんですよ。 たばこ。 今やほとんどのお医者さんが、 いろんな病気の原因物質として、 たばこ。 を挙げていますよ。 この前テレビに出ていたお医者さんは、 ほとんどのがんの原因に、 たばこ。 がある、っていってました。 そのお医者さんは、 たばこ。 は、PM2.5だっていってました。 あの北京を機能停止にするようなあんな物質らしいですよ。 わざわざパッケージに、 健康を損ねるとか、 肺がんのリスクを高める、 とか、 そんなことを書いてまで、 販売しなきゃならないんですかね。 たぶんこれから先、たばこの健康被害を証明できる日が来ると、 どんどん裁判を起こす人が出てきて、 また国はごねたあげくに敗訴って、 ことになります。 同じことの繰り返しじゃないですか。 くだらない繰り返しはもうやめた方がいいんじゃありませんか。 国民を中毒にして金を巻き上げるなんて、 やくざみたいなやり方じゃありませんか。 たばこ。 どうでしょう。 禁止にしたら。 合法ドラッグだって、 すごい早さで規制できたじゃありませんか。 あれはどんなにいっぱい売れても税収なんか増えないですからね。 やっぱり税収が絡んだら無理なんですかね。 でも禁止にした方がいいと思いますよ。 税収がほしいからって、 売っておいて、 すってる人をみんなではぶるなんて、 おかしいですよ。 それにたばこを吸ってる人って、 みんな未成年の時からすってるそうですよ。 やっぱり百害あって一利なしじゃありませんかね。 アスベストで懲りたんだったら、 一秒でも早くやるべきだと思うんですよ。 今やらなくていつやるんですか？ 僕のような馬鹿な人間でもわかるのに、 どうして議員の先生方にわからないんですかね。
ロシアが、 ２島返還っていうのを言ってきてるじゃないですか。 ぷうちんさんになってからとても柔軟な対応してくれてますけど。 どうして2島返還ではダメなんですか。 そもそも領土というのは相手をやっつけて奪い取るものですから、 今の日本がすでにロシア領になっている北方四島を取り返すことは無理じゃありませんか。 無理なのですから、 半分ずつにしようぜ、 っていうぷうちんさんの呼びかけは諸手を挙げて歓迎するべきなのではないですか。 思えば昔は日本も 相手をやっつけて樺太やら台湾やらを領土にしていた時もあったじゃないですか。 勝てば領土は増えるし負ければ減るんだから、 そもそも戦争しちゃダメっていう国是を掲げてる日本には、 北方四島を取り返すなんてどう考えても無理。 ここは２島で手を打つのが一番いいと思うんですけど、 なんで強情はるんですかね。 因業すぎませんかね。
長妻さん、細野さん、岡田さん 誰が代表になっても、特にかわらないのでは？ それとも、代表になった人によって 民主党は変わるものでしょうか？
以下の質問について確かな知識をお持ちの方のみ、お答えください（推測の混じった回答はご遠慮願います）。 よく次のような事が言われます。 中央アフリカのボカサ氏が「皇帝」を名乗った時、日本は「中央アフリカ帝国」という国号だけは認めたが、ボカサ氏を「皇帝」とは認めなかった、と。 私はこれに疑問を持ちました。 まず、ボカサ氏は「国軍参謀総長→大統領→（終身大統領→）皇帝」とその立場を変えていますが、このうち武力クーデターの類を用いたのは「国軍参謀総長→大統領」の時だけで、他は、その時のクーデターで誕生したボカサ政権によって平和裏に立場の変更が行われています。そして日本は、「国軍参謀総長→大統領」を承認していた、言い換えれば、ボカサ政権を「中央アフリカの政府」として認めていたのですよね？これは「中央アフリカの国内法を定める権利を持つのはボカサ政権である」と認めたという事です。つまり日本は、「ボカサ政権が定めた国内法によって“中央アフリカ皇帝”とされる人物」がいた場合、特に断りを入れてない限り、自動的にその人物を「中央アフリカ皇帝」と認めたことになるのではありませんか？そして日本は、ボカサ皇帝戴冠の際、「認めないからな」と断りを入れるどころか、昭和天皇の名で祝電まで送っているそうです。これはもう、「皇帝と認めた」としか言えないのではないですか？ まあ、実はその祝電こそが「国号だけ認めた」派の根拠らしいのですが、「祝電」なのに「お前を皇帝と認めない」と書かれてるなんて事、ありえるのでしょうか？ もしかしたら彼らは「いや、“認める”とも書いてないから認めてないのだ」などと反論をするのかもしれませんが、上に書いた通り、日本が「国軍参謀総長→大統領」を既に認めてしまっている以上、そんな反論には全く説得力が無いのですが。 そもそも、こういう時の祝電って普通、「相手国の国家元首本人に宛てて」送られるものですよね？で、国家元首に呼びかけるなら、当然「肩書き」や「敬称」を付けたはずです。「日本のあまりの無礼さにボカサ氏がブチ切れた」なんて話は、どれだけ調べても全く出てきませんから、用いた肩書き・敬称は、ボカサ氏を怒らせないものだったのでしょう。そうなると「Empereur」とか 「Votre Majesté Impériale」ぐらいしか思いつかないのですが。 以上が私の疑念です。 いかがでしょうか？確かな知識をお持ちの方（「国際政治・外交儀礼などに詳しく、なおかつ、昭和天皇の名で送られた祝電の文面をご存知の方」が理想です）、お答えいただけませんでしょうか？
田嶋陽子、孫崎享、姜尚中といった左翼論客をたくさん挙げてください
韓国のサイトの日本語訳を見ると、 「我々は経済で日本を超えた！」 と誇らしげな書き込みが溢れていますが、 今度は、 「平昌オリンピックは韓国だけではできないから日本に手伝わせろ」 という書き込みが見られるようになりました。 経済で日本を超え、日本が考えもしない月面着陸を目指している韓国が、たかが冬季オリンピックくらい独力で出来ない筈がないのでは？
こんにちは。 大日本帝国による植民地統治手法の是非について知りたいです。 第一次世界大戦で勝ち得たというパラオ、満蒙、朝鮮、沖縄、台湾など。植民地化どうか意見がわかれるかもしれませんが、こういう言い方で失礼します。 まじめに学問的にどうか知りたいです。特に現代人には植民地傀儡しはいの存在や手法についてほとんど知識がなく、支配とはどうやるのかという基礎値知識的な部分から解説できればお願いしたいです。 仮に太平洋戦争がなくそのまま大日本帝国が続いていたら、各植民地は独立もせず、混乱もせずまとまった統治が続いていたのか、日本人が優しくしすぎたせいで日本人以外が主流派となって乗っ取ることはありえなかったのかも興味あります^o^ よろしくお願いします
民主党代表選で、長妻昭元厚生労働相、細野豪志元幹事長、岡田克也代表代行が論戦を繰り広げている。 民主党の惨状（支持なし・期待なし・政策なし・結束望めず・人材更になし）には何が欠け、代表選ではどんなことが議論されるべきなのか、誰が代表に相応しいのかorまだましなのか、貴方が民主党員ならば誰に何故に投票しますか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%91%E4%B8%BB% … http://www.asahi.com/articles/ASH1B5TVTH1BUTFK00 … http://www.sankei.com/politics/news/150111/plt15 …
世界で一番民主的な国はどこでしょうか？ 以下の３点は必ず満たしてください。 王制や天皇制などの制度がないこと 官と民が対等であること 人種差別がないこと
今日朝の情報番組で代表選挙に立候補する３人が出演してるのを、聞いてました 政権与党をチェックし、対抗する健全な野党は、日本のためには必要だとは思うが(決して自民党&公明党を批判はしてない)、こうもバラバラで何がしたいのか… でも、民主党を支持してる人も多く(生活や次世代の受け皿ともとれるが)、事実どんな理由であれ党首は落選したが、10～11議席増加してるし、それを選んだのは国民だし… おそらくこの結果から少なくともまだ民主党には期待はしてる人はいるのでこの結果になったと思う 冷静に考えて皆さんは、民主党の再生もしくは、民主党に変わる野党は現れると思いますか？ ネット特有のネトウヨ？ていうのかな？、ただの批判ではなく、冷静にお考えがあればお願いします
かつて、阪神大震災の時、アメリカが「空母を派遣する」と言いました。 時の首相、村山のトンマちゃんは拒否しました。 これは、東日本大震災のときの菅首相も同じです。 皆さんはこれをどう思いますか? その前に、アメリカがなぜこんなことを言ったのかを話しましょう。 軍隊はどのときに役立っているのか？ 今ではどこの国でも、戦争より災害救助の方が活躍しているのです。 (実は、軍隊では災害も戦争と考えているそうです。) 空母は、災害救助に特に役立つのです。というのは、空母は常時3000人も乗っています。 兵器の部分を取り除くと、5000人まで乗ることが可能です。 つまり、空母一隻で5000人の仮設住宅を建設したことになるのです。 しかも、海上にいても、飛行機でいくらでも物資を届けることが可能です。 被災者がプレハブで生活することを考えれば、空母の方がいいに決まっているでしょう。 そう、アメリカは日本のことを十分に考えてこういうことを言ったのです。 中曽根首相ならば絶対に、空母の派遣をお願いしたでしょう。 政治家ならば、国民の生活を守ることを第一に考えなければならないはずです。 こういうことを考えても、自民党は国を守る政党で、社会党や民主党は国を亡ぼす政党であると思いますが、皆さんはこれをどう思われますか?
東日本大震災でも、津波が来ても、原発が爆発してもマイナスにはなりませんでしたが！ 安倍晋災って大地震や津波や原発爆発より凄まじい破壊力なのですか？ 首都直下や南海トラフ地震などの天災は避けようはないですが、 安倍の大人災は、避けようはありますか？
(1)大統領府の創設 任期四年。再選は妨げないが三選はできない。35歳以上で日本に15年以上住む日本国籍を有するものに立候補資格がある。 ▽立法府からの法律を公布する。議会で議決された法律の拒否権はないが司法府に設置した憲法裁判所に意義申立をし審議依頼することで効力の停止が出来る。▽内閣総理大臣を指名できる。この場合、国会の議員の過半数の承認を必要とする。また内閣総理大臣を国会の承認なしに解雇することができる。 ▽外交、防衛、災害の最高責任者として君臨し国家の独立が妨げられる時には、非常事態宣言を発令して憲法は一旦停止して国家の安全と治安維持に対する権利を有する。同様に地方議会における条例や内閣提出の政令についても司法判断を仰ぐことができる。 ▽年頭に行政府に対して国政親書、外交親書、防衛親書を提案出来る。行政はこの親書を参考にする。 ▽国会を飛び越えて法律案、条約批准案、憲法改正案の国民投票を実施できる。この国民投票で可決された議案は立法化される。 ▽立場は施政とする。立法府への牽制、行政府への指導、国家方針の指導を業務の柱とする (2)内閣総理大臣 ▽国会議員から大統領が指名して国会の承認を持って地位につく ▽閣僚の任免権を持つ。 ▽内閣総理大臣は外交、防衛、災害復旧を除いた内政の責任者 ▽大統領からの親書を参考に行政を指導する ▽衆議院を解散することができる ▽任免権は大統領が持つが大統領不信任案を国会に提出ができ、国会決議を経て国民投票により大統領の罷免の提案ができる。 (3)立法府 ▽衆議院は政党政治とする▽参議院は各都道府県庁から人口比率に応じ選出される。この議員は各都道府県議会からの推挙された議員で構成され直接選挙によって選ばれない。これにより参議院のコピー化を防ぎ、地方自治体の主張が反映されるようにする。また参議院の議員は議案に応じて議員を変更することを認めるものとするため議員の任期はない。 ▽大統領に対しては内閣総理大臣からの罷免決議案があった場合にのみ罷免決議が可能であるが可決は国民投票に委ねる。自らが罷免決議はできない。 ▽内閣総理大臣の不信任案決議が出来る。 (4)司法 ▽大統領より依頼された立法府での法案や、地方議会における条例、内閣からの政令に対しての憲法判断をし憲法裁判所が行いこれらの法案、条例、政令を無効にすることができる。 ▽憲法裁判所裁判官は9名で組織し大統領から3名、 総理大臣から3名、衆議院議長から1名、参議院議長から1名、考査院長から1名の指名を受けて構成する。(5)考査院 ▽国家公務員の採用、昇格に対しての考査を実施し 国家公務員及び国会議員、大統領府に携わるものに関しての汚職、脱税、違法行為についての調査権を有する。 ▽院は19名で組織し大統領が指名する (6)監察院 ▽行政における会計監査の監督をし不正に対しての処罰する権利を有する ▽院は19名で構成し大統領が指名する (7)地方行政 ▽参議院を構成して地方の権利主張を行う ▽行政の大幅な地方委任を実施し地方に立法権を与え憲法に合致した条例は認められる このような七権分立の政治形態はいかがでしょうか？ 参考はフランスの半大統領制、ドイツの参議院、中華民国の五権分立、オーストリアの大統領制などです。
ずっとこんなに反省なしにあればいつか日本はひとりぽっちになるはずです。 日本人はどうして歴史を捏造するんでしょうか？
以下はあるサイトで見た書き込みの要約です。 これに関する貴方のご感想・ご意見を教えてください。 韓国では財閥への入社競争が激しい。 一方、財閥オーナーの息子であれば優秀でなくても次期社長になれる。 今回の大韓航空ナッツ事件で巻き起こった非難の嵐は、日頃のうっぷんを晴らす良い機会であったようです。 庶民の持つ財閥企業への反感をやわらげる手段として、反日が使われます。 もし反日がなくなれば、財閥への憎悪がもっと深くなり、財閥が崩壊します。 政権を維持するため初代大統領イスンマンが発案した反日はかなり根が深いようで反日は、内部分裂しそうな韓国人をまとめる切り札となっています。 日本が謝罪すれば韓国の反日がなくなるなどあり得ません。韓国は、政府だけでなく、財閥も反日を捨てられない宿命で反日こそが韓国のすべてのエネルギーとなっているのですから・・・
御質問申し上げます。共産党の方も、現実には、共産主義革命を肯定していないそうですが、どんな体制を望んでいるのですか。
あの3.11からもうすっかり時間が経過して みんな忘れちゃったのかもしれませんけど、 あの大震災の後、 自民党の先生方は、 原子力発電を推進してきた自分たちにも責任がある、 とおっしゃって、 当時の与党、 民主党に協力していきます、 って言っていました。 時は流れ、 ぐだぐだの民主党にかわって 政権の座についた自民党ですが、 あの時の発言は一体どうなっちゃったんですかね。 いつの間にか、 原子力発電は必要不可欠だと言って、 安全の確認ができた原発から再稼働するっていってます。 そもそも人間のやることに絶対なんかありませんから、 安全なわけないのに。 事故が起きた時どうやって避難するのかとか、 責任は誰がどうやって取るのか、 とか、 そういうことは全然変わってないのに、 おかしくないですか。 原子力発電推進の責任があるって言っていたのに、 その責任は結局民主党に全部押しかぶせちゃいましたね。 責任があるって言っていた責任っていうのは誰が落とし前をつけたんですかね。 しかも日本の世論そのものが、 原発反対っていう人たちは めんどくさい人たちっていう感じになっちゃって、 僕のこういう考え方なんかも 人に言うと、 お前電気使わねえのかよ、 って言われちゃうんですよね。 おかしくないですか。 今回の選挙でも、結局自民党圧勝で終わってしまいましたけど、 どうしても僕はあの時の自民党の先生方のお言葉が耳に残って仕方がありません。 皆さんはどうして気にならないんですか。 あの時のこと。
"アベノミクス"　は「レーガノミクス」から転じた言葉のようですが、安倍氏が「あ、レーガノミクスという言葉があったなァ、この呼び名は自分の政策にピッタリ、使えるぞ」と初めから引用した程度なら「まァ有り」で許せるのですが、私の認識では安倍氏がマスコミの作ったパクリの名に乗っかって選挙中の外宣車やら、国会や会見で繰り返し使っているように思えるのです。 私の認識が間違っているのでしょうか? 夜も眠れないのでどなたか感想を聞かせて下さい。
日韓議員連盟とは、どういった議員連盟なのですか?
確か他の議員に誘われてなった人ですが、 演説は1回くらいしか行わず、誘ってくれた議員の手伝いをずっとしていたのに当選した… という人です。 確か生活保護をもらってたり、親の介護のために仕事をやめたりしてて、未婚の人なので、西川京子議員ではないです。 その議員と、誘った議員の名前が思い出せない…
お恥ずかしい話ですが、農協についてよく知らないので教えてください。 安倍政権は、農協の改革を行うと言っていますが、農協のいいところ、悪いところは、どんな点なのでしょうか。 言い換えれば、今の社会における「農協」の良い点、悪い点を教えてください。 弊害、非効率性、国などの補助金、法的な保護など、あらゆる角度からご解説いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
以下の政治家の方の名前が思い出せず困っています。 先月の選挙後に(どちらかというと小数政党の)党首に、今回の選挙の結果についてフリップで答えてもらったりする番組に出ていました。その番組には、公明党党首などが出ていました。 探している政治家の方はコメンテーター？側として出演していました。たしか、元◯◯◯大臣と経歴が書かれていたはずです。 見た目の特徴は、 ・男性 ・眼鏡をかけている ・丸顔っぽい ・恐らく50代~60代(おじいさんと言うには少し若いかなとも思いました) ・恐らく小柄(長身ではなかったです) ・太ってはいません ・髪型が特徴的で、七三分けでワックスかなにかでぴっちり分けている感じでした。おでこは出ています。 ・あまり笑顔という感じではありませんでした。 曖昧な情報ばかりで分かりにくいと思いますが、もし思い当たる様な方がいましたら是非教えてください！ (番組はたしか12月に放送していました。ＴＶタックルではありません) 志位さんではありません。
どうして近頃はネトウヨが幅を利かせているのでしょうか？ 不快でなりません。
日本にカジノができるとかできないで、関連銘柄の 株価が大きく動いたりしていましたが、 できたとして、海外のカジノより魅力的で、 カジノをするならマカオとかラスベガスに行くより 日本のカジノのほうがよいと思ってもらえるようにはできるんでしょうか。 いろんなものとの組み合わせて魅力的にするとしても 海外のそれらよりも魅力的でどうしても 日本に行きたい、カジノも日本でしたいとかそういう感じにするにはどうするのがよいとか そういうのはだれか考えているのでしょうか。 とりあえず法案通してからの感じなのでしょうか。 できるしとて東京オリンピックまでにはということになるかもしれないですが それならお台場とかになるとして、大阪とか名古屋、福岡、沖縄とか どういう感じになると思いますか。
「日本にとって重要な国はアメリカだけ」 それ以外の国はどうでもいいんですか？ それを裏づけるホームページか何かありますか？
教えて下さい。＜南京大虐殺＞の件は中学、高校で教えられますか。またみなさんは、この件をどう思われますか。
自民党や民主党よりはまだまともな政策だと思います。ただ、最終的に共産主義を目指す。という綱領の一文に不安はありますが。 ただ、我々が生きている間にその土台が出来上がるとはとても思いませんし、当分は支持し続けて問題ないと思うのですが。
能力に応じて働き必要に応じて分配を受ける世の中を実現するには 無尽蔵なエネルギーが必要だと思います。現在の科学レベルではその 実現に最も近いのは高速増殖炉だと思います。 はるか未来は核融合になるだろうと思うのですが、今現在は高速増殖炉を 徹底的に改良する方が現実的な選択ではないでしょうか？ 幸いにも年間100ｍSv程度までの放射線被ばくは健康増進に効果あると 近年の研究で分かっているそうですので、万が一の事故でもたいした 事にはならないと分かりました。 そこで質問です。高速増殖炉以外に無尽蔵ともいえるエネルギーを 提供でき、既得権益の制限もないCO2を出さないエネルギー源は あるのでしょうか？ よろしくお教えください。
んですか？
日本は３６年間、韓国を併合して韓国人のプライドを傷つけたのだからその罰としてこれから千年のあいだ、常に韓国に一歩譲った態度で接し、言われるままにお金を貢ぎ、韓国より貧しい国になり、文化の遅れた国になり、韓国製品の部品工場として細々と暮らしていろ ということなんでしょうか？ このような状態が千年続けば「許してもらえる」のでしょうか？ 貴方は許してもらいたいですか？ そんな歴史認識を貴方は受け入れられますか？
よく、予算の支出削減のために、まず国家議員を減らせばよいとか国家議員の給与等を削減すればよいとか聞きますが、この施策は有効だと思いますか？思いませんか？ 理由とともに教えてください。 また、もしわかればで良いのですが…上記の疑問を自分で勉強するため、 ・国家議員の仕事内容と必要経費 及び・現在の国家議員数が必要であるという根拠 について、できるだけ客観的なデータの出典を教えてほしいと質問したのですが、１件も回答がありませんでした。なぜでしょうか？かなり意外でした。
日本の地域問題って スペインはバルセロナであったりイタリアの北部はどちらかいえば、稼ぐ地域で地方分権を主張してます。 スコットランドは連合王国ですので、問題として浮上したんだと思います。 日本は東京の一極集中で、それに対するものかと思います。 関西は歴史があって、愛知県（尾張三河）の周辺は大きいというのがありますけど、日本の地域問題の意義って何なんでしょう？ 日本＝東京ではないのは分かるのですけど。
政党の党首選で全国遊説が行われることがあります。民主党もやるようです。党首を誰にするかはその政党自体の問題であり一般国民に選挙権があるわけでもないのに、なぜ街頭演説なんかが行われるのか理解できません。単なる賑やかせと思うのですがどうでしょうか。
自衛隊のありかたもそうですし、1票の重みも無視した選挙が相変わらず行われていることが、とても不思議です。
安倍首相は、徴兵制までは考えていないと思いますが、どうなのでしょう。安倍首相は、将来、どのような総理大臣だったと評価されるでしょう。
例えば、今月行われた選挙。 自民党が圧勝はしましたが 投票者も有権者の２人に１人だけ ３０歳以下なら３人に１人程度 自民党に投票した人の３人に２人は 自民党が好きだから入れたわけでなく、消去法で入れただけというものでした。 テレビでいってましたが、実質の自民党支持率は１６，８％だとか。 安倍氏にしても、国民が選んだわけでもなく、 小泉総理の時のように、国民に好かれている、国民の支持で総理になったわけでもなく、 国民の方は石破氏を支持してましたが、総理大臣は国民が選べず、勝手に安倍がなっただけという 感です。 決して、応援したくもないし、総理、日銀総裁ははやく変わってほしいというのが個人的な本音です。 はっきりいえば、小泉首相の時代は日本も明るかったし、支持率もやめるまでずっと高支持率を維持。 しかし、小泉さんがやめてしまった後は誰でもよく、どうでもいい感じで政治が進んでいるだけ。 だから、だれがなろうと興味もないので投票率も低下の一歩。だって支持したい人がいないから。 もう小泉さんみたいな大衆受けもよく、政策もよい人は現れないのでしょうか。 バカの一つ覚えのように今の首相がアベノミクス、アベノミクスとかやってるけど、 はっきりいって、興味もありません。 やってる事といえば、借金を大量に増やして金融緩和し、株価吊り上げただけ。 そりゃ借金増やせば、表向きも景気はよくなるでしょうね。 民主党だったとしても今と同じように何十兆と余計に国の借金増やせば株価も上げれたでしょう。 金の量が増えるのですから。そのかわり、借金だけが相当ふえて１１００兆。 ドイツとかの政治家なら借金をするのを禁止して、２０年程度で５００兆以上あった 借金を自らのいたみを伴い国会議員を含む公務員を大幅に削減し、公務員の削減、 年金支給額の削減、公共事業の半減などを行い、借金をなくしてるのに、 日本の政治家は自らのいたみが伴う政策は一切しない。 実際に議員定数３割削減と民主党と約束してても、一向に実施しないし。 本当に小泉さんと竹中さんがやっていた時はその後の日本を見てると、あの時代の政権がここ２０年、３０年では 一番良かった政権、日本だったんだなぁとあらためて感じます。
春の統一地方選挙で府と市の議員がきまるのでしょうか？そしてその後に市の議員が決まったとして、仮に5月に住民投票が行われて都構想が決定するとその瞬間に市議会議員の人はクビになるのでしょうか？？ご教授いただけると幸いですm(_ _)m
東日本大震災が起こる前までは、原発推進派は ・原発を止めると江戸時代になる ・猛暑の電力需要は絶対にまかなえない などといっていました。 しかし、日本中の原発が全停止し4回夏が訪れ、猛暑もありましたが特に問題ありませんでした。 そのあと、CO2削減のためとか、輸入依存度を減らすためとか言う説も出ました。 しかし今年になって、 ・太陽光発電の買い取りの新規受け入れを停止 ・太陽光発電事業者の新増設を凍結 ・さらに太陽光発電の買い取り価格を下げる方向で検討 等というニュースが。このような状況を見ると、どう考えても日本で電気が足りないということはありえないように思えます。また、CO2削減云々や輸入依存度云々というのなら、太陽光を今の調子で増やし続け、その分火力を減らせばいいように思えます。しかし、太陽光をこれ以上増やさない・むしろ減らす方向にするという動きは理解できません。 しかしそんな状況にもかかわらず、原発を新規に建設しようという話が出てきています。「足りないから造る」という話なら分かります。輸入に頼っている火力を減らそうという話ならまだ分かります。せっかくある資産なのだから、停止させているのはもったいない、動かそうという話でも分かります。でも、現実にはどれでもない。 ・既存の原発を停止していても十分に足りていて ・そして太陽光を減らす方向に持っていこうとしている中で ・かつこれから再稼動させようという話はあるがまだ稼動させられていない その上で新規に造る意味がわかりません。でさらに、原発の電気買取価格は最低価格を保障するようにしようとしている動きもあり、さらにさらに意味がわかりません。 よく言われる理由とは無関係に、とにかく原発を造りたいという風にしか見えません。これはなぜなのでしょうか？ 質問は以下です。 (1)「電気が足りない・電力需要を満たすために原発は絶対に必要」というのは嘘だったのでしょうか？ (2)2011年頃は足りていなかったことは本当だったが、現在はあまっているということなのでしょうか？ (3)なぜ太陽光を減らしてまで原発を造りたいのでしょうか？やはりよく言われるように利権・金目当てなのでしょうか？ (4)利権・金目当てだとすると、自民党にはどのように金が入る仕組みなのでしょうか？ただの企業献金？いくらくらい？ よろしくお願いします。
現在脱原発を望んで原発の廃止を求めている日本国民はどれくらいですか？
現在安倍政権の政治にNOを突き付けている日本国民はどれくらいですか？
現在の安倍政権の支持率はどれくらいでしょうか？
何かパソコンデーターをドリル使って破壊.隠蔽の記事有ったんですがー悪質にも程が有るだろうって。 それで無くても冠が付きすぎなのに日韓議員連盟で半島に同女性議員、辻元.野田聖子等と訪韓しててトンスル老人に媚び売ってる動画がせ配信されてるは、 後援会関係の観劇。下仁田ネギ.ワイン等冠付きまくりなのに如何するんでしょぅかこれから？ その自民総裁安倍首相も似た様な物ですからドッチもドッチで釣りあってるんでしょうか、安倍選挙区の下関釜山門何てヒドスギますよねー動画見ましたが、下関市税３千万以上使って歩道橋上を基礎に釜山門インチキ違法建造物らしきもの.－地上波では見た事無い、見えるのはネット内だけで。 他もデタラメだらけ、TPP反対てぜ当選して来た議員が今回は口にテープ、民主政権後の選挙事で、カルト系公明と連立等、ネギ元大臣何て大した事無いかーインチキ保守安倍政権。
多文化共生主義とは、同化しない、他人の文化は受け入れないという思想で 純血主義や優生学に繋がる非常に危険な思想です。 なぜ左翼はこんな思想を賞賛しているんですか？
税調で、ビール類の変更が言われていますね。 第３のビールなど民間の努力（＋庶民の楽しみ）をないがしろにする内容ですね。 で、増税なら　まあ変更する理由はわかる（取れそうなところから取る）気がするのですが、、。 今回　ビール類の酒税の総額は変えずに、ビールを軽くして他の類を増税する「だけ」のことらしいですね。 と、いうことは事務や営業経費（値段の変更などで手間、印刷物など多くの経費がかかる）を増しておきながら、税収は変らない、ということですよね？ 税調（財務省）が増収にならない事をなぜやりたがるのでしょうか？ やっても1円にもならないのですよね？（誤差は置いておいて） なんで、そんなことにやきもきするのでしょうか？ 税の不公平なんて、宗教団体や車（軽自動車）など　腐るほどありますよね？？？？ もっと言えば、ガソリン税に消費税を相変わらず掛けて、「不公平」もへったくれも無い気がしますが？（思わず、普段の不満が、、、私としたことが、、、） 質問は、1円にもならない税の変更なんてなぜやりたがるのでしょうか？ です、よろしくお願いします。
１０００年に一度といわれる、東日本大震災。 小野寺議員の実家や自宅も全壊した中で何が出来るか。 政治理念を理解し共に手を取り合った支持者が故人となって、 議員とその家族が悲嘆に打ちのめされているとき、 線香セットを配ったのは、これしかないと泥をかぶる覚悟で 必至な心からご冥福を祈る誠心誠意の顕れではないか。 そして潔く議員を辞め、罰金を払い３年間の公民権停止の禊ぎを甘んじて受けた。 かたや優雅な姫様生活から観劇に招待して、補助していたのを、説明責任果たさず、 秘書に丸投げしていたとうそぶき、選挙で買った否勝ったから禊ぎが済んだ。 これを同次元で論じ、ずるいものが本当に勝つ政治にしてはならないと想うのですが みなさまの御意見はいかがなものでしょうか。
国務大臣は本来何をすべき人なのでしょうか？ 実際には何をしている人なのでしょうか？ 少なくとも日本では、法律や政治・行政を学んできた人でなくとも、国会議員になれ、そして議員を10年くらいやってタレント性のある人だと大臣になれます。大臣というのは行政組織のトップで、数万人単位の大企業の社長にいきなりなるようなものです。その組織に入ったことがあるわけでもなく、大学で専門的に勉強してきたわけでもない人が。 しかし特に専門的に勉強したわけでもない人が10年議員をやっただけで、国の方針を自分の頭で考えられるわけはないので、国会の答弁は官僚の作成した原稿を読むだけになります。もちろん祭りでうちわを配った理由とか、政治資金報告書の収支が億単位で食い違う理由の説明などは、官僚に作文してもらっているとは思いませんが、一般的な答弁のほとんどを官僚に考えてもらっているはずです。 官僚になった知人がいるのですが、「大臣が答弁できないから国会開催中は深夜3時4時まで残業して答弁を作ってやらないといけない。何日か続けて徹夜になることもある。でも作ってやらずに勝手なことをしゃべられるともっと大変なことになるから原稿を作ってやった方がまし」といっていました。 国内の政策ですら自分で考えて答弁できない人が、国際会議で議論できるはずもありません。 で実際には何をしてんの？という事ですが、基本的には官僚が考えた政策で上がってきた書類を最終決裁者として判子を押す。判子を押して押して押しまくる。それが現実の仕事のように思っています。あとは、仕事してる風の様子を見せるために、「視察」をたくさんする。ただ、現実には視察が政策に反映されることはまずないので、観光を楽しむ事がメインであとはポーズに過ぎないと思っています。どうせ政策は官僚が全部考えるのだから…。 ここまで書いたのは事実も含んでいますが、特に大臣が何をしているかという点については、これまでの私の見聞きした知識からの想像にすぎません。 質問としては以下になります。 (1)日本の大臣は実際には何をやっているのでしょうか？私の想像とほとんど同じ？ (2)大臣とは本来何をすべき人なのでしょうか？ (3)外国ではどんな感じなのでしょうか？例えばイギリスやアメリカでは、大臣がしっかり勉強して自分の意思で答弁すると聞いた記憶がありますが、これは正しいでしょうか？ (4)もしも外国では大臣が考えて国を動かしているのだとしたら、なぜ日本の議員にはできないのでしょうか？ (5)日本の大臣が、大臣固有の意思で独自の政策を実施した例はありますか？具体的に1つ2つ例を挙げていただきたいです よろしくお願いします。
今回の内閣人事は多少ブライムが付いていても まいっか　安倍総理は目を瞑って任命に踏み切った。 清貧を旨とし、四角四面、正論を追及する学者が政治家になったらいいか。 名は伏せても歴然、そんな都知事、福岡知事がなって、 屋台骨が労組シロアリに喰われボロボロになった 痛恨過去がありましたね。 政治は多くの人とのかかり合いでなりた立っている中で、 ご本人も含めた 清濁併せ心悠遊とした観点が政治には必用なのでしょうか？
アベノミクスの経済論に成ると、唐突に出てくる自己責任論。 あれって、どういうロジックなんですか？ 潰れる企業は競争力がないから潰れる限り潰れればいい。 貧乏人は落伍者だから飢えればいい。 国家を否定しているんでしょうか？？ 或いは極々小さな政府を目指し、日本は自由競争し放題の自然の成るようになればそれで良いって感じの論者なんでしょうか？ 確かに安倍擁護には成るようにも見えるんですが・・・本当の意味で安倍さん擁護になってないし・・・ そして、さらに不思議なのが、安倍政権で推進した増税。 これを「同時」に支持している人まで居るのは一体どういうロジックなんでしょう。 増税して保障費を経済より優先した。 これ、確実に「大きな政府」の方向性ですよね？ 保障というのは、資本主義とは対を成す共産主義的なものです。 ん？？？ ちなみに安倍さんは「潰れる企業は潰れろ」「貧乏人はしね」などとは一言も言っていないし、それを望んでいるようにも見えませんので、（と言うか本当に望んでいるのが透けて見えたら、今首相の座を維持できては居ないかと思いますし・・・なにせ、日本国の首相がそんなこと言い出したら・・・「首相が国家否定している」と受け取られかねません。もし安倍氏の心の闇にそういう思いがあったとしても（笑）、言わないし出さないはず）安倍さんの考え方ではなく、安倍さん支持の人がロジックを曲げて無理矢理安倍支持をしているように見えるのですが・・・ そして、これだけ見ていると、どうしても考えてしまうのが・・・ 確かに安倍支持は安倍支持なんだとは思いますが、ロジックが曲がっているので、国富論ではなく、国貧論になってます。 日本を潰したい？？？ 訳では無いですよね。 どうしたいっていう論なんでしょう？
ノーベル平和賞に日本人受賞者はいますか❓
安倍総理の憲法改正シフトが次の焦点です。参議院で2/3議席を取るための戦略と関係すると思われる。安倍総理はいつ解散を打つと思われますか。
私は共産党をずっと応援して来ました。 しかし、ネットで現実主義者と話す過程で、必ずしも安倍さんのやってる事を悪だとも限らないと考えるに至りました。 共産党もあまり良い噂は聞きませんね。 内部にいれば、みんな仲良くて和気あいあいとしてて、楽しいし、過去の過ちについての反省もしています（そうでないという反論もあるかもしれませんが） 民青にも同時加盟しています。 もう直ぐ引っ越しで、転籍をしなければいけないので、それを機会にかと迷っています。 勿論、参加しても鵜呑みにはせずに質問とかもしながら自分の政治観を作っていきたいと思っていますが。 自分が左派である事だけは変わらないと思います。
新しい元号は平成であります、をどう思われましたか？ こんばんは。 昭和64年1月7日に昭和天皇が崩御あらせられ、故小渕官房長官（当時）が画像のように発表し、 翌日より元号昭和を改め、平成元年1月8日となりました。 この時私は13歳でした。 日本社会全体が喪に服する事で臨時休校となり帰宅途中に、市場の前を通りかかった時に、 市場内のお店のテレビの前に人だかりとなっていた為足を止めて、 この報道をTVの生中継で見る事になりました。 その内の人に、「僕、テレビで今から新しい元号を発表するらしいから、見て行ったほうがいいよ。」 と、声を掛けられ元号って何だろうか？と思いその人に聞いたら明治・大正・昭和とかの事と教えてもらい、 今から始まる発表は、人生で一度あるかどうかくらい滅多にない事と分かり、固唾を呑んで見守りました。 平成と映ったら、横の人がすぐに、「明治・大正・昭和は戦争の時代だったからだね～。」と言いました。 明日から元号が変わると知り、昭和天皇が崩御あらせられた事の悲しさと、 戦争や激動の昭和が今日で終わってしまうのか、との何とも言えない寂しさと、 平成と言う新たな時代が来る事に、どんな世の中になるのだろうとワクワクしました。 当時ご覧になられた皆さんは、どのように思われましたか。
政治活動で　入りなし　出が多額でしかもこんなの自腹だよ の仕訳もできない議員さんばっか。 一般家庭なら給料がなくては何も買えないどころか、ホームレスに転落だ。 偉い筈の議員様は決算書も書けず、理解もできないことが露呈した。 その上首長が以前、観覧車が二つあって赤字なのを もう一個作ると言ってきかない猛者もいましたね。 こんなのしかいないのがなりたがってる地方の痴呆化が進んでいる中で、 政策のサプライズとひとりごち、地方創生と銘打って船出し悦にいっている。 これは抜本的な成長戦略政策がないからまやかしのガス抜きではないのか。 殿の意に沿った愛いやつに国税使えばみんなの肩に重石となる。 地方創生をそうせいとあなたはもろ手上げて賛成しますか？
失業率の問題 日本の若年層失業率が半端ないのだそうですが、仕事がないから働いてないのでしょうか？ いや、そんなことないと思います。 働きたくないから働いていない。 働かなくても食っていける。 このように思います。 本当に日本は仕事がないのでしょうか？
維新と一緒になれない左派と維新と一緒になろうとする右派。民主党の右派と左派は根本で何が違うのかを解説してください。
選挙結果と違って、実際の世論は安倍内閣を支持していないと思っていました。 ■テレビ東京の池上彰選挙特番でのアンケート Q「安倍政権はどのくらい続いてほしい？」 　→「すぐに辞めてほしい」が断トツ1位 　 ■TOKYOMXのモーニングCROSSでのアンケート（堀潤や三橋貴明が出演） Q「第3次安倍内閣を支持しますか？」 　→支持28％　不支持57% しかし、今日共同通信社の発表により、安倍内閣支持率上昇のニュースを見ました。 □共同通信社の安倍晋三内閣の支持率調査 　→支持53.5％　不支持34.9% 　 メディアによって結果が違いすぎるんです。 とくに池上彰の番組が不正なアンケート結果を出すなんてあまり考えたくありません・・・ どっちかが嘘をついてるのでしょうか？ 不思議でなりません。
共産党員の方に質問です。 私も党員なのですが、あまり詳しくないものですから.... ﻿経済成長はどうやって行いますか？ 私は非武装平和を理想としていますが、そちらはどうでしょうか？ 国債が増え続けていますが、国債は破綻しない説もあり、今後どうするのでしょうか？ 内部留保はよく、現金ではないと言われるし、その通りだと思います。 でも、換金可能な株式とかで持ってる部分もあると思うので、内部留保をやはり放出して労働者の賃金を上げて欲しいですが、どうすればそれが可能でしょうか？ 長くなりましたが、以上回答よろしくお願いします。
年金が将来時給されないかも だから国民年金なんて払わん方がいい などという人がいるのですが お札を印刷して支払えばいいだけなのに と思ってしまうのですが 日本政府が年金を支払えなくなるシナリオなんてあるのでしょうか？
今回、課題で日本国内の社会問題について論じるというのがでました。 この課題は二つに分かれるものにしないといけなくて、自分は今回の選挙について書きたいと思っています。 自分だけの考えではどうにもうまくいきません。みなさんはどちらに投票しましたか。選んだほうがよいと思った理由、なぜもう一方のほうはだめだったのか、みなさんの考えを教えてください
日本共産党は公安調査庁から監視対象になっている政党ですが、この政党の政治家はどれだけの人が共産主義者なんでしょうか？又、一般党員や支持者の内で、どれだけの人々が共産主義者なんでしょうか？
代議士にも使われる用語ですが。 刺青でも発覚する人物を公認したり、まさか 刺青でも代議士はセーフですか？ PS. 通常の社会人はアウト。
日本で初の女性総理大臣になるのは、どちらでしょうか？ 民衆党党首候補蓮舫氏でしょうか？ 自民党小渕優子首相でしょうか？ 東京オリンピックあと、安倍首相は交代の時期を迎えるでしょう。 そのあと、総選挙をしてまだ、ここでは自民党でしょう。 しかし、すぐに小渕優子首相になるでしょうか？ それともそののち日本経済が崩れ、自民やむなしという展開になり、ようやくの民主党の出番がやってきて返り咲きます。 そして！女性初の日本の総理大臣蓮舫総理大臣となるでしょうか？ まだ、若き小渕優子さんでは、若輩ながらというところであり、女性首相には、そんなには、野望はないでしょう。 そうすると有力なのは、やはり蓮舫総理大臣になるのでしょうか？ 民主党が逆転する頃には、そのまま据え置きのように蓮舫首相となるのが、道筋となるかと思われます。 一体どちらが先に日本初の女性首相となるのでしょうか？
維新の会代表の江田憲司は、かつて橋本龍太郎の側近でしたがその頃は有能でしたか？ また当時から江田憲司は有名だったんですか？ さらに今の江田憲司をどう評価しますか?
家電量販店やデパートで反日企業とそれ以外の区別がよくわからないです。イオンはどうですか？やまだでんきはどうですか？パナソニックはどうですか？イトーヨーカドー、ダイエー、ケーズデンキ、コジマ電器などはどうなんですか？反日企業だったら多分中国製品まみれなので買いたくないです。
何故、非武装平和を反対するのですか？
消費増税の再度の延期は、行わないそうですね。安倍首相はおかしいですよね?以前から思っていたのですが、改めてです。 消費増税を行うことが、何を意味するか理解していないようですから。 あるいは、橋本龍太郎元首相のことを学習できないのでしょうか? 「愚者は経験に学び、賢者は歴史に学ぶ。」という言葉がありますよね。安倍首相は明らかに愚者です。ぜひ、橋本龍太郎元首相の過ちを生かして、賢者になってほしいものです。
今の小選挙区比例代表併用制は第一党が勝ちすぎてしまうので問題だと思いますし、一票の格差問題はいつまでたっても解決できそうにありません。 だったら次に挙げるような制度だと多くの問題が解決できるような気がするのですが、何か問題点はありますでしょうか？ 1.衆議院の定数を430人にする。 2.定員を全国で300人の中選挙区制度にして、東京都や大阪府、神奈川県は1区あたりの定員4～5人で4～5の選挙区、鳥取県など人口の少ない県は全県区で定員2人とする。 3.残り130議席のうち100議席は東北や近畿、北関東、東京、南関東などブロックごとに人口比例配分し、2.で当選できなかった候補者のうち得票数の多い順に議席を配分。 4.最後の30議席は3.でも当選できなかった候補者のうち、全国で得票数の多い順に議席を配分。 中選挙区にした方が一票の格差を調整しやすいですし、得票数が多い候補者が当選するのが自然です。 小選挙区だと対立候補を潰すのが戦術として有効ですが、この方法だと選挙区内の投票率を上げることが有効戦術になるので、より健全に思えます。
中国と韓国の日本に対する執拗な攻撃（歴史認識、南京大虐殺、従軍慰安婦、靖国参拝、旭日旗等） に日本人としていい加減辟易ウンザリしている者です。 ところで中国と韓国は天皇こそ軍国主義の象徴だと言ってこないのが不思議です。
政治学者の中島岳志氏と言う方を最近知ったのですが、この方は「保守主義は人間の理性を懐疑している。」と、書籍やネットの中でよく述べています。 http://www.magazine9.jp/hacham/110330/ また彼の著書の中に「保守派が憲法九条に否定的態度を取り、憲法九条改正を求めるのも、彼らが軍国主義者や好戦主義者ではなく、どれだけ非武装化や反戦平和を唱えても、不完全な人間の理性では、周辺諸国が領土や資源への欲望から、他国へ攻撃する可能性を否定したりするのは困難だと考えるからである。」と主張しています。 中島氏は「保守主義＝人間の理性を懐疑」と頻繁に言っており、また保守派が「憲法九条改正」を盛んに唱えるのも、理性を信用していないからであると言っていますが、本当に彼が言う様に、保守派が「憲法九条改正」を唱えているのは理性を信用してないからでしょうか？
たまに肩書きが頻繁に変わる政治家さんいるので疑問に感じました。 肩書きが変わるたびにお給料が変わるのでしょうか？
政府は支那(中国)人の沖縄・北海道進出を阻止せよ！（土地・結婚など） 台湾人は除きますが、 近年支那人（以下支那畜と呼称）どもが、北海道や沖縄の貴重な自然が残る土地を買い占めたりしています。 支那軍が自治区と称し、チベットやウイグルに侵攻して手中に収めましたが、市民の反発があり、 それを封じ込める為に、 支那畜を現地に送り込み結婚させたり、支那の物資の送り込みや、経済などの併合をしています。 これにより、世論を誘導出来る訳ですね。 昨年でしたか、支那の政治家が沖縄は中国の領土だと主張し始めた事が問題になりました。 支那軍は先日、沖縄本島と宮古島との間の上空を飛行通過し、太平洋上空に達し折り返したものの、自衛隊機がスクランブル発進しました。領空侵犯は無かったとの事ですが、真意を図りかねる由々しき事態です。 赤サンゴの件も許せないですね。 また、森林業関係者が儲けにならないので買取先を探していたところへ支那畜が金に物を言わせてドンドン買い取っているとの事です。 防衛上も問題です。 沖縄にも支那畜を送り込み沖縄の人と結婚させていますが、狙いは間違いなく！ 沖縄へ、今後軍事侵攻させた時に支那畜が沖縄に沢山住んでいれば、海上保安庁や自衛隊が反撃出来ないようになるからです。 政府は支那畜の我が国への進出を阻む為に、本邦中国人進出阻止法を制定し、即日施行及び施行日より遡り適用し、土地や資金は没収、結婚は無効、支那畜の親とその子供は日本国内にて殺処分にするべきです。（片親ならその片方を殺処分・断っておきますが死刑ではないです・あくまでも人として扱わないと言う事） 南京大虐殺は支那畜が、日頃気に入らない人に日本軍の服装をさせて、あたかも日本軍が残虐行為をしたかのように、装った自作自演であり、 全く歴史上の事実として存在しません。 愛国心のある政治家の方々は、早急に行動に移すべきです。 皆さんのご意見をお聞かせください。 プロフィール：12年前、田中真紀子応援団というサイトがありましたが、愛国心というペンネームを使っていました。それをIDに使う事にしました。 別に、私は右翼ではありません。 私が、同サイトで左翼左翼と連呼した為に、私は右翼と呼ばれ始め、やがてネット右翼（ネトウヨ）と呼ばれ、その後ネトウヨという言葉が定着しました。
相談者の相談を揉み消すのが仕事ですか？ 産業カウンセラー、キャリアコンサルタントは、何を言っても『出来ません』と否定的な言葉を言って傷付けるのが仕事ですか？ 就労体験を望むのは、間違っているのか？ だから、相談するのを、平気で揉み消すのか？ たらい回しをして、その対応に対してとても腹が立ち、謝罪を求めたら、電話で人の母親にだけ謝罪 私には、伝言謝罪 『謝っていたと伝えてくれ』 直接謝るのが社会人がする対応なので、 その事を抗議したら 臨床心理士が電話の後方で『切れ！切れ！』といい、しかも、言ったことをその相談員は認めない。本当に人を見下している 若者自立支援中央センターにも、こういう事があったんだと言っても同じように揉み消す 相談に行ったのが2009年 2013年4月4日午後2時5分ごろに 統括コーディネーターと産業カウンセラー、キャリアコンサルタントは、 私の家族全員に謝ると言ったのを守らない その事を一年待って聞いたら、 中小企業団体中央会と地域若者サポートステーションは、電話着信拒否と手紙受取拒否 あげく、威力業務妨害で訴えると脅迫 その本人達に聞きたいのに電話に出ず 逃げるという行為 どこまで、人を見下すのでしょうか？ 厚生労働省認可となっているから相談に行ったのに、これでは、何も信用出来ない出来ない すべてを返せって思っています
池田信夫さんのブログに http://ikedanobuo.livedoor.biz/archives/51922659 … 丸山は民主主義というクラートス（支配）を支えるエートス（倫理）が日本にあるのかという問題を追究している。西洋では個人を救済するキリスト教のエートスを基礎にして、近代国家のクラートスが築かれた。ローマ教会は俗権と妥協して御用宗教となったが、プロテスタントはパウロ的な普遍主義を掲げて国家＝教会と戦った。 とありますけど。「パウロ的な普遍主義」とはどうゆう意味なんですか。宗教のことは全くわからないので解説お願いします。
御皇室の御業務は多忙極まりないと思います。御病気の雅子様が御気の毒です。もともと雅子様に皇室は御似合いにならなかったのだとおもいます。皇太子様は、雅子様とともに皇籍離脱をすることなど御考えではないのでしょうか。（これは天皇家の話題ですので、不躾な議論は避けたいと考えています。）
