椙山女学園大学内の文進堂という書店は、大学関係者でなくとも利用することは可能なのでしょうか。
私はいま医療系の学部なのですが、その勉強への興味がなくなり、やはり医療系なので資格を取らなければ就職もかなり狭まってくるので、文系の大学に転部しようか悩んでいます。ですがその文系の学科は学力があまりよくなく言ってしまうとＦランです。そこに転学科するならどのみち就職は厳しいのではと思ったのですが、実際Ｆランの学生は就職できるのでしょうか？ もちろん大企業に就職したいとは言いません。中小企業への就職は問題ないのかを聞きたいです。
私は短期大学の保育学科に入学したいと決めています。 ですがなかなかいいところを見つけることができません。 短大の保育科で国際交流を取り入れているところを知っていたら教えてほしいです！ 海外の保育園や幼稚園で実際に実習のようなことができるなど、 カナダと国際交流をしているところが一番理想です。 あまり時間がないのでご協力お願いします！
私は、高1です。将来スタイリストになりたいのですが、来年の選択科目で理系の方がいいですか？それとも文系の方がいいですか？それともどちらでも大丈夫ですか？
私は短期大学にいく予定です。 短大や大学、専門学校にいく人は奨学金を借りる人が結構多いと思います。 私はその奨学金を借りるつもりです。 ここからが本題です 　私は短大を卒業したあと、アメリカに二年間に留学しようと考えています。 その際は奨学金の返済が難しいことは、頭においた上での留学を考えています。 奨学金の返済内容について知っている方がいれば教えてほしいです。 やはり、卒業後すぐに奨学金の返済をしないといけないんでしょうか。 その場合、特別な処置や返済しなかったら、どうなるのかなど教えていただきたいです。
今、私は、高校三年生で来年から保育士を目指して4年制の大学へ進学を希望しています。 　まだ決定した訳ではありませんが、その大学はほぼ女子で占めているのですが、大学へ行って出会いはあるものなのでしょうか？(´･･`) そろそろ焦っています。 人それぞれかとは思いますコメントお願いします。
ITコンサルタントに就くには理系に進むのですか？文系に進むのですか？丁寧に教えて頂ければ幸いです
私は慶應義塾大学を卒業していないですが、ファカルティクラブを利用することはできますか？
主に都心の国立大学で英検優遇を考えるならばやはり一級、準一級が最低条件でしょうか？ 次回2級を受けようと思ってたんですが、一般入試にはあまり関係ないですよね？
卒業論文について 7~8分発表しようと思うと、原稿は最低何文字くらい必要でしょうか？ 大学 卒業論文
早稲田大学の特徴的な所を教えて下さい！ 回答宜しくお願い致します。
私こそが大学の教員に向いていますよね?日本の大学生は勉強しないと言われますが、理由の1つに教員の教え方にあると思います。大学の教員は優秀過ぎるので、凡人に分からないところが分からないのです。 私は自他ともに認める劣等生ですから、躓きやすいところは全て把握しています。1つずつ丁寧に、いや丁寧過ぎるくらいに教えられますよ。
東京大学には柏にもキャンパスがありますよね。大学名の都道府県とは異なる都道府県にキャンパスを置いている国立大学は珍しいですか?もっとも、柏は東京に近いですが。
大阪産業大学って行かない方がいいですよね。就職もあまりよくないし、評判悪いし。 女子もほぼ少ない上に中国人ばっかって聞きました。 実際どうなんでしょうか？ 大阪産業大学に行くなら、大阪経済大学に行った方が全然いいですよね？
大学の指定校推薦について質問です。 指定校推薦の校内選抜ですが、決めるにあたって、主なウエイトを占めるのは何でしょうか？ Aさんは評定4.3で実力考査ではBさんより上です。欠席や提出物の遅れが多く、赤点がある教科があります。 一度、髪の毛の指導もされている。 Bさんは評定4.5で実力考査ではAさんより下です。欠席(ゼロではない)や提出物の遅れもほぼなく、赤点はありません。 指導はない。 先生は総合的に見ると言っています。 この情報だけで言うとどう思いますか。 回答よろしくお願いします。
大阪産業大学の男女比を教えてください。 商学部の比率も教えて頂けると助かります。
ネットで立命館大学を検索すると悪評や中傷ばかりでてきます。関関同立の中では他の3つと比べ物にならない程底辺とか講義がDQNばかりで崩壊状態とか書かれていてこれは本当なのでしょうか？あとチャラい人が多い大学ですか？ 興味のあるサークルがあるので立命館を目指していたのですが不安です。
英単語帳について都留文化大学や横浜市立大学の国公立レベルとGMARCHなどの難関私立大にDate base4500は不向きでしょうか。Date base5500というのもありますがこっちの方がよいでしょうか？ キクタンのリーディングシリーズやadvancedの方も単語数も多いのでどれにしようか迷っています。
武蔵野美術大学はどれぐらいの学力が必要なんですか？詳しく教えて下さい。高1です。
私は将来テーマパークスタッフになりたいんですけど何学部に進めばいいのでしょうか？ 家の経済事情で専門学校、私立大学に行く事はできないので、できたら国公立大学にある学部をおねがいします。
大学入学前にオリエンテーション(参加自由)のものがあるらしくて参加した方がいいのでしょうか？ 色々検索してたら友人を作るいい機会だ書いてあったのですが、こういうのに参加するのはイケイケ系の人が殆どなのでしょうか？ あと大学で友人を作る方法も教えてください
公募推薦とは何なのでしょうか？ 指定校推薦とどのように違うのでしょうか？
私は高校1年です。文理選択は文系にしようと思っていますが、生物学に興味があります。生物学を学べる文系の大学はありますか?あれば教えてください。
明治学院大学 東洋大学 大妻女子大学 大正大学 のランク、偏差値教えてください お願いします
こんにちは。大学生です。 罪悪感にさいなまれています。 大学の研究ゼミで、小説を書くゼミに入っているんですが、 かなりガチなゼミで、辛いです……。 私は小説が好きだから、とかるーい気持ちで入ったのですが、 教授も作家さんだし、作家志望の方も少しですがいて、かなりレベルが高いです。 ピリピリしています。 「傑作が生まれるなら君の人生なんてどうでもいい」「小説は自己表現するものだ」 「人間の深淵まで見通してなくてはならない」 なんというか、見ている次元が違うのだな、と思いました。 それ以来なんだか怖くて小説が読めなくなり、趣味ですら書けなくなりました。 こんなの書いたら、作家に失礼だ…という強迫観念ができてしまいました。 作家や芸術家が世界でいちばんえらい、というような恐怖すらあります。 しかし友人らには「単位が取れれば良いや」という人も多く（それが普通なのでしょう）、 がんばりつつも、ある程度割り切って上げている人が多いです。 私も、そんな作家にはとてもなれないのですから、さっさと割り切れればよいのですが… ノーテンキに生きている自分はだめなのだろうか、と凄いコンプレックスです。 また、ゼミではいつ要らんことを言って教授やゼミ生を怒らせたら…と不安でいっぱい。 それよりも最近は、自分は駄目な人間なんだ…と鬱になってしまい、そっちの方がつらいです。 どうしたらいいでしょうか。ご意見下さい。。
関西のとある私学の情報系のゼミに所属している大学4回生です。 私のゼミの担当教員の指導の仕方に困っています。 私の所属しているゼミは情報系のゼミで、プログラミングを用いてシステムを作り、そのシステムで実験を行い研究を進めるゼミです。 このゼミは元々"好きなことが何でもできる"という事を売りにしていて、入る前の担当教員との面談でこんなことがやりたいですと伝えたときは、担当教員は「それいいじゃん。それならうちのゼミにぴったりだよ。」と答えたのですごくわくわくしてゼミに入りました。 ところがゼミに入ってからの研究テーマ発表で同じことを発表した際に「そんなんじゃ研究にならない」と言われ否定され、それから数か月間悩みに悩んだ結果、テーマは担当教員によって半強制的に決められました。 私だけではなく、他のゼミ生全員同じ状況に陥り、ものすごく困惑しています。 実際に研究の作業に入ってからも、先生が次々とあれやこれやと内容に要素を付け足していき、先生の言いなりになりながら作業をしています。 ゼミ生全員が自分の研究の事に対して興味がないし楽しくもないと常に愚痴をこぼしています。 ゼミで一番プログラミング技術があるゼミ生でも、決められた研究の意義を見出せずものすごく頭を悩ませています。 更に、拘束時間も長く(同学部の他ゼミの院生よりも長い)、やりたくもないことで日常生活が潰されています。 また、週一度の公式のゼミの時間帯には毎回「そんなんじゃ卒業させられない。卒業したかったらちゃんとやれよ」などと脅しのような発言を繰り返します。それなのに教員は指導という指導はせず、ゼミ生の発表に対して否定ばかりします。 そのような状況下において、院生一人がストレスで病気になり退学、1つ上の留年した先輩(現4回生)もストレスからくる病気で退学、同期も自分のやりたいテーマを全て教員に否定されストレスから退学、1つ下の後輩の一人も現在消息不明となっています。 そのことに関して担当教員は全く悪く思っておらず、つい先月退学した先輩についても｢就活のしすぎじゃない？｣とまるで他人事のようでした。 また、学会にも無理やり出さされます。 私は自分の研究にもいっぱいいっぱいなのに、卒業した先輩の研究で学会に出さされることになりました。 私は「就活と自分の研究でそれどころではない」と抗議しましたが「君、このままだと卒業危ないよ？この学会に出ることは決定事項だからね」 と脅され強制的に出ることになり、先輩の卒論の書き直しとポスター作製を無理やりやらされ自分の研究が全く進んでいません。 他のゼミ生も、自分から発表したいなどと一言も言っていないのに無理やり出さされものすごく困っています。 学会って自分の研究を発表したいから出るものなんじゃないんですか？やりたくもないことをやらされて無理やり発表させられるものなんですか？ 学会の論文も教員は提出期限の日まで書き方すら全く指導せず、当日になって出来ていない人の事をさんざんしかりつけます。 現在、夏休み中ですが毎日卒業研究の事に苦しめられ、何事にも集中できません。家族には心配をかけたくないのでがんばって笑顔で接しています。 たまに自分が自殺した時のことも考えてしまい、悲しむ家族の顔を思い浮かべると涙が止まりません。 他のゼミ生たちは週1回のゼミのみで、毎日楽しそうに遊んだりバイトをしていて羨ましいです。 私は就活を終え、来年から社会人になれることを楽しみにしています。しかし、卒業できなかった時の事を考えると吐き気がし、ストレスで倒れてしまいそうです。 このようなゼミの状況をどう思いますか？ 客観的な意見を頂けるとうれしいです。
将来、獣医学部に入り獣医の資格を取り地元の動物病院・大学付属動物病院で伴侶動物の診察・治療ではなく 厚生労働省やペットの薬に関する仕事などで働く場合、国公立大学と私立大学どちらの獣医学部を出ておくのが良いのでしょうか？ 受験候補は以下の大学です。 帯広畜産大、農工大、岐阜大、鹿児島大、大阪府立大、酪農学園大、麻布大、日大、日獣大
AO入試について聞きたいです。 昨年募集定員が15人のところに60人受けて合格者60人と書いてありました。 こんなことってあるんですか？ほんとに60人全員とったんでしょうか？ それなら何故、募集定員が15人だったんでしょうか？
こんにちは。 東大より京大の方が好きだという方はいますか。京大のどういう部分がお好きですか？
御自分の卒業大学のブランドで得をしたのは如何なる局面においてですか。 もちろん人間の実力は大学ブランドだけでは決まりませんが。
警察官になるために今からできることは？ 前に質問したように私は将来警察官になりたいのですが、どれだけの体力が必要なのか？、どれだけの学力が必要なのか？などです。わかる方教えてください。 大学を卒業した後に警察学校に行こうと考えてます。 大学進学し、そこで学んどいたほうがいい学部・学科などありましたら教えてください。 参考にさせていただきます。
町田にある桜美林大学の偏差値 一般入試減らし 推薦増やし 偏差値の底上げしてようやく38～40 一般入試は偏差値33～35って かなりの馬鹿大学すか？ 底辺すか 桜美林大学学生が 付近パトロールしている パトカーに 警察上等ー！ 俺ら(桜美林大学学生)のほうが 偉いし、ツエーから！ とか言って 警官に睨まれてましたが、 日本の大学の底辺に通う学生だと 挑発して良いこと悪いこと やって良いこと悪いことの区別もつかない DQNしかいないんすか？ 警察や大学の警備はゴミ 俺らは神だからとか 親にそういわれて育ったから 俺ら桜美林大学大学祭実行委員会最強とか言ってました。 いかにも 薬とかやってそうな連中でしたが DQNってこんなん？
短期大学に行ってらっしゃる方に質問させていただきます！ 学科やそこの短期大学によって異なるとは思うのですが… 短期大学の時間割はどのようなものなのでしょうか？自分で組むのですかね…？ 何時頃に学校に行き、何時頃に終礼？帰宅になるのでしょうか…？ 文化祭などは強制参加じゃないですか…？ 友達は出来ますか…？
高校卒業後、大学進学の為に田舎から上京してきた者です。 正直言って、大学生活が全く楽しくありません。 大学の人に遊びに誘われても断ったり、Twitterをミュートにするなどと、激しく人を避けてしまいます。 地元には友達が多くいて、遊ぶのも大好きです。 なのに大学では人と関わるのが疲れるというか面倒というか……とにかく人嫌いになります。 大学は勉強するところだ、遊ぶなんて親に申し訳ないと強く思っているのが原因なのかも知れませんが、このまま人を避け続けていいのかと感じています。こんなことを考えていたら、もう何もかも嫌になって「地元に帰りたい」「大学に行きたくない」「もう辞めてしまいたい」と思うようになってしまいました。 無理をしてでも明るく振る舞うべきでしょうか？ それとも1人でいて、勉強一筋でいるべきでしょうか？ 長文失礼いたしました。
福岡大学全国知名度
日曜日に岐阜にある東海学院大学へ公共のバスを使っていく場合、 どう行けばよいのでしょうか。 事情があり大学に問合せが出来ません。 下記の内容を、あれば何通りか教えて下さい。 ・バス乗り場 ・下車するバス停の名前 ・乗車時間 ・バス停から大学までの徒歩時間 よろしくお願い致します。
私は大学受験を控えている受験生です。 理学部で一般に総合理学といわれる学科を志望しています。そこから大学院にいき、将来的には研究職につきたいと考えています。大学では生物と化学の２つを選択し勉強していく予定です。 そこで、生物と化学の２つを生かした研究職はありますか？ バイオ医薬品研究をしたいと思っていたのですが前回質問した時に薬学部のほうがいいのではないか？という意見もあったので違う道があるなら考えてみたいと思っています。回答お願いします。
大学の編入について 大学の編入を考えています。 2年次を終えて68単位取っています。 編入先は通信制の大学に行こうと考えています。質問なんですが、68単位取った単位は編入後に反映されるんでしようか？ あと編入した際何年から始まるのでしようか？ 編入したい理由は、大学に入ってから自分のなりたいものを見つけ学びたいものが変わり、学ぶ意味を感じなくなったのが大きいです。でも、中退するのはさすがに勿体無いと思いいろいろ調べた結果62単位以上だと単位認定が得られることや通信制の大学を知りこのような質問をさせていただきました。 ご回答の方お待ちしております。
看護大学受験生です 第一希望の看護大学に高校時代私に嫌がらせをしていた先輩がいます。 私が来年入学すれば私は1年生、その先輩は4年生になります。 高校とは違い大学ですし人もいっぱいいるし、学年が3つも違えばサークルや部活･バイトが同じにならなければわざわざ関わる機会はないでしょうか？ ましてや最終学年の4年生…国試や実習･卒論･就活が立て続けにある忙しい学年なのにたかが1年生1人如きに割く時間はないですかね…？ 今のところ学力には問題ないのですが、どうしても気がかりなので質問させていただきました(´；ω；｀)
現在浪人生をしております。満20歳です。 高校を卒業して指定校推薦で大学に入りましたが、 やりたい事が明確に決まっていない状態、また精神的に不安定な状態で入学したため 一年も通わずに退学をしてしまいました。学部は文系です。 正直人生舐めて親に甘えていたと思います。 大学を辞めてバイトを詰め込みすぎ、劣悪環境で業務をしていたため その反動で一年半程いわゆるニートをしていました。 得意科目は専ら文系ですが、将来やりたい事や就きたい会社を考えると 理系科目の大学、学部に入らなければいけません。 理系はそこまで成績がよくなかった為、現在必死に勉強しています。 例えば大学に入れたとして、二浪、もしくは三浪した人間は 卒業した頃には結構いい歳なわけですが そうなるとやはり就職は厳しいのでしょうか。 現実的に見たら、このままではまともな職につけませんでしょうか。 逆に、どうしたらいいのでしょうか。 抽象的な質問ですみません。 何か良いアドバイス、経験談を教えてもらえませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
東大文学部って主にどんなことをしているのですか？
文化服装学院大学と文化学園大学の違いはなんですか？ 場所は同じですよね？ 詳しい方いたら教えてください！
偏差値38の大学って かなりの馬鹿大学すよね？ 職員もOB、OGだぞと威張ってますが 馬鹿だから 他に採用されなかった 馬鹿だから 社会に通用しなかった　 地元にある桜美林って DQNしかいない 馬鹿大学なんですが 偏差値38って どれくらいの馬鹿ですか？
大学の資料などを見ていると 費用のところに値段が書いてあるのですが それって年間ですか？ それとも4年間でってことですか？
「関関同立」という表現は、現在も使いますか？教えて下さい。
海外の大学って一般的に日本の大学よりも学費とか高いですか？
それとも選んでいくつかとることができるという意味ですか？
今年、大学受験の高校3年生です。 看護師になる。という大雑把な夢に向かって、看護資格をとれる大学を、目指していました。 でも最近、すごく国際に興味があり、広い視野と知性をもった人になりたい、大きな世界を知って、恵まれない環境の人の役に立ちたい、とすごくおもい青年海外協力隊のような活動に参加したいとおもっています。 そこでこれからの大学選びにおいて、国際的な活動を勧めている、交流を持つ大学を教えて欲しいです。 私の志望校は、兵庫県立大学、大阪府立大学、甲南女子大、同社女子大学、大阪医科大学のどれかで迷っています。 この中でもし、国際交流を推進する学校があれば教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 最近でこそ、パワハラとかアカハラとか言われ、大学教師も自重している気配がありますが、以前はヒドイ状況もあったようです。 私のゼミの教師もヒドかったです。 たとえば、私のゼミの教師は、私の友人（女性）を研究室に呼び出して、「あなたの、こういう仕草がキライだ、直しなさい」などと平気で言っていました。学生の将来を思って言うことなどではなく、ただ好き嫌いのレベルの話でした。その教師はそのほかにもいろいろ問題行動をしていました。 皆さんの大学時代には、やはりヒドイ教授っていましたか。どうぞ教えて下さい。
大学編入について質問です。 大学によっては第一次選考(書類選考)があり、現在通っている大学の成績証明書と志望動機書、英語の資格を証明する書類などが提出する書類となりますが、その際、大学の成績はどの位影響するのですか？ 単位に不可があると落ちますか？ どのような書類が1番重視されるのですか？ たくさんの質問すみません。 ご回答よろしくお願いいたします。
パニック障害です。理系の大学を目指しています。大学に行くと人前で発表やグループ活動は多いですか？また大学行くまでにはパニック障害を克服していないと大学生活は厳しいですか？高校卒業した後パニック障害克服のための休養をとることも考えています。高校のうちに克服できてるのが理想ですが…。
息子か、6回生です。 大学って、何年まで行けるのですか？
世襲が横行している世界といえば医者と政治家のツートップと言われていますが、あなたはどちらがより世襲が横行している世界だと思いますか？
半年で東大は可能でしょうか？
進路の相談です。 18のフリーターです。元々進学希望でしたが家の事情によりアルバイトをする生活をしています。 この先どうしようかと考えに考えた結果、大阪大学を目指したいと思っています。 両親や親戚の金銭的援助は無いので、入学費、授業料を1人でやりくりしていくことになります。 なので、奨学金＋アルバイトで卒業までやって行きたいのですが、奨学金のシステムが分からなく、奨学金を貰うまでにどれほど貯金をしておけば良いのかとか、自分がすべきことの計画を上手くたてられません。 家は、学生寮を借りようと思っています。 学生寮は入学した後に借りれるような制度なのでしょうか... もう一つ、学力方面なのですが、予備校に働きながら出来るなら通いたいのですが、そのようなことは出来るのでしょうか？それとも独学で勉強した方が良いのでしょうか... こちらの予備校の授業費なども自分で払うことになります。 奨学金のシステム 自分がどれほど貯金しておけば良いか 学生寮は入学前に借りる申請は出せるのか 予備校は働きながら通えるか、授業費 などを同じような状況にあったことがある方や、詳しい方がいましたら教えていただきたいです。
長崎大で海水淡水化について学べる学部･学科はどこなんでしょうか？ 色々なサイトを見たのですが、いまいちよくわからないので教えていただけると幸いです。
僕は今高校２年生で歴史に興味があり史学科に進みたいと考えています。今考えている所では東海大学、奈良大学を考えています。学力に乏しいので上位の大学が厳しいのが現状です。上位の大学を目指すにこしたことはないのですが、とりあえずこの２つについてお聞きします。実際のところ、これらの学校の史学科の評判は良いのでしょうか？友人曰く、奈良大学の史学科は有名だと言っていましたがどうなのでしょうか？ もうひとつ、就職についてです。史学科は就職には範囲が狭く難しいと聞くのですがどうなのでしょう？また一般有名企業などにも就職できるでしょうか？ ぜひお答え頂ければと思います
受験生です 万が一第一志望に落ちてしまった時 滑り止めの 小さな大学でも サークルや、大学生活は 充実しますか？？
大学の書類審査で公認会計士について400文字書いてくださいとあり構成がいまいちわかりません。。アドバイスいただけたら嬉しいです！内容は卒業後につきたい職業です！お願いします。
長岡技術科学大学を受験しようかと考えている者(女)です。 先日オープンキャンパスへ参加したのですが、生徒さんのほとんどが男の人でした。 やはり女性だと肩身が狭いというか、過ごしにくいのでしょうか。 何か知っている方、教えていただけると助かります。
現在大学一年生の１９歳です。（現役で合格しましたが、留年しました。） 留年し前期は通いましたが、後期分の学費は出さないと言われました。それもこれも自分がしっかりと学校に通わなかったため、私にお金はこれ以上出せないと両親が判断したためです。 全てが自分の責任だということはわかっています。両親や親族を裏切り、騙していたようなものです。信頼などとっくにないでしょう。自分はクズで糞野郎です。口ばかりで何の実行力もないそんな人間です。 昔はなぜか自分に自信があり、何となくいろいろなことをやり過ごせてきました。友達も多くいる方だったと思います。そのせいか、名の知れた大学に運良く入学してしまい、元々の何もできない自分が顔を出してきました。 しかし、ここで終わりたくはありません。今の状態になってしまったのは間違い無く自分の責任で、自分の甘さをやっと痛感しました。迷惑をかけた両親やこれからの自分のためにもどうにかしたいです。 そこで、今から大学を休学しお金を貯めて来年度もう一度同じ大学でやり直すか、（今の大学は一年間で160万ほどかかります。少なくとも２年次以降は大学に通いながらバイトをして学費を稼ぐしかありません。さらに休学中も40万ほどのお金を払わなくはいけません。正直こんな大金を大学に行きながら稼げるのかもわかりません。） 現在の大学を中退し、来年度から夜間部のある専門学校に入学し昼間働きながら学費を稼ぎ2年で卒業する。（金銭面的にはこちらの方が現実的です。） もしくは、現在の大学を退学しフリーターとして生活する。 長くなりましたが、真剣に悩み将来のことを考えています。（遅いと思いますが、、、） 大学に通いながらバイトで学費を稼いでいた経験のある方、もしくは大学を中退、退学した経験のある方いらっしゃいましたら特に回答をお持ちしています。
高卒で大学から一人暮らし 私は高校を卒業したら実家をでて、大学の近くで一人暮らしをしたいと思っています。親元を離れたい、というのもありますが、実際いつかは親もいなくなり、1人で生きていかなければならないので早いうちからなれておいたほうがいいかな、とも考えています。それに実家から大学へ通うとなるとかなり通学時間がかかるので、近い都会で暮らした方が楽かもな、とも思っています。 でも女性の一人暮らしは危険だとよく聞くし、お金の管理とかもちゃんとできるか不安です。 主に女性の方に聞きたいです。もちろん男性の方でもいいです。 実際にしていた、しているという形などアドバイスお願いします。
8月に入っているにも関わらず、未だに大学が決まりません。高校3年生です。 学力もありませんが、指定校推薦なんとかギリギリいける範囲にいます。 部活の顧問からスポーツ推薦の提案があるが、大学の偏差値等が心配でなりません。 他のオープンキャンパスにもいきましたが決断がつきません。 元就職希望でしたが、｛お世話になっている人（寺関係)に、高卒の年は厄年、就職もあなたには向いていない、とりあえず進学しなさい｝、後の為に進学に。確かにそうかも どうしたらいいですか｛混乱｝ 推薦を受けたいのに行きたい大学がない。｛私立｝ 親も呆れさせてしまっています。通っている高校は私立で妹が公立に通っている.......妹、母ごめん どうしてもお金を掛けてしまう。 ここはどうかと思う大学もとても遠い！　学費が高い 偏差値も44もないぐらい多数県内で。 本当はお金も苦労も掛けたくない。 この時期オープンキャンパスも少ない。推薦作文を仕上げなくてはいけない。　等 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－↓できたら条件が会いたい　↑重要 兵庫県、篠山市に住んでいる。 福祉、介護系の大学は行かない。学部学科的に文系。　国際？、社会学、語学｛英語以外｝ 人見知りがひどい、チームを組む、前に立つ苦手　｛個人的｝ 偏差値４４～４７・４９に入りたい、今後のために 大卒は公務員関係に就職したい。 都会｛きれい過ぎる｝はあまり、田舎のほうがいいが難しい｛交通不便｝を考えている。 できれば県内 雰囲気、環境を大事にする。 すみません。とてもわがままで、何も決まらず。変な質問を。 どうか、よろしくお願いします。たくさん教えてください。
私は20年前早稲田大学政治経済学部経済学科と言う一流大学の学生でした。 基本的に講義には出席してましたが、試験前などに「○○学のノートコピーさせて」など言ってくる輩が許せなかったです。 まず人が前期だけでも12回、通年だと24回も講義に出席するために往復3時間弱かけて大学に移動し、1回に就き90分も教授の話を聞きながらノートを取り試験に備えてるのに、試験前だけ友だち面してたった数分のコピーで人の苦労の成果をまるごとかっさらうのが許せなかったです。 ノートをコピーする奴は良心が痛まないんですか？人間のクズです。
観光学や地域政策のことについて学べる国公立大学を教えてください。 学部はなんでもいいです。 解答よろしくお願いします。
私は４０年前に東大法学部を 卒業しました。父も祖父も 帝大法学部卒でした。 私や父や祖父の時代は、東大に 行くことは、イコール、エリート コースを歩むことでした。 実際、私も父も祖父も官界や実業界で 一応、成功した部類に入るでしょう。 でも今は東大に行く必要性を全く 感じません。東大法学部が、官僚養成 学校だったのに、今はキャリアはブラック 企業と嫌われ、法学部生は行きたがりません。 ではメガバンク、ここの頭取はほとんど 東大卒です。しかし同期が１５００人も いる銀行で、東大卒の肩書きがどこまで 有効なのでしょう。 実業界では、大企業の東大卒社長は めっきり減りました。人数では慶応の ほうが圧倒しています。 今、地方の国立医学部の偏差値が どんどん上がっているそうですが 尤もかなと思います。 東大法学部に行くより佐賀大医学部 に行った方が、未来は明るいのでは ないでしょうか。 みなさんはどう思いますか。
私の行きたい大学は、ダンスサークルがありません！ そのため、近くの明治大学のインカレサークルに入りたいと思っているのですが、 やはり他大生は浮くでしょうか？ 他大生はどのぐらいいるのでしょうか？
京都大学の、理学部で、スミノルフ古展物理学派の勉強をしたいのですが、できますか？また、大学院にいかなくて、そのまま、ロシアのキエフ大学院か、どこかに入れますか？国費では無理ですか？
大学生の就活や卒論はだいたい何月くらいで 終わるのが多いですか？
大学決めで迷っております。 私は社会学を学びたいと思っています 幅広くも学びたいですが、特に地域社会学 などに興味があります。 そして高等学校教諭の地理歴史の免許も 取得したいと思っています。 その条件で探していて、流通経済大学が 良いなと思ったんですが社会学科は 公民福祉の免許しか取れません。 なので他に探しています… 偏差値50以内の社会学部で高等学校教諭 地理歴史の免許が取得できる大学を 探しています。 東京、埼玉、千葉、茨城の中で ありませんでしょうか…
わたしは現在大学一年生です。 マーチ文系に通っています。 わたしの家は父が病気になってしまったため、今すごく生活が困窮しています。 私は学費を全て借りて、社会人になる頃には500万円の借金を自動的に背負うことになっています。 これはきついけど、仕方がないと思っています。 ですが私の家は大学から遠く、片道2時間半かけて現在通っています。なので交通費がすごくかかります。月に五万円は交通費で消えます。 これを全てアルバイトで賄っても、借金は残る。 自由に使えるお金なんて、ほんの少ししか残りません。 みんなの家は学費を払ってもらった上に一人暮らしまでさせてもらって、バイト代は全て自分で使えると考えるとすごく羨ましくて仕方がないし、今大学で何もできていない自分のことを考えると、すごく嫌な気持ちになります。 ただ友達と遊びに行く予定を入れただけでもアルバイトを優先しろと親に言われます。サークルも、何故入ったのか？と言われてイライラしました。(私は、バイトのために緩いサークルを選んだつもりです) 私は大学生活の中でやりたいことがあったし、将来大卒と高卒とでは収入に違いが出てくると考えて、一生懸命勉強して、今の大学に入りました。 でも結局こんなにもお金がかかってしまって、生活が苦しいのなら、借金を背負わず高卒で公務員になったほうが良かったのではないか、そう考えてしまいます。 一体どうしたらいいのかわからず、吐き出させてもらいました。 私はもう、サークルも旅行も全て諦めてただアルバイトをして貯金をして、将来のためにひたすら勉強したほうがいいのでしょうか？ 貧乏人は大学へ行って普通に過ごすことはできないのでしょうか？ とても、辛いです。
19歳フリーターです。家庭環境がかなりひどかったので家を飛び出し、現在安いアパートでバイトしながら暮らしています。僕の目標は大学進学です。難関国公立を、目指しています。入学金だけなら二年間バイトして、何 とか払えそうなのですが、授業料は無理ぽいです。奨学金を借りようとおもうのですが、親の承認なしに借りられるのでしょうか？それと、大学進学に際して親の承認もいるのでしょうか？それと、学生寮に住むつもりですが、保証人は必要ですか？入学時は20歳で成人となっています。親とは現在ほぼ絶縁状態です。
東京大学と慶応義塾大学では、どちらがお金持ちの学生が多いと思いますか？
「もし安倍晋三がお医者さんだったら」というシナリオを考えてみました。 ・川崎医大卒。しかも附属高校からの内部進学。 ・専門は消化器科。しかし自身も潰瘍性大腸炎という難病を患っている。 ・将来的には日本医師会の会長になる模様。 ・祖父は清和病院院長の岸信介（東大卒）。 ・スポーツ医学の権威で師匠の森喜朗は順天堂大卒。ちなみに竹下登と河野洋平と小渕恵三と福田康夫も順天堂。 ・盟友の麻生太郎は日本医大卒。 ・小泉純一郎と橋本龍太郎と小沢一郎は慶大卒。 ・細川護熙は東京慈恵会医大卒。 ・中曽根康弘、鳩山由紀夫、谷垣禎一は東大。 ・菅直人は東京医科歯科大卒。 ・野田佳彦と村山富市は貧乏だったので学費のかからない自治医大または防衛医大に進学。 あなたの意見をお願いします。
認知科学者で明海大学教授の大津由紀雄氏の講演会は、明海大学の関係者でなくても入ることができますか?
こんにちは。高校2年生、女子です。高校卒業後は大学に進学するつもりです。日本語や本が好きで、それらについて勉強したいと思っているので、文学部を志望しています。そろそろどこの大学にするかということを決めようと思っています。 現在の偏差値は、国語75、英語67、数学55です。個人的には早稲田大学がいいかな、と思っていますが、一応国立も考えておきたいため、質問しました。 調べてみたところ、都内の国立大学で偏差値が高くて、文学部があるところは東京大学だけ、というような感じがしました。東京大学は無理な気がするので、やはり私立志望にに絞ってしまった方がいいのでしょうか... まとまりのない文章になってしまって申し訳ありませんが、回答していただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
同志社女子の現代社会学部の社会システム学科って就職率いいですか？ やっぱり私立だと国公立に比べて就職率があまりよくないというイメージがあるので… もしあまりよくないようなら国公立の経済系に進もうと考えています 解答よろしくお願いします。
大学のテスト（入試ではない）で、民法（民法総論）の試験でよくでる問題は、どのような内容でしょうか？ ランキングで教えていただけると助かります。 教科書ではなく、試験に対応できる問題集はないでしょうか？
大学前期の期末試験後、このようなメール文が送られてきました。 しかし、「口頭によるテスト」と書いてあるにも関わらず「筆記試験」を行い、その結果不可と見なされました。教授は日本語が母国語でないのですが、それでもニュアンスの違いによって単位不認定としていいものなのでしょうか？さらにこの文面では、一見課題を出すことで単位取得は確実であるとのようにも受け取れます。
二回生で理工学部に所属しています。 もともと理系科目は不得意です。 既に1回生の時に落としてしまってます。 今はテスト週間でその再履修のテストを受けたのですが受かってるか不安です。 周りの友達は理解力があって羨ましいです。こう比べてしまうのでいつも欝になってしまいます。 僕は要領が悪い上に理解力皆無で周りと比べると凄く劣ります。 そんな自分を直そうと努力をしたのですがなかなか改善されず終わっています。 克服する方法はありませんか？
大学2年終了時点での平均単位はどれぐらですか？ちなみに全部で124です。
他にはない珍しい制度や設備がある大学を教えてください！ 例）京大のそうな卒業式がコスプレ大会というユニークな物でも大丈夫です！
浪人生です。 日本支援機構の奨学金だけでは私立の支払いが難しいです。 芸術系の大学を志望しているので、調べても調べても、他に受けられる奨学金がありません。 新聞配達も親に反対されてしまいました。 収入は少なく、貯金も入学時のお金を払ったら底を尽きてしまいほどしかありません。ですので、国立に行けと言われていますが、どうしても行きたい私大があるのです。 芸術系の私立大学を志望する浪人生に、奨学金を入学時から貸してくれるところを誰か知りませんか？
小保方晴子氏（元博士）と河野洋平氏（政治家）は早稲田大学の恥ですか？
よくTV番組を見ていると、 「この調査を、●●大学の研究室に依頼したところ、とんでもないことが分かりました！」 なんて場面を見ます。 例えば、 「今、”体に良い”と評判の緑黄色野菜ですが、 普通の野菜と比較して、どのような点が優れているのかを、 女子栄養大学の●●教授の研究室に調べてもらいました」 とか 「毎朝ラジオ体操をすると、どれだけ健康にいいのかを、 日本体育大学の●●教授の研究室に調べてもらいました」 とか 「芸能人の●●が覚せい剤所持で逮捕されましたが、 この場合の求刑と判決の行方を、 日本大学法学部名誉教授の板●教授に伺いました」 なんてやつです。 こういうのは、大学や教授側も無料で引き受け 「まあ、何かしらTVでコメントすれば、自分の名が売れるから 自分自身のプロモーションとして、無料で引き受けよう」 としているのでしょうか？ （で、実際の調査は全部大学院生にやらせちゃったりして） それとも 「大学だって研究室だって、あらかじめ決まったスケジュールに沿って仕事してるんだよ。 いきなり来られて、”●●について調べてください”なんて言われても すぐには受けられないね。 まあ、きちんとギャランティを前渡ししてくれるなら、仕事として引き受けてもいいよ」 ってことなのでしょうか？ その場合、相場とか料金表とか、決まっているのでしょうか？ それとも教授側の言い値でしょうか？ （裁判の求刑と判決の予想、なんてのは普通の弁護士でもできるでしょうから、 おそらく30分5000円（税別）あたりが最低ラインかと思いますが） 「過去、あるいは現在、大学の研究室に在籍していて、TV局からこの質問のような依頼を受けたことがある」 という方、経験談を教えてください。
大阪経済大学の滑り止めといったらどの大学ですか？
ベスト２教科型のしくみを教えてください。 ３教科型で受けて高得点の２教科で合否を決めるのはわかるのですが、 ３教科型の方が受かりやすいとかあるんでしょうか？ ベスト２教科型を選んで、３教科の合計の方が点数がよく合格だったのにベスト２教科型では合格平均下回っておりベスト２教科型を選んでしまったことにより合格しないなんてこともあるんですか？
高3ですが進路で悩んでいます。立命館大学政策学部と静岡県立大学国際関係学部で悩んでいます。色々な面から考えるとどこがいいのでしょうか？お願いします。
私は今度夏期のコミュニケーション入学をするのですが、お昼ご飯の時間はどれくらいありますか？ 食堂に行こうと思うんですが、オープンキャンパスのツアー？の時とかは30分くらいしか時間が無くて凄く急いだので、本番の授業の時もそのくらいの時間なんでしょうか(´･ ･`) ちゃんとした受験の時に焦るとか気持ちがザワザワするのは嫌だし、出来るだけリラックスしてやりたいので、今回この質問をしました。くだらないかもしれませんが教えていただけると嬉しいです！
大学受験の現代社会のいい参考書をおしえてください 資料の読み取りなどはどうやって勉強するのでしょうか？
明日から東京大学のオープンキャンパスに行きます。そのことなのですが、私は教育学部での、心理学の分野に興味があるので、そのことについて詳しい質問をさせていただこうと思っていたのですが、そういった、教育学部専門の質問コーナーは学生の方との相談のみなのでしょうか？（大学の教授の方とお話しはできないのでしょうか？） また、全体説明という、GLP推進室での相談は、教育学部の詳しい質問をすることはできないのでしょうか？（全体説明のようなので、例えば、全体的な就職先のような質問場所なのかな？と思ったのです。） 新振りのことや、教育学部での詳しい相談をしたい場合にはどうすればいいでしょうか？ 以上、３つの質問になります。 もしわかる方がいらっしゃったら、教えていただければ嬉しいですm(._.)m
防衛大を目指している者です。今は数学基礎問題精請シリーズ、物理のエッセンス、速読英単語、ヴインテージ、を使って対策をしているのですが、これで過去問を半分ぐらいとることができました。参考書のレベルを上げたいのですがおすすめの参考書はありますか？
相模原の犯人が卒業した帝京大学の評判が悪いですが、実際のところどうなんでしょう～
先日、ある先生に頼まれて手伝いをしたのですが、そのお礼にちょっとしたお礼の品を頂きました。 その場でお礼は言ったのですが、そんなにきちんとは言えませんでした。 お礼のメールを送るべきでしょうか。それとも、メールまでするとしつこく感じるでしょうか。 回答お願いします。
商業高校に通う3年生です。 短大か大学かで迷っています。 私の行きたいと思っている短大は資格を売りにしています。ですが私は、 日商簿記2級、全商電卓検定1級、全商ビジネス実務検定1級、全商ビジネス情報1級、全商プログラミング検定1級、全商簿記検定1級を取得しています。 これで短大にお金を払って通うのは、なんだかもったいない気がします。。 でも大学は私立なので学費が高く、親からの仕送りも一切ありませんし、授業料も一切負担できないと言われました。 高卒で就職したいのですが、先生から「お前の能力に見合う就職先はこの学校にはない」と言われました。 もうどうしたらいいのか分かりません、 アドバイスよろしくお願いします。
大学入学後に 資格の取得と 楽器教室通いと 貯金(バイト)を考えています バイトはできるだけ多く入れたいと思っています。 しかも、志望大学は片道1時間以上です。 どう考えてもサークルの時間はないのですが、 やはりサークルに入らないと 友達ができなかったり、就職で困ったりするのでしょうか。 バイトの頻度を緩めて、 楽器教室通いを音楽系サークルに 変えるという手はあるのですが、 出来れば上記の通りでいきたいです。 それか、バイトの頻度を若干緩めるとして 上記＋サークルというのは難しいでしょうか。
大学を関東にしようと思うのですが 楽しみながら学生生活を 楽しもうと思います。 つい最近オープンキャンパスに東京へ行ったのですが、キャンパスの雰囲気はいいものの なんだか少し、窮屈に感じました。 そこの大学は埼玉にもキャンパスがあり、 地図をみると、敷地が広く、テニスコートや、緑のある場所など、東京よりも広く感じました。 サークルに入るとなるとやはり 活動場所は広い方が施設が整っているので、 そちらの方で活動するサークルが多いのでしょうか？？ また、もし東京からもう一つのキャンパスにサークルのために通うとしたら、温度差などあったりしますか？？
どっち？？？？上智の理工に行くか、中大の法に行くか迷っています。 どっちも学びたいし、科目の興味、得手不得手の度合いは変わりません。 どっちのオープンキャンパスにも行ってきました。しかし、まだ決められていません。 どっちにしたらいいですかwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww どっち？dottiどっぢ？
教育ローンを借りて大学に行こうと思っていたんですが、審査に落ちてしまいこのままじゃ大学行けなくなります。 大学は総額500万円はかかるみたいで教育ローンを借りないと行けません....。 でもどうしても大学行きたいので 多額のお金を用意する方法などありませんか？どんな事でもいいのでお願いします。
高1女子です。 進路で悩んでいます。 私は文系です。 できればMARCH以上の私立大学に入りたいと思っています。 将来の夢としては、プロ野球の球団職員や、弁護士など話す力を生かすもの、心理カウンセラーなど人の気持ちを考える仕事など広い視野を持って考えています。 これらの仕事につくためにはどのような大学、学部が良いのでしょうか？ また、プロ野球に関われる仕事を教えていただきたいです。
高1の時、高2の河合模試を受けて偏差値50とって喜んでいたのですが今思うと不思議でたまりません。数IAIIBを終わらせたばっかで基礎もままらない高1が高2の模試で半分を取れるってことは半分の人は高2の段階で基礎が身についてないってことですよね？ 高2で基礎が身についていないのに一年とちょっとで基礎を身につけて発展問題を解けるようになるのでしょうか？もし解けるようになるのであればどのようなプランなのか教えてください。 今現在高2で、理系のものです。数IAIIBの基礎は未だ不安定なままです。数IIIは受験で使わないので捨てました。この夏は数学をやらないで古文単語とシス単を全て覚えるつもりです。自分の東大出身の化学の先生も高2の夏までは勉強はそれくらいにして遊んでていいと言ってるのですが、、、このまま数学を疎かにして夏をおえていいのか疑問でたまりません。 ちなみに自分は学年の中で上位3分の1くらいで決して頭いいわけではありません。学校も一応進学校です。
高校3年生です！ 私は日本大学の土木学科を受験しようと思っています、ネットで調べたところ土木では結構有名な大学と出てきました。 日本大学ならではの所を教えてください
大学4年生で20単位取りながら就活するのは可能ですか？ 難易度など…。 私立文系で卒論はありません。 現在大学3年で、今年度フル単と考えて4年次にそれくらい残ります。
２３歳からやりたいことがないのに大学に入る意味はありますか。
大学レベルの微分積分、線形代数、力学を1週間で単位取れるくらいに仕上げる事は可能ですか？今はほとんどできない状態です。 オススメの勉強方法や、夜睡魔に打ち勝って勉強する方法など、いろいろアドバイス下さると嬉しいです！
京都府立医科大学について教えてください！ 研究内容、特徴など… こんにちは。 私は今高3生で、京都府立医科大学の受験を検討しています。 そこで、京都府立医科大学について聞きたいことがあります。 研究一覧等は公式サイトで知ることはできるのですが、 私が特に知りたい中で 「どういった研究が(他大学に比べ)特に進んでいるのか、有名なのか」であったり、 「京都府立医科大学にはどういった設備がととのえられているのか」ということ、そして、 「京都府立医科大学での学び、大学生活の特徴」、同様に 「京都府立医科大学の付属病院の特徴、他病院との違い」 については詳しくはわかりませんでした。 よろしければこれらのうちの一つにでも答えていただけたら幸いです。 項目が多くて申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
高校生の女です！ 知らない親切な人の話にのるのはいけないことなのでしょうか？ 先日、道案内をした時に、「高校生？どこの学校？」 と、聞かれ答えました。そこから話が広がり、英語が好きなことや東京大学に進学したいといった私自身の夢の話をしました。 すると、その女性は東京大学に知り合いが多いらしく 「今度東大の友達にスカイプで話を聞いてみない？」 と言われ、メールアドレスを教えてしまいました。 私が見た限りでは怪しい雰囲気はなく周りにはその人の友人らしき人もいましたし、親切な人だと思ったのですが…。 いいチャンスだと舞い上がってしまいすぐに教えてしまいました。 興味はとてもありますが、行かない方がいいのでしょうか？また、友達または彼氏を連れて一緒に話を聞きに行くのはどうでしょうか？ わかりにくい説明で申し訳ないです。 回答よろしくお願いします！
学校の課題で現代のコミュニケーション問題についてまとめないといけないのでみなさんどう考えているか意見お願いします！ ちなみに大学2年です！
通っている大学が低レベル過ぎて嫌です。どうすれば良いですか?地理学を専攻したいので、できれば筑波大学で学問をしたいです。 しかし、大学がどういった場所なのか、研究がどういったことなのか知らないクソな親は猛反対するでしょう。私は自身の研究のためなら２０年でも３０年でも、もしくは５０年でも費やしても構わないと考えている人間です。自身で「○ヶ年計画」という計画を立てていますが、実行できずにいます。まずは筑波大学に入ることがその計画の内容です。大学に入らなければ学問はできませんし、筑波大学でなければ地理学は学べませんから。奈良大学ですか?そういった大学は知りませんね。
誰でも入れるような私立大学に通っているせいか、国公立大学やそれに準ずるレベルの私立大学に憧れます。そういった大学に通っている人と仲間になりたいと思います。 どうすれば良いですか?高校時代の思い出は遊んでいたことしかありません。試験をテキトーに終わらせ、済んだらカラオケに行って騒いでいました。授業もまともに聞いていませんでした。まともな大学に進学する人が少ないクラスだったので、そういう授業だったのです。一応、進学校なのでセンター試験を受けることは強制でした。一切勉強しないままに受けました。地理と現代社会が８割近かったので、それで願書を出すと普通に合格できました。そういう大学です。もちろん、国公立大学や有名私立大学にもいろいろな学生がいるのは知っています。コネで裏口入学まがいなことをした人や指定校推薦で楽に入った人を知っているからです。しかし、そういった大学に憧れてしまうのです。
大学の教育学部で教授になる小中学校の先生は、どのような実績をあげられた人なのでしょうか？
高校二年です。中学生のころに古事記や日本書紀を読んでから日本神話に興味を持ち、それから日本の幽霊や妖怪、地獄について興味がわきました。ぜひ、それらの事について大学で沢山学んで研究したいです。ですが、そういう研究をしている大学を調べてみたものの資料が少なくて困っています。詳しい方、回答お願いします。
公務員(一般)に就職するためには大学に行かないとだめですか？ また、４年大学か短期大学かもしりたいです。
成城大学は世間ではどのようなイメージがありますか？ 法政大学と成城大学に行くのはどちらのほうがいいのでしょうか？ やはりGMARCHと言われている法政大学の方がいいのでしょうか？ ちなみに学科は法政大学キャリアデザイン学部、成城大学文芸学部マスコミュニケーション学科です。
早稲田大学奨学金についてです。入学後でも採用してもらえるのでしょうか？ご存知の方よろしく御願いします。
早稲田志望のものです。奨学金を借りようと思うのですが、願書のなかに申込用紙が入っているのですか？また、申し込み期間はいつですか？御願いします。
早稲田志望のものです。理由があって親に内緒です。奨学金を借りようと思うのですが機関保障なら親がいなくても借りれますよね？
高校２年生の文系の女子です。 将来の夢ややりたい事もなく、これと言って趣味や特技もありません。 そのため大学には進学したいのですが、 どの大学へ行けばいいか、学部や学科はどう選べばいいかわかりません。 色々調べていますと、将来就職するときに学部や学科などはあまり関係ないという人もいました。 もし、そうだとしても じゃあやはりどの学部に行けばいいのでしょうか。 適当に選択して四年もたなくて辞めてしまうということだけは避けたいです。 担任や親からは早く決めるようにと焦らされるばかりで 様々な職業を調べてみてもこれといってピンとくるものもなく、 いくつか大学の資料請求して読んでみてもよくわかりません。 私のようなやりたい事がない人は一体どうやって大学を決めているのでしょうか？
募集要項にも書いてあるとおり全国大会などに出てないと受けられないのでしょうか？
JR京都駅から1番近い大学はどこですか？
東京工業大学と神戸大学の工学部ではどちらがレベルが高く人気でしょうか？
大学に出す調査書はどんな事書かれますか？ いい事しか書かれないって本当ですか？ 私は部活辞めたいと顧問の先生に言って退部届貰いましたが退部届を出さずに1年が経ちました。この事も書かれますか？
安倍晋三首相はエスカレータで成蹊大学に入学したそうですが、彼には地方国公立大学や日東駒専クラスの中堅私立大学に合格できる実力はあったと思いますか？
今回、事情があって、先に幹事の方、先生に欠席することを伝えました。 今回はお店ではないので、飲み物だけなのですが、買い出しが終わってから、お金を払う形だとは思うのですが、参加しない私も払わなければならないのでしょうか？ また、先生には乾杯だけいなと言われたので、幹事の方にお水持参するから、私の分いいよ❗と言ったら、あとで、お金だけもらうかもしれないけどいい？と言われ、え？乾杯して即帰るつもりなのに、欠席と伝えているのに、後々お金徴収されるの？と疑問に思いましたが、たかが千円。(されど千円。)だしと思い、了承しました。 もし、事前に参加しないことを伝えていても、やはりお金を払うべきなのでしょうか？ 常識的なことでしたら、すみません。 ただ、納得がいかなかったので、質問しました。
大学についていろいろと調べてきましたが、自分の調べ方が悪いのか授業内容について細かく知ることができず未だに志望校が定まりません。オープンキャンパスに行こうと思って入るのですが全く関係のない科だと恥ずかしいですし、時間も無駄です。 1.ある程度でもプログラムの勉強ができる 2.公立 3.できれば近畿 この3つの条件をクリアしていて、悪い噂などもなく、ある程度学力が必要な学校を何校か紹介していただきたいです。 疑問点などありましたらお答えしますのでぜひ回答していただけないでしょうか？
大学についていろいろと調べてきましたが、自分の調べ方が悪いのか授業内容について細かく知ることができず未だに志望校が定まりません。オープンキャンパスに行こうと思って入るのですが全く関係のない科だと恥ずかしいですし、時間も無駄です。 1.ある程度でもプログラムの勉強ができる 2.公立 3.できれば近畿 この3つの条件をクリアしていて、悪い噂などもなく、ある程度学力が必要な学校を何校か紹介していただきたいです。 疑問点などありましたらお答えしますのでぜひ回答していただけないでしょうか？
私は今年24歳になる男性です。私は工業高校卒業後、東京にあるメーカーの生産ラインで社員として働いています。 現在6年目となります。 今私は大学進学を考えています。 理由はたくさんあります。 大学卒業後は企業で働きたいと思っています。 大学卒業時は30歳くらいです。 そこで質問があります。 ①大学卒業後、一流企業に就職できますか？ ②卒業後、どのような企業ですと年齢の制約はなく比較的雇ってもらえますか？ ③就職できますか？ よろしくお願いします！
大学の掃除の頻度ってどれくらいなんでしょうか？ 前日に教室の机に書いてあるな～と思った絵が次の日には消されていました。 そういった清掃業務は清掃員によって毎日行われているのですか？
質問失礼致します。 高校2年です。そろそろ進路のことも真剣に考えなくてはならない年齢になり、リクナビなどを見ています。 ですが、わたしのいま興味のある食文化について学べる大学が少ないのかなかなか見つかりません。 是非教えていただきたいです。 できれば関東圏が良いですが全国でもお願いします…。
自分は都内の高校に通う高3です。 来年大学受験なのですが、今の第一希望は専修大学です。６月のマーク模試で国語60 英語40世界史49だったのですがこの夏英語を極めて行きたいのですがオススメの参考書あったら教えてください！
現在保育士又は幼稚園教諭として働いていて、短大や専門学校出身の方で、四年制大に行っておけばよかったと思ったことはありますか？なぜそう思いますか？また、四大に行くなら、こーゆー資格、こーゆーカリキュラムがあるところがいいなどあったら教えてください。短大のほうもおねがいします。 今高校3年で、保育士になりたいとかんがえ、短大に行くか四大に行くかで迷っています。 現役保育士さんじゃなくても、短大や専門学校に通っていて四年制にいけばよかったと思っている方にもきいてみたいです。
将来保育士か幼稚園教諭になりたい高3女子です。 最近、将来のことをじっくり考えるようになって、自分は保育士になりたいなと考えるようになりました。 以前は公務員になりたかったので、先生方にもそう伝えてあったのですが、進路の方向を教育系に変えて、短大を考えていると言ったら、先生方（親も）は、まだはっきりしていないなら、四年制大に行ったほうがいいと言われました。 短大は忙しいし、就職の幅が狭まるから、四年制大に行けと言われるのもわからなくはないですが、四年制大に行ったところでそんなに就職先が変わるようにも思えません。忙しいというのもどれほどかわからないし、高校でも結構忙しくしていて、苦じゃなく、むしろ楽しかったです。 短大よりも四年制大に行くメリットってなんでしょうか？やっぱり上にあげたようなことですか？公立の保育園で働きたいというのもないし、それなら短大でもいいんじゃないかと思うんですが、やっぱり年上の人の話には従うべきなのかなとか考えて迷ってます。
私は東大経済学部卒の中年です。 ここで学歴を書くときと書かないときが あります。 書いたときは必ず炎上します。 書かないときは、それほどでも ありません。 ではいつも学歴を書くな、と言われそうですが 質問によっては、書かざるを得ない 場合があります。 なんでそんなに東大を敵視するのですか。
学歴を上げるために四年制の大学から、大学編入と大学院入試を受ける人はいますか？ 例 鳥取大→神戸大編入→京都大学大学院
高校2年の司書を目指そうと思っている者です。身近に司書の資格をとれる国公立大学がないので通信教育を受けようと考えています。前もって勉強しなければならないことはあると思うのですが、国公立大学では司書関係の勉強はあまりできないようなので、何を学べば良いのか分かりません。通信教育を受ける前に、大学で何を勉強すればいいのでしょうか？
今年大学生になりました。女子です。 いまさらになってとても失礼なことをしているのではと思いました。下手な文章ですが、お答えいただけると幸いです。 私が入学した大学には、一人の教授についてもらって自分のやりたい学習を自主的にすすめ、単位ももらえるという科目？があります。 あくまで自主的なものなので、やるもやらないも自由です。 私はその教授の専門に興味があり、入学してすぐにその教授にアポをとり、その科目がどのようなものなのか詳しく聞きに行きました。 自習は自分のやりたいことに関連する教授についてもらうのです。 お会いするとき私はとても緊張してうまく話せなかったのですが、教授は親切に詳しく教えてくださいました。 やりたいのであればそのための書類を提出して、また連絡してくださいと言われたので、私は　はい　よろしくお願いします　と答えてしまいました。 しかし、その後の大学生活に押されてその書類も書かず、科目も受けず、科目の締め切りも過ぎ、 先生へのお礼のメールもずるずると出さないまま、7月になってしまいました。 いまさらになって、私はとても失礼なことをしているのではないかと思い、焦り始めました。 でもいまさらメールを送ったところで以前のことをほじくりかえすようで、煩雑なのではないか、 もう私のことなど覚えていないのでは と、動けずにいます。 どうすれば良いでしょうか？礼儀を知らない自分が本当に恥ずかしいです。 どうか回答をお願いします。ここまで読んでくださってありがとうございました。
地方に住む高校2年生の女の子です。今年の夏に色々な大学のオープンキャンパスに行く予定をたてていますが、候補すべて行く時間がありません。 そこで質問させてください。 横浜国立大学は、山の方にあると聞きましたが、学生の住む地域の治安や学生の印象（派手な生徒が多いなど）など教えていただきたいです。理工学部希望です。 宜しくお願いします。
私は大学生です 九時半から始まる授業なんですけど規定で五回休んだら単位不認定のところ先週補講に行けなくてそれを含めたらもう六回休みなんですけど行くべきですか？ もしかしたら補講がカウントされずにまだ落ちてないかもしれないです
あなたが「金持ちのボンボン・お嬢様が多いと思う大学」はどこですか？ 個人的には、 ・東京大学 → 東大合格のために中高一貫校に入れるなど、親が熱心に子供を教育するから。 ・慶応義塾大学 → 社長の子供が多いイメージ ・学習院大学 → 皇室御用達。麻生太郎氏の母校。 ・成蹊大学 → 安倍晋三首相の母校 ・私立の医学部医学科、歯学部 → 慶応や順天堂などの一部を除いて、学費が尋常じゃなく高い。 だと思います。
武蔵大学経済学部の経営学科と金融学科どちらがいいでしょうか？アドバイスがあればください。また就職の方向性はどのような所でしょうか？
菅直人元首相は東京工業大学の恥ですか？
大学で自転車通学する際に、大学の通学登録していないと退学になりますか？
最近、鳩山由紀夫元首相が東京大学理科1類を裏口入学したのではないかという噂を聞いたのですが、果たして本当なのですかね？
地方銀行で働くには武蔵大学経済学部の経営学科と金融学科どっちがいいですか？また体育系の部活はやってたら就職に有利になるとかありますか？ あとは日本大学の法学部経営法、東洋大学の経済学部国際経済この3つだとどこが一番なりやすいですか？
縦書きのレポートについて教えていただきたいことがあります。 用紙のサイズと文字数、縦書きにすることは指定されたのですがあとは自由に書いていいと言われました。 しかし私は縦書きでレポートを書いたことがないのでどうしたらいいのかよくわかりません。 表紙をつけないでタイトルや学籍番号、名前を書くとしたらどこにどういう風に書いたらいいのでしょうか。 横書きの時のような（一般的な）順番で書くとしてたら全部下詰めでいいのでしょうか。
理系の大学３年生です。 　来年の公務員採用に向けて試験の準備をしております。 　この段階で不合格のことを考えるのは不本意ですが、もし不合格の場合に次の年の再チャレンジを考えております。具体的には、不合格になった場合に大学に在籍したままで、次の年の再チャレンジを考えております。 　一方、ほぼ卒業の単位は取得できる見込みです（公務員合格の場合に備え単位は修得の予定）。来年は卒研の単位取得で卒業となる見込みです。 　質問ですが、この状況で、来年で公務員不合格の場合、どのようにすれば、大学４年のままで大学に在籍させて頂けるのでしょうか。他の単位は修得の見込みのところ、卒研の単位を落としてもらえるのでしょうか？どなたかご存知の方にご教示をお願い致します。 　また、身の振り方についてご見解を頂ければと存じます。
武蔵大学の経済学部、日本大学の法学部、東洋大学の経済学部どこが一番就職にいいですか？特長やコネなど教えてください
大学は「この学生は確かに、うちの教育を修めた優秀な学生である」ことを認定するためにお金をとるべきです。売りものは、卒業しましたという認定であり、それを保証するために、必修単位を認定しているわけです。 ですので、個別の売り物は「単位」になります。けっして、その段階に達するまでの手とり足とりな教育ではありません。 その証拠に大学教員は、教員免許もなければ、教育実習も受けていません。 教員が研究する姿を見せ、その一端を紹介し、あとは学生が這いずり登ってくればいいのです。 現状のように、大学教員が「教育」をしなければいけないのは、大学に入るほどの学力もなかったのに、大学が増えすぎた上に、競争相手が少なくなって、昔ならとっとと就職していた学力＆やる気レベルの方々が入学してきているからです。 重ねて言いますが、これは理想論です。ですが、フラスコはこの建前を無視しません。 今の大学の現状、とくに学生の進学率は異常です。 勉強が好きでも得意でもないのに、大学に来るということが信じられません。 みなさんはどうおもいますか？
宜しくお願いします。 質問事項が細くなってしまいますが、お分かりの範囲だけでも結構ですのでアドバイスをいただければ幸いです。 私は現在大学1年生で、理学部数学科に通っているのですが、一般教養で取っている第２外国語のロシア語が面白く感じ、もともとロシア音楽や芸術に興味があったため、ロシア語を専門的に勉強したい、と最近になって強く思うようになりました。 そこで、質問させていただきたいことは、 １、大学入試と異なり、編入試験は日程が被っていなければいくつでも受けられるのか ２、仮に合格したとして、入学後の勉強についていくのは大変か ３、ロシア語はそれなりのレベルまで独学で勉強しておくべきか ４、編入すると就職面で不利か です。 もちろん編入試験は通常の大学入試に比べて難易度が上がることは承知の上ですが、チャレンジできるならしてみたいと思っています。 どんな情報でも結構ですので、何かアドバイスがありましたらお願い致します。
もうすぐ大学に入って初めてのテストなんですが、全然身が入りません。 みなさんはどうやってやる気をだしますか？！
大学入試の願書はどーやったら手に入りますか？？？？
世界の大学の医学部も授業料その他が高いのか知りませんが、 日本の大学の医学部は授業料その他が高いと聞きますが、 医学の未来を見据えれば才能にあるものに対して貧富貴賎とわず 開かれて漸進性がなければいけないのに ハードルを設けて後進性ぶっちぎりにみえます。 ある意味、医師会かなんかの援助で医学部は全て無料、 くる物拒まずみたいにして新たな才能を発掘で未来につなげるのが 普通じゃないんでしょうかね・・・ なんで日本では人格者（？）として捉えられる医師が盲目的に血統主義的になってるんですか？ やはり理性ではなく本能？
福島から電車で駿河台大学に行く最短ルートを教えてください。
祖母が金沢出身で、金沢にはいい美大があるよと言われ、行こうかなぁ…と考えています。 金沢、または石川全体でオススメの美大がありましたら教えてください。 ちなみに得意分野はデザイン系、夢は絵本作家兼画家(イラストレーター？)です。 (今は東京に住んでいます)
関西大学に通っていた高校時代の同期が「大学を辞めた。中央大学の通信課程に編入した。」などと言っていました。私は「さすが関西大学に入っていただけあって優秀だな。中央大学に入れるなんて。」と思っていました。後になって、通信課程は放送大学と同じように無試験で入れると知りました。通信課程が無試験で入れることはあまり知られていないですよね?
私は、現在私立文系の大学に通う1回生です。 最近、親元を離れ一人暮らしを始めたのですが、朝なかなか起きれなくて、ゼミの授業を四回も欠席してしまい、後一度休むと君は終わりだと、ゼミの先生から言われました。 そして、今日その授業があったのですが、５時に起きて準備万端だったが、途中で居眠りをしてしまい、気づいたら授業が始まる時間になっていて、今から学校に行っても間に合わない時間になって、行きませんでした。 ですので、私はゼミを五回欠席したので、おそらく留年に確定です。 留学と休学どちらがいいんでしょう？ すみません、よければご回答よろしくお願いします
すみません、急ぎで回答していただけると助かります・・。 私は、現在私立文系の大学に通う1回生です。 最近、親元を離れ一人暮らしを始めたのですが、朝なかなか起きれなくて、ゼミの授業を四回も欠席してしまい、後一度休むと君は終わりだと、ゼミの先生から言われました。 そして、今日その授業があったのですが、５時に起きて準備万端だったが、途中で居眠りをしてしまい、気づいたら授業が始まる時間になっていて、今から学校に行っても間に合わない時間になって、行きませんでした。 ですので、私はゼミを五回欠席したので、おそらく留年に確定です。 この場合、回避する方法などございますか？ すみません、よければご回答よろしくお願いします。
私は、この春私立の大学に入学したのですが、生半可な気持ちで入学したために、 勉強がまったくはかどらず、どの教科も単位取得が困難な状況です。 私は、経営法学部なのですが、特にやばい教科が経営学とマクロ経済学と法学基礎です。 どうにか大学の勉強のコツというものは、ないでしょうか、、 アドバイスできる方がもしいらっしゃるならお願いします。
友人が大学を辞めたいと相談を受けてるのですが、せっかくいい大学にはいったのに正直もったいないなと思ってます。でも、学びたいものが思っていたのと違ったみたいで、体調もかなり崩し、ほとんど寝れずに1人で悩んでる姿をみると、どうしていいか分かりません。 ちなみに、やめたあとはあまり決まってないよです。大学には行きたいらしいですが、具体的には決まってないようです。私は何ができるんでしょうか。
AO入試で、テスト、面談で合否が決まると書いてあっても調査書を出した時点で実はもう選考から落とされてるなんてことあったりするんでしょうか…？
専門学生って大学生のこと すごい妬んでますよね？ 自分でその道選んだくせに 何なんでしょうか。 専門に行ってる友達の大学生とか楽勝でしょみたいなツイートがTLに流れるたび だったら4大行けばいいだろと 思ってます 自分は四年制の外語大です 毎日テストあるし毎日1限だし 全く楽じゃないのです… 皆さんどう思いますか…
国公立大学の大阪教育大と、私立大学の同志社女子大学:看護学部ではどれくらい学費に差があるでしょうか。 HPを見たのですが、履修費？などがよくわかりません。 また、私立大学で奨学金を借りるとして、看護師や養護教諭になった場合どれくらいで全額返金できるでしょうか。
宮城県で、色々科目がある大学はありますか？
奨学金返還の約束の書類が、昨日までだったのですが、出すのを忘れていました。 その場合もう奨学金はもらえないのでしょうか？
成人して大学四年間親から仕送りをもらうのはおかしいことですかね？
高３です 8月に大学のオープンキャンパスに参加します。 しかし次の日は登校日です。 県外の大学のオープンキャンパスなので一泊してから帰ります。なので登校日に間に合いません。 この場合どちらを優先するべきでしょうか？
短期大学から四年生への指定校推薦枠は減ることってあるんでしょうか？ また減るとしたらその理由はなんですか？ わかる方教えてください。・°°・(＞_＜)・°°・。
私は割と運動音痴の方ですが、高校までにやった体育の中でバスケットボールが大好きでした。 ほかの種目ではからっきしでも、女子校のゆるい体育の中ではバスケではそこそこ活躍できたと思います。 今、共学の大学にいて、体育科目でバスケットボールがあるのが気になっています。 来年度取ってみても良いかなあとも思うのですが、でもそういうのって、やはり運動神経の良い人が集まるものなのかな…運動音痴が参加したらジャマなだけかな…と不安です。 大学全体としてはあまりスポーツが強い学校ではありません。特別に体育会系の学部があるわけでもありません。 でももちろん運動部は存在しますし、男女一緒の授業のようです。シラバスを見ても「バスケットシューズ推奨」などと書いてあって、やはり専門的にやる人のものなのかなーとも思います。 しかしエアロビクスの授業ではかなりユルかったこともあり、体育科目はみんなそんな感じなのかも？と希望を持ってみたり、揺れています。 どちらかというと大人しめの大学に通っていた方で、バスケットボールの授業を取ったことがある方がいらしたら、どんな雰囲気だったか、運動音痴の人がいたら正直ジャマかどうか、など、ご経験を聞かせてください。
志望校の大学のオープンキャンパスが来月にあります。 私はオープンキャンパスに参加して色々と情報を得たいと思っています。 この大学は面接試験があるので、面接官に「オープンキャンパスに参加したことがあるか」と聞かれたときのためにも行くべきと学校の先生に言われました。 しかし、家から新幹線等に乗って片道４時間半、運賃が１万５千円ほどかかります。 時間とお金がかかるので、行くか迷っています。 どうすればいいでしょうか？
私はいま大学で経済学部に所属していますが 途中から経済ではなく映像系やゲーム系の ほうに就職したいと思うようになり、親にも相談できず大学にもいってません。大学をやめ、映像の専門学校にいったほうがいいのでしょうか？
偏差値50ほどの大学の特待生は偏差値どれくらいでしょうか？
高校で地理を習って資源・エネルギー分野に関心を持ちました。データブックや国勢図会を買うと、すぐに資源・エネルギーのページを見ます。そして、何が起きているか考えます。 どういうプロセスかは忘れましたが、資源・エネルギー関係を扱っている大学は秋田大学だと知りました。さっそく秋田大学国際資源学部の資料を取り寄せました。少し見ただけで「ここに通いたい」と思いました。とうすれば良いですか?今は低レベルの大学に通っています。通う意味がないと思っています。できれば秋田大学の学部からやり直したいです。しかし、「研究とはどういうことか、学者とはどういった人種なのか」というのを知らない親なので100%却下されると思います。「大学を入り直す→無意味」もしくは「大学を入り直す→ニートや犯罪者になる」などと思っている狂った親ですから。学部からやり直す大学院への進学なら認めてくれるかもしれません。秋田大学の大学院に進学すれば良いと思いますか?もしくは、秋田大学のオープンキャンパスに参加して、秋田大学が自身に合っているか確認すれば良いと思いますか?
中高と私立の学校で大学も私立で理系に行きたいとなると経済的に負担が大きいからやめたほうがいいでしょうか。母はお金のことを気にしなくていいと言っていますが、心配です。姉も私立なので。親が普通のサラリーマンの場合どれくらい負担がありますか？
通信制の短期大学の自由が丘産能短期大学通信教育課程を 卒業してその後、放送大学に３年次編入した場合、 何単位ぐらい認定されますか？ 普通の短期大学や２年制専門学校を卒業した人と同じ単位数認定されるのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
上智大学新聞学部のような勉強ができる国立大学を教えて下さい！東京近郊でお願いします。
九州大学の医学部の放射線技師の学科ってどれぐらいのレベルですか？
美大受験についてです。 建築士という仕事に憧れて、その道について色々調べ、文系でも美術系か家政系の大学から建築士の資格を取ることができると知って、その道に進みたいと思っています。 出来れば武蔵美の造形学科 建築学部に行くことができれば理想です。 高校3年生です。 3年から授業で美術を選択し、週4時間デッサンや平面構成をやったり、通信という形をとって予備校の先生に自分の描いた絵を添削していただく形でやっています。ですがそれまで全く美術に関わってこず、不安要素がたくさんです。こんな私も美大に受かることが出来るでしょうか？ 学科の方はちゃんと塾などに通った方が良いのでしょうか？成績は今の所ちょー平均って感じです。。。 また建築士を目指すにあたって美術系の大学から資格を取るのと家政系の大学から取るのでは何か違いがあるのでしょうか？ ぜひ率直な意見お願いします
質問です 私は某一流国立大学に通う大学2回生です 私には、同じ学部内で友達ができたことがありません そもそも、私は同じ学部内の同じ学年の人に興味を持つことができないのです サークル(緩いの幾つか)にも入ってますし、バイトもしています しかし、そこでの人間関係は本当に親密なものと言えるかどうかわからないです 高校で友達は結構いました ですが、大学に入ってからの友達の方を大切にしているのではと思い、連絡しづらいです (同じ大学に通う高校の友達もいますが、全員違う学部ですので、会う機会は滅多にありません) こんな状態を少しでも良くしようと思っているのですが、その分自分が苦しくなってきています 何かいい改善方法はあるのでしょうか
東京理科大学もとても良い大学と思いますが、いろいろの難関大ランキングを見たけど、あまり書かてないや話さないそうだ。 (´・ω・｀) なぜだろ 知りたいなぁ
受験生です 県外の国公立に入って 就職はまた県内に戻ってこようと思います。 私が行きたいと思っている県外の国公立は 県内の国公立よりレベルが少し高いです。 高校の数学教師になりたいのですが レベルが高い県外から就職するのは 少し低い県内の大学を出た人が就職するより 少し難しいですか？？？
大学の指定校推薦は学部ごとに募集してるのですか？ それとも大学全体で○人とかですか？
現在社会人２年目なのですが、考古学に興味があり、学芸員について 通信の大学に行こうと思っています。 そこで、関東内でお勧めの通信大学があれば教えて頂きたいです。
この2校は日本のツートップと認識しておりますが、結局はどちらが優れているのでしょうか？ やはり東大の方が優れているイメージがありますが、研究職については京大の方が優れているような・・・ それぞれの大学の明確な日本一位なものがあれば是非とも教えてほしいです 例えば官僚の数は東大が日本一位やノーベル賞の数は京大が一位など なお出典の方も明記していただけたら幸いです よろしくお願いいたします
こんにちは。 今は大学一年生で、社会福祉学科に通っています。高校のとき、将来の夢が見つからず、入りやすい学部を選んでしまいました。 今、大学で勉強するにつれて、自分はあまり興味がない分野だな、と思い、小さい頃から夢であった、動物に関わる仕事に就きたいと思いました。 安易に学部を選択してしまったことを悔やんでいます。 分かる方いらっしゃいましたら、社会福祉学科で就ける一般職、専門学校を出ていなくても就ける動物に関わる職、この２つを教えて欲しいです。１つでも構わないので、皆さんのお力をお借りしたいです。 よろしくお願いします。
私は今四年制大学（通信制ではない)の文学部宗教文化学科に所属しております。入学して一年目ですが、現在の大学では学ぶことができる学問の範囲学問とても狭いと実感しています。そのため、放送大学に入学して学ぶことができる学問の範囲を広げたいと思いました。詳しく申し上げますと、宗教文化に加えて哲学、心理学の方も勉強したいのです。(放送大学に入学することになれば心理の方を優先的にとるつもりです。元々心理に興味があり、関連性や学びたいことが学べそうな学科に大学のカリキュラムをみて入ったため、宗教文化学科に入りましたが、放送大学では心理の方を優先し、宗教文化をプラスで学びたいと思っております。) 私は将来海外の大学院に留学したいと思っています。放送大学を卒業後、留学することは可能だと聞いていますが、通信制ということで不利になることはあるのでしょうか。 通信制の大学ということでよくわからない部分が多いため、放送大学を卒業した方、卒業後留学した方のお話を是非聞かせていただきたいです。大変だったこと、通信制大学に入学することに対するメリット、デメリットなど...、小さなことでもいいのでお願いいたします。
長期欠席でもいけますか？
多くの大学で、語学意外の授業も英語で行われる動きが出てきています。 最近知ったことですが、明治時代の大学は英語で授業が行われ、教科書も英語、教授も外国人だったと聞きました。 なぜそのままにしなかったのでしょうか。なぜその後、日本語での授業に変わっていったのでしょうか。
京都産業大学ってレベル高いんですか？
摂南大学 知っていますか？
MARCHレベルの大学に通う大学2年生です。教育系のNPOで働いた経験や、自身の闘病経験から大学院に進んで研究をしたいと考えています。現在の専攻は、社会学ですが大学院では発達心理学、社会病理学、そして自分はセックスワーカー、性行動とトラウマの因果関係についての研究を専門にやっていきたいと考えています。 自分は、普通のサラリーマン家庭なのでそれほど裕福ではありません。修士までは普通に進学して博士号は働きながら取りたいと考えています。今ある不安は、やはり教授のポストは限られていて文系院卒の就職が少ないのでは、ということと、性について扱っている研究室があまりないこと、MARCH出身なので旧帝出身の人と比べて差異をつけられてしまうのか、という3つです。 どうしてもやりたいことなので、挑戦はするつもりですが、現実を見るべく厳しい意見も頂きたいです。お願いします。
名古屋市立大学について質問があります。 名古屋市立大学の医学部に友人がいるのですが、その友人が名古屋市立大学の医学部は他の医学部よりも進級が厳しく、入ってからのほうが大変だと言っていました。 医学部が他の学部より進級などが厳しいのは知っていましたが、名古屋市立大学は比較的大変なのでしょうか？
福岡の私立大学に今年の４月に入学して友人関係はうまくいってますが 第一志望の関関同立に９点たりなかったこと、そして高校時代７科目をしなくてはいけず ３科目をやりきれてないことから大学を休学して浪人しようか迷っています そしてGMARCHに興味がありますがいまいち雰囲気がわかりません また東京での大学生活のメリット　デメリットもわかりません お金と時間の関係で見に行けないので教えてほしいです
教師になりたいと思ってます、 教育大学にいくのと 一般大学の教育学部に入るのとでは どんな違いがありますか？
私は今大学一年生です。 情報学部でコンピューターの勉強を しているのですが、大学で初めて習うので 基礎も全くわからないところから勉強しはじめ なかなか理解できず悩んでいます。 コンピューターの専門的な科目は 何教科かあるのですが、数学や物理などの 普通科目でも、なんでもなんでこうなるのか、 となんでなんでと疑問を持ってしまいます。 自分が納得できる答えがわかるまで、 次に進めません。 わからない所をそのままにしておくのは よくないといいますが、なんでも なんでと思うことはよくないのでしょうか。
大学の一日体験について教えてください。 行きたいＡ大学と友達と行く約束をしていて、Ａの体験の方に申込みをしました。 私はその他にＢ大学の一日体験にも参加しようと思い、申込みをしました。 しかし、日付が被っていました。 私はそれに気づかずに両方に申し込んでしまいました。 Ａ(体験枠はもらえました)は今ならキャンセル出来るのですが、Ｂは人数が多いため抽選によって選ばれるため、自分が選ばれるかどうか分かりませんし、キャンセルすることもできません(お問い合わせでならもしかすると可能)。 出来ることであればもし抽選に当たればＢを優先したいのですが、Ａは友達と一緒に朝早くに起きて申し込んで枠を得られたので、友達にＢの抽選で当たったからＡには行けなくなったと言いづらいです。 Ｂの抽選結果が出るときには既にＡのキャンセルできる期間が終わっているため、Ｂへ行く場合、お問い合わせでＡ大学に体験に行けなくなったと報告することになります。 私はどうすべきでなのしょうか。 そもそもＢに当たるかどうかを待ってから行動するのが良いのでしょうか。 Ｂに当たらなかったら何事もなかったように普通に友達とＡの体験に行きます。 私がそもそも日付の確認をしなかったのが悪いのですが、どうしたら良いのか分かりません。 どうすべきなのかを教えてください。 (長くなってしまってすみませんでした。焦ってて言葉がおかしいところがあるかもしれないです。すみません(´；ω；`))
僕は現在高2です。 東京海洋大学を目指しています。 僕の住んでいる愛媛では東京海洋大学を知っている人はあまりいません。 国立で海洋系で希望しているのですが、知名度は低いのですか？また、東京都内や関東では、東京海洋大学は有名大なんでしょうか？
高3です。進路で悩んでいます。 関関同立かAPUを考えてるんですけどどこの大学が色々な経験(留学、ボランティア等)が出来て、学生の雰囲気(勉強しやすい環境等)を考えるとどの大学がベストですか？ 色々な経験をし、将来のことを考えたいと思ってるのでお願いします。
東京外国語大学に入学したいのですが、 自分は商業系の高校に通っています。 高校自体の偏差値もそれほど高くはありません。 東京外国語大学って 頭良くないと入れませんよね？しかも実業系の高校じゃかなり厳しいですよね？ そこんところよろしくです。
天文学が学べる大学に行きたいんですけど、就職先が不安です。天文台で働くには博士号を取るくらいでなければならないですよね？ 他に就職先はあるんでしょうか？
今、私の主人が大学生用の英語で授業をする数学の塾を開く事を考えています。主人は数学の博士号を取得しており、海外で大学の授業経験が数年あります。基本１回生から4回生のレベル分けをして、カリキュラムに沿って、問題の解き方等を重点的に、全て英語で授業をします。 高校生用の進学塾等は、よく見かけますが、大学生用は見かける事がないので、需要があるのか？又はどなたか同じ様な塾を開校し、注意点、アドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いします。
高校一年生の者です。私は今、東京外国語大学と早稲田の国際教養学部のどちらに進もうか迷っています。最終的な目標は、そのどちらかの大学で英語をきっちり身につけてアメリカへ留学をし、むこうの大学に入ってむこうで働いて生活をすることです。それで早稲田あるいは東京外国語大学の様子としては、海外の方と沢山コミュニケーションを取りたいので、より多くの海外留学生を受け入れ、教授にも海外の方が多い方がいいです。そして、文化などよりは語学の勉強ができる方に進みたいです。これらを総合して考えると、早稲田の国際教養学部と東京外国語大学、どちらの方が合っていますか？
友達の弟さんの話なんですが。 彼はベトナム人です。 今、福岡に留学している。来年の3月卒業です。日本語のレベルはＮ３ぐらいです。 彼はまったく自分の将来・夢がない人だけど、今経営や観光の大学・専門を受けたがっているようです。 彼にどんなアドバイスがいいかどうか迷っている。 皆の意見を宜しくお願いします。
大学について教えてください。 私は今高校の3年生で、将来高校の数学教師になるために、熊本大学の理学部理学科に入学しようと考えています。 いきなりなんですが、熊本大学は他の学部の授業を受けることはできるのでしょうか？？ 単位とかではなくて、普通に授業を聞きたいのです。 潜入みたいな感じになるんですかね？？？ それで、高校の数学教師になるにあたり、理学部に入学しながら教育学部の授業を聞いてみたいとおもったのですが、 その必要はあるのでしょうか？ 例えば、理学部で数学を学んでおけば、教えることができるからいらない、ですとか、 やはり生徒との関わりのためにも教育学を学ぶために必要、ですとか そういう意見があれば教えていただきたいです。 それと、オープンキャンパスの日以外に大学内に入ることは可能でしょうか？？ 熊本大学はオープンキャンパスもなくなってしまったので、誰かに直接教えていただきたいと思い質問させていただきます。回答よろしくお願いします
大学で前期の単位落としても後期の単位とれば進級できるんですか？？それとも前期落としたら留年なんでしょうか教えてほしいですです
グラフの表示の中でパーセントで割合をし召しますが、「その他」を表示するときにはなんと表紙しますか？etcで良いのでしょうか？
奨学金の申請理由を書いたのですが、問題点などあれば教えてくださいm(*_ _)m 添削宜しく御願いします。 『私は来年東京の大学へ進学する予定なので独り暮らしになる見込みです。 しかし私には兄弟が4人おり家計全体に占める教育費の割合が大きく、また4人とも大学進学を希望している為両親の所得では厳しく自分で学費や生活費を払う必要があります。 アルバイトをして自活努力もしますが、東京での生活を考えると学業を疎かにしないためにも貴機構の奨学金の支援を受けたいと思い、希望いたします。 何卒宜しく御願いします。』 私的に地元ではなく東京の大学を選んだ理由を書いた方がいいのかな？と思っているのですが、 私が東京を選んだのは偏差値の高い大学を目指しているからで、 どのように書けばいいのかわかりません。 書くとしたらどういうふうに書けばいいでしょうか？ 宜しく御願いしますm(*_ _)m
いま大学一年生なのですが友達ができず 辛くなり大学に全然大学にいってません。 留年の可能性ってあるんですか？ そのへんわからないんでわかる人いたら 詳しく教えてほしいです。。
大学1年のものです。 レポート制作というものが初めてで、根本的なことから分かりません。見出しのつけ方など。 レポートの例を見て、まずは真似て書いてみようと思うのですが、レポートがネット上で案外見つけられません。 コピペがよく問題となりますが、どこから見つけてきているのでしょうか？ まとめられたサイトなどがありましたら教えて下さい。
東大生、京大生、医学部へ質問です。武田塾の勉強ルートは適切なのでしょうか。ネットではあの量でら東大に行けないなど批判的なことが書いてありますが、実際どのような感じでしょうか。
プログラミングと純粋数学ができる大学を探しています。 偏差値は55~60の間でお願いします。
ショックで読みにくいと思いますが、よろしくお願いします。 先日、大学で必修科目テストありました。 43名全員が単位を落とす事となりそうです。 真面目に授業を聞いてて、分からなければ聞きに行ったりもしてます。 ところがテスト内容が格段にレベルの高い問題で、皆放心状態。 学科の必修科目であるので皆、必死でした。 昨年度は、どのような問題が出題されるとか、それの答えも出してくれたとの事。 今年は、最悪な先生と噂には聞いてましたが、数年前にも1割の人しか単位が取れなかったようです。 どうして、この様に違うのでしょうか？
大学一年生です。 お恥ずかしいことに入学すぐの履修登録時期に勘違いをしており、誤って自分の専攻では取っても所得単位に入らない、端的な言い方をすれば落としても支障のない科目をとってしまって居ました。 それに気づいたのが先月半ばで、いっても意味がないことに気づいた以降から一気にやる気がなくなり時間も勿体なく他の科目の膨大な課題消化のためにもその授業を休みがちになっています。 7月の終わりに取っていて筆記試験のある科目はテストがあるのですが、このような場合そのテストにいかなければどうなるのでしょうか… 出席した前々回の授業の出欠確認で先生が「この人はそういえば、履修とるのやめたから今度から来ないんだったわ」と呟いていたのを聞いて、履修登録変更期間ではなくてもキャンセル(？)出来るのだろうかと思い友人などに相談しましたが、想定はしておりましたがあまりにも馬鹿な例なこともあり皆「単位関係ないし普通に授業いかなけりゃいいだけじゃないの？」といった答えでキャンセルできるかもよくわかりませんでした。 このような場合、今更取り消しなどできるのでしょうか。 難しいかとは思いますが何方かお力添えくだされば幸いです
大学1年の者です。 大半の講義は大きい講堂に大勢の学生という、大学らしい感じですが、週1回、40人固定の授業があります。ゼミや中学高校の授業に似ていて、内容はディベートなどです。（同じ40人で英語が週2回ありますが、これは話さなくても一応やっていける内容です。） その授業に、何を話しかけても答えない、ずっと下を向いている男の子がいます。頷く、首を振るなどでの意思表示もしません。 班決めの際、先生が話しかけても答えなかったため、先生もほったらかし、班にも入っていません 。（その前から先生が何度か話しかけても無視でした。） 授業に来ると端で下を向いて座っているだけ。2回に1回くらいしか来ませんが... 大学らしい授業なら気にしないのですが、小さい授業で先生にもほったらかしにされているのが気になります。 場面緘黙かなとも思います。 ただ場面緘黙にしても、頷くなどもしないので、少し腹ただしく、正直怖くも感じています。 3月まで週1回続く授業ですが、私はどうするべきでしょうか？学生課やカウンセラーに話すべきが迷っています。 ご意見宜しくお願いします。
経済系の学部の方、卒業生に質問です。 あなたは、なぜ経済系(経済、経営、商)の学部に入ったのですか？ もし宜しければ、大学名も教えてください。
大学 短大の学費について質問します。 奨学金で大学 短大に行こうと考えてます。 奨学金が受給されるのは入学後の5月らしいです。 それまでに入学金などを学校に収めなければならないそうなんですが、入学するまでに入学金と何を収めるのでしょうか？奨学金が受給される前にどれくらいの予算がかかりますか？ 例:入学金20万円 前期授業料26万円 後期授業料26万円 教育充実費18万円 後援会費7500円 計 109万5000円 この例を例えにして説明をお願いします。
国公立大学の看護学科の中で学ぶことに違いが出たり就職したあとの実践力に違いが出たりすることはありますか？ 千葉大学の看護学部は日本で最初の看護学部であり、実績もあり、歴史も古く、看護界でも有名な大学であると聞きます。 そのような大学と他の国公立大学では看護の能力などに違いがありますか？
大学でサークルではなく部活にはいるのはどうですか？正直な意見お願いします。
私は情報工学系の学部4回生なのですが、就活のことばかり考えていたため卒業研究のテーマが決まっていません。 研究室の他の学生はすでにテーマを決めており、かなり焦っています。 方向性は「デバッグ作業」や「テストケース作成」などについて研究したい考えているのですが、過去の論文を読んでも理解できず、教授からも論文を読んで疑問に思ったことを質問しに来るようにとしか言われませんでした。 まだ就活も終わっていないのでテーマだけでも早く決めたいのですが、気持ちばかり焦るばかり。どうしたらいいのでしょうか？
世界史の勉強法を教えてください。 カタカナ単語が多すぎてこんがらがってしまいます。丸暗記は簡単ですが、もっと効率の良い勉強方法はありますか？ アドバイスお願いいたします
気になったのですが、 あなたの大学にイケメンぼっちはいますか？ もし、いた場合その人のことをどう思いますか？ ちなみに僕はブサイクでぼっちです(^_^)/
閲覧ありがとうございます。よろしければご回答をお願いします。 高校3年生の理系女子です。 軽音部に所属しています。 私の学校の敷地内には(市の)ホールがあり、そこで軽音部のライブや演劇部の公演を行っています。 普段のライブ照明は、吊り込み・プラン・操作まで全て演劇部さんと軽音とで行っています。 この活動の中で照明に興味を持ち、将来は照明の仕事に就きたいと考えるようになりました。 自分で調べたり、ライブハウスに足を運んでみたりしていくうちに、どんどん照明の魅力に惹かれていきました。 本気で、ライブ照明のお仕事がしたいです。 私は県内で(多分)トップクラスの公立進学校に通ってます。 周りが国立大や早慶上智GMARCHを目指す中、私はまだ進路が固まっていません。 照明の仕事に就くには、とにかく実践が必須だとききます。 その中で私も周りと同じような大学を選んでしまうと、ライブ照明のバイトなどで実践経験を積む時間があまり取れないのではないか、と心配しています。(特に理系はレポート提出等でかなり忙しいと先輩から聞きました…。) また、高い学費を払ってもらって、努力して入った大学の知識が全くもって将来に生かされないことも嫌なので、せっかく大学に行くのならライブ照明の仕事に就くときに少しでも役に立つことを学びたいです。 様々なサイトで同じような質問(照明関係の仕事に就きたいのですが、いい大学はないですか？等)を見てきましたが、一番ストレートに就職につながるのは専門大学に行くことだと書いてあるものが多かったです。一方、ライブハウス等で経験を積めばどちらでも問題ないという意見もありましたが…。 私の家は決して裕福ではないので、親に専門大学に行きたいと言いづらいです。 親にはまだ将来の話をしていません。進学校に入った以上はいい大学に行ってほしいと思っているはずですから、応援してくれるかどうかもわかりません。 親を説得して高い学費を払ってもらってでも専門大学を目指すべきか、私立・国公立大学を目指すべきか…。 専門大学と大学との将来的な違いというのは、やはり大きいのでしょうか？ 絶対に専門大学にいったほうがいいというのであれば、親をなんとしてでも説得するつもりでいます。 大学にいったほうがいいというのであれば、どの大学・またはどのような学部なら照明のお仕事に生かすことができるのでしょうか。 拙い文章を読んでいただいてありがとうございます。 本気でライブ照明をやりたいんです。本気で迷っています。 よければ回答お願いします。
理系物理選択の者が生物専攻の大学に行くことはできるんですか
福祉の東大と言われる日本社会事業大学と偏差値が高い上智大学の福祉の学科でしたら就職等なんでもで、どちらが良いと思いますか
鳥取大学ってどうなんですかね。 世間的に、上司の評価とか、就職のときとか。 一応国立ですけど地方ですし。 偏差値同じくらいだとしたら地方国立よりも都会の私立の方が聞こえいいんですかね。
大学に在籍してい 大学に在籍していて思うことがあります。 多くの大学生は大学に来なくても良いのではないかという事です。 周りを見れば勉強したい人は少数派です。 勿論勉強したい人にとっては有意義な大学生活かもしれませんが、目的も無く通っている人にとって大学は必要ない気がします。 サークル活動やアルバイトなどを通じて社会経験を積み人脈作りやコミュニケーション能力を培うことも必要だと説く人もいますが、大学に通わなくても経験できるような気がします。 寧ろ社会経験を積みたいのならば、わざわざ高いお金を払って適当に授業を受ける時間がとても勿体無くはないですか。 私の通う大学では授業中真剣に話を聴いている人は3.4割です。 単位の為に授業に出席していたり携帯を弄っていたり寝ていたり友達と談笑していたりする人の方が多数です。 この時間がとても、その人達にとって無意味な気がします。 わざわざ高いお金払ってまで、嫌々ながら授業をうけることが…。 真剣に学びたい人にとっても良いものではないと思います。 大卒という肩書きの為に通うのだという意見もあります。 けれど、大卒という肩書きだけの為に嫌々授業に出る時間や少なくない学費を考えると、どうも可笑しいような気がします。 就職活動の際にも大学生に勉強してきたことを深く問わない企業も多いです。 それなら、勉強したくなくて進路も決まっていない人は大学に進学せず、社会人サークルやアルバイトで社会経験を積みながら、じっくり将来と向き合い、22歳位で就職活動をするなどの方が有意義ではありませんか？ 他人のお金や他人の人生に口出しするつもりなんてないんです。 ただ、他に選択肢が無くて渋々大学に通っている学生が多いように思いました。 もっと多様な生き方が許容されてもいいと私は思うのですが…。 皆さまどう思いますか？ お馬鹿な大学生にお付き合い下さる方がいたら、回答お願いします。
こんにちわ 僕は、小学校の先生になりたいと思っている高校二年生です 前に職場体験でいった母校とは違う小学校で ３日間　副担任をするという とても珍しい経験をしました 副担任といっても、小学校の先生の手伝いというを３日間するだけのことでしたが そのことが楽しかったし児童も可愛かったです 最後の日に教えることも少しだけですがしました わかりやすく教えることもかなり難しいことでしたが、うまく解いてくれたときは 感動（？）を覚えました それで、先生になりたいと思いました 前置きが長くなりましたが 三つほど質問します 小学校の先生になりたいのですが、 1．どこの大学がいいですが？ 2．教育大学のほうがいいですか？ 3、僕は優柔不断な性格なのですが、それでもなれますか？ 1と2は近い質問なのでまとめてもいいです 回答をお願いいたします
大学の国際 外国コースとはどのような事を勉強するのでしょうか？ 教えてください
大学のバイオサイエンスとはどんな事を勉強するのでしょうか？ 教えてください
今.受験に失敗しFランク大学に通っているのですが もっと上の大学に行きたいと思い。1年間今の大学に通い休学し、1年間海外に語学留学し帰ってきたのちに編入を希望しています。 そこでなのですが2年次とは1年大学に滞在した後ということですか？ 回答よろしくお願いします。
大学受験についての質問なのですが、例えば前期に偏差値60の大学を選択したら後期は60より低い偏差値の大学を選ぶ方がいいのですか？
①学歴コンプレックスがあり、今まで何度も大学に行きたいと思っていたが、生涯年収を考えて無駄な事と諦めていた。 ②高卒で職を転々としていて、やりたい仕事と言えば土日祝日休みの否ブラック企業。 ③勉強が嫌いではないと思っている。が中学高校と不登校が多かったから実際はどうかは不明。 ④不登校理由は家庭環境に対する反発から。詳細必要であれば後記述する。 ⑤ゲイで結婚などに縛られることなく自分の人生を歩める。 そんな私が大学に行きたいと考え中。 生涯年収関しては、大学に行った事によってマイナスになったとしても(学費や生活費等があるので)、学歴コンプレックスが解消される方がいいという考え方からです。 行くなら金銭面でも行く意味としても国立大の偏差値55以上がいいです。 もしくは通信の早慶や中央大学や日大等。 勉強を楽しみたい、知識を身に付けたいと思って行きたいと考えてます。 なので勉強を更に楽しませてくれる優れた先生がいるところがいいです。 受験は再来年を考えてます。もしくは通信で今年から出願しようか検討中です。 通信はほとんど論文で大変だとQ&Aには書いてありますが、知識が身に付きそうで悪くないなと思ってます。 最終的には学者や教授になれたら幸せ。 もしくはその努力分仕事の資格をとった方がいいのか、資格ならIT系か電気技師とか将来のステップアップや企業に直結している資格。 仕事で周りよりも稼げたら学歴コンプレックスもなくなるのか?と思ってみたり。 なんにでもなれる、好きなことを見つけようと、教わったゆとりがこのざまです。 僕の将来について皆さんの意見を聞かせてください、何をすればいいのか実際はさっぱりです。
何郡から何郡まで何単位取りなさいみたいなカリキュラムは法学部だけですか？ この場合特定の必修科目がないので自由に選択できるということですよね？ゼミや卒論も自由科目という認識でいいですか？ 駄文申し訳ありませんがカリキュラムに詳しい方教えてください。
徳島大学 岡山大学 新潟大学 九州大学の歯学部で開業歯科医を目指すうえでオススメの大学はどこですか？
東京大学建築学科の教科書についてを紹介してください。
こんにちは。 大学で法律と経済を一緒に学びたいんです。 経済や法律が一緒に学べる関東地域の大学を教えてください。
大学一年です。今の大学生と昔の大学生の意識の違いをおしえてください！ また、理系と文系でのそれぞれの印象をおねがいします
演劇サークル、演劇部、劇団などが有名な大学はどこですか？ 早稲田大学以外で教えてください！ 関東の大学を中心にお願いします！！
大学受験の某女子大のAO入試でデッサンがあります。半年で対策したいのですが東京新宿から五反田間で対策してくれる美術教室を教えてください。絵は下手くそではないのですが基本がありません。よろしくお願いします。
鉄道や航空機が好きです。奈良大学の三木理史教授（専門は交通地理学）のところへ行けば良いと思いますか?単なる趣味ですが。趣味と学問は違いますか?
観光学を学べる大学を教えてください！
先日受けた第1回高2全統記述模試で 国語 160 数学 120 英語 150 でした。 偏差値はどれくらいになるでしょうか？
自分は19歳の大学一年の男子です。 受験勉強の末、そこそこの有名大学に入ったものの、それからというもの、大学生活に少々物足りなさを感じています。 勉強は自分のやりたかった分野だったので楽しいのですが、それ以外がからっきしです。 友人はできましたが、一緒に遊びに行ったりというのはたまにだし、恋愛などは全くできていません。なんか、思ってたのと違います。どうすれば、今以上に大学生活を充実させることができるのでしょうか？ 抽象的ですみません。アドバイスよろしくお願いします。
大学の授業は1回休んだら金はいくら飛びますか？
留学生です、最近どの大学に出願することを迷ってる.... 東京理科大学のキャンパスライフはどうですか?何か、留年率がとても高いそうですけど....
生物化学の学部に通ってるものなんですが、就職ってどういった企業さんがあるのですか？初心者ですみません。一応そこの学部の出身者から企業は見ました。 理系でも理学部ではきびしいでしょうか？それとも大学院にいったほうがよろしいのでしょうか？
大学生のうち30%(行かない人含めて15%)が国公立大学、ニッコマ以上な訳ですが、それ以外(つまり街歩いてる人たち)の85〜90%は(2ch見る限り)非正規、ヒキニ、契約となり人生終了って本当ですか？
法学部一年です。債務についてあまり理解できてないので教えてほしいです。 AがBに靴を貸してあげると約束した場合、AがBに靴を貸すことは債務ですか？ また、BがAに靴を返すことも債務ですか？ 基本的なことではあるとは思いますが、回答お願いします。
大学へ行く意味はなんですか？
指定校推薦で大学進学を希望している高３です 経済学部の方を希望しています 指定校の枠やお金や学力など色々考えた結果、東北学院大学と駿河台大学の２つに絞りました。 なんでこの二択？と思う方もいるかもしれませんが指定校推薦が来ている中という限られた選択肢から選んだためです。 オープンキャンパスにも行きどちらも良い印象を持ちました。 ただ、家計の経済事情も良くなく奨学金を使って進学するのでなんとか４年で卒業したいです。 私が通っている高校は偏差値４４で現在の平均評定は４．４です。これで東北学院に行ってついていけるのかという不安もあり、駿河台も埼玉なので宮城よりお金がかかります。 長々書きましたが、結局どちらに行くのが自分にとって良いのか？と思っています。 最後はもちろん自分で決めます。参考に色々とアドバイスが欲しいです。m(_ _)m
高校１年生です 将来オリエンタルランドに就職したいと思っています 関西に住んでいて大学は同志社に行こうと思います やはり、関西の大学は就職が難しいですか？ 他に採用されやすい同志社のレベルの大学ってありますか？ 倍率は200%と聞きましたが、オリエンタルランドを志望される方ほとんどが一流大学を卒業しているのですか？ 200人にひとりってことですよね？ 私のレベルだと慶応大学は浪人ですよね？
今年大学2回生ですが、大学を辞めたいです！一回の時田舎からでてきたので一人暮らし。友達もバラバラになり僕一人でゼロからのスタートで頑張って楽しい大学生活を送れるだろうと思っていましたが、クラスには気の合うような友達もおらず、自分から友達になりたいよーな子がいなかったので一人で大学にいっていました。もともとグループが決まっていて大学デビューでダサいやつの集まり。大学内で騒いで、親の金で車を乗り回し、授業も寝るか携帯、テストはカンニング。自分と趣味が合いそうなやつも見つからず、そんな感じで人の悪口を言ってしまうクズみたいな人間になってしまいました。真面目に学校にいって勉強している自分がバカらしく思えて、けどそーゆーやつらはほっとけばいいと思いましたがやっぱり一人は辛く、なんのために大学にいってるかわかりません。大学の近くで一人暮らしをしていますが、坂の上にあるので徒歩では３０分かかるのでバイクでいき、雨の日は地獄！最寄駅は徒歩３０分これまた地獄！よく考えずに家を決めるとろくなことがなく、大学もくそなら住んでいるところもくそ！この時代に暴走族みたいなバイクにのっているアホみたいなやつもおり、ぶっ殺してやりたいところですがそんなやつらのために自分が罪を犯すのも暴力を振るうのもガキみたいでアホらしいのでポリに何度も電話してとまーこーゆー感じです。そーこーしてるうちに学校もいかず、家でひきこもり。ずっと同じことを考える毎日。夜になると星を数えタバコを吸いまくりこのまま死んでやろうかとゆーほど精神的にきつくなってしまいました。親のことも考えて頑張って学校に行かなくてはと思い、2回生になる前に先生や親と話し合い辞めよーか悩んでいたところ今は頑張って学校にいっています。もー悩むからダメなんだと自分に言い聞かせ、しかし、それでもやはり辞めたいと思うことが大学に行くたびにおこり、なんのために生きてるのかわからなくなってしまいました。パリピしかいてない大学、確実に大学を間違えました。もともと団体行動も好きではなくサークルも入っていましたがつまらなく、最近自分は大学生に向いていないと考えるよーになりました。かといって大学を辞めて何をするかしたいこともないわけではないんですが、その夢も叶いそーにないぐらい確率も低いです。金と時間を無駄にして生きている毎日、こんなことなら就職をしておけばよかった。彼女もここ2年ぐらいおらず、思い出すのは楽しかった過去の思い出ばかり。楽しいとは何かとかこーゆーことが永遠ループ。大学に入れば彼女なんてすぐにできると思っていましたがクラスに女子が2人。それにきて自分は芋野郎なんで話しかけることもできず、可愛いと思った子は彼氏もち。たぶん僕はプライドが高く考えすぎとゆーことも考えた結果わかっています。自分で行動して環境を変えるなんて言いますがそんなことで変えられるほど簡単な話じゃないです。環境のせいにするなといいますがそれなら僕はこれからどーしたらいいんでしょうか。大学を辞めたら楽になれそーな気がして。もーどーせあと2年も楽しめないと思うのでいっそのこと辞めたいです。解答お待ちしております。お願いします！
放射線技師の受験資格が取れる大学を教えてください！！
大阪産業大学のスポーツ推薦入試で合格したら、奨学生制度ってありますか？ 競技はバドミントンです 学費など安くなったりするもんですかね？
大学の偏差値ってよくわかりません。 高校1年です。 大学の偏差値を分かりやすくおしえてください。 偏差値50が普通なんでしょうか…？
明治学院大学文学部フランス文学科は 偏差値50で入れますか(;_;)？ どなたか教えてくださいm(__)m
東大女子率全体の20％だそうですが、その中でAKBそっくりさん何人いますか？また早稲田はどうですか？
まだ大学のシステムがまったく分からなく、初歩的な質問申し訳ありません。 A:本来したい仕事 B:2番目にしたい仕事とすると 例えばA学科で勉強しながらBの資格を取るための勉強をするというのは可能ですよね？ Bの講義も取るという形になるのでしょうか。 分かりにくく申し訳ありません。
東京理大の過去問１９９８年度のものがどうしても見たいのですが、どこかにないでしょうか？
大学に縁を切りたい連中がいます。 そのサークルは辞め、授業も席を離れて受けているのですが、ゼミだけは少人数で近くにいることになってしまいます。 どうにか気にしないようにする方法などがありましたらご教授願います。
大学の話なのですが、行きたい学部学科とれる資格がいける大学で１つしかないのですが、その学校の授業、雰囲気、学力がほんとうにいやなのですがその学校のはやめといたほうがいいですか？ それとも我慢していったほうがいいでしょうか？
短期大学にいくと四年制大学へいったのと同じ資格が取れるのですが？ 就職では短期大学と四年制大学では収入がかわってきますか？
自動車整備士の免許と大学の資格が欲しいのですが、短期大学にいってそのあと専門学校に行こうと思えばいくらぐらいかかりますか？ あと、その短期大学から専門学校は四年生の大学とくらべてたかいですか？
芦屋大学か大阪学院大学どちらがいいでしょうか？ どちらも御坊ちゃまの勉強ができない子が集まるところだときいています。 将来的にどっちに行けばいいかまよっています。
大学４年で授業を取る事について。 現在大学２年生です。 卒業要件単位が足りないといった理由ではなく、単に知的好奇心を満たすためだけに、大学４年になっても週２日か３日程度、大学で授業を受けることはアリだと思いますか？ 就職活動にどの程度影響が出てしまうのか不安です。就職活動の説明会などは土日にもあるのでしょうか？ 例えば、 月曜火曜水曜は大学 木曜金曜土曜日曜は就職活動に充てる といったスケジュールでも大丈夫でしょうか？
英語で授業を行う大学は 国際教養大学 東京外国語大学外国語学部 慶応義塾大学総合政策学部 早稲田大学国際教養学部 東京基督教大学 法政大学グローバル教養学部 立命館アジア太平洋大学 だけですか？ 他にも英語で授業行う大学や立命館アジア太平洋大学のように学年が上がるごとに授業がほぼ英語になっていくような大学はありませんか？
私は将来自動車整備士免許を取ってディーラーになろうと思っています。 そして調べていると芦屋大学がでてきたので質問させてもらいます。 芦屋大学の自動車コースににいこうと思うのですが、芦屋大学を調べると悪い評判しかでてきません。 芦屋大学はそんなに悪い学校なのでしょうか？ 偏差値は現在も35なのでしょうか？ 調べても、昔の質問しかでてきませんので、今現在の評判、偏差値を教えてください。
勉強しまくってる人にもチャラチャラしてる人にも苦言しか言わない人って結局大学生そのものを批判したいだけなんじゃないの？ 「学生時代は部活もサークルもバイトも一切していません。図書館で近松門左衛門とシェークスピアの文献を読みあさって勉強のみをしていました」 と言う発言をした学生に 「勉強しかしてないやつは社会では使えない。コミュニケーションがとれない。」 と批判する人って 「学生時代は明治のサッカーサークルのクライスに入って副長をしてました。新入生とは毎年最低でも五人と付き合ってました。あとは色々とファッション関係のイベントとかも仕切りました。」 って言っている人にも 「大学は勉強するところだろ。勉強しろよ！」って批判することが多い。 勉強ばかりかチャラチャラしてるやつか、どっちかを否定するのならばもう一方を賞賛しないと単なる大学生嫌いのババアかジジイってことになるよね？ どちらも少しずつやってたとしても 「目標を絞っていないやつは社会にでてもフラフラとしている」とか批判してる人いたし。 近松門左衛門の文献を四年間読みまくるなんて相当勉強してるし、毎年新入生と五人も付き合えるなんてめちゃくちゃコミュニケーションとれるじゃん。 どちらが社会に出て使えるのかを決めるとしたら、どちらを選ぶ？ 両方無理とか極端なのは無理とかそういう回答は要りませんので
軽度知的障害でも南山大学に行けますか？
いろいろあって親のお金で大学に行きたくないです。なので奨学金をもらおうと思ってます。でも親は保証人になってくれません。保証人がいらない奨学金制度ありますか？他にも何かいい奨学金制度があったら教えてください。
大学の授業って前期受けていない授業を、後期から新しく受講してよいのでしょうか？ 例えば、「心理学Ⅰ」を前期受けていない。 しかし、「心理学Ⅱ」を後期から新しくとる。 ということです。 教えてください。よろしくお願いします。
関西の大学の「関関同立」を 総合考慮して実力の順番をつけるとすると どういった順序になりますか。
大学の学部選びで迷っているのですが、次の分野を学べる学部にどんなものがありますか？ また、その研究が進んでいる研究室なども教えていただけると嬉しいです。 ①明晰夢、幽体離脱、体外離脱、アストラル・トリップなど、睡眠中の「夢」のコントロールに関する研究 ②液体呼吸 難易度は問わないので、具体的なおすすめ大学でもいいです。 よろしくお願いします。
私の父は東京帝国大学法学部 政治学科の卒業でした。 在学中に結核を患ったため 役人への道をあきらめ、 某科学メーカーに入り、専務まで 行きました。亡くなったときは 社葬でした。 そんな父の口癖は「東大法学部以外 大学ではない」というものでした。 物心ついたときには、もう父に 洗脳されていました。『早稲田は ばかだ大学だ」と平気で言ってました。 そんな私も東大文１を受けましたが 不合格で、泣く泣く慶応の経済に 入りました。『人間ではない、犬の 大学に入ったんだなあ」と正直 思っていました。 卒業して外資系証券のディーラーを 長くやっていました。慶応の経済卒で 外資系証券って、エリートだね、と言われます。 しかし私は、犬だと思っています。 本物のエリートは東大法学部を出て 中央官庁に入ることだと、思っています。 この意見はどうですか。
大学を連続で３日連続休んでも平気ですか？ あと大学に連絡はしなきゃダメですか？
今考えてるのは 関東→武蔵野美術 関西→立命館 ほかのでも大丈夫なんで 回答宜しくお願いします。
現在、理系の工学系の大学に通う四年生の男です。 大学を中退するか休学するのかで悩んでおります。 元々正直言って理系の勉強は全く分かりませんでした。 文系科目の得意であり、理系を選んだのも友達が理系を選んだからといった浅はか気持ちで選んでしまいました。 そのため高校の時から理系では無く文系選択にしておけばと後悔しておりました。 しかし理系を選んだ以上私の高校では変えることが出来なかったので勉強を真面目にしてみたりするのですが、計算が苦手であったり理系らしい物事の考え方のセンスが無く挫折してしまうことばかりでした。 こんな私でしたが大学受験の時に学外での活動などしていたことから担任の先生に推薦を使って受けてみないかと言われ、その結果自分の学力ではとても合格することが出来ない学力の高い大学に行くことが出来ました。 大学に入ってからは勉強を頑張ろうと努力をしましたが、やはりついていけませんでした。 周りの友人は賢い人が多く、かつ理系らしい物事の考え方が出来る人ばかりです。 なんでこんな発想が出来るのだろうかと尊敬をする一方、自己嫌悪に浸ることがよくありました。 ただ私の友人は優しい方が多く、馬鹿な私のためにテストの時は過去問やレポートを見してくれたり分からないところは教えてくれたりしたので何とか授業を乗り越えてきました。 しかし今年になって研究室配属の際そういった中の良かった友人とも離れてしまいました。 そのため研究室の勉強についていけず困っています。 大学三年生の途中までは、まだ分からないなりにも勉強を頑張ろうと思う気持ちがあったのですが 勉強しても勉強してもよく分からない自分が滑稽に思えて嫌になり、 ある時から自分の中で何かが吹っ切れてしまい、はっきりともう勉強をしたくないと強く思うようになりました。 正直言って研究室でパワポを必死に作ったり、勉強をするのが辛く感じ今のままの気持ちでは大学に行きたくないです。 研究室のことを考えると憂鬱になってしまいます。 研究室選びの時も、どの研究室も興味があることは無く、成績で決まってしまったようなものです。 両親にも勉強が分からないと相談することもありますが、せっかくいい大学に入れたのだから頑張りなさいとかそんなことしか言ってもらえません。 また両親共々自分の意見を押し付けやすい性格であり私のこの気持ちを話したとしても相手にされないと思います。 こんなことになるのならだらだらと大学に行くのでは無く、もっと早い段階で学部を変えるなどをすれば良かったと後悔ばかりしています。 将来工学系の会社に就職して技術職として働くとしてもそういったところでは入社後も働きながら勉強する企業が多く、理系のセンスが無い自分には正直働いていける自信がありません。 大学を中退しよう思うのですがこの年齢で高卒として就職するのは難しいと思います。 大学を休学したとしても何も変わらないような気がして、いっそのこと大学を中退して自分の興味のある分野の専門学校に行こうかなと思っています。 しかし大学を中退して専門学校に行って卒業しても就職先があるのか不安で悩んでおります。 やはり大学を中退した生徒より高校から専門学校に直で行って卒業する生徒しか企業は取らないものなのでしょうか。 長々と文章を書いて読みづらいところや分かりづらいところがあったら申し訳ございません。 何か私の今後についてのアドバイスを頂けたら嬉しいです。
今年度、大阪芸術大学短期大学部通信教育のリポート試験を受けるものです。 リポート試験問題集には、一つの教科に6問の問題がありました。 試験当日は、この6問の試験から何問出題されるのか、教えていただきたいと思います。 ちなみに私が受ける科目の単位は1単位です。 1単位の科目も、2単位の科目も、試験問題集には6問ありました。 単位数によって当日の試験問題数は違うのでしょうか。 そのことも分かる方がおいでましたら教えてください。 よろしくお願いします。
母子家庭で大学進学を考えてるものです 家庭事情で母から大学のお金等は出せないと言われました そこで入学金等は自分で奨学金を借りて払うことは可能なのでしょうか？
今、高1年です。 何の部活に入ろうか迷っています。大学か仕事の時に学んだことを活かすことの出来る部活に入りたいです。(どこの大学と仕事に入るか決めていません。)将来、役立つと思う部活を教えて下さい。どうか、お願いします！m(_ _)m
正直、第一志望ではないし、しかも私がほしい免許が取れない大学なんです。それでもちゃんと卒業まで頑張ろうと思い、奨学金をもらう予定だったのですが、私のミスでもらえなくなりそうです。なんとかやりくりしてまで大学に通うくらいなら、もう就職したほうがいいのかな…とも考えてしまいます。幸い自宅通いなのでいくらでもやり直しは効くかなあ、と。また勉強して第一志望の大学を受けるという手も…。とりあえず、色んな人の意見が聞きたいです。
後輩の指導についてです。 大学のサークルで新しく一回生が入ってきたのですが、先輩に対する言葉遣いや気遣いがほぼ全員できていません… そこで色々と教えていかなくてはならないのですがどのように教えていくのがベストでしょうか？ 大学で初めて団体の幹部を務めることになったのでいまいちわかっていません汗 どなたかご教授お願いします。
大学のゼミでレジュメを作成しなければならなくなったのですが、敬体と常体どちらがいいのでしょうか。 また、初めて作るときに注意した方がいいことがございましたら教えてください。
私は某高専にこの春入学しました。 学科は建築系です。 数学が苦手なのですが、できるようになる為にいかなる努力も惜しみません。なので数学の勉強法を教えてください。 また、高専の試験や大学編入などについても教えてください。 雑な文面ですみません。
レポートについて 大学一年生です。 大学の授業で課題のレポートを課されることが多くなりました。指定が5枚程度のものが多いのですが、私は一枚か二枚目くらいで書き終わってしまいます。書くべきことは書いているのですが短すぎて指定にも届きません。 どうしたら長い文章を書けるようになりますか。
私は四年制の一回生です。 短期大学に二年次から編入することはできるのでしょうか。
こんにちは。 大学4年の者です。 卒論で、看護現場などで使われているマッサージの効果について研究します。 実際に被験者にマッサージを行う実験をする予定です。 しかし、「マッサージ」と検索を入れると、アダルトサイトばかり出てくるのです。 私は純粋に、緩和ケアや心理的回復について研究したいのに、 このようなサイトが出てくるとげんなりしますし、 あまりにもそのような検索結果が多く、 「私の研究しようとしている事は嫌らしい事なのか・・・？」 と、自分の研究に自信がなくなってきました。 皆さんにお聞きしますが、「マッサージ（の研究）」と聞いて 「嫌らしい」というようなイメージを抱いたりしますか？
現在高２で理系選択の者です。 将来プログラマーになりたいと考えているのですが、大学のどの学部・学科を選べばいいのかわかりません。 いまは情報工学部・電子情報工学科を第一志望にしているのですが、この学科でプログラミングについて学べるのでしょうか？ また、数年前は人材が不足しているといわれていましたが現在はどうなんでしょうか？
社会人大学生です。放送大学の課題(通信指導問題)で気になった点があります。 「～の概念を明らかにした上で、～の視点から、～や～の課題について、あなたの身近な体験や事例を元に論じて下さい」などのように、受講者の体験を踏まえて記述する課題が出題されました。 自己の体験や、地域の出来事から敷衍する問題が出されるのは何故なのでしょうか。 どこの大学でも似たようなものなのでしょうか。それとも社会人の在籍の多い放送大学だから、受講者の社会的な実績が問われているのでしょうか。 自己の体験から敷衍せず、新聞や書籍のデータのみで論じたらやはり不合格になりますよね。
関西在住、私立高校理系クラスの３年で薬学部か理学部を志望しています。 東北大学か九州大学の受験を考えているのですが、どちらが良いでしょうか。 難易度的にはほぼ同等だと思いますが、大きな違いはありますか。 私的には東北大がいいかなと思っているのですが、関西から遠いのと、冬に寒いのがマイナスポイントかなと思っています。
同志社大学の方々に質問です 毎年問題の傾向はどんな感じですかね？
大学受験になると多くの女子学生が文系を選択します。 数学や物理は男性が行う物とい不文律があるのでしょうか？ 小保方は置いといて、リケジョの数が少ないのは何故でしょうか？ 因みに私は大学で電位情報学科を選択し、125名中5人しか女性がいませんでした。 脳の構造的に違ったりするのでしょうか？
大学についてです。 私が行きたいと思っている大学の学科の倍率が載っていませんでした。 これは低くて載せていないのでしょうか？それとも高すぎて載っていないのでしょうか？ 因みに、とても人気というところでもないです。
僕はさっきまで農学部志望だったのですが、親にキツいことを言われ僕は金儲けのことに考えを変えてお金儲けができる学部に行こうと考えました。だから、お金儲けができる学部を教えてください。 マジレスでお願いします。
大学一年です。先日遅刻で授業を受けそびれてしまいました。 出席カードはなんとか提出したのですが、その講義には授業の内容をレポートにまとめる課題があります。 そこで友達に授業内容をメモしたノートの写真をもらったのですが・・・ そのノートを参考にレポートを書いたら先生にばれてしまいますか？ また、ばれないようにするにはどう工夫すれば良いですか？ できればちゃんと課題提出したいし、ばれて友達に迷惑をかけたくありません。知恵を貸してくださいm(__)m
私は大阪の私立の中高一貫に通う女子高生です。 現在高校１年生で３年後京都大学の教育学部に通いたいと思っています。 部活は競技かるた部です。 偏差値は今、55ぐらいでトップクラスの真ん中の方にいます。 このような私はどのような勉強方法をすれば京大をねらえるでしょうか？ 今までろくに勉強をしてこなかったバカですが、大丈夫でしょうか？
私立高校1年生です。 偏差値は38のところに行ってます。 大学入試についてです。 私は中学の時、不登校で1年の一学期後半〜2年の二学期まで 学校の授業での勉強をしていませんでした。 塾には週数回通っていた為、数学、国語、公民などの基本はわかるのですが、応用などか苦手であまり勉強ができません。 内申が足らなかった、その他の理由があって、誰でもはいれる、くらいの高校に入学しました。 中学校の時の、定期テストの平均は 国語 55 数学 30 理科20 社会50 英語30 大体これくらいですが、授業態度や提出物などはきちんとしています。 高校でだいぶとお金がかかったので、大学ではあまり親に迷惑をかけたくありません。 そこで質問なのですが、、数国英で国公立はいけるのでしょうか？大学入試は5教科は必須なのでしょうか？推薦などは どのような仕組みなのでしょうか？教えて下さい。 生物、化学、物理、などがわかってないため、大学は文系にしようとおもっています。 大学入試が、5教科必須であれば、小、中学の基本やり直そうと思っているのですが、どこから始めたらいいのかもわからないので勉強法、範囲など教えてください。 文章がまとまっていなくてすみません、回答よろしくお願いします。
大学生の年は一般には何”年生”というのに（NHKでも）、関西地方では、大学生は何”回生”という人がいます。1回生といえば、新しく出来た大学の1年目の学生のはずですが・・・ 関西でも以前は何年生だったのに、誰がいつごろから何回生などというようになったのでしょうか？
大分大学、建築学科の特徴を教えてください！自分でも調べていますが、違った考えを持つ方からも聞きたいので、お願いします。
同志社大学の社会学部のキャンパスはどこにあるんですか？？
各内容の難易度を示した問題集・参考書をよく見かけますが、国公立と難関国公立はどこからが難関国公立でどこまでが国公立かよくわかりません。 分かる方がいればその違いを教えて下さい。できれば東北大学はどちらの部類に入るのかも教えて下さい。
英単語をゴロで覚えるのはどうですか？英単語センター1800ゴロっていう本を東進が出してますが。
美術系の短大で迷っています。 女子美術短期大学か 奈良芸術短期大学 京都嵯峨芸術大学短期大学部 大阪芸術大学短期大学部 これらに目星をつけています。 しかし、実際はどう違いがあるのかHP見ても分かりません…。 世間的にはどうなのでしょうか？ なるべくお金のかからない短大に行きたいという思いです。
最近テレビを見るようななって、古市憲寿なる新進気鋭なる社会学者を見ることになりました。 彼の学歴を見ると埼玉県立越谷北高校（推薦入学）⇒平成慶応大学なんやチャラ学部（AOアホ入試）⇒東大社会学部大学院（東大のカス：昔は教育学部しかなかった）エンターテイメントとしてコネテレビ（フジテレビ）に出演できることはわかるのですが政府の審議委員なんか務めて乙武氏の不倫ほう助なぞしてよくTVに出れますね。そんな社会的なことはいいのですが、東京大学の社会学部はどう思っているのですか平成東京大学ですから気にしませんが指導教官は何をしてるんですか？ 金持ちのバカ息子を入れるのなら成城や慶応でいいではないですか？
大学を辞めようか考えています。今年、専門学校から理系大学へ3年次編入した者です。 当時は機械に触れたい 思考力を養いたいと思い編入しましたが入学後、単位の少なさや専門学校と比べ講義の難しさ、何より勉強に対するモチベーションの低下で大学が苦痛になっています ただでさえでも単位取得が難しいのに卒業できるかもわからない 実験や製作のレポートだらけ四年には卒検と就活と考えるだけでため息がでます。 編入しておいて勉強にやる気がでないなんてとても勝手な話だとわかっています とても自分が情けないです ですがこれからやっていく気力が持ちそうにありません。 将来は専門学校で学んだことを仕事にしたいと考えていたので尚更大学を出てまでって考えてしまいます 自分が優柔不断でどうしていいかわからなくなりとても辛いです。 大学編入された方、大学中退された方、そうでない方 なにかアドバイスを下さい。
大学生です 他人と関わりを持つのがとても苦手なので、極力人と関わらずに学校生活を送っています もちろん昼食も1人で食べているのですが、食堂、ラウンジなどはどこもグループが出来ていたり、たいてい顔見知りの人がいて、そこでひとりで食べるとなるとかなり浮くし、気まずい思いをするので行きたくないです かと言って便所飯というのもどうかなと思います…… 人がいない所でぼっち飯をしたいです 大学という施設にいる以上、無理な願望なのでしょうか こういう時みなさんはどこで昼食を食べますか？ よろしければ教えて下さい よろしくお願いします
二松学舎大学国際政治経済学部に通うものです。仲の良い友人二人が立教大学と学習院大学に通い、父親や伯父は国立大学。私の大学は正直Fランで学歴コンプレックスがかなりヤバいです。ここに通ってる生徒達は田舎のレベルの低い高校から出てきた微妙な人間が多く「拓殖大学落ちたけどあそこはレベルが高いから仕方ない」、「うちの大学はそこそこのレベル」とかいう自分の学校の偏差値（40前半）や入試倍率（１．５倍程度）も理解できないような輩もいます。授業中私語が止まらない人、学校のコンセントを無断で使う人、学費もろくに返せない人など同じ大学の私が言うのもなんですが人数が少ないにもかかわらず人間的にも最悪な奴ばかり集まっています。卒業生の就職先も小売店や飲食店ばかりで、文化省の評価（全国３２８位）も低い。特にこの学部は文学部のお荷物などと呼ばれていて教授たちからの扱いも悪いです。とりあえず中退は良くないと思うので卒業だけして別の大学に行きなおそうと思うのですが、皆さんの周りには卒業後別の大学に行った人などはいましたか？また、居た場合その人の現状を聞かせてもらえると嬉しいです。 まぁ、高校生の頃ちゃんと勉強しなかった自分が悪いんですけどね...ｗ
高専に通っている人が 大学編入を受ける場合、 どのような勉強を したらいいでしょうか？ どの大学も 大学教養程度となってます どうしたらいいでしょうか？ 生物、化学、数学、英語 について教えてください
今高２の理系なのですが、将来は化学系で企業の研究職につきたいと思っています。 そこで質問なのですが、 ①中小企業と大企業ではどちらの方がやりがいがあるでしょうか。 設備がどうのというのではなく、自分の能力をフルに活かせるという点でおねがいます。 賃金はそこまで重視してません、普通に生活できれば十分です ②工学部と理学部ではどちらのほうが良いでしょうか 就職という面ではやはり工学のほうが良いのでしょうか？（どちらでも院には行きます） ③この手の就職で有利な大学、化学の強い大学等があれば教えてください 以上の3点です。お願いします。
大学2年生の部活動に所属している者ですが特待生として大学に入りました。しかし監督と少しもめて部活を辞めようと考えています。 部活をやめたらいままでの入学金や学費を払わなければいけないのですか？
急ぎの質問ですみません…。 復興や再生、生命力などを感じさせる良い響きの単語はありませんか？？ リバイブのようなのは思いつくのですが可愛くはなくて… 植物の生命力のようなイメージだと助かります！
高校時代目標がなく真面目に勉強しなかった自分が悪いのはわかるんですが、24歳という年齢から急に大学に行って勉強したくなったんですが、 学生生活が不安で18歳～19歳の中に1人24歳の一年生がいて浮いたりしないでしょうか？(自分はタメ口でもまったく気にしないですが気を遣われると思うと) 勉強のため行くとはいえ4年間1人で学生生活を送ると思うとさすがに寂しすぎる気がするんですが…
高校生です。 最近でも親のコネで大学に入れるんでしょうか？ 大学受験も数年後に控えていて色々気になる事があります。 私の父が有名大学を卒業していて、色々な国へ海外転勤など不自由の無い暮らしをしています。今も海外滞在中です。 私の家族は父がその卒業した大学の元副理事長・取締役？の方と昔から知り合いです。試験があまり上手くいかなくても、もし親とその方に頼んでもらえばその大学にコネで入れる可能性はあるんでしょうか？ 変な質問失礼します。
私は今北海道の某高専４年生なのですが、もし大学に行く(本州)場合、引越等にはいくらかかりますか？
遅刻よりも、休んでしまった方が印象がいい気がするのですが、どういうものでしょうか？ 出席を取る先生で、事前連絡は必要なしの先生です。 後日体調不良だったことを伝えてプリント等を受け取った方が、遅刻して寝坊など確実に非があることがバレるよりも と思ってしまいました。 嘘も方便、正直者が馬鹿を見るという感じです。
教授に提出する紙に、講師名を記入する欄があります。 その欄には、〇〇(教授の名字)だけでいいのでしょうか？先生や教授などを名字の後につけるものなのか、本人に提出するので迷っています。
看護大学に通う1年生です。 大学を辞めようかなと考えています。 元々、身内と先生の勧め、安泰した仕事に就こうと安易な考えで入学しました。 入った大学は比較的入りやすい学校で ギャルであったりそういう方が多く 授業中に生徒同士でLINEが飛び交ったり 悪口を飛び交うようなところで 環境が嫌なこと、おりにくいことも原因です。 打たれ弱いこと、メンタルが弱いこと も理由の１つであり 私は人と関わる事が嫌いで 極力話したいとも思いませんし 元々やる気が少ないこともあり こんな看護師に看護されたら 私自身が嫌だなと思いこの決断です。 それでも大学には何か楽しいことが 見つかるかもと通ってはおりますが 元から頭が弱いこともあり 復習やレポートをきちんとしても まったく頭に入ってこないのが現状です…。 高校時代では人のために尽くす 部活動に所属しており 人のために陰でなにかをすることが好きなのですが 関わる人たちに 看護師に向いている。なれるよ。 っていわれ、自分では向いていないの自覚しているし なれるというプレッシャーがとても苦痛です。 そして、両親が離婚寸前だということも理由です。 兄は今年大学卒業で、弟は就職希望です。 奨学金は借りれず今の状態なのですが 母親は今の仕事＋仕事をしようとしており 過去にもこれが原因で病気によくなっております。 父親も出張が多い方で家にはあまりおらず よく体を壊すところをみております。 父方に引き取られた場合 家事、バイト、課題、勉強と両立が私には難しいと思いました。 お金なら気にしないで。と母親は言うのですが 私たち兄弟のために体を壊している母親をみたら 正社員のお仕事を早く探して 苦労を減らしてあげたいと今は思うばかりです。 教科書代や制服代は私のお年玉と過去の短期のアルバイト代で賄いました。 両親とゼミの先生には 大学を辞めたいこと。 大学を辞めてから正社員の仕事を探し仕事をすること。 を話しており 自分がとても甘えているなと実感するばかりです。 最初から就職にすればよかったね。 と母親には言われて 私もそうすればよかったと後悔するばかりです。 辞めたあとは 正社員の仕事をきちんと探し 大学の費用を返済しようと考えています。 そして、両親に少しでも楽させてあげれればなとも思っております。 看護職が強いことも 私がただ自分の進路から逃げている こともすべて承知のうえ 私はどうしたらいいのですかね。
私は30年前に慶応の経済を卒業 しました。そのころも一流大学と 呼ばれていましたが、所詮 東大、京大、一ツ橋を落ちた 滑り止めでした。 偏差値も早稲田の政経のほうが 上でした。ところが最近 自分が慶応卒、しかも経済とわかると 特に３０代以下の人は、びっくりします。 ３０年前では東大以外、ありえませんでした 今の慶応って、すごいのですか。 たしかに政財界には、今は東大並みに 多いです。早稲田は少ないですね。 特に関東の人はそういう傾向にありますか。
放送大学は、高齢者に合わせた卒業難易度だから 通信制大学の中では、卒業が最も簡単に卒業できるというのは 本当ですか？
首都圏にある理系学部で、ゆるさ、というかそういう面も教えてください！ 例えば、よく、東京理科大は留年が当たり前、だとか、キツイ、などど耳にします。 逆にそういう面でゆるいのはどこでしょうか？ 国公立大学...の方がゆるいですか？
現在工学部の化学系に通っている大学生です。 工学部に入っていろいろ講義を受けていくうち、将来製薬会社で研究職として働きたいと考えるようになりました。この場合、やはり合成系や生物系の研究室に入らないと難しいでしょうか？再生医療などの医学系だとまた違いますか？また、教授の推薦がなくてもチャンスはありますか？ 大学名で落とされることはないと思います。
大阪在住の高校3年です。 将来は出版社などのマスコミ関係に勤めたいと思っているので早稲田大学を志望しているのですが、親には私立で東京なんてそんなお金は出せない、現実的でないと言われました。しかし、将来に関係することなので諦めきれません。 そこで、奨学金やバイトを駆使してなんとか1人でやっていけるのか教えて下さい。 また、生活費は月どのくらいかかりますか。
1人で行動したいのに、かまってちゃん女子がまとわりついてきて1人になれません。 高校は結構レベルが高いとこ通ってたんですけど、校風が合うところで選んだ大学は結構アホ学校でした。 授業中はみんなの私語でうるさく、全く集中できません。 やから、1人で授業を受けたいのに、ぶりっ子な私かわいいでしょ系のかまってちゃん女子がいつも私の隣に座ってきます。 私が一生懸命、課題してるの見たわかるのに、隣でベラベラしゃべってきて邪魔をします。 しょーみイライラしてます。 課題するのに集中してますよ感だして、一回話を聞いてないフリしても、「なぁ、聞いてる？」っていうふうに話してきます。 そのような子と離れるようにするためにはどないしたらええんでしょうか。 普段はいい子なんですけど、授業中はかかわってほしくないです
総合経済学部がある大学は、長崎大学だけですか？ それとも他にもありますか？ わかる方教えてください！
浪人して大学に入ったことをいつ言いましたか？ タイミングがつかめず悩んでいます。 2、3割いると聞いていたのですが、今まで会えていません。知らないだけかもしれませんが... 医学部とか超難関大学など浪人がいっぱいいる！ という感じの大学ではない方にお聞きしたいです。 いつ、どんな雰囲気で、誰まで話したか。 詳しく教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。、
友達がほしいです。(T ^ T) 大学院に入学したばっかりなので、どうすれば、みんなと仲良くしますか？ しかも、どうすれば、同級生だけじゃない友達ができますか？
阪大工学部と神大工学部の差はどれぐらいですか？
今年入学したのですが、入学早々やらかしてしまいました。 SNS(Twitter)で友達と解剖実習について話したのをだれかわからない先輩が大学に密告したみたいで私と友達数人が呼び出しをされました。また後日呼び出しがあるみたいで、おそらく訓告または停学のような感じです… 会話の内容は解剖実習どうなんだろ、ちょっと楽しみかも…でも肉食べられなくなりそう…みたいな感じです。(まだ解剖実習はやってない) 倫理的に問題があるとのことでした。 ネット上でそのような発言をしてしまったことをすごく後悔していますし、軽率だったと本当に反省しております。倫理的に欠ける発言をしてしまったことに本当にご検体の方に申し訳なく思っております。Twitterアカウントは消しました。訓告(注意)や停学一週間とかだったらまだ留年は免れるかなと思いますが… 今の私に出来ることはないでしょうか？ 本当に毎日不安です。親はもうしちゃったことだし、Twitterには懲りたでしょう。次から気をつけな、大丈夫だよ…って慰めてくれましたが…毎日不安で精神的におかしくなりそうです… 停学になりますかね…？？ 後日呼び出しのときにどのように反省の意を伝えれば良いと思いますか？
科って核兵器の研究ってできるんですか？ どんな講師がいるんですか？ 放射性物質を実際に扱ったりするんですか？ 核実験で威力を試したりできるんですか？ 就職とかどんなとこに行くんですか？海外ですか？
映像・映画系において強いや有名な大学のベスト3を教えて下さい あと国立・公立にこういう学科はないのでしょうか？
放送大学入学を検討しているものです。 放送大学の単位認定試験日程について質問があります。 放送大学のホームページから試験の日程を見てみたのですが、 http://www.ouj.ac.jp/hp/kamoku/H28/kyouyou/pdf/g … http://www.ouj.ac.jp/hp/kamoku/H28/kyouyou/pdf/g … 月曜日と金曜日、以外の５日間でテストが行われるようです。 毎回、月曜日と金曜日が休みで残りの５日間でテストが行われるのでしょうか？ それとも、違う日が休みになる場合もあるのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
大学で4年間ガッツリ勉強したいのですが、一人で大学に進学する方法知りませんか？生活を維持させつつ学費もなんとかしたいです。サラリーマンで4年間大学に行けるほどお金って貯まりません。仕事しながら夜間大学に行けるほど暇でもありません。通信とか考えていません。日本だと東京大学か早稲田大学、慶応大学に行きたいです。海外でもいいです。金はないです。
大学の授業外学習を行いたいと考えているのですが、ノートの整理・読み直し・指定図書・参考図書・単語を調べるなどといったことが授業外学習となるのでしょうか？ 私が専攻しているのは心理学中心です。 良ければアドバイスを頂けると幸いです。
大学１年の理系です arcsineとcosecの違いが分からないので調べたところ、逆数と逆関数の違いと書かれていたのですがよくわかりません... 大学入ったばかりなものなので、説明をなるべくわかりやすく説明お願いします
演劇や踊りなど習ったことを 卒業時に発表する機会があると思いますが このことを何と言いますか？ 私は「卒業検定」や「卒業公演」などが思い浮かびます 決まった言い方が何かあれば教えてください
高2の女子です。 将来、建築に関わるお仕事をしたいと思っています。 意匠系です。 私は北海道に住んでいます。 志望校が室蘭工業大学、日大理工、北海学園、北海道科学大です。 正直今の学力は北海学園、北海道科学大くらいであまり学力がありません。 私の第一志望の大学は日大理工です。 しかし私の家は裕福とは言えず自宅通学ならギリギリ私立のお金が払えるくらいです。 浪人も出来ません。 私には妹がいます。 そして妹は今中2なので同じタイミングに卒業、入学が重なります。 なので余計お金を使うタイミングが重なります。 私は将来首都圏で就職したいです。 日大は偏差値の割に学閥が…コネが…とよく聞きます。沢山の建物や勉強になるものが沢山あります。 設備も整っているので行きたいなと思っていますがお金が絡んできます。 室蘭工業大学は国公立大なのでお金が私立に比べ安く済みます。ですが寮生活になるだろうし、何しろ田舎すぎるところが引っかかります。そして就職は首都圏でしたいなと思っていますが室工は道内の就職がほとんどと聞きます。 そして残りの二つの大学は自宅通学が出来ます。 しかし、今の私でも頑張って勉強しなくても行ける偏差値で、就職もあまり良くないと聞きます。そして室工同様就職は道内が多いのでは、と思います。 道外国公立大を今探しています。 今から頑張っても首都大は厳しいと思います。 行けても宇都宮大かな…と。 皆さんはどこの大学が良いと思いますか？ メリット、デメリットなどをお聞きしたいです。 ・意匠系を学びたい ・女子である ・首都圏で就職したい ・裕福でないのでもし道外へ行くなら奨学金等を借りる必要がある このことを踏まえてお聞かせください…
大学通う者です。 うちの大学には数十の給付型の奨学金があり、すべて学内の掲示板で募集要項が発表されます。 半年前から狙ってる奨学金がありました(A奨学金とします)。去年、一昨年奨学生として選ばれている先輩から選考課題などの情報も聞いており、募集要項をほぼ毎日掲示板に確認しに行っていました。 何気なく大学の奨学金案内のウェブサイトを見ていると、A奨学金の申込が終わっていることが判明し、学事に確認しに行きました。 学事は「確かに1週間という短い間だが、掲示はしたし、応募者もいる。選考も終わった。」の一点張りでした。 応募資格的に今回応募できなければ留年しない限り一生応募できません。 掲示板のどの辺りに貼ったか聞いてもそんなのは分からない、と言われました。 ほぼ毎日確認していたし、半年前から狙っていたA奨学金の掲示を見落とすことは無いと思います。とても悔しくて頭に来ます。 ただ、貼った証拠も貼ってない証拠も証明できません。 奨学金案内のウェブサイトには簡易情報が載っており、学事には「掲示板の情報が一番詳細で正しいが、ウェブサイトも更新してあるから今後は2重で確認して欲しい」と言われました。ウェブサイトを毎日確認しなかった私の落ち度はあります。 とても悔しくて未だに心残りです。そこで、明日ウェブサイトに載っている奨学金が本当にすべて掲示板に貼られているか(現在30個くらい貼ってあります)確認して本当に合致しているのかを検証しようと思います。(それが仮に間違ってたとしても、A奨学金の募集要項を貼ってなかった証拠にはならないのですが) それくらいしかできることは無いのですが、今の気持ちをどうやったら落ち着かせることができるでしょうか？ご助言いただきたいです。 ちなみに複数奨学金に応募しているので、あまり学事とやり合うと自分に不利なことも頭では分かっています。
24で大学卒業って就職ありますか？
学芸員資格取得を考えています。 時間的な面や費用的な面で通信大学での単位取得を検討しています。 そんな中、岐阜女子大学が公開講座で単位取得ができることを知りました。 しかしながら、学芸員資格の取得に必要な単位は１９単位ですが この公開講座では、今年度は１３単位分しか講座は開設せず、 岐阜女子大学に問い合わせたところ、 「他大学、他機関と併せての取得の御検討をお願いいたします」 とのことでした。 資格取得に不足分は 博物館資料保存論２単位、博物館経営論２単位 、博物館教育論２単位になりますが それだけを受講できる大学や機関というのを ご存知の方はおられますでしょうか？ 以上の点について情報いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
今年で学部２年生になった外国人留学生です。 昨年色々頑張った結果として財団の奨学金募集（留学生対象）に出願することになったのですが、面接を受けるのが心配で夜も眠れません。 こういう、財団法人の奨学金面接ではどのようなことを聞かれるか、どのような服装で面接を受ければ良いか（正装が必要なのかそれとも学生らしき格好で充分なのか）、それだけでも教えて頂けると助かります。 流石に留学生対象の面接なので日本人対象のとはちょっと違うだろうと思いますが猫の手でも蛇の手でも借りたいところなので…経験者の皆さんのアドバイスをお待ちしますよろしくお願いします………
自分は現在私立大学に通っています。 いまの大学では教職課程があり、自分の在籍している学科では高校の情報の教員免許の取得ができます。 いろいろ調べていると情報の免許だけだと採用試験を受けれないそうです。 そこで商業の教員免許を取得する場合、どのようにして取得するのでしょうか。
新大学生です。 今日、電車の遅延で、 大学に着いたのが授業開始から３分前でした。 教室に入ろうとしたら、もう先生がいて、 授業初回のオリエンテーションが始まっていました。 とても入れる雰囲気じゃなくて、 帰ってきてしまいました・・・ 大学生にもなって、 情けない話です。 後から友人にオリエンテーションの内容を聞けば良いのですが、 私が知りたいのは、初回授業を休んだ時点で、 S(成績トップ)は狙えませんよね？ レポート、課題、出席が大前提+試験なので、 最初の授業を休んだらアウトでしょうか。。 大学や教授によって様々かもしれませんが、 皆さんの時はどうでしたか？
４月から大学生になりました。 私の大学には経済的に困窮している家庭向けに、給付型の奨学金があります。 申し込みをした人全員がもらえるわけではなく、かなり競争率が厳しいらしいです。 今、その申請書の準備をしているところです。 申請書の中に、「祖父母などから昨年度中に金銭的な援助があった場合」には、その金額や時期などを記入する用紙があります。 親に確認したところ、昨年度はお年玉や入学祝いとして、年間で20万円ほど祖父からお金を受け取ったそうです。 そのことについて、その通りに用紙に書こうと思ったのですが、それは奨学金の受給を受けられるかどうかに関して、有利になるでしょうか？それとも不利になるのでしょうか？ つまり、 ①祖父からお金をもらわなければならないほど、家庭が困窮している。よって、奨学金をもらいやすくなる。 または、 ②祖父の援助は親の収入の一部と見なされる。よって、奨学金はもらいにくくなる。 ①と②のどちらが正しいですか？ ちなみに我が家は本当に経済的に厳しいので、ぜひ奨学金をもらいたいです！ どうぞ宜しくお願いします！！
帰国子女って大学は東大に入学できますか？
今年から九州大学に入学した者です。 履修登録の仕方について質問します。 ディプリン科目は、すべて一度初回の授業に出席してから履修登録をWEBで行うという形をとるのでしょうか。 12日～19日までが履修登録期間ですが、授業に出席せず履修登録をWEBで申請する、というのは認められないということで良いですか。
私は大学２回生です 私はサークルの雰囲気そのものが苦手です 去年の秋頃までサークルに入っていましたが、サークルの中の交友関係に違和感を覚え(サークル外の友達の付き合い方とまた違うと感じた)、辞めました サークルに所属していない私は異常でしょうか？ そして、無理にサークルに入る必要はあるのでしょうか？或いはサークルに入る気になる方法とかはあるのでしょうか？ 私はサークルに興味が殆どないのです また、私は同じ大学の友達以外の人にあまり興味を持つことができないのです(勿論それなりにいる友達には興味を持てますけど) こんな自分を異常と感じてしまうのです 何か無理矢理にでも同じ大学の人やサークル活動に興味を持つような方法があれば教えてください
31歳の社会人です。仕事は16時に終わり土日は休みです。大卒です。家賃以外は自分で負担していますが、現在実家にいます。 英語の中学、高校の教員免許を取得したいと考えています。色々調べましたが、悩んでいます。教職に必要な単位は大学では全く取得していません。 関西在住です。 今の仕事をしながら佛教大学に編入するか、仕事は辞めて大阪大学大学院に入学して三年かかり専修免許取得を目指すか、他大学に編入するか、母校で科目履修をするかです。神戸市外国語大学の夜間は通学に1時間20分かかるため厳しいと考えています。通信が現実的かと思いましたが、卒業が難しいという意見を多数拝見しました。詳しい方、是非アドバイスを宜しくお願い致します。
聖徳大学の２年生なのですが大学卒業するまで後どのくらいかかりますか？
１年です。 実技の授業での上下服装がいまいち分かりません。 先生によって違いはあると思いますが、来週までに 詳しく教えていただければ幸いです。 特に陸上、体つくり運動です。
大学の法学部では必ずしもゼミや卒業研究が必修ではない学校があると思います。実際に選択科目なら履修しない学生さんもいると思いますが、ゼミ、卒論の書く欄に履修してない学生は何を書いているんですか？　嘘はつけないので何も書かないとするならば書類審査だけで落とされるということですか？
フェリス女学院大学の教師に厳しい先生はいますか？ 名前と、どのような人か教えてください。
２部大学生が部活をするには時間が難しいと思うんですが、どうなんでしょうか？ ほとんど毎日出席なんて難しいですし、勉強もバイトも当然あると思うんです。なので特に２部生は 昼はバイト夜は学校で学校が終わってからは部活というスケジュールはハードだと思います。 部活を休んだりは認めてもらえるんですか？　合宿は出ないとかありなんですか？
どの大学でも必修科目は必ず履修して単位を取らなければならないわけですが、選択科目については初回ガイダンスへの出席は任意なのでしょうか？ というのも、仮に同じ曜日の同じ時限に選択Aと選択Bという授業があったとして、初回ガイダンスは選択Aに出席したが想像とは違い実際に履修登録をしたのは選択B、これでは選択Aを試しに受けに行っていたため出席できなかった選択Bの初回ガイダンスが欠席扱いになってしまうのかと疑問に思ったからです。 御教示お願いいたします。
【大学生への親の仕送り】が全国平均月8万6700円だそうですが、これには家賃も含まれているのでしょうか？ 大学は勉学するために行くので、月8万円の仕送りが出来ない親は子供を産むべきではないし、大学に行ってバイトをするような大学生は大学で学ぶより働きに出た方が親にとっても子供にとっても良いのでは？ わざわざ学業なのにバイトの仕事で時間を消費して、奨学金という学生ローンにまで入ってまで大学に行く意味ってあるのでしょうか？ 貧乏人は大学に行かずに働く方が双方にとってメリットが大きいと思います。 親の13%が180万円ほどローンを組んだと回答。
私は現在高校生で、近世ヨーロッパ史(大航海時代を含む)に興味があり、それについて詳しく学べる私立大を探しています。 ちなみに現段階での志望大候補は、以下の通りです。 ・中央大学 ・東海大学 ・東北学院大学 ・愛知学院大学 念のため、あともう一校くらい考えておきたいのですが、他にお勧めの私立大学などあるでしょうか? 私が調べた限りでは、史学部、史学科ではほぼ日本史が中心で、西洋史について学べる大学が少なく、あるとしても私の偏差値では厳しいところです…。(候補の一つである中央大も私にとっては挑戦なのですが…) 欲を言えば、私は地方民なので、自然いっぱいで、勉強に打ち込めるような大学だと一番いいのですが、自分の学びたい事にこだわりたいので、都会の大学でも構いません。 もしくは候補に挙げた中で、大学、学生さんの雰囲気などなんでもいいので、卒業生の方など何か詳しい情報がありましたら、ぜひ教えていただきたいです。 宜しくお願いします!
金沢工業大学と近畿大学ならどちらの方が都会でのそれなりにいいところに就職できますか？
国際学部は何歳から大学にはいれますか？
大学一年のものです。 サークル勧誘で 友人について行き 連絡先を教えました。 私は全く経験ないスポーツのサークルで、完全な付き添いで行ったので私が気がないのを向こうも分かってる感じです。 何と断ればいいでしょうか？ 気がないことを向こうが分かっているので、下手に良いこと言いつつ断れず、悩んでいます。 宜しくお願いします。
大学一年のものです。 ガイダンスで話を聞き、半期、２３単位までが取得できる最多と分かりました。 必修を早めに片づけるために２３単位ぎりぎりまで取ろうと思っていたのですが、通年の授業が多く、また後期に半年だけの必修があったりする関係で、うまく23単位組めそうにありません。 ３、4年は就活に力を入れるためにも　と思っていたのですが、みなさん一年次どのくらい単位を取られましたか？ 私と同じように、早め早めに終わらせたいと思っていた人の場合です。 23単位フルで組めたとして、無理しすぎなものでしょうか？ いろいろと分かっていないものですが、よろしくお願いします。
専門演習の科目は必修の学校は多いんですか？
大学ゼミの発表が緊張しうまく話せません。どうしたらいいですか？
任意整理中の奨学金貸与に関して 日本学生支援機構の奨学金で、申込者本人が任意整理中で今現在も支払いを続けている際 申し込みと審査は通らないのでしょうか? 現在大学3年で、任意整理を行ったのが去年の7月。任意整理後でも奨学金の貸与は続いて振り込まれています。 今通ってる大学から専門学校へ再入学を考えており、奨学金が非常にネックだと考えてたいましたので。。 申し込みと審査は通るのか、また退学をして来年度の4月に専門学校へ入学するまでの間、奨学金の返済が始まるのか 教えていただけたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
北海道大学法学部の編入試験を受けるためには一年以上の大学在学が必要とあります。つまり、北海道大学と北海道大学以外の大学合わせて卒業には最短でも5年はかかるってことですよね？ 唐突にすみません。教えてください。
東京大学と東京農工大学の違いを教えていただきたいです
上記の大学で悩んでいます。 私は将来中国を中心に東アジア圏で働きたいです。そのためには英語(だけでもいいかもしれないが)と中国語どっちもできるようになりたいです。貿易系が志望です。 そこで、貿易ですから「経営/経済学部」がいいかと思い、今まで志望大選びしてきました。 ところが今(今年度受験)志望大学が決まりません。 ４年間(留学等も含めてもっと長い)どっぷり中国語に浸り、経済/経営学は学科内のコース選択で学ぶか。 もしくは、４年間経済/経営について勉強して、中国語は大学の制度(第二外国語や留学)を利用したりして、独学で上達していくか。 つまり、「語学」と「経済/経営」のどちらを重点的にするか悩んでいます。 中国語は本気で習得するつもりです。(生半可な気持ちではありません。) 一つ気になっているのは、語学って独学可能かもしれないが、「横国/神戸」の国際教育(言語教育や留学制度)は実際充実しているかということです。両校とも国際化に向けた取り組みをきちんとしてるイメージはありますが、ネット等ではあまりいい声聞きません。(特に横国) しかし、経済/経営は独学できるのかわかりません。 ちなみに、その他にも大学はあるのですが、私は横浜か神戸に憧れがあり、せっかくの大学生活はそこで暮らしたいと思い志望しています。 是非とも様々な意見が聞きたいです。
大学を中退し、別の大学に再受検するという考えどう思いますか？ しかも、親の脛をかじってまで。 下記からお答えお願いできますでしょうか。 1,クズ 2,人間失格 3,日本人失格 4,どうでもいい 5,いいと思う 他にもご意見あればお願いまします。補足希望あればお願いします。
編入を考えているのですが、今行っている大学では基礎科目（単位取得難しい）を取らないと留年が決定してしまいます。しかし単位を取らないと編入をすることが出来ない。このような状況で春の履修をしないとないけないのです… 基礎科目（単位取得難しい）をとって単位を落とす可能性がでかいのを取るのか、単位をある程度取ることが出来るで科目をとって編入に備えるかどっちがいいのか迷っています…どうしたらいいのでしょう
タイトルの通り、犬のお世話をしたり里親探しをしたり遊んだりする大学のサークルを探しています。 そんなサークル滅多にないと思いますが、わたしは本気で犬が好きなのでそのようなサークルがあれば是非入りたいと思っています。 東京都内でそういったサークルや部活をやっている大学はどこかありますか？ 今年から大学1年なので、他の大学の人でも入れるところがいいです。 よろしくお願いします。
大学の基礎学力テストを欠席してしまいました、基礎学力テストを欠席するとどうなりますか？またどうしたらいいでしょう
私が質問したいことは １．経営学は、独学でもいいのか ２．「横国」「首都大」「兵庫県立大」の、国際化教育はどれほどのものか ３．他の学部を受講する制度について(あまり期待しないほうがいいのか) 私は新高３です。受験があります。 今までの志望大学は「千葉大学　国際教養学部」でした。 ところが今、志望先に悩みが出ています。 私の将来したい仕事は、「ファッション」関連です。自社ブランドをたちあげ、経営から全てやりたいです。(叶う叶わないは今は、無視してほしいです。) そして、この野望は最近見つけたものです。 それまで、やりたいことが多すぎて(今もですが、その中でもとくにやりたいと思えたのが現在の野望)、逆に大学進学後もおおくを学べる千葉大国際教養にしてました。また、私は将来日本のみならず世界(東アジア)で仕事がしたいです。千葉大は、「スーパーグローバル大学」に指定もされており、国際化にかなり取り組んでいることも、志望するきっかけです。 しかし、今本当にやりたいことが明確に見えてきている中で、今のままの志望学部でいいのか疑問になっています。 経営学というのは、独学可能でしょうか。それとも、大学できちんと学んだほうが仕事に生かせますか。 千葉大にも、一応「法政経学部」があり、経営は学べますが、私事で申し訳ありませんが、私は「国語」が苦手で、二次試験に国語があるところは正直無理です　。 一応経営を学べる大学で有名どころを探しましたが、ほとんど二次試験に国語が必要でした。(当然ですが) その中で「横国経営」と「首都大経営」と「兵庫県立大」は、二次に国語がありませんでした。 しかし、これらの大学は千葉大みたいに「国際化」に向けた取り組みというのを強く感じられませんでした。(ホームページからですが。)「スーパーグローバル大学」にも選択されていません。 私は、東アジア(特に中国・台湾・香港)に興味があります。千葉大はアジア地域との協定もかなり多いですが、これら三つの大学は少ない感じがしました。 今のまま志望先は千葉大のままがいいでしょうか。また、大学では他学部の授業も受けられるらしいですが、その辺も教えてほしいです。 それとも、経営学部に進学して、野望に向けて準備すべきでしょうか。そして、私が挙げた大学の、国際化教育や取り組みについても、実際のところも教えてほしいです。 他に大学があれば教えていただきたいです。(国公立希望) ＜ちなみに、ファッションですが、これは大学卒業後に欧米の学校に留学して、勉強したいと考えています。(実際にこの方法で、ファッション関係に携わっている方もいるらしいです) また、親に「日本の大卒資格」は取りなさいといわれていて、専門学校は駄目です。＞
国際経済学、経済学を学べて留学制度が整っている大学ってどこがありますか？私立でも国公立でも構いません！
筑波大学に４月から進学するのですが、授業システムが複雑でHPを読んでもよく分かりませんでした。 いつ頃までに、どの様にして申し込むのでしょうか？「オンラインで申し込む」といった様な事は書いてあったのですが、細かい方法や期限などが分かりませんでした。 また、必修・履修単位などのシステムが、HPだと細かい字で羅列されていて、重要な事が読み取りづらいです。 詳しい方がいらっしゃいましたら、分かりやすく教えて頂けると嬉しいです。
考古学者になる夢を捨てきれず、会社を辞めて来年大学受験を考えてる現24歳です。 教授になるにはもう年齢制限オーバーしてますでしょうか？ 色々な記事を読み漁りましたが、やはり大学によって制限がバラバラ？（曖昧？）な記事ばかりだったので、実際の現状がよく掴めていません、、、 まあ、この先何があろうと、研究は独自でも続けていく気持ちはあるのですが、教授に成れれば何かと研究の幅も広がるだろうと思い目指している次第です。 大学は早稲田か京都大学を考えているのですが、大学進学先も含めてご意見頂けると有り難いです。 収入は20数年は雀の涙ほどになるのを覚悟でこの道を目指そうと思ってます。 どうかご意見、アドバイスよろしくお願いします。
短大では、一年が終了した時点でどれくらい単位をとっているのが普通でしょうか？私は一年で34単位を得ており、必修科目は落としていません。
立教大学は精神科医の香山リカ氏によって評判が悪くなったと思いますか?香山リカ氏がいるという理由だけで、立教大学を受験しない人はいると思いますか?また、 野球選手の多田野数人選手によって風評被害を受けたと思いますか?
国立大学のキャンパスの広さの上位3大学を教えてください。 某国立大学名誉教授で現在は放送大学の非常勤講師が金沢大学が郊外に移ったことを批判しつつ、「金沢大学は郊外に移ったおかげで全国の大学の中でもかなり大きなキャンパスになった。国立大学で一番キャンパスが広いのは北海道大学で、二番目が広島大学だと思う。広島大学も郊外に移ってキャンパスがかなり大きくなった。三番目くらいに金沢大学が入ると思う。」などと言っていました。私は「東京大学は?」と思いました。東京大学のキャンパスもかなり広いですよね。一つのキャンパスだけの比較なら九州大学の理学部が大きいそうですが。
私は4年から北海道某高専4年生になるのですが卒業後は豊橋技科大に推薦で進学しようと思っています。 技科大では成績上位者だと入学金等の免除があるとのことで目指してます 母は「奨学金ですべてまかなえるなら行ってもいい」と言われたのですが、奨学金の保証人は母親でもいいのでしょうか？ この場合は親戚に頼むべきなのでしょうか？ 奨学金は今のところ利子有りの10万を借りようと思っています。 成績も上位のため、大学には行きたいです・・・ また寮、アパート、下宿に住む場合には別世帯扱いになるのでしょうか？ 今とても不安なので詳しい方お願いします。
茨城大学特別支援に入りたいのですが 偏差値はいくつでしょうかまた 河合模試 進研模試で安全圏の偏差値を教えてください
獨協大学って青山学院と同じくらい難関ですか？ 春から高1になるのですが、獨協大学に進学したいと思っています。 青学とか自分には無理だろうと思っていて、別の方の質問で獨協大学と青山学院を比べていたので、青学に並ぶくらいの獨協大学に自分がいけるのか心配になってきました…。
同志社大学 ICU 青山学院大学 総合的にみて、就職に有利なのはどこの大学ですか？
私は東京大学を目指しています。 まだ塾などに行ってい無いので参考集や、問題集を探しています 今、高校1年生なのですが私に合う色々なものを教えてください
早稲田大学スポーツ科学部の難易度、及び講義、ゼミの雰囲気について教えていただきたいです。 (2年次からの専門分野では健康スポーツとトレーナーの２コースに惹かれているのでそこのことも教えていただきたいです) またカリキュラムに含まれている英語の講義のレベルも伺えたら嬉しいです。 私は社会人ですが、やはりもっと勉強したいと思いもう一度大学で学びたいと考えています。 現職がスポーツ関係の仕事で、仕事上の理由だけでなく私自身がもっと知識を深めたいと思ったことが理由です。 なにより、自分で勉強していて楽しいので(笑) 現職に就く前は文系出身のSEで英語を使って仕事をしていました。 大学在学中は提携の海外の大学で１年間、日本語の講義のアシスタント教師(日本で言うALTのようなポジションです)として働いていまいした。 なので英語の講義も少し楽しみです。 余談ですが、英語以外の勉強にはブランクがあるので受験勉強の期間は２年を考えています。 出身高校のレベル、大学時代の塾講師経験、そして最近まで高校生の弟の勉強を見ていたこともあって２年でいけるかな…と思って設定しました。 職場からはフレックス(週3日)を提案してもらってます。 もっと勉強が必要ならアルバイトという手もありだそうです。 社宅も現在のまま使って良いとのことです。 長くなってしまいましたが ①早稲田大学スポーツ科学部の難易度 ②講義、ゼミの雰囲気 ③英語の講義のレベル を教えていただきたいです。
私は某国立大学医学部に通う者です。4月から4年生になります。現在、週4日家庭教師のアルバイトをしています。4年生になっても継続する予定です。5,6年生では実習や国試の勉強が忙しくなると思いますが、5,6年生ではどのくらいアルバイトをすることが可能でしょうか？
後期で筑波大学に合格し、春から進学予定の者です。大学のホームページを見ていたら、入学2日目に英語プレイスメントテストというのがあるとあったのですが、 英語プレイスメントテストとは何ですか？ 何の目的で行う、どのようなテストなのでしょうか？ 実際に経験された方、ご存知の方、教えてください！
21歳にもなってですが、大学に行く理由ってなんでしょうか。大金持ちになりたいとか、大学に行かないとできない仕事があるから、もしくはやりたい勉強があるから行くわけであって、給料のために大学に行く人というのはほんのわずかではないでしょうか。 わたしは大学に行かせてもらっている身ではありますが、親からは給料のために大学に行かせられたようなものでして、だんだんなんのために大学にいっているのかわからなくなりました。勉強したかったことも大学に入ってから変わってしまいました。 今からではもう遅いのでしょうか。
先日卒業式があり安保法制とは関係ないとのことですが任官拒否者が急増したそうですね ところで東京大学は大学といい大学校とは言いません どう違うのですか
今年から明治の文学部に進学する者です。 突然で申し訳ないのですが、明治大学の「一日新入生交流プログラム」は参加したほうが良いのでしょうか？ 私はバイトの日とかぶっていたのと、私自身人見知りなこともあり申し込まなかったのですが、やはりこれに参加しないと友人は出来にくいですか？ 申し込み期限はすぎてしまっているのでもうどうしようもないのですが…、気になってしまいました…。 例年も参加者は結構いるのでしょうか？ わかる方がいらっしゃったら何卒解答お願いします！！
経営学について学びたいのですが、中央大学の経営学科と東海大学の経営学科どちらがよいのでしょうか？
社会人3年目の25歳女ですが、奨学金が返せません。 大学4年間の奨学金を借りているのですが、返済するのが辛いです。 そもそも、スウェーデンとかだと学生は返さなくてもいいのに、なんで返済しなければならないんでしょうか？ これも、安倍総理をはじめ、今の政府が社会保障を考えてくれていないからだと思うんです。 奨学金を返済するために風俗で働いている女性もいる…こんな状況で「すべての女性が輝く社会づくり」なんてお笑いです。 とりあえず、来月の奨学金の支払いをどうしようか迷っているんですが、何かアドバイスしてくれませんか？
今年から大学生になるのですが、大学で万年筆を使う機会はあるでしょうか？
春から大学２年生です。 私は今日初めて履修に上限があることを知りました。 １年の時、成績が悪く単位も少し落としてしまいました。 ２年から頑張ろうと思い沢山授業をつめようと思いました。 しかしどうやら２０単位までしか取れないようです。（前期で） 基準はGPAです。GPAが悪いほど授業が取れないようです。 普通に考えたら悪い人ほど沢山授業をとるべきではないのでしょうか？ 大学の方針に意味が分かりません。
こんにちは。 私は地方に住んでいる28歳の男です。 最終学歴は専門学校で、とくにそこで学んだ事を生かすわけでもなくだらだらとやりたいように生きてきましたが、ひょんなことから実家の家業を継ぐ事にしました。 将来は社長、と周りにいわれ自分もそれに向けて修行中です。 しかし、何がしたいと決まっているわけではないですがどうせやるなら自分の代では今とは違う事業も展開してみたいと考えています。 そこで以前から少し気になっていた、通信制大学で商業や経済について学びたいと真剣に考えるようになってきました。 通信制大学のざっくりとした流れや卒業の難しさは色々調べているうちにわかってきましたが、家業を継ぐ身で通信制大学に入学し、勉強するという選択そのものがどうなのか、よくわからなくなってきたので是非意見を聞かせて頂けないでしょうか。
私は、次の四月から、高校３年です。受験生です。 私は、１．自分の将来と志望大学の合致点　と　２．その他の選択肢(大学)　を聞きたいです。 私は将来、服飾の業界で働きたいです。デザイナー志望です。そして、自分のブランドを持って、いずれは地元に貢献したいです。その際、私は、自社ブランドの服やアクセサリーのデザインをしたいです。(伝統×ファッションとかがしたい) そして、話は飛びますが、私は以前上海での語学研修の事業に参加させていただきました。その際に、「東華大学」で語学研修していました。そこではじめて知ったのですが、「東華大学」の服飾分野は中国国内のみならず世界で有名と聞きました。そこに今すぐにでも進学したいですが、日本の大卒資格はとりなさいと両親に指摘されました。(国公立大学が条件) そして、日本の大学で、「京都工芸繊維大学」という大学の存在を知りました。京都は日本の古都でもあり、伝統もあります。そして、留学提携大学に、「東華大学」もありました。その他にも、世界各地のデザイン大学と提携を結んでいるみたいです。 一応学科では、「デザイン経営工学」もしくは「建築・デザイン過程」を志望です。 しかし、私の学びたいことが少しでも学科にあるかがわかりません。 一応、工学系(インダストリアルアート？)のデザインは学べるらしいのですが、服飾のことに応用できるか、わかりません。 デザインの基礎知識があれば、応用は利くのでしょうか？(たとえば、ファッションや、カーデザイナーとか) また、交換留学をしたいですが、交換留学先で実際にファッション関連の講義を受けれるかもわかりません。 私立には、私のしたいことはありますが、学費があまりに高すぎます。だから、自分の夢に近づくための最短距離として見つけた選択肢が「京都工芸繊維大学」でした。 私自身、今現在は「服飾」第一ですが、「インダストリアルアート？(間違えていたらすみません)」も、興味はあります。 稚拙な文章申し訳ありません。　 １．自分の将来と志望大学の合致点　と　２．その他の選択肢(大学)　を教えていただけたらうれしいです。
大学の第三言語として韓国語とロシア語のどちらかを取ろうかと考えています。旅行で使うために習うわけではありません。できれば簡単なほうがいいです。どちらがいいかご意見お願いします。 ちなみに私は外国語系・国際系の学部生ではありません。
大学の書類を書いていたのですが本人記入と書いてあったのに間違えて一部親に書いてもらってしまいました。やっぱり訂正したほうがいいんでしょうか？
春から大学生になる者です。贅沢な悩みなのは承知ですが、大学選びについて様々な意見を聞きたいため質問しました。 タイトルの通り、上智の英語学科と東京外語の国際社会学部北西ヨーロッパに両方合格し、どちらに進学しようか迷っています。 両大学のメリット・デメリットを教えてください。 また、私は翻訳に興味があるのですが、国際社会学部でも翻訳に通ずることを学べるのでしょうか？ どちらの大学も英語の習得についてはあまり差がない（ように見えました）けれど、上智は英和翻訳が科目として明記されていました。外語大で翻訳となったらやはり外国語学部でなくてはいけないのでしょうか。 まわりくどくなりましたが、 ・両大学のメリット・デメリット（就職など) ・翻訳という視点から見た両大学 の二点について、どちらかでも両方でもいいので意見を聞かせてください。
九州大学か立教大学かの進学で迷ってます。
大学で位相について学ぼうと思ったら、どういう学科へ行けばいいのでしょう。 このくらいの成績はないと厳しいよ、というのもあれば教えてください。
私は前の学校でいじめられ、それが理由で全日制の私立から全日制の私立高校に転校しました。 当時は甘えていたのもありますが勉強どころではなく、350人の学年で70位ほどしか取れていませんでした。今の学校では頑張っているのですが評定が3.7程しかありません泣 学年の半ばで転校して転校先の授業がかなり進んでいたんですがそんなことを割引いても酷い成績だと思います...。 そこで質問なのですが、この成績でも推薦、または一般入試で確実に受かると思われる国公立大学はありませんでしょうか？ 私立も考えましたが、転校があり、お金がかさんでしまったのでこれ以上親に迷惑をかけたくありません...。 自分で調べてもよくわからなかったので...是非宜しくお願いします。
寮を申請しようとするのにwifiがあるかどうかのこと次第なので、もし先輩かたがいたら教えてください。
息子の大学入学に伴い生協推奨のパソコン（２０万円弱）を申し込んだのですが、あんな高いパソコンみんな買っているのでしょうか？ 家電量販店だと半額くらいで買えそうなスペックです。
大学の教授と知り合っても得なことはないですよね?損することはないですが得することもないですよね?低レベルの私立大学の学生です。 単位互換制度で国立大学の講義を聴いているゆえに、その国立大学の教授（地理学が専門）と知り合いました。単に顔と名前を覚えてもらっただけですが。提出物を返すときは私だけ名前が呼ばれないです。呼ばれなくても私に手渡してくれます。（私が教室の一番前に座っていることもあると思いますが） そういった縁で別の大学の学生でありながら、その国立大学の行事にも呼んでもらえます。今日はシンポジウムに呼んでくださっていたので行ってきました。しかし、そういった縁があっても無駄ですよね?その大学の学生ではないので指導してもらうには限界があります。その大学に入り直すのは難しいでしょうし、編入試験に合格できる自信もないです。（低レベルの公立大学の編入試験に不合格だったくらいですから） 単に地理学を学びたいだけなのに、大学に入れないから学ぶ権利を奪われているというのが悔しいです。
読書しない大学生は４５％ 過去最高 2月28日 7時29分 大学生の１日の読書時間は平均でおよそ２９分で、全く読まない学生の割合は４５％を超えて、これまでで最も高くなったことが大学生協でつくる連合会の調査で分かりました。 この調査は全国大学生活協同組合連合会が毎年行っていて、去年は３０の大学の９７００人余りから回答を得ました。 このなかで１日の読書時間を尋ねたところ、平均で２８．８分と前の年よりおよそ３分短くなりました。全く読まないと答えた学生の割合は４５．２％で、前の年より４．３ポイント増加し、同じ方法で調査を始めた平成１６年以降で最も高くなりました。 一方で、スマートフォンの１日の平均利用時間は１５５．９分で、なかには１０時間以上利用していると答えた学生もいたということです。 また、夏の参議院選挙から選挙権年齢が１８歳以上になることを受けて、政治への関心について尋ねたところ、「大いにある」、「まあまあある」と答えた学生が合わせて６４．５％と、同じ質問をした平成２５年に比べて３ポイント近く増えました。 さらに、参議院選挙の投票に「必ず行く」、「なるべく行く」と答えた学生は７１．１％でした。 http://daily.2ch.net/test/read.cgi/newsplus/1456 … 紙媒体や電子媒体、読書の習慣とかの問題ではなくて、書籍の大半が不要。 活字中毒、読書オタクと言われる人の大半が小説や文学、歴史書、哲学書、思想書、趣味、旅行、芸能、恋愛といった役立たない本ばかり、加えるなら古典文学と言われる本は面白いけれど、それも所詮は絵空事。何の価値もありません。 本当に必要なのは技術書だけ、それ以外の情報は必要ありません。 神話や宗教は特に不要、不要な人間は駆除すれば良いだけ。 また、文系大学の必要性も問われてますが、本を読まなくなっていることも 関係があるでしょう。そもそも、社会人が読まないのだから。 社会でも読書が必要なら否が応でも学生も勉強するでしょうが、社会では教養や知識よりもコミュニケーション力が求められる。となれば、コミュニケーション力を高める合コンやバイト、遊びに力を注ぐのは当然です。それを批判するなら、コミュニケーション力が皆無だけど、教養や知識の高い人を会社は採用すべき。 みなさんは この現象についてどう思いますか？
日本学生支援機構の奨学金って親が借金していても借りられるのですか？
東京の大学で日大以上の大学と日大以下の大学の生徒はどっちが多いんですか
週に3時間と聞いたけど、本当ですか
先日の成績発表で留年が決定しました。 しかしどうしても納得がいきません。 落とした講義は①出席(2/3以上出席)②中間テスト③期末レポート計画書④期末レポートを基に決定します。 私は中間テストと期末レポート計画書ではB判定を得ており、また前年の成績分布で落第者が10%強ということから成績が原因の落第とは考えにくいと思っています。 思い当たる節としては出席が規定日数に達していないことですが、これに関しても病気(椎間板ヘルニア)が原因の欠席であり、診断書を提示することで病欠の認可を得ています。 すでに内定をいただいているのですが、一度成績が確定すると覆すのは難しいと聞いて非常に焦っています。 このようなギリギリの時期になってしまったのは大学の成績発表が他大に比べて非常に遅く、異議申し立てをするにもまず実家に成績表が届いてからでないと出来ないからです。 大学の用意した異議申し立て制度を利用しましたが他にできることはないでしょうか？ 今の自分では弁護士に相談するくらいしか思いつきません。 何卒アドバイスをよろしくお願いします。
いま大学３年生の男です。 ２年生の前期から大学に行っておらず、単位が足りず、4年生に上がれない状況です。 ３年生のときに大学には行ったものの、内容が分からず単位を取ることができませんでした。卒業にはおそらく最低2年は必要だと思います。また、このまま通っても、卒業できる自信がありません。 考えているのは、転学部、編入、資格を取って就活、専門に行くです。 やりたいことがあればいいのですが、やりたいこともありません。 まったくどうすればいいか分かりません。
春より明星大学に進学するものです。 大学卒業までに電検1種、電気技師の資格を取ろうと思っているのですが、やはり明星大学の授業ではMarchなどの有名な大学に比べたら資格取得には対応できないのでしょうか。それとも、授業内容はどこの大学も同じで、学力のレベルや就職した際でのスキルに差がつくのはゼミ等に入ってからなのでしょうか。明星大学ではそのようなレベルの高いゼミは望めないでしょうか。解答お願いします
地方の国立大学って楽しいですか？ 地方と言っても、田舎の方です。 例えば、鳥取大学とか島根大学とかです。
先日、大学の成績発表がございまして、見事大学から給付型の奨学金を受けられる成績の基準を越えていました。(自分でも予想外でした) 成績発表の数日前にバイトを紹介で始めたのですが給付型の奨学金を頂けるならする必要はないのではないかと考えております。 しかしながらせっかく紹介していただいたのに自分勝手な理由で直ぐに辞めてしまうのは紹介していただいた方の顔に泥を塗る行為ではないかと悩んでおります。
高３の秋に関大のＡＯ試験が無理と知り、先生に指定校を勧められました。その頃の私は心がボロボロになり最悪の状況で大阪学院大学を選びました。私は甘かったです。ちゃんと見ませんでした、この大学ことを。私は本音からこの大学を入ることを願いませんでした。自分のせいということはわかっています。４月になると私は大学１年生になります。指定校を辞め他大学の３年次の編入学を考えています。母校に迷惑をかけることはもちろん存じております。母校にも謝罪を必ずにしに行きます。私が高校に在籍していた頃は4.9の評定をもらっていました。本当に悔しいです。自分に対しても、この状況に対しても納得ができません。この間は本当に悩んで苦しんでいます。今は３年次編入学の近畿大学の経営学部を考えています。無論、大阪学院大学で良好な成績を抑えた上にこのことを大学側に語るつもりです。どうすればいいですか？本当に近畿大学の経営学部に編入学をしたいです！どうすればいいんですか？誹謗中傷などは無しにしてください。ご回答をお願いします！
同期から遅れること2年、両親には3度もチャンスを与えてもらい、 ようやく上位の大学(私立文系ですが)に合格しました。4月から大学生になります。 2年遅れのハンデを縮めるためにこれから講義から資格まで人一倍勉強するつもりですが、 人間関係の構築も将来までつながる重要なことだと考えています。 ですがやはり二浪ということで、 自分に対してやりにくさを感じる人が多くなるのではないかと不安です。 自分としては2年間社会から離れて時間が止まっていたので 年下が同期や先輩になることに抵抗や違和感はありません。 年齢関係なく、初めて会った時点で同期ならば同期として、先輩ならば先輩として接します。 二浪であることは自らおおっぴらにするつもりも隠すつもりもありません。 聞かれたら答える感じになるかと思います。 普通に同期として接してもらいながら サークル等含め現役生と共に大学生活を送りたいのですが難しいものでしょうか。 また、馴染むために自分が気を付けるべきことはありますでしょうか。 他にも大学生活全般において念頭に置いておくべきことなどありましたら 何でもご回答いただけると幸いです。
現役で文系卒のプログラマーor二浪で工学部卒のプログラマ ならどちらの方が有名企業の技術職に就きやすいですか？ 私はとある国立大学の文系学部に通っている一回生（4月から二回）です。 最近になって就職のことを考 えだし、以前から興味のあったＩＴ系の企業に就職したいと思いました。 しかし、大学ではプログラミングなどを一切教わっておらず、自主学習もしていないので、今の段階では知識ゼロです。片や理系の学生達は大学でそれらのことを教わっており、専門的なことをこれから学んでいくのでしょう。 そこでお聞きしたいことが三つあります。 まず一つ目は、このままこの大学に在籍し、大学の勉強と並行してプログラミングを学び、 そこそこ有名（業界では大体の人が知っている）ＩＴ企業に就職することは可能なのか、ということ。 二つ目は、今の大学を辞めて、再受験し工学部に入り直した場合、二浪というのは就職に影響がでるのか、ということ。大学のレベルは中堅～難関国公立と考えてください。 そして最後に三つ目は、今の大学で独学でプログラミングを勉強するのと、再受験し工学部に入りなおすのでは、どちらの方が将来的に良いのか（収入面やキャリア）ということです。 回答お願いします。
高校生なのですが、忙しい部活動に入っていて休みはほぼなしで毎日夜の９時ぐらいに家につくんですけど、なかなか勉強できていなくて…… なんかいい勉強法などあったら教えて下さい‼ (難関大学と呼ばれているところを狙っています。)
大学で数学の単位を落としました。 その授業はレポートなどは全部出したのですがテストは自己採点の結果あまり良くなくて、落とすかもしれないとは思っていたため、実際50点という結果が来ても異議申立はしませんでした。(60点で単位きます) しかしあとになって友人と話すと、私以外全員100点で合格だったということが分かりました。自己採点では確かに私が一番出来が悪かったのですが、そこまで差があったとは思えません。友人たちが100点なら私も80点はあって良かったと思うし、私が50点なら友人たちだって70点くらいだと思います。出席点はなしでテストのみでの採点、レポート点はおまけ、という採点方法でここまで差がつく理由が分かりません。 採点方法に納得いかないのですが異議申立期間が終わってしまったため理由も聞けず悶々としています。必修でもないし今さら単位が欲しいなどとは言いませんが、このままもやもやしつつ落ち込んでいるのが嫌です。この場合皆さんならどうしますか？ 特に目立つようなことはしませんでしたが私は教授に嫌われてるんでしょうか。
大学の教員は学生の能力を把握できていないですよね?低レベルの私立大学に通っている者です。某国立大学名誉教授が英語を教えに来ています。その教員は英国について詳しいです。 テキストも英国式の英語のテキストです。あるとき、英国の王室について話していました。「エリザベス女王は・・・」や「チャールズは・・・」などと言っていました。その教員は学生が英国の王室について知っていると思ったのでしょうか?まともに話を聞ける人は私とあと数人くらいです。他は教室の後ろのほうに陣を取って寝ています。再履修を覚悟で捨てているんでしょう。米国の政治制度について話したときは呆れていました。「米国には労働党と民主党という大きな政党がある。そのくらい知らんのか。」と言っていました。学生の多くが知らないのは事実だと思いますが、「先生、労働党は英国の政党です。共和党の間違いです。」と指摘してやりたかったです。
こんにちは。奨学金についてです。少し長文になります。 私は３日後に高校を卒業し卒業後は進学します。 進学するにあたり奨学金を借りました。 内容は確か第一種の奨学金と学校入学時の入学補助金？ みたいなのを借りることになっています。 ただ、以前に学校で奨学金の手続きをやった時、親と私の確認ミスでお金が 振り込まれる通帳のＯＯ支店というのを間違えて別の支店で申請をしてしまいました。 そのことをついさっき気づいたのです・・もうすぐ卒業だというのに・・・ 親はお金を振り込まれるのだから不備があったときは連絡来るだろうし 心配しなくてもいいだろう。といっていましたが私は不安です＞＜ 奨学金関連に詳しい方。同じような経験をされた方回答していただけると助かります。
4月から大学生になるものです、進学先は文系学部（経済）なのですが、 今現在　自分用のデスクトップPCがあります。スペックも良く、問題なく使えるのですが 大学生になるとノートPCというのは必要でしょうか？ 予算があまりなく、買わずに済むのであれば買わずに済ませたいのですが・・・ 大学は下宿先から徒歩で通える範囲にあるので通学中にPCを触ることはどっち道ないと思います
同志社在学生か卒業生の方に回答いただけると嬉しいです。 春から同志社の法学部に入学することになったのですが、まわりに同じ学部の友達が誰もいなくて入学式後友達ができるか不安です。 1、そこで調べていたところ３月中に大学生協主催の新歓を見つけたのですが参加した方がよいのでしょうか？ 2、それともそういう新歓などは入学したあとでもあるのでしょうか？ ３、また学部ごとに分かれた新歓などもあるのでしょうか？（そっちの方が関わることの多い人と友達になれそうな気がするので） 質問が多くてすみません！
大学で迷っています。 薬学部に行きたいのですが、勉強もたくさんするそうですし薬剤師になっても給料がよくないらしく親は反対ですなにより医学部薬学部は高いから でも他の工学部とかは全く興味ありませんどうすればいいでしょうか。だいたいみんなとりあえず入っておくみたいな感じでしょうか？
大学の２部は年齢層が千差万別ですが年齢で接するべきなんですか？ 仮に入った順にえらいのなら『年齢という概念』はむしろ無意味になります。 私は年齢は高いほど社会的に偉いと教わってきました。
大学での第二外国語の選択にあたり、昔はフランス語やドイツ語を選択する人が多かったと思いますが、中国経済の成長、国際的地位の向上に伴い、今や第二外国語は中国語一択、そして衰退著しいフランスやドイツ語の言語を選択する方が、「え、何で？」という感じになっているのではないでしょうか。 そして中国語が話せるようになれば、中華人民共和国だけでなく、先進国といっていい台湾や香港、シンガポールの人とも会話ができるのです。
東洋大学 国際地域学部 のイブニングコースは、社会科系が苦手なわたしでもやっていけるでしょうか？ 将来国際関係の仕事につきたいと思っています。 今日までが振込日なので、至急お返事お願いします。
昨年春国立理系に入学した一人暮らしの未成年の息子が春休みに入りました。今まで、バイトらしいことはしていませんでした。理系大学生は三回生から忙しくなると聞いていたので、この春休みに社会経験としてバイトをしてみてはどうかと勧めました。下宿先から結構離れた駅の飲食店でバイトをすることになって、働きだしたと電話で聞きましたが、夕方から深夜1２時までの仕事だそうで、春休みならまだしも、大学の授業が始まったら、深夜1時に帰宅して課題やテストなど、こなせるはずはないし、授業も寝てばかりになると思います。私としては、短時間の塾講師等を勧めたつもりで、深夜にまで勤務時間のあるバイトに応募して働きはじめたとは、同居もしていないので、全く知りませんでした。思わず勤務時間を聞いてから反対してしまいました。息子はバイトを勧めたくせに自分で勤務先も自由に選べないのかときれています。奨学金も借りず、学費、生活費用をすべて親に頼っている未成年学生である以上、口を出すことがあってもいいのではという気持ちと、大学生なのだから本人任せにしたほうが良いのかという気持ちが混ざって複雑な気持ちでいます。息子は務め先の店の名前すら教えてくれません。ご意見やアドバイスいただけないでしょうか？
拓殖大学とはどのような大学ですか？ 評判など、知っている方教えてください！
一般的には、大学キャンパスは設備やインフラが多く（広く）必要な理工系が郊外に立地するケースが多い（あと学生の就活も、少なくとも文系よりは、業職種が絞られがちゆえ、地理的な条件に左右されにくい？）ようですが、中央はご存じの通り、理工が文京区に立地し、文系がそろって八王子に移転しました。40年近くも前の話なので、現代と単純比較はできないかもしれませんが、何とも気になるのです。学内の政治的な理由でもあったのでしょうか？ （一方で、法学部の司法試験実績が停滞気味という副作用をもたらしたのも周知の事実ですが）
広島市立大学の学生さんはどのあたりで一人暮らしをしているのでしょうか。
どこの大学にもヤリサーってのあるんですか？？ わかる人ご回答お願いしまーす！
名工大は楽しい？ 男ばっかで 合コンとかあるのだろうか。笑
岐阜大は楽しい？
受験生（男子）です。大阪在住です。 タイトルの通り、２校のどちらに行くべきか決めかねています（関大は合格、三重大は発表待ち）。 私は、将来地方公務員の文化財課に就職したいと思っています。 （明日香村など、奈良の古代文化が残る地域がいいです） 両校とも、２年次から自分の好きな分野を選択します（自分は日本史学を専攻するつもりです）。 また、考古学の勉強もできるし、学芸員や教員免許（地歴）の免許も取得できます。 学費は三重大の方が当然安いですが、下宿するので長い目で見たらそんなに変わりません。 （下宿は社会勉強にはなると思いますが） 前に関大の雰囲気について質問し、多くの方から貴重なご意見をいただきました。 自分の考えの甘さに気づかされ、大学に行く意義をもう一度考え直しました。 関大は人が多いのでたくさんの出会いがあるし、良い刺激を得られるし、 三重大は人が少ない分、教授との距離が近いと思います。 最後は自分で決めなければならないのは承知していますが、 なかなか決められないので周りの方から意見をいただいて、参考にしたいと思います。 よろしくお願いします。 gooの質問を見ると、「関関同立か地方国公立か」という質問がいくつかあり、拝見したのですが、 法学部志望の方などが多く、文学部志望の方の質問が無かったので質問しました。 最後まで読んでいただき、ありがとうございました。
こんにちは。 国立大学の前期試験の日程になりました。 毎年、この時期になると母の癇癪が始まります。 内容は、私は勉強があまり出来ず、なんとか現役で鳥取大学医学部生命科学科に入学しましたが、母親同士が仲の良かった私の同級生は、一浪して筑波大学情報学部に入学しました。 それで、◯◯ちゃんは筑波大学に行ったのに、あんたは鳥取大学なんか行って…もうお母さんに会うのが恥ずかしい。どこで育て方を間違えたのか。肩身がせまい。と… 確かに筑波大学は難関校ですが、医学部と情報学部、現役と浪人です。偏差値も3くらいしか変わりません。 それでも、やはり世間体としてはかなり差があるのでしょうか？母親を苦しめるほど？ 私は、鳥取大学が大好きですし、やりたいことだったので後悔していません。学歴で人格までも否定されるようなことは悲しいです。 どのくらい評判に差があるのか教えてください。
こんにちは。 タイトルの通り留年二年目が確定しました。 自業自得な一年だったので、なんとも言えないのですが・・・・ 単位があと３つというところでした。 しかし、卒業は意地でもしたいと思っています。ので１回目と同じように月１２万を稼ぐペースで働きながら通おうと思います。両親にも話はしました。 そこで奨学金なのですが、通常４年で終了ということはわかっています。ただ、１回目は諸々の事情ありで停止扱いだったのですが、今回こそは廃止になるのでしょうか。 そこが不安で大学に向かっているのですが、もし経験したことがある方がいらっしゃいましたら教えてください。
福岡県北九州市小倉北区にある、東筑紫短期大学の保育科の授業時間を教えて下さい。また、土日祝日は休みですか？ 夏休みなどはありますか？
大学の単位に関して質問なのですが、大学3年終了時に114単位というのは少ないでしょうか？私の大学の卒業要件単位は124単位で半期履修上限単位は22単位です。
脳の再生や記憶について興味を持っています。将来そういう分野の研究をしてみたいな、と思ってます。 大学院に行かないと研究できない、と聞きました。また、医学部じゃなくても良い、のような話を耳にしたことがあります。 今、志望校・志望学部に悩んでいます。将来なりたい像があるからすぐ決まるだろう、と思っていたのですが、なかなか決まらなくて… ・学部でいうと医学部なのでしょうか？理学部なのでしょうか？ ・脳の再生の研究が盛んな大学はどこなのか？（全国どこでも） やっぱり研究したいなら旧帝国大学なのでしょうか？ 脳の再生に限らず、面白い脳の研究をしているところがあれば教えていただけると嬉しいです。 回答お願いします。
現在、高校2年生です！器械体操をしています。仙台大学は学生寮はないとホームページにありましたが、野球部や体操部は学生寮があるよう記事がありましたが女子学生寮はあるのでしょうか。学費など奨学金でギリギリなので少しでも安い所があればと思いました！宜しくお願いします
拓殖大アーチェリー部は、文京キャンパスの学生も参加できますか？
大学の教員はなぜ学生をいじめるのですか?統計学を学ぶゼミに入りました。統計学は苦手でしたが興味がありました。面接のときに「君は自分の講義を聴いてくれているから得意だよね。 リーダとしてまとめてもらう役になってもらうよ。」と言われました。拒否せずに生返事で流したのが良くなかったと思います。「拒否すると落とされるかもしれない」とも思いました。その結果、どうすることもできずに右往左往するだけ。教員に「統計学は苦手ですからまとめる役から外してほしい」などと言っても「努力すればなんとかなる」などと根性論を言うだけです。適応障害のようになってゼミに来ることができなくなりました。 大学の教務に訴えると、来年度からゼミを変えてもらえることで決着が着きました。なぜ大学の教員は学生の能力を超えたことをさせようとするのですか?若い教員なので初めて学生を受け持つのなら分からないでもないです。どのようにして学生と接すれば良いのか分かっていないかもしれませんから。しかし、既にいくつかの大学に赴任されています。大学院生時代（しかも修士課程の時代）から学生に教えていたそうなので、学生の相手は慣れていると思います。 「無理なことをさせ続ければ無理ではなくなる」という理屈ですか?「「無理」というのはですね、嘘吐きの言葉なんです。途中で止めてしまうから無理になるんですよ。 …途中で止めなければ無理じゃなくなります。止めさせないんです。鼻血を出そうがぶっ倒れようが、とにかく一週間全力でやらせる。そうすればその人はもう無理とは口が裂けても言えないでしょう。無理じゃなかったって事です。実際に一週間もやったのだから。 「無理」という言葉は嘘だった。…その後はもう「無理」なんて言葉は言わせません。」 ワタミの渡邉美樹氏の言葉です。 いや、教員という人種は性格が悪いのは知っていますよ。性格が悪いから教員になるんです。幼稚園～大学まで数多くの教員に会ってきました。本当に良いと思った教員の数は片手で数えられます。他の教員はおかしなことを前面的に出しているか、後で裏切られるかのどちらかです。
魚についてほとんど無知の人が海洋大学に行っても、大学の勉強にはついていけるのでしょうか？
今、薬学部2年生です。来年度から3年生になる予定です。 ここまできて、限界を感じています。再試が多く、覚えることも莫大でもう何もやりたくないという気持ちが前に前に出てしまい、勉強する気になれません。 成人式で会った友人は、大学で勉強してないと言っており、私は一体何をしているんだろうと思いました。また、就職が決まった友人もおり、妙に焦りを感じました。 最近、薬学部をやめて、登録販売員の資格をとって働きたいという気持ちがだんだんと湧いてくるのです。やめれば親にお金の負担がかからなくていいし、資格を取るまで勉強をすればいいという思いが浮かんできてしまいます。 こんな考えは、いけないのでしょうか？留年してまで薬学部として、あと4年間通った方がいいのでしょうか？ 分からないんです。教えて下さい。
獣医学部と農学部獣医学科 高1の獣医師志望の者です。 大学を調べていたのですが、農学部獣医学科や獣医学部獣医学科など色々あり困っています。 具体的にどこがどう違うのでしょうか？ 内容を見る限りさほど違いは無いように見えるのですが、どうなのでしょうか？ また、将来は専属獣医師 もしくは、大動物を診たいと思っています。学校によって愛玩動物に強いとかはあるようですが大動物を扱うのに長けている大学などはあるのでしょうか？ 今のところ第一志望は北里大学にしています。 回答よろしくお願いいたします。
高3女子です。将来は建物の設計図を描いたりデザインをしたりしたいと思っています。 そこで以前にした質問と少しかぶってしまうのですが、 国士舘大学と実践女子大学では、どちらのほうが就職までのサポートなどをしっかりやってくださいますか？ 少しでもいい企業に入るにはどちらのほうが有利でしょうか？ また、国士舘大学はブラック企業に進む人が多いと聞いたのですがそれは本当でしょうか？ どっちの大学に行くかすごく悩んでるんです。回答お願いしますm(_ _)m
高3の女子です。 大学受験が終わりました。そこで受かった 国士舘大学の理工学部建築学系か実践女子大学の生活科学部生活環境学科のどちらに入るか悩んでいます。 私は将来建築系の仕事に就きたいと思っています。 この２つの大学だと、どちらのほうが就職しやすいですか？ また、生徒へのサポートなどどちらのほうがしっかりしていますか？ できれば、評判なども教えてくださいm(_ _)m 入ってから後悔したくないので、どんなに小さなことでもいいので教えてください！ 質問が多くてすみませんm(_ _)m よろしくお願いします。
大学の学費で質問です。 自分は勉強したいことがあって大学に行きたいのですが、一番やりたいことができる大学の学費が4年間で500万を超えます。そのやりたいことからちょっとそれますが基本的に取れる資格なども同じでカリキュラムもだいたい同じ大学は4年間で300万くらいです。親は家とか車にお金を使い大学の学費は全額一人で出せと言われています。 奨学金を返せなくて大変な人が沢山いると聞き怖くなっているのですが多少やることがズレても大幅に変わる（例えば経済学部→工学部）わけでなかったら安い方をとるべきでしょうか？よろしくお願いいたします。 祖父母はむしろ頼ってきてと言ってくれるのですが老後のことを考えるとなかなか｢500万出して｣とは言えません。頼るとしても全額頼らずできるだけ少なく頼るつもりなので4年後の自分にふりかかる借金が心配です。
近畿大学法学部の学部特待生に２年次で選ばれていて他大学へ３年次編入する場合、２年次１年間の学費に返済義務は生じますか？ 特待細則を読んだのですが編入に関しての定義が曖昧でよくわかりませんでした。 実際に編入された方などいらっしゃいましたらご教示ください。
広島の近畿大工学部と福岡大学工学部ではどちらがオススメでしょうか？偏差値的には同じ位かなと思うのですが どちらかに詳しい方とかのご意見をお聞かせください。
東大 東工大 京都大 を外した大学の中で、 ロボット工学特に人工知能開発に特化した大学ってどこがありますか？ あと、東大 東工大 京都大が人工知能に関してトップ3に入ってますよね？
高3受験生です。 茨城大学と高知県立大学両方とも合格しました。どっちに行ったらいいか迷っています。やはり国立の方がいいですか？
【至急お願いします】 関西大学の給付型奨学金は様々な種類があるようなのですが、家庭の経済状況が厳しく、修業状態が良好なものであるとして２年次以降はそれらを併用して受給することは可能でしょうか？ 実際に併用されている方がおられましたら詳しくご教示頂きたいです。 また一般的に給付型奨学金を受けながら3年次編入をすることは可能ですか？
秋田大学の国際資源学部はどのような人が行くところですか?また、秋田大学大学院工学資源学研究科はどのような人が行くところですか?私のように資源・エネルギーに関心がある人ですか?毎年、 データブック（二宮書店）をいち早く入手してデータを眺めています。毎年買って頭に入れているので、前年との比較も楽勝です。今年の感想は、「遂にインドネシアが石炭の輸出で豪州を抜いて首位になった。」です。
息子が北海道大学の入試で明日、初めて大阪から北海道に行きます。 冬場の北海道　服装や健康について気をるけること、また食事の場所など教えていただけますでしょうか。
大学の法学部などはみんな横一線からのスタートですか？理工学部みたく数学ができる人が有利みたく法学部にもそーゆのありますか？また横一線で始まる学部もあるから教えてください。文系で
こんにちは。 私は最近ブライダル関係のお仕事に 興味を持ち始め、応募しました。 学歴は高卒以上となっていたのですが 私は短大中退をしてます。 そこで、質問ですが、やはり短大中退は イメージが悪いのでしょうか？ 受かる気がしなくて毎日どうしようと悩んでます。
私は現在高３で大学は教育学部の初等教育(小学校)専攻に出願しています。 今まさに二次試験に向けて勉強中なのですが、私は勉強したい分野が多くて願書出願するまで学部で迷いました。小学校教諭を就職する際の視野に入れて考えていたので、小学校免許をとれる教育学部に出願しました。小学校免許を取得できるのは教育学部のみですから間違った選択はしてないと思っているのですが、単純に興味があって勉強したい分野は日本文化や日本文学です。私が出願している大学は国立の総合大学で人文学部があり、調べたら他学部聴講もできるとわかりました。教育学部は忙しいと聞きますが努力次第で学べるのであれば頑張って勉強したいです。私のように学びたい分野が複数の学部にわたっていた経験がある方がいたら教えてください。他学部聴講というものはこういった単純な興味で受けてもいいのでしょうか。単位認定されるものだったらその分負担も増えると思いますが、同じような経験がある方がいたら考えを聞かせてほしいです。よろしくおねがいします。 まずは合格しなければいけませんので目の前の勉強を頑張りますがどうしても気になってしまって…
この度、麻布大学動物応用科学科に合格を頂きました。 動物と関わることを仕事にしたいと思っていますが、動物応用科学系は将来就職が難しいと聞きます。 研究職希望ですが、研究職は至難であるとも聞きます。 海外への留学や海外で働くことも考えていますが、麻布大学の海外へのパイプはあるのでしょうか？ 就職や進学について、お教え願いたいです。
突然すみません 私は高校政治経済の教員の免許を取りたいと思っています。 しかし、私は早稲田の理工学部にいます 同じ大学であれば、必要な講習だけ他の学部に受けに行くことはできるのでしょうか？ 早稲田では、政治経済学部で取れることは知っています。 長くなりましたが、理工学部でも公民の教員免許を取ることはできるのかについてお聞きしたいです。 また、教育実習はできるのでしょうか？
今年受験生です。男子です。 関大の文学部に合格しました！ 日本史が好きで、日本史専攻をとりたいと思っています。 関大はマンモス校で賑やかなイメージがありますけど、 正直自分はあまり明るい方ではないので馴染めるか不安です。 文学部の雰囲気ってどんな感じでしょうか？？ 研究は真面目にやりたいと思っていますが、やっぱり浮いてしまうのでしょうか？？ つまらない質問ですみませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
北海道教育大学の学生証に使う写真は、写真館で撮ったものではなくても大丈夫ですか？ 滑り止めの短大が、スピード写真でも大丈夫そうなので、できればそっちで撮りたいのですが...。
愛知淑徳大学心理学部と愛知大学心理学部ではどちらの方がいいのでしょうか？ 愛知淑徳大学は就職に不利だという事を聞いたことがあります。 そして愛知大学は評判がいいと言うのも聞いたことがありますが実際はどうなのでしょうか？？ 偏差値を見てみてもサイトによって違っていてなんとも言えなくてかなり迷っています。 なにか分かることがあれば教えて頂きたいです。
今年から大学生です。 将来は公務員になりたいです。 今の目標は高めに、国家公務員の一般職でございます。 獨協大学(英語学科)と昭和女子大学の２つの大学どちらにいこうか迷っています。公務員は学歴は関係ないですが、何を決め手にして選べばいいかわかりません。 通学時間は獨協大学は1時間半で、昭和女子は一駅で行けます。 あえて自分の学力よりレベルの低い昭和女子を選び、トップを狙うと、どのようなメリッとがありますか？(奨学金以外で。)
誰でも、貴重なご意見をお聞かせください。 慶應湘南藤沢、または他の慶應系列の高校に通っている/通っていた方々、または保護者の方々にも答えてもらえると幸いです。 中学三年生です。 今年受験が終わって、運良く私は慶應湘南藤沢高等学校に受かったんですけど、大学の内部進学の仕組みがよくわかりません。。。 多分学校での成績が反映されるんでしょうけど、その成績をとるために、塾に通っていましたか？ その、慶應みたいな私立って学費が高いじゃないですか、（特に湘南は）だから、うちみたいな普通の家庭は、学費の他に塾に回すお金はないと思います。 ですが、私は人気の高い法学部を狙っています。 要するに、人気の高い学部→好成績が必要→塾に行かなくては好成績はとれないのか？ということです。 なにしろ進路を早く決めなくてはいけないので。。。 急かすつもりはありませんが、早めの返答、心からお待ちしております。 よろしくお願いします。
ａ>0 b>0 a+b =1 のとき a√x+b√yと√ａx+by の大小を不等号を用いて表せという問題です。 添付した画像が解答なのですが、ここでは何もなかったかのように ａ√x+b√y≧0 √ａx+b≧0 であるから… と書いてありますが、なぜそう言えるのですか？ご回答よろしくお願いします
教えて下さい 今年大学卒業なのですが大学院進学に失敗しました 名古屋でまだ入学願書が間に合う大学院を教えて下さい
浪人を決意したもの（女）です。 現役時は首都大東京、都市環境学部、都市建築学科を志望していましたが、センター試験で安全圏の点数をとれず出願せずに安全圏だった地方の国公立を受けます。 理系であるにも関わらず、3年間数学から目を背け続けた結果、案の定、センター数学で理系とは思えないようなひどい点数を取りました。数学に重点を置いて勉強し始めたのも10月頃で間に合いませんでした。自業自得です。二次試験まではチャートをなんどもなんども繰り返して解いています。少しずつ数学というものがわかってきた気がします。 浪人時は数学に重点を置き7月までには仕上げたいと考えています。具体的にはチャートをⅠAからⅢまで4周しプラチカ、過去問を解こうと思っています。 ○そこで7月までは数英理同時進行なのですが5:2:3程度でやりたいと思うのですが妥当でしょうか？ ○国語と地理の勉強方について質問です。 国語と地理はセンターのみなのですがやはりセンター1、2ヶ月前までは記述式の問題を解いたほうが良いのでしょうか。それともひたすらマーク式の問題をとくべきでしょうか。 ○予備校について 予備校は家から通える大手（駿台、河合い、代ゼミなど）ではない予備校（県の中ではそこそこです）に通うつもりです。仙台の駿台に通わせてもらおうかなとも考えたのですが、自宅から通うと電車で乗り継ぎして2時間かかります。先輩で通っている人がいたと聞いたのですが、移動でこれだけかかると時間のロスがかなりある気がします。この点について、長時間の予備校通いの経験があるかたなどご意見聞かせてください。 予備校では苦手な部分の講習だけとり、できるだけ自習室で自分で勉強したいと考えています。 駿台のような素晴らしい講師の方の講習を受けたいという気持ちも捨て切れません。また、駿台の利点としてはより高い目標をもった人たちから模試の結果や勉強に対する姿勢などで刺激がもらえる点です。寮はおそらくお金的にも無理だと思います。 ちなみに志望大学は第一志望、横浜国立大学理工の建築、第二志望、首都大東京都市環境の建築都市でいくつもりです。 長くなってしまいましたが解答よろしくお願いします。
4月から大学生になる予定のものです。 私は日本学生機構の奨学金を借りる予定で、すでに申し込みしており、仮予約？している状況です。その申し込み時点で叔母や叔父が保証人になってくれるという話だったのですが、最近になって保証人になるのは難しいと言われてしまいました。 そこで質問なんですが、保証人を申し込み後に機関保証に切り替えることはできるのでしょうか？ 説明書をよんでもよくわからなかったので聞いてみました。どなたか知ってる方はいらっしゃるでしょうか。
希望校の大学判定はBとCでしたが 先日センター利用前期の結果発表はダメでした。 ですが、どうしてもこの大学の学部に入りたいので センター利用の後期にも応募してみたいと思います。 （もちろん一般入試も受けています） ここで質問なのですが センター利用前期でダメだった人が 後期にもう一度応募しても可能性はあるのでしょうか？
4月から福祉系の大学に3年次編入で入学予定の者です。 通信教育での通学で、最短で2年目に社会福祉士の実習を行います。 もし介護の専門学校に同時に通うと仮定した場合、介護の学校も2年目に実習があるので（おそらく夏季休暇中）大学とかぶってしまい、専門学校を優先した場合、大学の卒業までに3年かかるということになります（実習を済ませているのが卒業要件です）。 そこで質問です。 最短で2年で大学を卒業する方法はないのでしょうか？ 自分で調べた限りは難しいと思われます。 どなたか同じ状況の方や詳しい方がいらしたらお教えいただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
法政大学の社会学部と、立命館大学の政策科学部に合格しました。 4年間の勉強内容や、就職などあらゆる面を考えてあなたはどちらの方がいいと思われますか？ 沢山の方の意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
法政大学の機械工学科と芝浦工業大学の材料工学科だったらどちらに行くべきですか？ 自分がどちらを学びたいのかということは置いておいてどちらがいいか教えてください。
こんばんは、日本に来たばかりの留学生です。 実は今自分はこの３つの大学から一つ選んでいかなきゃならないっていう状況になっています。が、やはり自分は外国人なんで日本の大学のことはあまり詳しくないから、日本人のみんなの知恵を貸してほしいです。 個人的にはこの3つの大学の中で中央大学が一番有名な気がするのでそっちに行きたいですが、ネットのスレなどで私立の工学部があまりよくないと言われていて、やっぱり私立をやめてほかの2つの国立から選ぼうかなと思いました。住んでいるところは静岡なので、豊橋技術科学大学の方に行こうと思いましたが、ネットで豊橋技科大はF欄だぞ、なんて声が聞こえました。それで、またネットで大学のランキングとかを調べましたけど、徳島大学は豊橋技術科学大学よりずっと上のようで、先週徳島に見学に行きましたけど、やはり交通としてはいろいろ不便がありました。どっちもいろいろなデメリットがあってなかなか選べないです。（自分の志望している学部は工学部で電気電子科です） 皆さんならどうします？どっちに行きますか？ ちなみに、みんなに情報の確認をしたいですけど。 1.この3つの大学の中でやはり豊橋技術科学大学って一番世間的には知名度が低いですか？ 2.中央大学ってやはり一番有名ですか？中央大学の理工学部ってやはりあまり知られてない学部ですか？ 言語的にはちょっと不適切な表現があるかもしれませんが、よろしくお願いします
私の大学では単位を貰えるのがS.A.B.Cのどれか1つの評価を頂くことが必要となります。×という評価はテストや授業参加が悪く60点に満たないと判断された場合に出されます。Fという評価もありこれは定期試験を受けてないまたは出席が2/3以上ない場合に出されます。 これを踏まえて質問があります。 私が受けていた授業の評価の中にFと評価された授業が一つありました。 その授業は定期試験はしっかりと出て、出席に関しては先生の口から｢出席をとる場合もあるが取ったとしてもあくまで試験の出来が悪かった場合に加点する救済措置のようなものとして取る。｣といった内容を授業中に仰られていて、その発言を私を含め他の生徒も聞いています。それでも心配な私の友人が試験終了してからメールで先生に｢就活で出れていない期間があり証拠もあるから考慮して頂けないか｣とお願いしてみたところ、｢出席点は加味してないのでご心配なく｣と返信を頂いたそうです。 定期試験本番では受けている者が本人かどうか学生証を机の上に置きそれを先生が確認のため生徒の席をまわるのが通常なのですが、その授業では学生証で確認はせず、点呼のみで出席の有無を確認していました。私は当日風邪を引いていて声が枯れていたためうまく先生の耳に私の返事が届いたのか確証はありません。また、テスト用紙に名前の記入漏れも疑ったのですが小さい頃からまず名前を書いてからテストに入ることをしてきたため、記入漏れは考えにくいです。その試験内容は予め、問題を教えてくれる形だったので試験中すごく時間が余っており、その時に名前の記入漏れをしてないか再度確認していたので記入漏れはほぼ無いと思っています。 一緒に受けていた友人と比べるのはあまりよろしくはないと思いますが、4人で受けており、私以外は出席は１回もなく、小テストが２回あったのですがそれも出さずにテストだけ受けて評価が1番高いS評価を貰っていました。ちなみに私は小テストは１回出しています。 このような状況でFという評価は納得ができません。 大学に成績問い合わせ期間があるのでそこで問い合わせようと思っているのですが、それではテストや小テストを自己採点し合格点に達しているのだから再度成績確認をお願いするという内容なので出席のことは言えません。 先生のメールアドレスを知っているのでメールでホントに出席は加味してないか、定期試験本番で私の点呼をちゃんと聞いていたかなどを聞きたいのですが、大学の問い合わせにも一応出してあるのでメールまでしてしまうとかえって良くないのか分かりません。送ってもいいのでしょうか？ また、このような状況でF評価が単位貰える評価にまで繰り上がる可能性はあるのでしょうか？ 拙い文章で質問してしまい申し訳ありませんが何卒ご回答の方よろしくお願いします。
どうかアドバイスをお願いします。 現役の高校３年生です、先日一般試験を受けて 東京経済大学（コミュニケーション） 神奈川大学（法学部） が受かりました。 どちらも受かると思っていなかったので受かった方に行こうと思ったのですが、どちらも受かったのでどちらに行こうか迷ってます 大手就職などで有利な方に行ければと思ってます。 あと奨学金制度や、留学などもしたいのでどちらの方が力を入れてるかも気になります、 どちらの方がいいでしょうか良かったらアドバイスお願いします
多浪です、センター９割取ったのでセンター受講でMARCH余裕（バンザイですべてＡ判定） 蓋を開けたら一般も含めて全滅（過去の模試もＡ判定）センターの自己採点 間違ってないと思いますが（受験票来たので足きり以上）私立大学多浪理系生入学駄目なのでしょうか？ノイローゼ気味
大学6年、生活費もろもろ2000万くらい借りれるものですか？ 連帯保証人?の親は年金生活です。 詳しい親切な方回答お願いします。
私は大学の経済学部に入るべきではなかったと思いますか?某低レベル私立大学の経済学部に通っています。 「小論文これだけ!経済深掘り編」（樋口裕一、大原理志、山口雅敏 著・東洋経済新報社・2013年）という本の冒頭に「経済学部と経営学部が求める人物像」という項目があります。大きく4つあって、そのうち2番目のところを記述します。 「②経済動向に関心がある人 これらの学部では、経済動向に関心のある人が求められる。 商店街を歩くとき、いつも友達とのおしゃべりばかりに夢中になっている人、早く目的地に着くことしか考えていない人、ほしいものを買うことしか考えていないような人は、これらの学部には向いていない。 「最近、商店街に人が増えているようだけど、これはもしかしたらヨーロッパで起こったことが影響しているのだろうか」 「景気がよくないといわれているけど、政府は何かしているのだろうか」 そのように考える人は、経済学部に向いている。 「なぜ、この店には、こんなに客がいるんだろう」 「どうすれば、もっと売れるようになるんだろう」 「この商店街が少し寂れているのは、売り出しの仕方に問題があるのではないか」 このように考える人は、経営学部や商学部に向いている。 実際のところ、ここに書いたようなことを無意識のうちに考えている人も多いはずだ。そうした人はこれらの学部に向いているといえる。しかし、時には、このようなことにまったく関心がない人もいる。 そうした人は、合格レベルの小論文を書くのに苦労するだろう。入学後も、勉強内容に関心がもてずに、遊んでしまうかもしれない。」 私は「商店街を歩くとき、早く目的地に着くことしか考えていない人、ほしいものを買うことしか考えていないような人」です。しかし、大学では勉強ばかりしていますよ。遊んでないですよ。一応、上記の問いには答えを出していますが。 「最近、商店街に人が増えているようだけど、これはもしかしたらヨーロッパで起こったことが影響しているのだろうか」 答え:全く影響していないと言って良いでしょう。日本と欧州は関係が薄いですから。 「景気がよくないといわれているけど、政府は何かしているのだろうか」 答え:何もしていません。むしろ、悪化させています。増税していますし、公共事業は増えていません。 「この商店街が少し寂れているのは、売り出しの仕方に問題があるのではないか」 答え:いいえ、問題は大店法の緩和です。商店街が一気に寂れましたから。
大学のゼミは勉強ができる人が集まるところですか?苦手な人が克服するための場所ではないですか?統計学を学ぶゼミに入りました。苦手でしたが興味があるから選んだまでです。 しかし、統計学ができることが前提のようでした。結果、全くついていくことができませんでした。ゼミを変更することにしました。変更先は私が得意なことをやるところです。「勝ち易きで勝つ」で選びました。統計学は学べないままです。
通っている大学の教授の研究室に行きました。そこには岩波書店の某雑誌がたくさん置かれていました。 この教授は左翼寄りだと思いますか?左翼系の団体に入っている教員、もしくは左翼系の発言をする教員にはまず相手にしません。左翼系であることを隠すのは自由です。しかし、左翼系であることが分かったならば相手にしなくなります。そもそも履修登録をしないし、必修である場合は内職して過ごします。
神田外語大ブラジルポルトガル語専攻に 今年から入学する予定の者です。 OCに行き、雰囲気や施設や留学制度で 志望しなんとか合格することができました。 しかし（遅いと言われるのも覚悟しています） ネットで評判を見るとあまりよくない感じがしました。課題が多く、本当に英語を勉強するところとは 聞いていました。 実際のところを知りたくて質問しました。 ポルトガル専攻なんですが 英語、ポルトガル語はどの程度までいけますか？ 学費は高いほうなんですか？ 課題の量はどれくらいなんですか？ 一般的な大学生のような生活は送れませんか？ 質問多くてごめんなさい。 在学生や、卒業生の方がいたら教えてほしいです。
水素水、水素吸引器は今、ブームだと思います。 それで、水素吸引器についてですが、 これは水素酸素混合吸引器と水素吸引器（ほとんど水素のみ）のものがあるようです。 これの違いをどなたかご説明できないでしょうか？ 特に、水素酸素混合のものがよくわかりません。 できれば、実際にお使いになっている方のご意見がお聞きしたいです。 どちらのタイプのものでも結構ですので・・
北海道生まれ、北海道住みです。 明治大学と中央大学の商学部の知名度について質問させてください。 まず、卒業したら北海道にＵターン就職するのは可能でしょうか。 入試の難易度や大学のレベルはともかく大学の名前だけは有名だと思いますが、就職活動ではどうなるでしょう。 ちなみに、外国語（ロシア語）得意なので出来れば貿易系列などの一般企業に就職したいです。 北海道の一般企業でのＭＡＲＣＨの知名度はいかがですか？ また、明治商と中央商はどっちが上ですか？
現在高2の文系です 自分は今舟乗りになって働きたいのですが、文系です、、、、 行きたい学校は神戸大学海事科学部です 自分のプランは文系として受験し仮面浪人して神戸大海事科学部をめざすというのを考えています 1年で理転できますか？ またどうするのが一番良いでしょうか？ 現在偏差値は 英語63 数学60 国語57 です
水月昭道著「アカデミア・サバイバル」 という本を今頃読んでみたのですが、2009年9月発行の本に、3年後に60歳以上の専任教員3万人が定年を迎え、教員採用事情が良くなると書いてありました。つまり、2012年。実際のところ、どうだったのでしょうか？あまり大量の採用がなく、厳しいままだったのでしょうか？
淑徳大学か日本福祉大学のどちらにいくか迷っています。 日本福祉大学の方が名前が知られているし福祉系では強いと思っているのですが、淑徳大学は千葉県なので、東京にも近くていいなと思っています。 日本福祉大学は愛知なのですが、キャンパスが田舎すぎて嫌です。(気を悪くさせてしまっていたらすみません。) わたしはずっと田舎育ちなので、1回は東京に近いところに引っ越したいという思いがありました。 将来的に国家資格の社会福祉士をとって、就職にいかせたらいいと考えています。(他にも取れるものは取るつもりです) 就職の際に大学のブランドはやはり重視されますよね？ でも、愛知の中心部からずっと離れた田舎の日本福祉大学のキャンパスよりも、淑徳大学の千葉キャンパスの方が魅力を感じます。 2chなどをみていると、正直両方評判は…って感じでした。(どちらかというと淑徳大学の方が悪いようでしたが) 名前のある日本福祉大学か、ずっと住んでみたかった東京付近にある淑徳大学 どちらを選んだ方がいいでしょうか？ ※淑徳大学は千葉にあるから という理由しか書いてありませんが、色々考えてずっと第一希望にしてきました。しかし口コミなどをみて少し不安になっています
今年大学進学予定の者です。 現在、東邦大学理学部生物学科に合格を頂き、島根大学生物資源科学部生物学科を受験する予定です。 まだ島根大学が受かるとは限りませんが、一応A判定を貰っています。 他の私立からも合格を頂いているのですが、東邦大学と島根大学だったらどちらにすべきか悩んでいます。 生物学科は就職が難しいと聞いているので、大学院へ進み研究職をしようかと考えています。 そうでなくても、やはり安定した職に就きたいと考えています。 島根大学は地方国公立ですが、私は島根出身ではなく、実家からは相当遠いです。 やはり関東にある東邦大学のほうが、関東の大学院や企業に就職しているようなので、東邦大学にすべきか悩んでいます。 比較するのは難しいとは思いますが、今後就職や進学を考えると、どちらがより良い学校なのでしょうか？
一浪で大学に合格した者です。 選択科目(社会)は出願時は選択せず、当日、数教科が同じ冊子にまとまっていて、自分で選ぶ方式でした。 現役と浪人で別科目をやっていたので一応、2教科出来ます。 選ぶ予定だった科目の方が分からず、現役時の科目を解いてしまいました。 入試時の選択科目は入学後関係あるでしょうか？ 入学後のテストなど。 ご存知の方いましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
大学生や卒業したばかりの方にお聞きしたいのですが、コンパ等で飲酒はどの程度あるのでしょうか？ 未成年で勿論飲んだことはありません。 適当に断れる程度なのか、良かったら教えて下さい。
東洋大学の子ども支援ともう一つの大学で今迷っています。 両方の学部ともとりたい資格はとれます。 違うのは共学か女子大かってくらいです。 学校のホームページとかは見ましたが、実際ここに通っている、通っていた人しかわからない具体的な長所や短所が知りたいです！またキャンパスライフや友人関係もしりたいです。 女子大で心配なのは彼氏ができるかです。やっぱりキャンパスには女子しかいないので…でも東洋大学の子ども支援は共学でもほぼ女子大なみに女子ばっかりと聞きました。 授業内容や就職先ももちろんその他いろいろおしえてください！参考にさせてもらいます(´･ω･`)
大学生物学に進学を考えているものです。 漠然と、動植物と関わることを、と思っているのですが、生物学は就職が酷いと聞きます。 私が合格した私立大学の理学部生物学科は、去年の就職率は98%とのことでしたが、研究者として就職できたわけではないのですよね？ 研究者として働くのは大変なんでしょうか？ また、生物学を出て研究者として働くためにはどうすべきなんでしょうか？
香川県に住んでいる高校３年生の女です。 まとまりのない質問で申し訳ありませんが、相談できる人が多くないため、ここを使わせてください。 　 　 結論から申しますと香川大学経済学部、同志社大学商学部、明治大学商学部の中で、どれに進学すべきか悩んでいます。 同志社大学商学部と中央大学商学部の試験は終え、解答速報と照らし合わせたところ、おそらく合格しています。 明治大学商学部の試験は２月１６日ですが、過去の模試の結果を鑑みると、合格可能性は７割ほどです。 　 　 私の家は両親が税理士事務所を営んでおり、将来は私も税理士資格を取り、事務所を継ごうと思っています。 そのために、大学時代には人一倍勉強するつもりです。 　 税理士試験に合格するためには、予備校への通学がほとんど必須と訊きました。 なので私は「どうせ予備校代とかがかるんだから、（下宿代のかからない）自宅から通える香川大学のほうがいいのでは？」 と両親に言いましたが、 両親は「お前は地元でヌクヌク育ちすぎてて甘えてるから、４年くらい都会で揉まれてこい！」といい、 同志社大学、明治大学または中央大学への進学を希望しています。 　 　 私としても、香川とは異なる地で苦労をすることも、アルバイト等の自活により何らかの成長につながるであろうことは分からなくもないのですが、 それはアルバイト等であれば香川でもできるし、なにより家業を継ぐと言うことに関しては、同志社卒でも明治卒でも香大卒でも大きな差はないかと思います。 私としてもなかなか結論が導き出せなくなり、やや混乱しているため、 皆さんのご意見をうかがわせてください。 よろそくおねがいいたします。
今年大学に進学する者です。 生物学と動物資源科学科、親の薦めで滑り止めの薬学部の私立を受験し、一先ず合格しました。 国公立も控えていますが、どれか一つ私立を決めなくてはいけませんが、悩んでいます。 私はどれでも興味がありますが、将来性や就職の観点などから悩んでいます。 薬学部は将来薬剤師になれれば、給料はそこそこでしょうが、学費がかかります。親はお金は気にするな、と言ってくれていますが…。 生物学や動物資源科学科は、自分の好きなことを研究するのはいいかもしれませんが、将来に不安があります。 大学のホームページを見ていると、企業が多いですが、これは研究者として就職、ということなのでしょうか？ 前にも相談したときに、生物学系は専門的なことでは働けない、と言われました。 大学院へ進むことも考えていますが、親戚で大学院へ進んだ人から、日本の大学院は研究費が少なくて、学費ばかりかかるだけ、と反対されました。 海外へ出て、海外で働いたりしてみたいとも思っています。 親の知り合いに、日本で薬学部を出て、海外でまた薬学部を通り、海外で薬剤師として働いている人がいます。 海外でやるなら、動物の研究をしてみたいですが、まだどうやってなれるのか分かりませんし、日本に戻ってきた時や、海外へ行かなくても何かあった時(結婚や出産等で一時職を離れたとき)の再就職は、国家資格の薬剤師がいいのかな、と考えています。 担任の先生に相談したら、将来の給料のことばかり考えていて不純だ、若いんだから好きなことをやれ、と言われました…。 いろいろ考えていますが、それぞれにメリット、デメリットがあり心が決まりません…。 乱文、長文になりましたが、意見をお聞かせ願いたいです。
大学を留年してしまいそうです。 わたしだけでは行き詰まってしまい、 早急にご意見をお願いしたく投稿させていただきました。 わたしは医療系に通う大学1年です。 必修科目はすべて単位をもらうことは出来たのですが、選択科目を1科目落としてしまいました。 落としたのは数学の4単位です。 そのせいで、数理の領域から6単位取らなきゃいけないところ3単位しかない状況です。 全体の選択科目20単位中2単位まで落としても進級は出来るのですが、わたしの場合3単位落としているので1単位足りずに留年。ということになってしまいました。 他の領域のものを多く取っていても足せないためどうにも出来ない状況です。 わたしの大学は全学部が同じ一般教養の授業を受けるので授業を履修するのに抽選があります。 前期の最初の抽選の際に、数理の領域のところを3科目抽選漏れしてしまいました。 そのせいで取るつもりのなかった苦手な数学を履修しました。 また、抽選漏れした3科目の内、1科目はなんとか頼んで履修することができました。 履修できたものを全て足すと6単位必修のところ7単位とれる計算になったので、ギリギリだと思ったのですがどうすることもできずそのまま履修登録をしてしまいました。 数学は通年で4単位のものです。 本試験で受かった人が4人しかおらず、再試験を受けました。 自分的に手応えがあったため、成績発表前に自分から連絡することはなく、再試験合格者の欄に自分の名前がなく、まさかの事態に自分でも驚いてしまいどうすることもできていません。 数学の授業は通年で5回ほど欠席しました。 毎回出欠をとる先生なので出席点で加算されなかったのだと思います。 また、わたしは自由科目の意味を履き違えており、同じ数理の領域にある自由科目の単位を足して計算してしまっていました。 卒業要件には含まれないと書いてあり、それは卒業単位には関係ないけど学年上がるときには足せるものだと思ってしまっていました。 一昨日の夜、再試験の結果を知り昨日、慌てて学校の方に電話したところこの単位数じゃ留年だと言われました。 自由科目が足せないと気づいたのもそのときです。 担任の先生にも連絡を取ったのですが、ギリギリで単位を取っていた自分が悪い、どうすることまできないと言われてしまいました。 ごもっともだと思っております。 ただ、担任の先生は今日学部の先生方との会議があるのでそこでこのことは少し話をしてあげると言ってくださいました。しかし、判定基準が今年から難しくなったのでほぼ覆ることはないので期待しないように、と言われました。 わたしはもう留年か退学かの二択しかないと思って、高校の時の担任の先生に相談したところ、学校にすぐ行って土下座でもなんでもしてこい！ やらないで単位落とすより、やって落とした方がまだ納得いくからいけ！も言われました。 その後、すぐ大学に電話して数学の先生の連絡先を聞こうとしたのですが、理由が単位のことだと分かっている以上、教えられないと言われました。 他の連絡先を知っている先生にも連絡してみたのですが、教えてもらうことは出来ませんでした。 担任の先生を研究室の連絡先しか教えてもらえなかったため、月曜日までは連絡がつかない状況です。 また、数学の先生は非常勤の先生のため、学校に来ておらず、次いつ来るかも分かりません。 連絡した他の先生のうちの1人から、ここに行けば非常勤の先生と連絡は取ることが出来るが、単位のことだと分かったらきっと教えてもらえない、と言われました。 今日明日は大学の入学試験のため、取り次げないと言われてしまい、次動けるのが月曜日になってしまいました。 昨日すぐ行けばよかったのですが、大学まで2時間半程かかる上、気づいた時間に家を出ても事務がしまってしまう時間についてしまうため動くことが出来ませんでした。 言い訳です。申し訳ありません。 時間が経つにつれて状況が悪くなっていくのは分かっているのですが、他に手立てが思いつきません。 連絡先さえ分かれば、旅行先でも自宅でもどこでも行って土下座でもなんでもしてもう一度チャンスを与え貰えるように頼むつもりです。 しかし、連絡先が分からない以上どうすることも出来ません。 その先生の名前をネットで調べまくってどうにか手立てを探したのですが、非常勤の上、また定年間近の先生なのでSNSをやっているわけもなく手立ては見つかりませんでした。 進級判定会議は3月の頭にありますが、 再試験の結果が出ている以上どうすることもできないのでしょうか。 また、どうやって先生の連絡先を知ったら良いのか、先生への謝り方など私にできることがまだあれば教えていただきたいです。 どうしても留年するわけにはいきません。 甘いことを言っているのは分かっています。 自業自得なのも承知の上です。 意見をいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
私は国公立志望の受験生です。 合格すればアパートを契約して住むことになるのですが、 合格してからアパートを探しても、良条件の部屋は埋まってしまっているのではないかと心配なのです。 特に私がカタログを見て目星を付けているアパートは、合格発表前に仮予約ができるため、なおその可能性が高いのではないかと思います。 しかし親に相談すると 「受かってもないのにそんな事考えなくていい！」 と突っぱねられてしまいます。 私は家族(と自分)の為を思って安くてそこそこ条件の良い物件を確保しようと悩んでいるのに悲しいです。 だらだら長くなってしまいましたが、 要するにご教授願いたいのは、 「合格発表直後でも条件にあった物件探しは間に合うか」 という部分です。 どうかよろしくお願い致しますm(_ _)m
いろいろ理由があって旧課程の参考書が揃ってます。 でも私が来年受験で使うのは新課程です。 マーチ以上を狙ってますが、新課程で苦手はあまり無いので旧課程の問題集を使っても支障はそんなに無いですか？ ちなみに文系数学のプラチカと一対一の旧課程とチャートの新過程持ってます。
が回答見るのが、怖い！ 真面目な質問程、怖い！ 回答してくれてもお礼言えない 先にいいます ありがとうございます
獨協、昭和女子、清泉女子、東洋英和、神奈川、神田外語と合格しました。いずれも外国語（英語）になります。津田塾はこれからです。（津田塾が合格すれば津田塾に決定ですが厳しいと思います。） 地方からの進学ですから学生寮を考えております。 基本的に自己管理がとても甘く管理されていない環境だと怠けてしまう傾向にあります。 獨協が良いかな？と思っていますが共学と言う点で悩んでいます。また場所がら他大学との交流が少く世間が狭くなってしまうのでは？といった不安、また食事付の学生寮がない点（自己管理が弱い為、規則正しく食生活が出来ない気がします。）アルバイトが都内に比べて少なそうな点、留年する人も多いと聞きます。などなどデメリットな部分で引っ掛かっています。 そんな事を考えていると食事付の女子寮が多い都内の女子大で異性を気にする事なく（異性がいると異性の事を考える比率が高くなりそうです。）良いのかな？と思ったりします。 最終的には公務員か学校の教師（英語）を考えていますので一般の会社に就職するのと違って学歴は関係ない気がしますが外国語の勉強なら獨協がこの中では一番評判が良さそうではあるのですが・・・。 どうしたら良いでしょう？獨協も昭和女子も清泉女子も直前まで厳しい評価だったので受かると思っていませんでした。 締切が迫っていて余計にわからなくなってきました。 色々なご意見お聞かせください。
以前大学で部活をしていたものです。4月に先輩方から部活をするのに必要な金額をきいて、ギリギリ続けられると思いある部活に入部しました。 しかし、部費や交通費以外に道具や遠征、販売などで先輩方から聞いていたよりもはるかにお金がかかるということがわかり、現在の家庭の経済状況をみても部活を続けられないと判断し、退部を先輩方や指導者の方に相談しに行きました。 入部届に部活を続けるという契約のようなものがあったり、人数が減ってほしくないという理由で、最初は退部を認めてもらえませんでしたが、大学に相談、長い時間先生方や先輩方と話をして、なんとか6月に退部させてもらいました。あとでその部活をしていた人から話を聞くと、勧誘の際にお金の話はなるべくしないように部活動がわから口止めされていたようです。 しかし12月になってから先輩を通して退部する前に採寸だけすませた衣装代の請求が来ました。衣装は一度も使用していませんし、採寸を済ませたら必ずお金を払わなければならないという説明は一度もされていません。 請求の内容は内容は衣装代を全額支払って受け取るか、衣装代の4割の値段支払って部活に寄付するかどちらかを選べというものでした。部活側は採寸は済ませたのだからお金は支払えという主張のようです。 寄付する方向でお金を用意したのですが、いろいろな人と話して、本当にお金を払わなければならないのかと思い、質問させていただきました。現在一人暮らしで、寄付するにしても金額が大きいだけに、とても困っています。 このような場合でもお金は支払うべきでしょうか。御回答よろしくお願い致します。
史学科の学生です。 戦国時代が好きなので、そこをメインに卒論を書きたいと思っています。 ですがなかなかどうやってテーマを絞ったら良いものかずっと試行錯誤しております；； 社会人をしながらの卒論制作なのであまり膨大すぎるテーマにしたら追いつかなそうなので絞りたいのですが・・・ 以下の３つの要素のいずれかで制作したいと思っているのですが、 やりやすいテーマや自分だったらどうするという意見を頂けたら幸いです。 １，美術品関連（動機は絵画などの美術品が好きなので。日本美術史の授業も受けました。狩野永徳あたりかなと思っているのですが史料や論文など参考物があるのかが懸念です・・ ２，石田三成関連（人物が好きで史跡巡りや書籍もよく集めていました。でも他の誰も触れた事がないような批判したいテーマなどは思いつきません・・謎な部分はあっても史料不足でいまだ解き明かされてなかったりで、やりやすいテーマが思いつきません。。。 ３，織田信長関連（信長をテーマにするのはかなり難しそうなので、まとめきれるようなテーマはなんだろうと悩んでいました。人間性や政策あたりかなと思ったのですが散々他の方がやってるのでやはり取り上げるのは難しいのかなと悩んでいます どうぞよろしくお願いします！
下らない質問で申し訳ないです。 今までまともに勉強をせず、適当にやって来てしまったことを悔いております。センター試験も一応受けたのですが、記念受験のような感じであまり勉強せず受けてしまいました。 点数は、　英語77/200リス36/50 国語141/200(現文85/100、古文38/50、漢文18/50)　公民(政経)67/100　という結果でした。受けたのはこの三教科のみです。 数理に関しては、全くといっていいほど勉強しておらず、ただ恥ずかしいばかりです。 一浪したら、河合塾に通おうと思っているのですが、このような状態から五教科平均点数7割5分まで持っていくことは可能でしょうか？もちろん最大限の努力はします。 同じ境遇だった人などいらっしゃったら是非解答お願いいたします。
中央大学法学部出身なのにもかかわらず、人口十数万人程度の田舎市役所に就職したら、恥ずかしくて同窓会には出席できないですか？
センター利用で、建築デザインと建築学部に受かりました。 本命の私立が正直手応えがありません。 落ちたら金沢工業に行こうと思っていますが、浪人したほうがいいのでしょうか？ 教授の面倒見がよく、就職率もいいと聞きましたが、本当なのでしょうか…？ 将来は、大手に勤める、一級建築士になる、というのが目標です。 もし入学したらトップのほうになれるよう努力はするつもりですが、その道は厳しいでしょうか？ その人次第だと思いますが、1つの参考にしたいので意見お願いします。
大学でフランス語を勉強したいと思っています。第二外国語とかではなく、がっつりフランス語を勉強したいです。おすすめの大学はありますか？
経済学部で早期卒業できる大学を教えてください！ 今は立命館大学経済学部の新入生です。早期卒業したいですが立命館大学の経済学部で早期卒業ができないんです。ですから関西の経済学部で早期卒業できる大学を探したいです。 立命館大より良い大学が欲しいです。 立命館大で2年勉強してから、早期卒業できる大学に3年編入しようと思っていますので、もし編入生になったら、その大学で早期卒業することができますか。
いま高校3年生、理系の建築志望です。 自宅からの通学距離、親の意向、カリキュラムなどを総合して、結局MARCH日大工学院3校しか受験していません。 ですが夏と冬にちょっとおかしくなって勉強できなかったのもあって、3校いずれも合格が相当厳しいものになっています。 後期試験のある大学で受験できそうなところは自宅から往復3時間以上、カリキュラムにもあまり建築史の項目がないです。研究室で取り扱うところがあるようですが、メインではないよう？で、卒論のテーマのところにしか「建築史」という言葉は出てきませんでした。(研究室についての知識がふわっとしてるのであれですが...) また、一応四工大ですが建築分野で有名な私立とは多少差がありますし受験に関して両親もあまりいい顔をしてくれません。両親も大学を一度再受験したのもあって、行きたくないなら浪人の方がいいよと言ってくれています。 ただ浪人で日大って...と思われそう(偏差値的な話です、秋までは合格可能範囲だったので)だし兄弟全員私立で、更にお金と時間をかけるわけにもと思っています。 このまま多少遠く、やりたいことができるか微妙な工学院や東京都市、東京電機あたりの後期を目指すか、日大短期の建築から日大理工建築への編入を目指すか、浪人か迷っています。 推薦にしろ一般にしろ編入は大変で、在学中は少しのバイトと遊びが限界らしいのは承知です。日大短期→日大編入なら友人もいるでしょうし、そういう面でも安心かなとも思います。 メリットデメリットや体験談、アドバイスがありましたらお願いします。
臨床検査技師の専門学校に在籍していますが、一科目単位が取れず卒業出来ません。一度留年し、学費もないので、働いてから、チャレンジしたいのですが、足りない単位だけ取得する方法は、ありますでしょうか？ 同じような体験のある方がいましたら教えてください。
以前短大卒と通信大学卒の就職について質問させていただいた者です。 私は地元の第一志望の公立短大(偏差値55程度)に推薦・一般共に落ちてしまいましたが、第二志望の私立短大(偏差値42程度)に合格しました。 公立短大に落ちた時は、私立の方に行けばいいか、と思っていたのですが、学費が高いのと偏差値が低い(これは私の実力相応ですが)のに入学をためらっています。 私の家は貧乏(低収入＆親が浪費気味)で、幼少期から祖父母に金銭援助を受けています。祖父母からも「頑張ってダメなら、私立でもいいよ。」という優しい言葉を掛けてもらったのですが、罪悪感で胸が苦しくなります。 また、話はそれますが、私は化粧でどうにもならないブスです。こんな顔じゃ友達は絶対にできないと思います。正直もう学校に行きたくありません。 しかし、まだ学びたいことがたくさんあります。 そこで通信制大学を考えたのですが、就職が無理らしいと聞いて入学を諦めかけています。 そこで、孤独な短大生活を２年続け、卒業後は通信大学に三年次で編入しようと考えています。この場合、就職は私立短大でそのまま就職するより難しくなるのでしょうか？
関東学院大学の知名度とはどのくらいですか？ また、理工学部志望なのですが大学の雰囲気を教えて欲しいです。回答よろしくお願いします！
新入生専攻ガイダンスでは何をするのですか？社会人で会社もあるので、入学式とオリエンテーションがその翌々日にあるので、単に新入生の顔合わせと、入学式やオリエンテーションで行うことの説明を受けるだけなら、ブチしたいのですが、問題なさそうですかね？入学関係資料中の資料には「必ず出席すること」と書いてあり気になっております。
私立の結果がかえってきて、繰上合格になりました。合否結果は電話がかかってき次第、と資料に書いてありました。 過去の情報などを参照して、繰上順位が５番以内に入っているため、おそらく合格できると思います。しかし、国公立に入るかその私立にするか、未だに決めかねていて… もし電話がかかってきたとして、そこから入学するか否かを考える期間はあるのでしょうか？(´・ω・`)
大学生でアルバイトをしている人でテストが始まる何週間前から休みをもらいますか？ あと、何の学部なのかも教えてほしいです。
MARCHくらいの文系大学生活は楽しい？
卒論の口頭試問で、ゼミの先生(主査)にかなりダメだしされてしまいました。 自分でもそう思いますが、とても稚拙で薄い内容でした。ページ数は満たしており、毎回のゼミや中間報告も休むことなく出席しましたが、やはり内容が内容だけに卒業させてもらえるか不安です。 卒アルのゼミ写真もとったし、内定があることも先生はご存知です。 口頭試問では合格不合格は言われず、ただ「以上です」で終わり、モヤモヤしています。 何の言葉もなく、いきなり通知が来て見たら「単位なし」なんてことはあるのでしょうか？ 卒業前だけに色んな準備も進めているため、それはどうなのかと思っています。 それ以外の単位は全て取れています。
月末に国家試験があり、試験直前の今になって急に不安になって勉強に集中出来ません。 今までも何度も不安になることがあり「これだけやってきたんだから大丈夫」と自分に言い聞かせて何とか乗りこえてきたのですが、最近不安な気持ちがどんどん強くなってきて勉強も捗らなくなってしまいました。 同じような経験をされた方がいらっしゃいましたらこの不安をどうやって克服されたか教えて頂きたいです。
大学の教授から聞いた話なんですが、今いる大学で基礎基本教育科目の単位を新たに１年からやり直す移り先の大学に単位を持っていけるかもしれない。と言っていたんですができるんですか？ 詳しい方教えてください。　 以前の大学を退学すると単位を持ってくることは出来ないんですか？
国公立大学の入学手続きのときに払わなければいけない金額は、入学金だけですか？授業料もそのとき必ず払わなければいけませんか？
私は今年から兵庫医療大学に進学します。 私は淡路島に住んでいて家から通おうと思えば通えます。 一人暮らしか家から通うか、どちらがいいと思いますか？
今、私は東海に住んでいるのですが、この度、京都の本命の女子大に落ち、名古屋の大学に通うことになりそうです。 ですが、家から出たいのと、名古屋の寂れた雰囲気が苦手なのと、彼氏が関西に行ってしまうことから、浪人するか悩んでいます。 浪人に踏み出せない理由は浪人中に彼氏とすれ違うのではないかというのと、私はもともと英語がちょっと出来るだけで他は平凡で、あと国語もまぁまぁで、三教科型の三番目の科目がありません。今回の入試も二教科で受けてました。浪人するならもっとレベルの上のところへ行けと親、先生に言われ、そうとなると三教科目をなにちするか、一年勉強したぐらいで伸びて、受かるのかという心配があります。 浪人するなら同志社の英文、または地域文化を考えています。 落ちたのは同志社女子の国際教養です。 浪人の勉強についてと、今後についてアドバイスが欲しいです、よろしくお願いします。
今大学1年生で次に2年生です。大学は私立のFランク(と言われる大学でしょうか)の文系に通っています。将来は地方公務員になりたいと考えています。 そこで、国立ではないから、大学のレベルが低いからといって公務員試験に不利になったりするのでしょうか。試験の学力はもちろんだとは思っていますが不安になり、編入も考えています。 何か情報が欲しいと思い質問させていただきました。
私は理系の大学にいて文系の学校に編入しようと考えており、それを父親に言ったところ「成績が悪いからその状況から逃げるために編入の手段を取ったのか」と言われました。私は言い返す言葉がありませんでした。実際に成績が悪く学校でも勉強はしているのについていけてない状況で大学を辞めたいという気持ちもありました。しかし、ホントは小学生からの夢である警察官になりたいという気持ちが徐々に湧いてきたから編入の事を言い出したのです。そんなこと父親には言えません。と言うよりその事は隠しておきたいと思っています。なぜなら本当に警察官になって父親をギャフンと言わせたいからです。 元々理系の大学に入ったのは高校の時理系クラスでかつ父親がエンジニアだったからしぶしぶ入ったという感じなところが私の中にはあったからです。「成績が悪いからその状況から逃げるために編入の手段を取ったのではない」と言う理由がありません。どんな理由を言ったらいいのでしょう… 長々とすみません<(_ _)>
私は今年から作業療法士になるために大学に行きます。 私はアルバイトをしてみたいと思っていますが、勉強が大変だと聞いてアルバイトはできるのかなと思いました。さらに私はサークルに入りたいと思っています。サークルに入り、勉強とアルバイトを両立することはできますか？
私は中央大学理工学部に行きたいと思っています。 ですが学科が決まりません。 私の中で都市環境学科、応用化学科、経営システム工学科、人間総合理工学科まで絞りました。 院に行くつもりはありません。 ここで気になったのが学科ごとの就職のしやすさです。 サイトで調べてもよくわかりませんでした。 この学科の中で就職のしやすい学科はどれですか？
ある教科の単位数が2となっているのですが、これは1週間に2回授業があるということですか？
今年国公立理系の現役生で浪人しようと思っているんですが 私は物理がとても苦手でセンターレベルで限界です、 今年のセンターも6割しか取れませんでした 私は大学で生命科学や生物化学を学びたいので 物理から生物に変更しようかと思うのですが 生物は1年でマスターできるものですか？ また、生物にすると受験に不利なところがありますか？ ちなみに生物基礎のときは定期テストで９割近く取っていました
私立文系の4年です。先日卒論の口頭試問を終えました。 　一応担当教授から指導を受けた上で、規定枚数及び期限を十分に満たして提出した卒論だったのですが、口頭試問ではとにかく叩かれました。一応褒められた点もあったのですが、どちらかといえばマイナスの点ばかり記憶にあります。 　自分の研究不足や把握してなかった点が災いしたと反省しているのですが、今更考えても結果はどうにもならないと思い直したりを繰り返しています。 　 　そこでなのですが、口頭試問の際に「誤字なんかも目立つから見直しておけ」と何度か言われました。もしかして不可なのではと何度も思っています。 　以前教授に卒論で不可になった人の有無を尋ねたら、そうした人はいないと言っていたのですが、正直不安です。ここで訊いてもどうしようもない、とは思いますが、かといって検索してみても「落ちない」「落ちる」の両方の意見があって落ち着きません。 　 　卒論が不可になる場合はどういった理由が多いのでしょうか。 　卒論の内容のレベルが低かったり、口頭試問でまったく答えられなかった場合、落ちてしまうものなのでしょうか。
今まで研究室で面倒を見てきて、また、色々と迷惑をかけたりした後輩が今度の三月に晴れて大学を卒業することになりました。 私自身が卒業された先輩方から卒業祝いをもらっており、また後輩の今までの努力に報いるためにも卒業祝いを贈ろうと思っています。 後輩は男女一人ずつおり、それぞれ女子は営業に、男子は総合職に内定を貰ったと聞いて居ます。 男の後輩にはお互いにふざけて接することもあったので、ジョークグッズのようなものと、月並みですが、これから使う機会も多いだろうと考えてボールペンか名刺入れのようなものを考えています。 しかし、もう一人の女の子は非常に真面目に取り組んでくれていた子なので、ボールペンのようなものを贈ろうと考えているのですがそれで良いのか不安です。 普通、後輩に限らず大学を卒業する人にはどういうものを贈るべきなのでしょうか。
今高校三年ですが、浪人して勉強をし直したいです。 自分は今までの三年間ほぼ勉強しなかったので高校の勉強がよくわかりません。高1の内容が少しわかるくらいです。 ですが、中学の頃はそこそこ勉強できていたので、元から勉強できない訳ではないと思うんです。 昔から医療系の仕事に興味があったので、秋の終わり頃から医療系の大学に行きたいと思い少し勉強しました。しかし、やっぱり落ちてしまいました。 既に合格している大学があるのですが、どうしてもそこに行きたくありません。 一応、国家試験がある専門職？を目指す学科ですが、 みんな何となく来た感じで志が低い感じがします。 それに過去の就職先の中には病院は無いし、地元の民間企業？とかしかないです。 その専門の仕事自体、ずっと続けるのはキツかったり難しかったりするそうです。 その大学の中には将来、結婚して若いうちに仕事をやめる人も沢山いるでしょうが、自分はブスだし結婚する気も全く無く一人で生きていきたいので、一生働けて(定年くらいまで)普通に暮らせるくらいは稼げるようになりたいです。 それに地元のため嫌いな人もおり、前にあった説明会では面と向かって嫌なことを言われました。 そこの大学で頑張っても良い就職も楽しい学校生活も望めないと思います。 行きたくないと揉めましたが、親は浪人はさせれないと言って入学金も払ってもらってしまいました。 わがままで贅沢なことを言っているのはわかっていますが行きたくないです。 どうして受けてしまったのでしょうねw 親は浪人を断固として反対しています。当たり前ですね。 ですが、もう一度親に浪人できないか説得したいです。 親にも迷惑をかけてストレスを溜めさせているのはわかっています。 が、 今の大学に行っても後悔します。 どうしてもっと早くから将来を見据えて行動しなかったのか後悔しています…。 浪人して国公立は難しいと思いますか、私立なら3教科くらいなので少し上を(関関同立くらい)目指せるのではないかと思うのですが、甘いですか、、 毎日10時間くらい勉強したとしても無理ですか？理想とプライドが高いクズはもう何をしても無駄ですか？ 現役の時に全く勉強ができなくて浪人して成功した人はいませんか？
私は大学受験に失敗してしまい、２浪で中堅女子大(あえて名前は出しませんが、昭和、共立、実践あたり)に通っています。現在大学２年生です。 最近、親や身内が、大学中退を遠回しに進めて来ています。 その理由が、「２浪もして中堅女子大では就職できない」「時間とお金が無駄、その分貯金したほうがいい」「事務職だったら大学いかなくてもいい」「うちも経済的に苦しいから地元に帰ってバイトでもいいから働いてほしい」等などです。 去年、母が体調を崩して仕事を辞めて、父も不況で経済的にも厳しいのはわかっています。 本当に迷惑かけて申し訳ないと思っています。 金銭的なことは自分もアルバイトして奨学金つかって何とか頑張ろうと思っています。 勉強のほうも良い成績をとって、資格なども習得して、就活も頑張って、 もちろん良い企業に就職は厳しいとはわかっていますが、何とか就職はしたいと思っています。 ２浪中堅女子大では頑張っても無理なんでしょうか？ 大学行く意味ないんでしょうか？ 最近、考えすぎてウツ状態です。 ２浪で中堅女子大の方いますか？ 何かアドバイス頂けたら宜しくお願いします。
大学進路について質問です。 今現在、地元の大学の薬学部に合格しています。 しかし関西方面に大学生の期間くらい出て行きたいのが本音です。 なので摂南大学、武庫川女子大学の薬学部は受験したのですが、数学の出来が非常に悪く正直いい結果を期待できません。 まだ結果発表の日は来ていませんが非常に心配です。 武庫女の結果がわかるのが６日なのですが、その結果次第で甲子園大学の栄養学科栄養学部を追加で受けようか迷っています。 学科は変わりますが非常に興味のある学部でもあります。 調べてみると甲子園大学は偏差値はあまりいいとは言えませんが、全員が管理栄養士の国家試験を受験したにもかかわらず合格率がとてもよく、とても魅力的だと思いました。 薬学部に進学がしたくて今の高校に進学したのですが、今はそれよりも都会に出たい気持ちが強いです。 また、地元の大学は薬剤師合格率が受験できなかった人を含むと３割程度で、その中に入れる自信はありません。 どこの大学に行っても自分次第とは言われますが、やっぱり気になってしまいます。 家族は私に意見を重視してくれますが、甲子園大学の資料請求をしたときはあまりいい顔はしていませんでした。偏差値を調べたみたいです。 中学生のころから薬剤師になると言ってきたのも強いとは思いますが、今は昔ほどそうは思いません。 管理栄養士もいい職業だと思います。 今までに上の３つの大学と岡山理科大学の臨床生命科学科、徳島文理大学の食物栄養学科を受験しています。 家族はお金がかかると言ってくるのですが、薬学部から離れれば少しは安くなるじゃん！と思ってしまいます。 長くなりましたが、１番賢明な答えはどうすることなのでしょうか？ ずっと迷いが消えません‥‥
春から女子大の、大学生になります。 サークルに入るか入らないかで迷っています。 最終的には入学後に見学に行き、そこできちんと決めるつもりでいますが、その前に知っておきたいと思い、 質問します。 サークルに入って 良かったこと・良くなかったこと サークルに入らなくて 良かったこと・良くなかったこと は、なんですか。 教えてください。
先日日本大学生物資源学部獣医学科を受験した者です。 数学でやらかしてしまいました。 自己採点してみたところ、 英語（1ミス） 生物8割5分 数学3割 です。 標準化得点などのことも考えると合わせて8割5分とれてなければ厳しいと聞いたことがあるのですが、この成績だとやはり合格の望みはないでしょうか。
大学4年生です。 1月末に卒業論文と要旨の提出がありましたが、内容が不十分だったためにゼミの指導教員から「卒業させることはできません。半年留年して卒業に見合ったものを完成させてください。」という内容のことを告げられました。 卒論の発表会が再来週にあり、「発表会まで待っていただけませんか」とくいさがりましたが、「一度決めたことなので何ともなりません」と言われました。 就職活動では無事営業職の内定をいただいた企業に必要書類を提出しており、あとは入社式を待つのみ、となっていましたが、こうなってしまった以上、留年するという事実をお伝えしなければならないと思います。 そこで質問なんですが、謝罪の手段としてはどのようにするのがよろしいでしょうか？ 企業によっては卒業するまでアルバイトのような形で雇用し、卒業してから10月1日付(もしくは来年度4月1日付)で正社員にとしていただけるところもあるようですが、内定取り消しになるのは覚悟しています。 手紙、電話、アポをとって直接謝罪に会社へ行く(自宅から行ける距離です)など色々ありますが、もっとも気持ちの伝わる方法はどれになるか教えていただきたいです。 またもしよろしければ、手段に加えて気をつけた方がいい点を教えていただけると嬉しいです。
東洋大学のホームページには、何日間かオリエンテーションの日程が記載されていますが、その期間中のどれか1日だけ出ればいいのですか？ それとも全部出なくてはいけないのでしょうか？ もし全部出なくてはならないとして、出れない日があったらどうしたらいいのですか？
自分はいま、高３生で受験真っ只中です。 この時期になって質問をする時間があれば勉強しろ！と思う方も多いのかとは思いますが、どうかよろしくお願いします 自分は理系で工学部に行こうと思っています 今最も興味があることは「人工知能」です。そこで自分は人工知能が学べる学部と学校を調べたところ、東京農工大学の電気電子工学科と情報工学科にて、人工知能の分野を扱ってることがわかりました。 また研究室を見てみても、両者とも少なからず人工知能についての研究は行っているようなのですが、 自分ではどちらの学科を専攻すればいいのかとても迷っています どうか、少しでもいいので両者の違いについて教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
高校２年、文系男子です。 大学の事で質問します。 僕は世界史がとても好きで、得意です。進研模試ではいつも90越えで、将来は世界史の先生か、史学者とかになりたいと考えています。 そのための大学なんですが、Marchや日東駒専、関関同立くらいのレベルに行きたいと思っています。 その旨を親に話すと、 私立に行きたいなら、この大学のこの学部で何を学びたい、これを専門になさっているこの先生に学びたい、というのを明確にしてからもう一度言いなさい、 とのことでした。 いざ調べんとしたところ、高校の先生方も私立には詳しくなく、ネットでもよくわかりません。 情けない話ですが、 世界中地域は問いません、この大学のこの先生がこんな分野で有名だ、というのがありましたら、少しでもいいので、是非お願いします！
上武大学 看護学部 足利工業大学 看護学部 どちらにしようか迷っています。
まだ結果は見ていませんが、東京都市大と電機大を受け、散々な結果に終わってしまいました。 東京都内で私立理系の後期を考えていますが、この成績では確実に受かるところが分かりません センターは5.2割程なので後期センター利用は考えていません 浪人は親が許してくれないので考えていません 都内で確実に受かるところならどこでもいいです。お願いします
明日から受験です。遠方の為　早く家を出ますが　地下鉄西新を降りて西南学院大学に行く途中　時間調整できるような飲食店はありますか？ 地図を見ると　マックはやや離れてたので。。。 おすすめのお店があれば　教えてください。
青学と同志社どっちが世間的に評価いいですか？
こんにちは！ 卒業記念品についてお詳しい方、学校関係者の皆様にお伺い致します。 幼稚園、保育園、小中高等学校、大学等の卒業記念品についてです。 卒業記念品は毎年誰が決めるものなのでしょうか？ またいつ頃までに決定をするものなのでしょうか？ 私の時は校歌の入ったマグカップ等だった気がするのですが そういった卒業記念品を扱うカタログ等があるのでしょうか？ 質問ばかりで恐縮ですが ご教授頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 私は現在高校二年生で、国公立の夜間主に進学しようと考えています。夜間主を選んだ理由は単純に学費が安いからです。 学費が安いといってもうちは貧乏で学費は私が全額負担しなければなりません。 私が考えている方法は以下の3つです。 1、昼間にアルバイトをしながら大学に通う 2、銀行に務めながら大学に通う 3、奨学金を借りる この中で最善の選択はどれでしょうか？また、他に策があったら教えていただきたいです。 長文乱文失礼しました。回答お願いいたします。
学校の名前に「学院」がつくところが、小・中・高・大とにわたって多くありますが、この「学院」というネーミングには何か特別な意味や共通性があるのでしょうか。
いま大学受験する子供の「願書」を、親御さんが書くのは、 割りと普通の事なんでしょうか。 知人（親）が、数枚（全部の分）書いたと言っていて驚きました。 言っても言ってものんきで書かないから仕方なく、とのこと。 はた目からは、「そうやって結局おやが書いてあげちゃうから、本人がやらないんだ。 本人に本気で困らせて自分で責任取らせなくていいの？」と思ったのですが、 いざ、親となると、そうもいかないのかな、、、と思いましたが、 それでも「これフツー？？」と思い、質問いたします。 願書、ですよ、、、。
高校1年 理系 模試で何点取れば理系の大学目指せますか？ あと、臨床検査技師の資格が取れる大学の名前教えてください 出来れば東京か埼玉か栃木か茨城の中からお願いします 今はちなみに、３教科(英国数)で70点位です
このΣ無限大がわかりません！ わかるように教えて欲しいです！
娘がこの春から酪農学園大学に通うのですが、 生協で用意されているパソコンを購入するか迷っています。 資料を見てみると、約20万円と今時のパソコンとしては 決して安くない金額ですが、SSD仕様な事や、4年間保証 故障時の代替え機貸出など、サポートがしっかりしているので そういった点から見ると妥当な金額なのかなとも思います。 ただ、実際問題そこまでいい機種が必要なのかがわからず 判断に苦しんでいます。 実際に通われている方で、生協のパソコンを購入して失敗した もしくは生協のパソコンを買っておけばよかった、など ぜひお聞かせいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
前期に明星大学の理工学部に合格して 入学金を支払った場合、中期に教育学部を 受験しても合否判定はされないのでしょうか？
将来、キー局に勤めたいと思っております。しかし、キー局に勤めている方は早稲田・慶応出身の方が50%を占めていると聞きました。なので慶応か早稲田に入りたいです。しかし、今の偏差値は英語が55 国語が53ほどです。現在高校2年なのであと一年必死に勉強したら合格できると思いますか？もしよければ、オススメの参考書や勉強方法を教えていただきたいです！お願いします！
今高校２年生です 東京女子大に指定校推薦で行きたいのですが そのためにとっておかなければならない授業」などは ありますか？ また　書類や面接の形式を教えてください
ある大学の経済学部に入る事になったんですけど、私は中学校の時から英語と数学は50点前後しか取れなかったのですが今から勉強するとしたら何を勉強したらいいですか？具体的にお願いします！
うちの子供はまだ中学１年生ですが、今の成績では目指している高校に入学（合格）できるかが心配 なのです。最初のテストの成績は小学校の復習なのにクラスの半分もいっていませんでした。ちなみに総合点数は３７１点でした。次からのテストの成績は下がっていき、２５９点・２０１点・１９０点でした。どんなに叱ったりドリルをやらせてもケータイやテレビ、ネットで遊んでいます。 　私も私なりにネットで調べているのですが、目指している高校の入試の平均点数が３３０点以上くらいなのですごく心配です。それで夫と話し合いこれからも下がっていくようなら塾に入れようっとなりました。しかし、私が英語の勉強を少し教えようとしたのですが、まったくできないのです。中学校に入学してから習ったはずのことが全然、頭に入ってないので驚きショックでした。それに他の教科も、 全然ダメでした。こんな子を塾に入れたら私は恥ずかしくてたまりません。 　この調子では目指している高校に入学できずに留年してしまうのでしょうか？それだけは避けたいのですが、それでも入学したいという高校をあきらめてもっとレベルの低い高校にしなくてはならないにでしょうか？ 　どうかこの質問を読んでくださった皆様、アドバイスをください。子供が心配ですのでどんなアドバイスでもください。
センター利用入試で成城大に出願しました。 (出願締め切りはセンター前です) 駿台B判 東進B判 河合C判(Bに1点足らず…) でした‼︎ この判定は落ちる確率の方が高いのでしょうか？ それとも受かるかもしれない希望を持っていてもいいのでしょうか？
広島県に住む高校１年生です。 数か月前、絵を描く事が好きで、美術の道に進みたかった私は、文理選択で文系を選びました。 ですが、親からの美術の道への反対や、 私が情報部に所属していてプログラミングでゲームを作ったり、という事もあり、 プログラマーになりたいと思うようになりました。 プログラマーという情報学科は理系の学科です。 が、先生に理系に移動できるかと質問してみましたが、「できない」とのことでした。 将来を甘く考えていたことを後悔しています。 親が「国公立大学以外とか、県外はちょっと…」と、思うところがあるそうだったので、 広島大学 工学部 第２類(電気系)　の学部でプログラマーを目指せる事を調べました。 センター試験(前期or後期)とAO入試(小論＆面接＆センター試験)の２つの方法がありました。 ●センターの前期には国語と英語や地歴公民(1教科選択)に加え、 　２次試験で数ⅢとCが必須となり、物理に加え化学も必須となります。 ●センターの後期には国語や英語、(地歴公民はなし) 　数ⅠⅡA B (＋薄記会計＆情報基礎)で、化学が必須でなくなりますが、 　２次試験が面接になります。 ●AO入試では、数学と物理の基礎が問われる小論文と面接、センター試験となります。 大学受験に関して全くの無知なので、ここで質問があります。 ①センター前期の数ⅢCや物理化学は、 　高校で数ⅢCと物理化学の単位が取れないと駄目なのでしょうか。 ②センター後期２次やAO入試の面接は、数学と物理の学力を問うそうです。 　面接だとしても数ⅢCや物理化学の勉強や単位は取らないと駄目なのでしょうか。 ③AO入試のセンター試験の受験科目はどうなのでしょうか。 ④過去の工学部２類のAO入試の結果を見てみたのですが、 　募集人員10名、志願者数3名、最終合格者1名とはどういうことですか。 　選考で落ちてしまったという事ですか。 長文で質問が多くてすみません。 まだ時間はあるので、できるだけ早く対策をしたいと思っています。 どうかご教示お願いします。
愛知の高校に通う１年女です。 山梨大学の生命環境学部を希望しているのですが、センター試験で何点ぐらいとればいいでしょうか？ 大体でいいのでお願い致します！
息子が来春（Ｈ28年）から工業大学の建築デザイン科に進学します。 それに伴うＰＣ（パソコン）が必要なのですが どれくらいのスペックが必要ですか？どのメーカーのどのモデルがおススメですか? できれば、格安で。 winndows10,ofiiceは学生用、wifi,とりあえずは、2から4年まで使用できるもの、 たぶんＣＡＤ系、デザイン系も使えそうな、ノートパソコン、持ち運びは自転車使用 ＣＤＤＶＤは必要（外付け可）、ＰＣは初めて使用します。 ＣＰＵ，液晶の大きさ、ﾊｰﾄﾞデスク、等がよくわかりません？ よろしくお願いします。
私は今年から大学生になる女子です。 入学式に着るスーツに合う靴を買いましたが、この靴でいいのかと不安になり質問させていただきました。この靴でいいのかそれと、この靴は就活の時にも履けるのか教えてください。
大学の同級生が年上だったら気にしますか？　避けたりしますか？ 回答者様はどんな接しかたをしますか？
教授を怒らせました。 先週の授業で、非常に体調が悪かったので途中で帰ったのですが、今日授業の後で呼び出されて、どうして先週途中で出てったのかと怒られました。 体調が悪かったことを説明して、サボったわけではないけれど、不快な思いをさせたなら申し訳なかったと何度も謝りました。 一応、先生からは体調が悪かったなら大丈夫だと言われたのですが、すごく優しい先生なので実はまだ怒っているのではないか疑われてるのではないかと不安です。 そしてなぜ授業の最後まで我慢できなかったのか後悔でいっぱいです。 まだ疑われているでしょうか？ その後、改めてメールを送り再度謝るべきか悩みましたが、逆に迷惑でしょうか？
大学の入学手続きに保険証は必要ですか?
関西学院大学と立命館大学について。 関西学院大学社会学部と立命館大学政策科学部のどちらかに進学するとしたら、どちらが将来就職有利だと思いますか？ また公務員を目指すならどちらが有利ですか？ 私は関西学院大学の方が立命館よりも試験問題の難しさや入りにくさなど勝ってる面が多いと感じています。 しかし最近インターネット上の掲示板や知恵袋等で立命館の評価が高く言われてるので気になりました。 また立命館の偏差値吊り上げや偏差値操作という噂をよく耳にしますが、それに詳しい方教えていただきたいです。 よろしくおねがいします
おはようございます。 現在県立高校に通う1年生です。 ４月からはもう後輩も入ってきて、自身も受験やら何やらで忙しくなると思います。 さっそくなのですが、私は貧乏で、大学に入りたくてもその莫大なお金が払えないため、指定校推薦を狙っています。 ですが、これまでの成績は学年で真ん中。 指定校推薦というのは成績が良くないと取れないとよく聞きます。 もちろん私の努力次第ですが、もしも2年生から成績が上がり推薦を取れるぐらいにまでなったら、1年時に悪くても可能性はあるのでしょうか？ 答えていただけたら嬉しいです。
卒業論文の口頭諮問でボコボコにされました。 閲覧ありがとうございます。 日本文学を専攻している大学４年生です。大学は私大文系、マーチレベルです。 卒論を５回ほどの教授との個人面談を通して書き上げ、今日口頭諮問がありました。 担当の教授と、厳しいことで有名な教授が副官として口頭諮問が行われました。 担当教授との個人面談では「これで通ります」といった雰囲気で、私自身も不安ではありますが何とか完成させた卒論を提出しました。(枚数等は規定通りです) ……が、口頭諮問で担当教授が鬼のように豹変し、個人面談では大丈夫と言われた箇所まで指摘され、厳しい副官に至っては「途中で読みたくもなくなりました」と… 私自身泣きそうになりつつも応答はしっかりして無言になることはなかったのですが、ここまでフルボッコにされるとは思わずに精神的に参ってしまいました。 口頭諮問とはここまで言われても受かることはあるのでしょうか…？ 内定が決まっているのもあり、不安で仕方ないです。 また、担当教授に電話をしてこれは卒業出来ないかを伺うことはNGでしょうか。 ご回答お待ちしております。
大学転学部は逃げですか？甘えですか？ 長文ですm(__)m 私は現在1年生で、住居系に進もうと思っていました。小さい頃から家が好きで、住宅の広告は毎週見てましたし、ノートの端に平面図を書いたりもしてました。 でも、実際大学で習ってみるともっと知りたい！と思えず、住居系の勉強が頭に入ってきません。将来も不安です。 大学の共通科目でグローバル系の授業が楽しくて、自分の糧になっているとも感じました。そこで、観光学部に転学部しようと考えました。 しかし、親からは1度自分で決めたのだからと許してもらえません。お金が無駄になるのは分かってます。親に申し訳ないとも思ってます。自分にお金があれば自分の力だけで行きたいと思うくらい、親には迷惑かけたくありません。 そんなに一度で人生を決めなければいけないんですか？ 厳しい意見も聞きたいです。
中学校の教師になりたい高校１年です。 社会科の教師になりたいんですが、大学のことで悩んでいます。 そこで、大学選びのことについて教えてください！ まず、教育学部のある大学に行くか、一般の大学に行くかです。 教育学部のある大学で、そこそこレベルの高い大学教えてください！ あと一般の私立大学で、社会科の免許取るには何学部に入ればいーんですかね？ オススメの大学と学部教えてください！
教授を怒らせてしまいました。 先週の授業で、非常に体調が悪かったので途中で帰ったのですが、今日授業の後で呼び出されて、どうして先週途中で出てったのかと怒られました。 体調が悪かったことを説明して、サボったわけではないけれど、申し訳ありませんと何度も謝りました。 一応、先生からは体調が悪かったなら大丈夫だと言われたのですが、すごく優しい先生なので実はまだ怒っているのではないか疑われてるのではないかと不安です。 そしてなぜ授業の最後まで我慢できなかったのか後悔でいっぱいです。 まだ疑われているでしょうか？
私は現在文系私立大の四年（フランス文学科）ですが卒業出来ない事が確定し中退を考えています。親にはまだ相談できていません。早く伝えなければならない事は私自身も重々承知していますが、先月親と就職の話で揉め今月末に自分が就職を決めた会社の本部長と面談する予定なのでそれが終わってから話しをしようと考えています。卒業出来ない理由は単位が足りないためです。単位が取れなかった理由としては大学二年の時に部活を辞めバイト中心の生活になり学校へ行かなくなった事が原因です。三年時には危機感を持ち部活に再入部し短期留学へも行き私なりに学習意欲を持ち励みました。しかし2年時の影響が響き四年になってもかなり単位が残っていました。そのため就職活動を疎かにし周りの友達が就職活動に励む中毎日学校へ通い卒業目指して頑張りましたが内定が中々貰えず後期へ突入してしまいました。全て私自身が招いた種なのですが、、 結果的には内定をもらう事が出来ましたがそこも、やりたい職ではなく私自身やりたいことがあったためバイトしている会社にそのまま就職することを決意しました。しかし、その仕事は夜の職業で世間から見れば良いイメージの仕事ではなく親もここまでしてつく仕事がそんなのかと落胆しております。 そして、さらに卒業不可が決まったため親に申し訳がたちません。この場合やはり留年してでも卒業するべきなのでしょうか？ 私の家は母子家庭なので母にこれ以上の負担をかけないためと母の職がある事情で数年で無くなることを聞いていたため中退を考えております。甘い考えでただ逃げるだけと思う方が大半だと思いますがお叱り、誹謗、中傷などなんでも構わないので意見もらいたいです。 ちなみに私は奨学金を一種と二種の併用で借りています。それを返すためにも早く仕事に就かなきゃいけないという焦りもあります。それプラス辞めるのであれば、母には大学生活にかかったお金は返さなければならないので私は中退して、働こうと考えています。 長々と下手な長文失礼しました。最後に母とは縁だけは絶対に切りたくはないです。
私は大学で卒論を書きました。 私を含めて3人での共同研究なので、3人で1つの卒論を書きます。 しかし、他の共同研究者が協力してくれず、私1人が卒論を書いた状態です。 そこで、卒論発表のパワーパイントや原稿は2人に作成してもらうことにしました。 しかし、パワーポイントが出来ておらず、1人にやって欲しいといわれて 仕方がなく、ほとんどのパワーポイントや原稿をやりました。 しかし、先生の前では自分達が作成したかのように発言しています。 しかも2人は、発表練習にも来ません。 休む理由は、病欠などなら分かりますが、友達と遊ぶからなどです。 怒りを感じて、注意したことはあるのですが何も感じていないようです。 怒りを通して呆れてます。 しかも先生にみんながしない分を私がフォローするようにいわれました。 すべて私に任せている2人に反省してもらいたいです。 卒論発表会を休もうかと思いましたが、休んだら単位がもらえませんのでやめました。 どうしたらいいですか？ 回答よろしくお願いします
理系でおすすめの学部とその理由を教えて下さい ずっと医学部だけ目指して勉強してきましたが、学力が足りそうになく、諦めかけてます。 なので、他の学部にしようかと思ってるんですが、将来なりたい職業が医者以外無かったため、どの学部が良いのか分かりません。 おすすめの学部があったら、教えて下さいm(_ _)m
明治学院大学の経済学部経営学科と、日本大学経済学部産業経営学科ならどちらの方が就職に強いですか？ また世間一般からしてどちらの大学をてた方が凄いと思われますか？
僕は今、高校一年生でフイリピンのInternational Schoolに、通ってます。 ここを、卒業したら日本の大学に行きたいのですが、いい大学ありませんか？ ちなみに、英検2級は小６でとってます。
両親は高卒のため、私には大学に入ってほしいとずっと言っていました。 また、周りもほとんどが大学進学だったので、自然と大学進学を目指しました。 小学生の頃からやりたかったことがあったのですが、幼少の頃からずっと続けているスポーツにも関わる仕事がしたいと思い、後者のスポーツと医療系も学べる大学に入りました。 ですが、大学で学んでいることに興味がなくなり、同時に、大学で学んでいる角度からではなく、また違った角度からそのスポーツに関わりたいと思うようになりました。 バイトとして違った角度からそのスポーツに接するようになり、次第にそれを仕事にしたいと思いました。 他の大学に比べて学費も高いので、辞めたいと考えています。 ですがそれを親に言える勇気もなく、ズルズルと引きずっています。 どのようなタイミングで退学の話を両親に切り出せばいいのか悩んでいます… アドバイスお願いします。
日本福祉大学通信科の入学を検討中です。 勉強が得意な方ではないので、単位が取れるのかすごく不安です。 ネットの口コミサイトでは、卒業が難しいとか、講義にない問題が出るとかありますが、実際はどうなんでしょうか？ 例えば、通学すれば、直接教えてもらったりできますし、中学高校でも塾に通ったりで、乗り越えられる部分はあると思います。 それを全て独学でやっていくということは、 勉強好きで、できる人でないと難しいですか？ かなり、勉強時間や必死な努力は必要ですか？ 仕事しながらでは、実際大変ですか？ 社会福祉士を目指すつもりです。 卒業された方、在学生の方等、色々教えてくださいm(_ _)m 宜しくお願いしますm(_ _)m
北海道教育大学岩見沢校は芸術学科で、美術部んか教育コースではセンター試験が500点、小論文が600点、面接が400点で審査されると公表しています。 センター試験でＡ判定で、小論文と面接も普通にできている場合でも、美術の実績がなにもなかったら合格させてもらえないということはあるのでしょうか？
現在、大学3年生（男）の者です。 今学期、寝坊や自分の勘違いでテストを受けられず、6単位落としてしまいました。 来年は就活の関係で地元から大学に通う必要があり、なるべく単位をとっておきたかったので、精神的にかなり参ってます。 実力不足で落としていたなら、納得もつくのですが、自分の弱い部分が出てしまっただけにかなりショックです。 こういった状況のとき、どのように考えて立ち直りますか？ そこまで落ち込むほどの内容じゃないですが、他にも色々事情があって、かなり辛いです。誰か助けてください
至急、教えてください！ 福島大学 人間発達学類 文化探求専攻 数理科学 に受験します。2次試験が数Ⅰと数Ⅱbか数Ⅲと数Ⅱbの選択になっています。どちらを選択した方がいいでしょうか？ 数学を専門にするなら数Ⅲを選択すべきでしょうか？センターの勉強を生かすなら、数Ⅰでしょうか？ みなさんどちらを選択しましたか？実際に受験した方、教えて下さい。
高卒と大学中退ではどちらの方が有利ですか？
もし、貴方でしたら、 将来、教師になりたい、希望が有るとき、 秋田大学の教育学部と、宇都宮大学の教育学部 の2校だったら、どちらを選択いますか？ 　また、なぜですか？
日本大学の中で1番チャラチャラしてる人が多い学部ってどこですか？
帝京短期大学は評判があまりよくないのですか？
一般で受験するのですが筆記試験の30分後に面接があります。 筆記試験だけなら地味目の私服で大丈夫だと思うのですが、面接があるのであればスーツで行った方がいいのでしょうか？
長文失礼します。 私は今高校二年男子で、大学受験に向けて勉強しています。 国公立大学の第二外国語という制度？授業カリキュラム？があるらしいんですが、どの程度まで習得できるものなのでしょうか。 私は東アジアに興味があり、それらの地域で活躍できる職(これといったものはまだ分かりませんが・・・)に就きたいです。 だから、大学で「中国語」を学びたいんです。(可能なら「韓国語」も) 中国語圏への留学もしたいです。 そのため留学制度が充実しているらしい、「千葉大学」を、私は第一志望にしています。 その中でも「国際教養学部」に進学したいです。 無論、外国語学部に行けばいいのですが、文理定めず、多様な教育を受けられるこの学部は、好奇心旺盛な私には適してると感じ、第一志望にしました。 ところが、この学部は英語｢で｣学ぶ学部であり、他の言語を学ぼう！というカリキュラムでは無いみたいです。(例：獨協大学　国際教養学部　のような) そのため、他の言語は千葉大学の学部生全員が受ける普遍教育の中の「初修外国語」で受けられるみたいなのですが、ネットでは、「第二外国語は、週二回の授業で、言語は習得できない。」や「単位取得のためと考えてる人が多く、環境最悪」とか、第二外国語(初修外国語)のカリキュラムは、悪評です。 しかし、私の知人いわく、「週二回というのは、最低必要な授業数で、とりたければさらに高度な授業は選択できる。東外大の専門語科のような授業数は厳しいが、中国語取得も可能だ。」とのことでした。 気になって、シラバスを見てみたんですが、案外授業数が多くて驚きました。 そこで、現実ではどうなのか気になります。 「語学学校行け」とか「外大行け」等のご意見は受け付けません。現にそれのほうがいい気するためです。 質問したいことは、 １国公立大学(特に千葉大)の第二外国語制度の質 ２必要ならより高度な授業は受けられるか です。 たくさんのご回答待っています。
今中２で、将来は臨床検査技師になりたいと今のところ思っています。 地元が旭川なので旭川医大に行きたいと思っているのですが、（中学高校では）どのくらい勉強ができればいいのでしょうか？あまり偏差値とかの意味が分からないので、その説明もよかったらしていただけませんか？
私大一般入試で募集人員が１２０名だとしてそれより多く合格者を出しますか？ ２部の募集人員より多く合格者を出しますか？
大学の一般受験について質問します。 第一希望で法学部２部を希望して、他の受験生たちが第二希望で法学部２部を希望していた場合どちらが優先的に合格になるんですか？
高校一年の女子です。私は大学で演劇を学びたいと考えています。ネットで調べてみて、日芸、大阪芸術大学、京都造形芸術大学のどれかにしようと思っています。そこで質問があります。単刀直入に、どこの大学がいいのでしょうか。オープンキャンパスに行って自分で感じてみなければわからないとは思いますが、皆さんの意見をお聞かせください。お願いします。
現在大学1回生文系です。サークルを辞めようか悩んでいます。理由はお金がかかり過ぎることです。年間15万円以上かかっている状態です。 秋くらいからモヤモヤしており、最近辞めようかという文言が頭をよぎりはじめたのですが、それも躊躇しています。今サークルを辞めたとして、将来就職活動の際に「大学生活で何をしていたか」と言われると答えられなくなってしまうのでは、という懸念があるからです。仮に辞めたとして、空いた時間でアルバイト、第二外国語の勉強等を増やしたいと思っているのですが、元々勉強が出来るわけではないので、就職活動では弱いのかなと思います。現在のサークルは高校時代打ち込んだ種目のものなので、そういった面では就職活動で話せる内容かと考えてはいたのですが…。 ・サークルをやっていないと、やはり就職活動では厳しいのか これについて回答いただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
こんにちは。私は現在大学4年生なのですが、非常に情けない相談をお許しください。 私は4月の前期時点で履修をゼミしか登録していなかったのですが、「ゼミの単位が取れれば卒業できる」という意味で卒業見込証明書は発行できていました。 しかし、後期になりゼミを必ず合格できるか不安になったので、保険として学部科目を7教科登録しました。 ※ゼミは必修ではないので、仮に落ちたとしても学部科目の単位で補えます。 後期のゼミのなかで単位がもらえることがわかり、他科目の試験は受けなくていいんだという認識になったのですが、 単位は足りていてもGPAが極端に下がると卒業できないんじゃないか？内定先に送る成績が、就活時より下がっていたら問題になるんじゃないか？と不安になってきました。 もう7つのうち3つは試験が終了してしまっています。残り4つのために勉強すべきでしょうか？
至急回答をお願いします。 私は秋田大学医学部医学科の前期受験を考えています。 2次試験は数学100点、英語100点、面接200点となっており、面接の占める割合が多くなっています。噂では現役が有利で最初から現役と浪人で20点から30点の差があると聞きます。 私は県外の二浪で、今回のセンター試験の結果はボーダーライン上に位置しております。 2次は面接を除くと200点しかなく、面接で20点から30点の差は大きく、それを数学と英語でカバーするのは困難ではないかと危惧しています。 本当に浪人は不利なのでしょうか？ どなたか詳しい方、至急教えてください。
工学部の生物工学の男女比ってどのくらいですか？
はじめまして。東北学院大学工学部1年の学生です。東北学院大学工学部の時間割は毎年変わるものですか？今2年生の時間割を考えていて、手元には入学時に渡された時間割があります。これを参考に考えても良いのか教えてください。お願いします!
進研模試の勉強方法を教えて下さい。 数学は、だいたいできるのですが、英語と国語の勉強方法が分かりません。 それに、来年から入る化学とか生物の模試の勉強方法を教えて下さい。
宇都宮大学農学部と山梨大学生命環境学部について質問です。 河合塾のバンザイシステムを利用して、興味のある学部のＡ判定の大学を受けようと思っています。 この２つの大学に絞ろうと思ってるのですが、どちらの方が評判や住みやすさがよいでしょうか。 また、センターの自己採は629/950でした。二次試験は宇都宮大学が英語か数学の1教科で300点、山梨大学は数学、化学、生物の3教科で450点です。塾の先生には大丈夫と言われてるんですけど受かる可能性は高いのでしょうか。 受験するならどちらのほうがよいですか？入学できるのなら一人暮らしになるので、その点もふまえてアドバイスお願いします。
現在高校二年の女子です 家庭の事情で塾に行くのはむりなので行かないで大学受験をうけようとおもっています そこで質問があります！ 勉強の仕方を教えていただきたいです 候補としては私立文系に行きたいと思ってます 化学と生物も必要になります どのようなもので勉強したらいいでしょうか？ 塾に行かないで大学に合格した方のやり方教えていただきたいです！
現在高校2年生の女子です。天文学について興味があり、大学では理学部に進みたいと思っています。まだ明確な志望校は決定していないのですが、今のところ東北大学理学部物理系が気になっています。 自分で東北大学について調べてみたところ、東北大学理学部物理系には、物理学科と宇宙地球物理学科という2つの学科があるということがわかりました。他の大学では、物理学科の授業の中で宇宙についても勉強するのだと思いますが、宇宙地球物理学科では他の大学の物理学科よりも宇宙についてより詳しい学習ができるのでしょうか？ また、東北大学理学部物理系を受験する際、理系2科目を生物と化学で受験することは可能ですか？ 現在、私は学校で物理、化学、生物の3科目の授業を受けているのですが、 3年生になると物理と化学か生物と化学のどちらかのコースに分かれることになります。私は、物理と化学が苦手で、生物が得意なので、もし生物と化学で物理系を受験することが可能なのであれば、その方が良いのかなと思っています。もちろん、それでは大学に入ってから苦労することになるのは承知していますが、全く高校物理を受けていないわけではないので、なんとか頑張れるかなと思っているのですが…。 他に東北大学理学部物理系について、何か情報やアドバイス等があれば是非教えていただきたいです。 また、東北大学に限らず、他の大学でおすすめなどがあれば、そちらもあわせてよろしくお願いします。 拙い文章で申し訳ありません。回答よろしくお願い致します！
私の知り合いが私立大学4年生です。 警察に内定が決まってるのですが単位が足りないかも知れないみたいでとても困ってます。 しかも、彼女が妊娠しており結婚を控えております。今留年するとかなりやばいです。 大学は定員割れするＦラン大学です。 内定先は警察なので公務員です。 まだ試験の途中なのですがだいぶやばいみたいで...。 大学の教員、大学関係で働いている方、単位不足だったけど卒業出来ましたって方、アドバイスお願いします。 また、卒業判定会議とは何ですか？ 知っている方詳しい方何でも構わないので回答お願いします。
センター試験を終え自己採点をしたのですが思っていたよりも取れたので東洋大学のセンター利用中期に出願しようかと考えています。 私の自己採点結果を東洋大学のセンター利用中期(2科目)の配点で計算すると450点満点中351点で得点率は78%です。 出願するなら経営学部マーケティング学科(ボーダー76.4%、昨年度倍率3.6倍)と社会学部社会文化システム学科(ボーダー68.5%、昨年度倍率1.4倍)の２つ出願しようと思います。 この場合、出願したらどちらかには合格することが可能だと思いますか？ 本来ならセンターリサーチ等を利用するべきなのですがセンター利用は前期しか対象になっておらず判定を出すことができませんでした。 出願するかどうか迷っているので回答お願いします！
なんで女子って本人に直接言わないで陰口を言うんですか？ なんか、キモイなぁって思います。 自分も女子ですが、本人に言うようにしてます。 本人に言えないようなことは陰口もしないようにしてます。 陰口をするっていう行為自体きもいと思うのでやりたくないのです。 なんで女子ってネチネチしててめんどくさいんですか？ 陰口言ってる姿を見ると無様で愚かだと感じます。 実際に部員が私の陰口をしてるところに出くわした時も、惨めだと感じました。 そんなことしかできないなんて、行動力がないなと思います。 なぜこんな、ものをはっきりと言えない人間ばかりなのでしょうか？ 日本人の性質みたいなやつですか？
去年、手始めにターゲット１４００（見出語のみ）を完璧に終わらせて基本的な単語を固めました。 問題を解く時にある部分が熟語になり一つの意味をなしていることに気がつかず、不正解を導いてしまうことが多々あったので熟語を固めようと思って色々と調べたところduoが良いのではないかと考えています。理由としては １、熟語が１０００入っている（ターゲットの熟語と同じ数） ２、ちょくちょく知らない単語もでてくるので、次の単語帳（単語王）の橋渡し的にも良さそう ３、また色々と調べたところ、duoは単語熟語の暗記だけでなく、例文を覚えてしまうことによって語法、英作文にも応用が利くと早慶上智を制覇した人が言っていました、加えて他の早稲田合格者でduoを絶賛していた人も居ました（ネットでのリサーチですが...。） といった理由duoをやろうと考えているのですが、実際に周りがやっているのはターゲットや解体英熟語ですし、duoは受験向きじゃないという意見もよく聞きます。もしduoをやって漏れがあったら、と思うと怖いです。自分は他の教科が少し危ういので、かなり綿密な勉強計画で無駄がないように時間を使いたいと考えています。よかったらアドバイスをいただけないでしょうか。
センター試験の 例えば 地歴で日本史A 日本史B 世界史A 世界史B 理科で化学 物理 生物 数学で数IA 数II 数IIB っていう選択で 地歴 理科 数学から1っていう場合 全部から1個選ぶのですか？ それとも数学はこれ、理科はこれ、地歴はこれというようにそれぞれから1個選ぶのですか？
私は神戸大学工学部電気電子学科を受験しようと考えているのですが、父親におまえは二次力が足りないから海事科学部にして、院で別なところに行けばいいと言われています。 私自身海洋や船舶の事に全く興味はいのですが、一浪の身であるので確実な選択を選んだ方がいいというのも理解できます。 そこで海事科学部から他大学あるいは神戸大学の工学部の院に行くことができるか教えていただきたいのです。
私はいま高校生です。 そこそこ進学率の良い超進学校に通っています。 でも私は、正直、勉強が得意な方でもなく、頭の良い国公立に入りたいとかという希望もありません。大学では、好きなところに通い、好きな勉強がしたいと思っています。親もそれに賛成してくれています。そして私は、ふつうの関東にある私立大学を希望しています。私は東海地方にすんでいます。 しかし、私は成績があまりよくありません。内申もボロボロです。そんな私でも、私立大学の奨学金はうけとれるのですか？また、私の家は裕福ではありません。もし私が私立大学にいって関東にすんでも、経済的にやっていけるか心配です。親は裕福に育ってきた身なのであまりそのようなことを深く考えていないみたいです。でも私はワガママですが、その大学にどうしても行きたい理由があって、強く希望しています。大学生活はちゃんと送ることができるのか。奨学金をうけとっても、返すときに貧乏になる人が多いとききます。私のような経済的に少し大変な家ではちゃんとそのようなことを乗り越えられるのか。心配です。どうしても厳しいなら、悔しいですが今から猛勉強して、国公立を目指します。自信はありませんが。私はこうやって何不自由なく生活を送れない家庭の経済面を恨んでしまったことはあります。しかし、親に迷惑をかけることだけは絶対にしたくない。私が関東の私立に行くことで親にもっと苦しい思いをさせなければならないようなことがあるならば、私は自分の進路を変更します。 長くなってしまい、もうしわけありません。 答えていただけると幸いです。
私は現在、民間企業に勤めている４０代の社会人です。日本大学　通信制　大学院総合社会情報研究科（博士後期課程・3年制）を受験しようと思っております。入試に英語がありますが、過去問はどこで入手できるのでしょうか。また、放送大学の文化科学専攻博士後期課程の入試は終わってしまいましたが、同じく英語の過去問はどこで入手できるでしょうか。御存知の方、御教示願います。
高３です 東京電機大工学部のボーダーギリギリくらいの点数しか取れない人間が滑り止めまたは第２志望で選ぶような大学はどのようなものがあるのでしょうか 現在電機大工学部電気電子、東京都市大学工学部、日大文理学部を受ける予定です 他にもレベルが同じかそれ以下の都内の大学があったら教えてください
現在中2です。女性です('◇')ゞ 航空のパイロットになりたいのですがどうしたらよいでしょう？ 勉強をしっかりするのはもちろんですが、偏差値が高めの高校がいいですか(;´･ω･)？ そのあとの進路は...航空大学校で比較的お金がかからないとことかも..ついでで('◇')ゞ大学を卒業しないと航空大学校は受けられないんですか？？？ おねがいします！！(; ･`д･´)
浪人や大学を変更して年を食ってしまった場合、大学２部の部活の上下関係でなんで年下に『敬語使わなければならないんだ』という感情は生まれてこないんですか？
時間はたっぷりありますが，高校を卒業後，かなりの年月が経っています。 そのため，知識がほぼ0の状態からです。 また，予備校へ通える程のお金はありません。 テキストを渡されても独学では覚えられず，モチベーションが保てません。 私としては映像授業で分からないところはサポートが受けられる講座の方が適していると思っております。家庭教師のトライットもいいかなぁと思ったのですが，英文法・数１・２・A・Bにしか対応しておりません。 おすすめの方法を教えて頂けると幸いです。
東北福祉大に柔道部がありますが、学校に柔道場はありますか？ すみません、よろしくお願いします！
私は医学部志望の浪人生です。先日センター試験があり、自己採をしたところトータルで88％でした。 神戸大学を志望しており、90％以上を取って出願したいと思っていたのでこの結果はかなりショックでした。（ちなみに神戸大学の傾斜配点では89％になります。）周りからは失敗したというほど失敗してないんだから安全なところに志望校を変えてもいいんじゃないというふうに言われます。医学部には行きたいですし、浪人生で後がないという思いもあったりするので周囲の意見も理解できます。ですが、神戸大学を目標にモチベーションを保って勉強してきたので、ここで志望校を変えても勉強のペースが落ちたり、やる気が下がったりしないか、やっぱり神戸大学を受けていればとこの先後悔するのではないかと思うとどうしたらいいのかわからなくなってしまいます。私くらいのセンターの点数で神戸大学に受かることはできるのでしょうか。皆さんのご意見を聞かせて下さい。お願いします。 また、参考までに私の成績は河合塾の記述模試で偏差値70があったりなかったりする程度（つまり70前後）です。回答よろしくお願いします。
センター試験で失敗してしまい、550点しかありませんでした。三重大学の法律経済が志望なんですが、去年のボーダーなどから考えると二次での 挽回は難しいですか？ ＊三重大学は変えたくないので、他にいけそうな学部があれば教えていただけませんか。
センター大失敗しました 現役です。 英語 155/200 リスニング34/50 国語 現文70/100 古文42/50 漢文28/50 現代社会 78/100 地理60/100 数学48/200 理科基礎53/100というザマで理数科目が大失敗し、もはや5教科7科目の国公立は受けられません。というかあまり考えてません。 日大商学部経営3科目をセンター利用します。ここは抑えることは出来ますかね？ 公立大学を受けるなら都留文大の比較文化を考えてます。静岡県立大の国際関係も興味あります。 横浜市大の経営はもうダメですよね。 理数科目頑張ってきたのに全然報われませんでした。努力は必ずしも報われることは無いと痛感しました。 でも死ぬほど勉強した2年近い歳月は無駄じゃないと信じてます
私は某工業高校電子科の2年生です。 将来私は人工知能やロボットの研究をしたいと考えています(車の自動運転や会話ロボットなど)。そのためにもそれに関連した大学へ進学することを検討しています。 そこで、私は東北大学の工学部へ進学したいと考えております。 理由を述べますと、まず旧帝大の一つともあって教育レベルが高いこと、目標とする企業の就職に有利であること、地元であること、そして資金面の問題です。 資金面の問題というのは、家が貧乏で私立に行ける程の金が無いということです。 在学中の工業高校の偏差値は恐らく45～55あたりだと思います。 クラスで上位ではありますが進学校に比べたら普通教科はほぼ半分しか習いませんし、授業スピードも中学時代と比べるとかなりスローペースで入学当初は、「この学校に居て大丈夫なのか？」と将来に対し不安を感じました。 それも私は元々就職希望で工業高校に入学しました。もし進学に考えが変わっても取り返しがつく、と考えていたのです(当時はかなり無知でした…)。 しかし、学校のレベルを知って愕然としました。このままでは将来やりたい仕事どころか取り返しもつかないのではないかと…当時ひどく後悔しました(勿論今もしてますが当時ほどではないです)。 そこで早々に就職から進学希望へ考えを変えました。 そして進学先に選んだのが東北大学です。 理由は上にある通りですが、当時ドラゴン桜を見ていてその影響もあったと思います(作中では東大ですが偏差値を少し下げ東北大を選びました)。 工学部を選んだのも専門で少しかじったロボットの勉強に興味を引かれた事がキッカケです。 勉強は嫌いではありません。自分が無知であることは十分理解してますし、色んなことを知りたいという意欲もあります。 早々に進学に目星を付けていたので色んな情報を集め勉強もしてきましたが、やはり１日の半分学校に居て部活もしているのであまり進んでいないのが現状です。その分学校に居る時はずっと読書をしてました。(本は教養本が多いです) 得意科目は数学です。数学は中学の頃も得意でした。 東北大学工学部へは一般入試で受けようと考えています。 難関であることは重々承知しています。 これからあと1年猛勉強したとして私に受かる見込みはあるでしょうか？ 長文申し訳ありません。 読んで頂きありがとうございました。
私が受けようとしている大学のセンター試験は 科目で点数が変わっています。 数学200点 理科100点 国語100点 英語200点 ここで二科目受験の場合、全科目受けた人と最大400点も差がつきます。 こんなに点に差がつくのに、センター試験で2科目受験した場合、センター試験で合格する事は出来るんですか？ それと、もしセンター試験で落ちた場合、そのまま個人試験でもう一度同じ大学に挑戦することはできるんですか？ 教えてください！
中央経済受けます。基礎問題精講はひと通り終えました。 そこで質問なのですが、これから １、過去問をやりまくる ２、あくまで過去問なので、傾向を把握したら 　（１）さらに基礎問を何度も繰り返す 　（２）文系の数学重要事項完全習得編などをやりこむ どれがよいでしょうか。
卒論のテーマを決めないといけないのですが、卒論を制作するにあたって、疑問や問題の答えを見出す事を目的にしないといけないと言われてしまいました。 自分の好きな事の考察や、こんなのがあったら面白いという提案をいくつかしましたが、残念なことに「もうその研究はある」「その研究は何が新しいのか分からない」「何が言いたいのか分からない」という門前払い状態でそろそろ気が滅入ってきました。 新しいって何なのでしょうか？同じような研究は駄目だといいますが、これまでに沢山の研究がある中で、どう新しいものを見出せというのでしょうか？テーマの見方を変えろと言われましたが、具体例が無いのでピンと来ないのです。 皆様には、ささやかなものでいいので何か卒論のテーマとなる「ささやかな疑問」や「ささやかな問題」を思いつくがままに書いていただきたいのです。 その単語や思考を、自分なりに掘り下げて自分のテーマを決めたいと思います。どうぞよろしくお願いします。気が変になりそうです。今の気持ちで自分だけで考えても嫌なテーマばかり浮かぶのです。 何か新しい風を送ってください。
岐阜大学応用生物科学部獣医学科に入りたい中学生1年です。 今岐阜大学応用生物科学部獣医学科にいる人はどのように勉強したかどんだけやったかなど教えてください。 他の大学の獣医学部でもいいです。文句や嫌味は言わないで下さい。 よろしくおねがいします
至急です。 当方大学生です。 今日20人くらい来る予定の飲み会があるのですが、一緒に出席するはずの友人がドタキャンしました。他に同期で同性はいません。 今日の飲み会のメンバーは、私にとっては1度会って話をしたくらいの先輩ばかりで、よく知っている先輩は1人だけです。 その1人も私に構ってくれるというよりはいろんなところに話しかけにいく社交的なタイプで、「あなたも話しかけに行けばいいじゃない」という感じでおそらくこちらの行きづらさはあまりわからないと思います。 それにその先輩にとっては同学年が集まる機会でもありますし、普通に楽しみにしてると思います。 しかし、私自身そもそも人見知りですし、しかも先輩、加えて先輩同士はそれなりに仲が良いと思い輪にぐいぐい入っていくのは難しい気もしています。 そこでお聞きしたいのですが、 1人になることが自分でもわかっているだろうに飲み会に参加してくる奴をどう思いますか？ よく来られたなお前ドタキャンしろよそのほうがこっちはそれなりに仲良いところで盛り上がれるだろと思うか、 それよりもドタキャンしないことのほうが大事かです。 個人的には以前幹事をしたときに当日ドタキャンにほんと困らされたので、 今更キャンセルはできないししたくないと思うのですが、 もし1人になりそうなのがわかっても無理して来られるというのが相手するにもほっとくにもかえってめんどくさいということなら何とでも言ってお断りしようと思います。 長文失礼しました。 ご回答宜しくお願い致します。
先日、長野での悲惨なバス事故がありましたが、犠牲になった人の親がインタビューをうけてて、なぜあんなに気丈に振る舞えるのでしょうか？自分の子供が死んだら放心状態というかフラフラで悲しみの中喋る気になれないと思うのですが・・・ しかも、コメントの内容も「娘の死を機会に今後改善していくたら娘の死も報われます」とかなんとか。違和感を感じるのはわたしだけですかね？(-_-;)
三流以下の大学はもはや障害レベルなのでしょうか？(外部の質問サイトでそんな発言をされている質問者がいました。) 他には ･頭悪いから仕事ができない ･質問内容がわからないなら質問するな ･頭の悪い人に言われる筋合いなどない ･高学歴の人は気にもとめない ･学歴のない方は卑屈 ･学歴ないなら回答するな 等…学歴のない人が大嫌いのようです。 →ちなみにその質問者は会社の経営者で高学歴のようです。
単純な質問です。 タイトル通りです。 大学ってどうして制服ではなく私服なのですか？？　昔から私服でしたか？ よろしくお願いします。
画像の問題が分からないので教えて下さい。
画像の問題の解き方が分からないので教えて下さい
現在体育大学2年を終えようとしている者です。これからのことについて悩んでいるので、ぜひ意見をいただきたいです。 大学1年から2年にかけて、うまく人間関係を築くことができず、部活もやめ、不登校が続き、前期は単位は取れたものの、後期は全滅です。今まで人間関係においては困ったことがなく、明るくリーダーシップのあるほうだと思っていたので、ショックが大きかったのかもしれません。 そんなことがあった中で将来やりたいことをずっと考えていました。私がたどり着いた先は農園カフェでした。体育大学に通う中でもちろん栄養の勉強をします。その講義や一人暮らしの生活を通して、食の大切さに気づき、栄養に携わる仕事がしたいと最近思うようになり、一度思ったらどんどん強くなってきています。地元で採れる、もしくは自分で作った栄養たっぷりのものを、美味しい料理にして食べてもらいたい、またそれを通じて栄養について考えてもらいたい、と考えるようになりました。 そこで、栄養士の資格を取りながら、農業のスクールに通う、という方法を見つけました。今の大学を辞め、栄養士の資格が取れる大学を再受験をしたいと思っています。親には相談済みで、ただ、これに気づく時期が遅かったために、反対されています。今から編入試験を受けられるところは限られていますので、来年受験をすることになる可能性が高いです。また、自分の中でも大きな進路変更をするので、来年もっとじっくり考えて、最適な場所を選びたいと思っています。親は全否定ではないですが、また考えが変わったり、人間関係がうまくいななかったら、という不安があるようです。もちろん私もその不安がないとは言い切れません。ですが、今このまま大学にいても、他の場所へ行っても、それは変わらないと思いますので、覚悟は決まっています。 今の大学から逃げるための言い訳に聞こえますでしょうか。私としては、やりたいことがやっと見つかったので、それに向かいたいという思いが強いです。今の大学から離れたいという思いももちろんあります。環境を変えたいとかなり強く思っています。親とはまだ相談中で、まだ考えが深くないので、もっとじっくり考えろといいつつも、やりたいことがあるなら勉強してみるのもいいね、と言ってくれたりもしています。 このまま大学にい続けて、2年間を単位稼ぎのための2年間にし、その後に専門学校などに行くか。 やりたいことを叶えるために再受験をして、新しい大学で勉強をするか。新しい大学でも人間関係の問題が起こるかもしれないことは覚悟の上です。 ぜひ意見をください。
私は理系出身なので、文系のことがよく分からないので質問します。 文系大学生の論文って、どんな内容なんですか？ 理系（私の場合は実験系）は、 社会的な要求を背景として研究の意義（今の時代省エネだから、こういうのがあるといいよね）、 先行研究の紹介（そのために今までこんな研究が報告されてるけど、まだこういうことがわかってない）、 自分の研究の目的（だから自分はこういう研究をやってみました）、 実験方法（具体的にやったことはこうです）、 実験結果（データを見たらこうなってました）、 考察（データについてよく考えてみました）、 まとめ（こんなことがわかりました！） という構成になっていますよね。 文系の論文って、全く見たことがないんですが、どういう構成になってるんでしょうか？ また、伝え聞くところによると、卒論のみならず文系のレポートって文字数指定が多いようです。少なくとも、私の居た学部学科では文字数指定などされたことはありません。結構な文字数を指定されることもあるみたいで、大変だなあと思う一方、逆に言えば文字数さえ稼げれば内容どうでもいいの？とも思います。 この文化の違いはどこから生じているのでしょうか？
主題の通りです。
見学会に行くのですが、やはり制服の方がいいのでしょうか？それとも私服？
願書締切が迫ってからの質問で恐縮ですが、娘が迷っているためどうぞ知恵をお貸しください。 　娘は国際社会に貢献できればという夢をもち、受験に臨みます。もちろん志望大学合格が念願ではありますが、万が一のためもう一校受けるよう促しています。MARCHの一校と日東駒専の一校は願書提出済みです。もう一校は法学部か国際関係で、学問に熱心な学校を選びたいと熱望しています。東京在住ですので、東京都内か神奈川でと考えています。女子大（フェリス、昭和女子）なども候補に上がっています。情報があればよろしくお願いします。
お急ぎです。 学校からの課題で、明日までに自分が志願している国公立の最低ラインを 調べなくっちゃいけないということになりました。 けれど、第一志望の宇都宮大学の最低点(センター試験と二次試験どちらとも) を知りたいのですが、 どこを探しても見つかりません。(パンフレットにも載ってませんでした) どうしたらいいでしょうか？もし、その結果が載っているサイトを知っているのなら、教えてくれたら光栄です。待ってます。 ※2015年と2014年の入試結果が欲しいです
今年の春から大学生になります。 中学生,高校生の頃の受験は私立受験で、 一般受験をしたことがありません。 勉強からほとんど逃げてきました。 とても遅いのですが高校の時にこのままじゃいけないと思い、友達や先生の協力の元なんとか卒業することができます。 大学生になったらできない人はどんどん置いて行くと聞きました。 このままなにも出来ないままで終わりたくはありません。 なので、何から勉強をしたらいいのか教えてください。 お願いします。
カナダでワーホリ中の大学生20歳です。 ワーホリのビザが取れたのが例年より遅れて6月の後半にカナダに来ました。 今はトロントから車で北に4時間くらいの田舎のスポーツバー＆レストランでバッシングやディッシュウォッシャーをしています。日本人と会う確率はほぼゼロで、英語とフランス語を話すカナダ人が半々で暮らしていて、自然豊かな素晴らしい環境で暮らしています。2016年の2月に帰国することが決まったのですが、一緒に働いているスタッフもとても優しくて、離れるのが寂しくて仕方ないです。 2015年4月から2016年3月までの休学の予定だったのですが、せっかく一生に一度のカナダでのワーホリビザなので無駄にはしたくないと思い、2月に帰国して大学でもう半年休学手続きを出してまたカナダに戻ってこようと考えています。そして、ビザが切れる6月後半までこっちで働きたいなと思っています。しかしそうなると、私は1年生を終わってから休学したので卒業は三年後の9月になるのが確定します。 就職にも不利だろうけど、無駄にはしたくない。。。という葛藤の中悩んでいます。 まだ社会の厳しさなどが分からない20歳ですが、人生の先輩方は私の考えをどう思いますか？ 2月帰国した際に復学届を出すか、もう半年の休学届を出すか、どちらがいいと思いますか？ ちなみに、私の大学は幸いなことに休学にお金はかかりません。往復の飛行機チケットも自分で出せるくらいこっちで稼ぎました。
素朴な疑問です。 中学時代にやったような気がしなくもないのですが、、、 還元（銅など）は私たちの生活で常に起こっていることですが、還元が起こることで環境や資源にはどういう影響があるのでしょうか？ 悪影響があるなら具体的にどういうものでしょうか？ よろしくお願いします。
東京家政大学と東洋大学で迷っています 就職とか考えると東京家政大学の方がいいかなと思うのですが、女子大だと出会いとか無いですよね… ほかの大学とのサークルとかアルバイトとか探せば出会いなんて見つかると思いますがやっぱり共学のほうが交流の機会は多いですよね…。 そんなことで決めるわけではないですが一応気になったので質問してみました。簡潔にいうと女子大生でも彼氏や男友達はできるものですかね？(^ω^;)
私は今大学を休学することを考えています 理由としては ①薬学部は思っていたよりもハードで、選択科目がなく、勉強が苦痛になってしまった ②自分を見つめなおしたい ③一年間、個別塾で働いて国民年金のための貯金をしたい ④次の学年の予習をしておきたい 今はまだ二回生ですが このまま三年になって実験が忙しくなると アルバイトしながらの勉強はできないと思うのです 私立なのに留年の危険性もあります 成績はBとCが多いです 私はかなり不器用で、勉強であれば勉強 恋愛であれば恋愛と 一つのことにしか集中できません とりあえず、目先の試験に集中するようにしていますが 次の学年はアルバイトする余裕がなさそうなのです 国民年金は自分で払うように親から言われていますので 学生免除は使いません また、母子家庭で学費は祖父母がすべて支払ってくれており 留年は絶対に回避しなくてはなりません 学費用の通帳を作ってくれてもいるので 大学はきちんと卒業し、資格を取る意思はあります 試験が無事に終わり次第、親に相談する予定ですが 大学を休学された経験のある方のお話を伺いたいです どのような理由で休学されましたか？ 休学して後悔したことはありますか？
センター試験中に下痢などで便意をもよおした場合、うんこを漏らしてもそのまま受験して大丈夫でしょうか
将来シンガーソングライターになりたいと思っています、高2です。 シンガーソングライターで食べていける人が少ないのはよく分かってて、なり損ねたら、音楽関係の仕事につきたいと考えてます。 大学では勉強をしながら音楽活動する予定で、できるだけ視野を広く持とうと理系で頑張ってきたのですが、音楽するなら文転するべきですよね？ また音楽関係の仕事に就く場合、大学卒業後の進路はどんな例がありますか？ 食べていける保証はないので大学の学科は音楽に関係の無い学科を選ぼうと思っています。
大学の愚痴を言うくらいなら就職したほうが良いと思いますか?低レベルの私立大学に通っています。大学の愚痴をよく言っています。「学生の質が悪い」や「教員が嫌」などです。 親に言うと、「大学が嫌なら辞めて就職したら」と言われました。通っている大学が嫌なだけであって、大学そのものが嫌いなわけではありません。現に別の国立大学の講義に出ていますが、そこでは大いに満足しています。純粋に勉強がしたいだけなんですが。
私は成城大学文芸学部英文学科を、受験しようと思うのですが、やっておくべき勉強はありますか？ 特に、イディオムを覚えるべきだとか、、長文読解を練習すべきだとか、、 ぜひ在校生の方や、成城に詳しい方に教えていただきたいです。 また、この大学の魅力はなんですか？ どういった就職先が多いのでしょうか？航空業界に憧れているのですが、実績はどうでしょうか？ 大学に入ったら、留学に行くつもりなのですが、留学はしやすいですか？？
今、大学の4年生です。今年24才で、本来の学年と年が２つずれています。 学部は農学部に通っています。来年はこのままでいくと今の研究室の研修生になります。 身体を壊しまして、就職をするのは無理をすることになるからという理由からと 今の研究室に拾って頂いたような形で入ったので、自己満足かもしれませんが来年度も居ることで恩返しが出来ればとの思いもあります。 研究室の教授はこのまま研修生になっても良いと言ってくれていますが、研究員さんとお話をしたところ 24才という年でこの研究室に残るのは勿体無いと言われました。得るものがもっとある場所に行ってはどうかと。研修生になるにしても他の研究室の研修生になってはどうかというお話でした。 身体を壊し、今もまだ万全ではない状態で勉強をしているので何かと自信を無くしてしまいがちです。 しかし、もう少しアカデミックの世界に残って、自らの道を探したい、まだ諦めたくないという思いがあります。 ゆっくりと体制を整えて、来年度は研修生になりその次の年(2017年の春から)別の大学の院生になろうかとぼんやり考えていましたが 1.年が学年より3つずれて、働き始めるのが27才になるのはやめた方が良いでしょうか？ 2.大切な24~25才の来年度を、今の研究室で一歩一歩と過ごすのは勿体無いでしょうか？ 3.来年度、またそれ以降の進路として良い案はありますか？ どうぞ回答よろしくお願いいたしますm(__)m
傾きがｍで点（３、-１）を通る直線が円ｘ^2+y^2=5に接するようなｍの値を求めなさい これがわからなくて困っています 教えてください
長文ですみません！ 大学選びで悩んでいることがあるので質問させていただきます。 今まで私は経済学部を志望していました。 新聞やニュースで世界や日本の経済についての話題を見ると、自分が知らない単語がたくさんあるのが嫌だなぁとずっと思っていました。 ある大学のオープンキャンパスに行ったとき、時事問題について話し合う大学生を見て楽しそうだとも思いました。 ある問題について色々な視点からアプローチをしたり、他の人の意見を聞いて新たな発見ができるのがすごく面白そうだと思いました。 だから経済学部に行こう！と思っていたのですが、それって「小説が好きだから文学を学ぼう！」と同じノリな気がします。 それが悪いと思っているんじゃなく、私の中では納得がいかないんです。 できれば、大学で学ぶことは将来就く仕事に直接関わっていてほしいです。 世界から見て日本はどういう立ち位置なのか、他国とどういうふうに交わっているのかも知りたいと思っています。 だから国際関係学…とも思ったんですが、これもイマイチ納得がいきませんでした。 今のところ、仕事でやりたいのは ・日本の良さ（商品、観光、食べ物など）を世界にアピールして売り出す ・市場動向を調査、分析して営業に生かしていく ・一人で黙々とやるのではなく、仲間と議論しながら新しいアイディアを捻り出して一つの問題を解決へと導く ・色々な人と出会い、様々な考えに触れる（できれば世界規模で） ということです。 すべて満たすのは難しいかもしれませんが、 絶対に曲げたくないのは「自分の手で新しい道（物、方法）を作り出したい」「色々な人と関わりたい」という気持ちです。 誰かと全く同じことをやるのではなく、自分にしか成し得ないことがしたいです。 自分にカリスマ性があるとかは思っていません。 だからこそ、自分の思っているようなことを実現できる知識がほしいです。 それを大学で学べたらと思っています。 長文で申し訳ありません。 私はどの学部で何を学べばいいのでしょうか？ また、どういった分野や企業が私の希望に適っているのでしょうか？ アドバイスがありましたらどうぞよろしくお願いします。 ここまで読んでくださり、ありがとうございました。
大学の研究で現在放送されているＣＭを３つほど、ジェンダー、セクシュアリティの観点から読み解いてまとめなければいけないんですけど、最近テレビを見てなくて資料不足なのですが どなた意見ございましたらお願いできますか？
宮城教育大学の推薦についてですが 中等教育の数学を目指したいと思っています。 そこでこの推薦について入試方法など知ってることがあったら教えてください。 何でも構いません、お願いします。
日本の大学には、ファン・ジニの詩について学べるような学科はないのでしょうか？
一橋大学の商学部は、二次で挽回できるとして、センターで何パーセントくらいとれば合格の可能性がありますか？
今日は。 ハーバード大学に入るにはどうすればいいですか？ 現在日本の大学に在籍している者です。 受験で失敗し底辺の大学に通っています。 今の所成績はオールA(最高A最低Eです。) 高校の成績はテスト勉強をしなかったので平均すると4ぐらいです。(5段階で) 大学卒業後海外の大学に入ろうとずっと思ってました。最近ハーバード大学っていいなあって思い始めました。ネットで調べてもハーバードの入試についてよく分かりません。 成績だけではなく、社会的貢献度とかもみるとか、、、 高校では部活は3年間頑張ったんですけど、大学は何にも所属していません。因みに今大学一年生です。 このまま成績を維持しても無理ってことですか？無知ですみません。 ハーバードの入試について分かりやすく教えてください。 ハーバードに限らず海外の難関大学(トロント大学など)についても分かる方は教えていただけたら幸いです よろしくお願いします
普通のシャーペンとは違う、マークシート用のシャーペンについてです。 太さは1.3のHBで、濃く塗りやすいです。 このシャーペンはセンターで使っても大丈夫ですか? センター試験でシャーペンがダメな理由は主に「薄さ」と「キズ」だと聞きました。 でもこのシャーペンは鉛筆よりも濃く、キズがつくタイプではありません。 センター試験に向けて、鉛筆でのマーク練習もしてきたのですが、こちらの方が使いやすいので、出来ることならこのマークシート用シャーペンを使いたいと思っています。 もし実際使った方がいたら教えて頂きたいです。 《写真》 右側の6…HBの鉛筆 左側の3…マークシート用シャーペン で塗っています。
今年で受験生になる高校二年生の者です。 今、日々の勉強方法について考えています。 自分で作ってはみたもののこれでよいのか？と考えてしまいます。ちなみにMARCH以上を志望しております。 自分で考えた今月のやること。 英語 ネクステ 語法一周終わらせる。 ネクステ 文法できない単元、出来ていなかった付箋を貼ったところをやる（2周は終わった） ターゲット 毎日50 入門英文解釈70 ３日間同じ問題をやる。 やっておきたい英語長文500 週末に1コ 国語 マーク式基礎問題集現文 ２日間同じ問題をやる。 現代文単語 毎日20コ マドンナ単語 毎日20コ 漢字マスター1800 毎日50コ 世界史 時代と流れをつかめる世界史B 1日1コと前日やったもの1コ もしこれはいらないんじゃないの？とかもっとやったほうがいい。とご指摘頂けると嬉しいです。 あと自分で今整理していてわかったのが、世界史をどう取り組んでいくかがいまいちわかりません。 またこの時期からこれやり始めると効果的だ。など経験談をもとに解答して頂けたりすると有り難いです。 文が長くなってしまってすみません。
現在高校2年生です慶應　商が第一志望なのですが A方式とB方式で迷っています A方式のほうが募集人数も全然多いと聞き数学ができるならAのほうがいいと先輩やに言われました 数学の受験勉強はまだしていなくて駿台の偏差値は45くらいです。 いまからあと約1年ですが、数学は今から勉強してばんかいできるのでしょうか？ それともBの社会 英語 小論文にしたほうがよいのでしょうか？？
私は、放送大学で心理学を学びたいと思っています。 通常の勉強は、１科目１日２時間あれば大丈夫なのかな？と思っていますが、いかがでしょうか？ また、試験勉強では、どれくらい余分に勉強が必要でしょうか？
東大理一を卒業されたあと、どのような進路があるのでしょうか？ また、地方国立大の医学部にすすむのとどちらがいいのか（比較はできないことだとは承知していますが。。。）おたずねしたいです。
今高校3年生の女子です。 高校では理系の勉強をしてきましたが 商品の企画をしたくて経営学部なんかに 進もうかなと思っています。 でもそのことを母親に言うと、 文系女子は就職先が無いと言われてしまいました。 ほんとにそうなんでしょうか。 一応自分の調べた限りでは、経営学系が就職に 不利という感じでは思えませんでした。 経営学系にいって商品企画に携われるのかも含めて 教えてください、よろしくお願いします(><)
乳がんの卒業論文を課題として出てるんですが 私は乳がんの序論の部分を任されました。 序論だけで8000字の論文を書かなきゃいけないんですけど 何書いていいかわからなくて(´・ω・｀) 論文に詳しい人、教えてください！
昨日、NHKのTVを見ていたら、二人の大学教員がコメンテターで出演していました。 コメンテターの紹介画面で、 A大学の教授は、「A大学大学院教授」と表示され、 B大学の教授は、「B大学教授」と表示されていました。 関東と関西にあるトップ・クラスの有名大学で、両大学共に大学院が設置されていますが、大学や地域によって、職位名称に違いがあるのでしょうか。 因み、学校教育法や大学設置基準でも、大学教員としては、教授、準教授、講師、助教という名称や資格は記述されていても、大学院教授という資格はありませんでした。 また、学部の無い大学院大学でも、A大学の大学院のホームページでも、職名は、「教授」と載っています。 NHKの表示の意図が分からないのですが、大学院教授とは、一体何なんでしょうか？
医学部受験生です。医学生、医者に答えていただきたいです。 医学部面接において、大学によっては「医者になってどの診療科で働きたいか」との質問があると予備校で聞きました。私は漠然と臨床医になりたいとは考えているものの本当の医療現場についてはほとんど知らず、自分がどの診療科に属したいかも定まっておりません。 医学部を受験する段階でそこまで定まったビジョンを持っておくべきなのでしょうか。
今高校三年生の受験生です。 愛知大学の現代中国のm方式と前期日程合計二つ受けます。 英語は使わず中国語で受けるつもりでm方式はほぼ満点が取れる状態で前期が8割程度です。 多分英語より中国語の方が平均点が高いので点数調整はあると聞きました。 満点取れたとして何点ぐらい引かれますか？
現在大学一年生です。サークルの新歓について相談です。 新しい年を迎え、私の周囲ではサークルの新歓の話しが話題に上っています。 心の中でイライラがだんだん高まっています。 私は年下の人が苦手です。 中高時代は ・部活の後輩より⚪️⚪️が下手だったため、指導できなかった ・後輩が怖くて（はっきりした性格の人が苦手）避けていた ・勉強はよくできたので、教えてと頼まれることは時々あったが、 　人にはうまく教えられず自己嫌悪に陥った 上のように、今までの人生で人の面倒を見る、何かを教えるといった経験が あまりありませんでした。今体育系のサークルに入っていますが、大した 上達せずに一年近くが経っていて、新入生にすぐ追いつかれる、 追い越されるのではと焦っています。 このような私ですが、先輩として人並みに接していくために心の持ち様など、 何かアドバイスをお願いします。
帰国子女枠で大学に入る予定の人は 学校のカウンセラーから自分の長所を 文にしてもらい、大学に提出すると聞きました。そこで、課外授業など、やっておいた方がいいことを具体的に教えてください。
前橋工科大、高知工科大、東北工芸工科大、東京工科大、神奈川工科大、湘南工科大、新潟工科大、静岡理工科大、愛知工科大、神戸芸術工科大の中だとどの大学がBFですか？
武蔵大学経済学部と東洋大学社会学部、経営学部と専修大学商学部だったらどこの大学がいいのでしょうか？ 偏差値、就職状況、取得できる資格などを考慮の上に順位をつけていただけるとありがたいです。
短期大学について質問です！ 率直に聞きます どうして短期大学は偏差値が低いのでしょうか？また、福岡に住んでいるのですが、関西にある短期大学を受けるのはおかしいことなのでしょうか？親から短期大学ごときで関西とか行くな。と言われました。 また短期大学は就職が悪かったりするのでしょうか？
私は将来テレビ局の事務(受付など)に就職したいと考えています。 アナウンサーなどはレベルの高い大学でないと採用してもらえないなどはよく聞きますが、私の希望は普通の事務です。 この場合でもある程度の大学を出ていたほうがいいのでしょうか？ またテレビ局に就職している学生を多く輩出している大学はあるのでしょうか？ そして、たとえ事務でも、学んでおいたほうがいい学部などはあるのでしょうか？ 事務でもテレビ局に就職するのは狭き門なのでしょうか？ 私はあくまでプロデューサーやアナウンサーなどではなく受付などの事務希望です。
今年センターを受けるのですが、熱冷シートを持って行きたいのですが大丈夫でしょうか？ 解答お願いします。
QS世界大学ランキングで東大が一位になるためにはどうすればいいと思いますか？
可能性はあるのでしょうか
東大理一から医学部に行くのは出来ますか？ あと東大理三から工学部や理学部に進学できますか？
私立医学部に通っている方(できたら東京。東京じゃなくても大丈夫です。)で６年間どのようなことをしているか教えて下さい。 あと1年とかでも結構、忙しいのでしょうか？
大学の授業で分からないところがあったら質問しろと聞きます。オフィスアワーなどを利用しろとも聞きます。しかし、これは綺麗事かもしれませんよね?質問されるのを嫌う教授がいますから。 まあ、そういう教授は少数派なのですが。
京都府立大学で酒を飲んだ学生が死亡したそうです。低レベルの大学に通う私は死んでも良いから京都府立大学に通いたいと思いました。死ぬのは極端でも、昏睡するのでも大丈夫です。 昏睡しても良いから明治大学に通いたいと思いました。今の大学では希望が持てないからです。こんな私はどうすれば良いですか?
2017年に慶應義塾を一般で受けようと思っています。 経済 商を受けるつもりで、私立は受験教科が変わったりするらしいですけど2017年の公式な受験科目はいつわかるんですか？ またドラゴン桜というドラマで知ったんですが英作文には減点法という採点方法があって、その場合難しい単語や文法を使うより簡単な単語と文法で中学レベルの文で書いた方が点数が高いみたいで、そこで慶應義塾は減点法なのか加点法なのか教えて欲しいです！あと慶應義塾を近年受けた人で自分はこうやって書いたなどの体験談でもいいです！ よろしくお願いします。
皆さんが各々の大学に入学してこういった部分に対して（どんな細かいことでもいいので）後悔しましたというお話を聞かせてください。 宜しくお願いいたします。
法医昆虫学を目指している者です。 将来法医昆虫学を学ぶ為には大学へ進学しようと思っていますが、法医昆虫学を学ぶには何処の学部で学べば良いのでしょうか？
僕は今悩んでいます。僕は今建築学科のある大学を探しています。場所は出来れば京都に近め、偏差値の割には学費が安く、国立　公立　私立　は問いません。誰か教えて下さい。
私はコロンビア大学の国際関係学部に入りたいと思っている高校生です。 国際関係学部のadmissionは、international studentとしてTOEFLなどがSATに加えて必要だと思います。ただ、そのSATのsubject testが国際関係学部になるとどの教科が必要なのか分かりません。 ホームページでも、engineerなどをとる人には物理などを取るようにと書いてありますが、国際関係学部だと大学院のSIPAの方が有名なのか、なかなか大学のSATのsubject testのadmissionについて見つけることが出来ません。
中央大学一般入試を後楽園キャンパスで受けようと思っています。しかし、定員があり出願順で決まるので別会場になる可能性もあります。 どうしても後楽園キャンパスで受けたいのですが、例年、出願開始日から何日ぐらいで定員に達するのでしょうか。
以前にも質問させて頂きました。 もう１つお尋ねしたい事が有ったのでお聞きしたいです。 法医昆虫学を学ぶには偏差値75の大学に進学しないといけないそうですが、法医昆虫学を学ぶ為には何処の学部で学べば良いのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
私は今、中学1年でまだまだ先の事ですが、将来の夢は「法医昆虫学者」になりたいと思っております。法医昆虫学者になれば、アメリカへ留学し発展した知識を身に付けて日本で活かしたいと思っています。叶えるには果てしないですが、必ず法医昆虫学者になりたいと思っております。 そこで、お尋ねしたいのですが、 ①法医昆虫学は何処の大学で学べますか？ ②お給料はどれ位なのでしょうか？(将来、1人で養っていけるように) ③法医昆虫学は国家公務員の一部なんですか？ ④偏差値はどれ位必要なんでしょうか？ 以上の事を調べてみても出てこなかったので皆様にお尋ねしたいと思っています。 この質問の中で知っている事一つでも、この質問に関係ないことでも宜しいので皆様が知っている「法医昆虫学」と言うもの教えて下さい。 ご回答宜しくお願い致します。
大阪学院大学外国語学部、阪南大学国際コミュニケーション学部、国際観光学部、摂南大学外国語学部のそれぞれ大学の評判と偏差値を教えてください！！( ´-`人 )
dy／dx=(x－y)／(x＋y)を解いてください。 お願いします
卒論のアドバイスを下さい。 私は、「マルチメディアの絵本の開発と評価」を論文に書いています。 写真の論文アンケートを参考に、同じ質問紙を作製したのですが、考察の書き方が分からないです。 参考にしようと、いろんな論文を読んでますがよく分かりません。 写真の質問紙には、8項目の質問があります。 ある論文では、質問項目を (1)操作性に関わる評価 (2)理解に関わる評価 に分けてました。 このアンケートの場合は、どんなふうに分けるべきでしょうか？ 回答よろしくお願いします
友達にクイズを出されたのですが、解けなくて困ってます！ 問題は「多量に摂取すると死ぬ恐れがある その物質を生物にかぶすと死ぬ その物質は一酸化二水素という これは皆さんが知っているものです」 です。 わかる方教えてください！
お世話になっています 恥を忍んでお聞きします。 卒業論文で使う黒表紙について、「市販で売られているものでも可」とあったので、文房具屋さんでできれば一般的に売られてる横に４つの穴が開いてるコクヨの黒表紙を買おうと思っているのですが、 論文を書いた用紙はA4サイズなのですが、普通それだとどれくらいのサイズの黒表紙を買えばいいのでしょうか？また穴の開いてる間隔は均等のものでいいのでしょうか また、それらに使うつづりヒモはどれくらいの長さ、セル先かうるし先どちらを買えばいいのでしょうか？　 こういうのは教員に聞けばいいのですが、今壊れ気味でメールが送れない状態です 黒表紙で論文提出したことのあるかた、どういうのを買ったかなど参考に教えてほしいです
私は受験を控えてる高校三年生です。 元々D判定でしたが勉強して第一志望校A判定を 取れるようになりましたが、やはり 不安が消えません。 同じ学校で私と同じ志望校の人を見つけてから 特に不安がつのります。 私は医療系の大学に進みたいと思ってますが 文系です。受験科目は理系科目です。 同じ志望校の人は理系なのでとても 不安になってしまいます。 情緒不安定でつまらないことで泣いたりしてしまいます。 受験まで勉強をすることが1番ですが、 みなさんはどのように不安を取り除いたり 情緒を安定させているのか教えてください。
過去に同じような質問がされているようなのですが、5年以上前のものなのでもう1度質問させていただきます。 京都ノートルダム女子大学の評判、校風、学生の雰囲気、就職などを教えてください。 学校の先生に相談したところあまりお勧めはしない…と微妙な反応をされました。 また、親も偏差値が低すぎるという理由であまりのりきではありません。 女子大ですし偏差値では計れないメリットなどもあるのではないかなと思っているのですが実際どうなのでしょうか
偏差値が50以下の大学というのは高校時代まったく勉強をしていなかった人しかいないのでしょうか？ また、就職も不利になったりするのでしょうか？ 私は高校3年間真面目に勉強し成績も良い方だったと思うのですが、良いなぁ〜と思う大学の偏差値が45〜50ほどで受験するか悩んでいます。 そのような大学だと学生も真面目に勉強している人より遊んでいる人の方が多かったりするのでしょうか
来年の春から関学の法学部に入学するのですが、 入学してからすぐにテストってあるのでしょうか？ また英語のクラス分けがあると聞いたのですが いくつくらいのクラスにわかれるのでしょうか？
高3女子です。 私は今大学受験まであと１カ月くらいです。 私の目指す大学は偏差値48くらいの 私立大学で、一般入試を受ける友達は みんな偏差値50代の私立大学狙っていて、 私だけみんなより目指すレベルが 低いって落ち込んでます。 いまさらこんなことゆうのもおかしいのは 分かってます。 でも私は1、2年は全然勉強してなくて、 すごい成績悪くて、友達からも 成績が悪いこととかいじられたせいで 自分はどうせやってもできないって 思ってしまって、3年になって 志望校を決める時にみんなより低めの 大学を志望校にしました。 そっからも秋くらいまで志望校を 変えるつもりは無かったのですが、 だんだん成績が上がっていくうちに もっと上を目指せばよかったって 後悔してきました。 AO入試で受かってる子達はみんな 偏差値45〜48くらいの大学に受かって、 これじゃあ推薦で行った子とレベル 変わんないじゃん、ってすごいショックです。 私もAOは受けようと思っていましたが 倍率が高くてやめました。 目指す大学がもっと偏差値高い大学だったら、 たとえ落ちても頑張ったって 達成感味わえるし、今の志望校だったら もし受かっても達成感は生まれないんじゃ ないかってものすごい不安です。 大学は偏差値が全てじゃないって 分かってるけど、どうしても気にして しまいます。 どうすれば気持ちがコントロール できますか？
子供が大学で奨学金を借りようとしてます 携帯が子供名義になっていて、支払いはわたしが家族分まとめてしはらっているのですが、支払いが毎月おくれています。 これによって子供がブラックリストにのってしまうのでしょうか？ そして、 それによって、奨学金がうけれないのですか？ 教えてください よろしくおねがいいたします
ΠのΠ乗は有理数か無理数か
子連れ再婚(母方)し、県外から越してきました。 籍は入れてますが、まだ養子縁組をしていない為 子供達は戸籍上では母親の名字のまま。しかし、学校には旦那の名字でお願いしており、学校生活を送っています。 中3の子供が、来年卒業式を迎えるにあたり、卒業証書の名字は、どちらにしたらよいのでしょうか？ 教えて下さい。
現在私立高校に通う理系の２年生です。 私の高校は３年になると理科の科目を(化学必修で)生物と物理のどちらかを選択するのですが、物理は苦手だし、生物の方が好きで興味もあり、点数も取りやすいと考え生物を選択しました。 ですが、私には薬剤師になるという夢があり、大学は薬学部に進学したいと思っていました。そこで父親に志望校についていろいろ話し合ったのですが、高校が私立でただでさえお金が掛かってるんだから一浪してでも国公立にしろと言われ、国公立の薬学部を探しました。しかしどこもセンターの理科、個別学力試験は物理と化学が必須でした。独学での物理は厳しいものがあると考え、薬剤師を半ば諦め生物と化学を活かせる職業に就ければいいと思うのですが、そのような職業には何があるでしょうか？
大学3年生のゼミナールの論文でファストファッションについて書いてますが、財務分析、市場推移、店舗数、アンケート、企画・生産・販売などを調べましたが、先生に私の論文は何に貢献するかも書いてと言われ何を書けばいいかわかりません。アドバイスお願いします。
只今、福岡の学校に通う高校一年生です。 大学入試について悩んでいます。　 私は前回の進研模試の結果が国数英総合の偏差値が44でした。 進研模試の偏差値は少し高めなので偏差値40を切るか切らないかが妥当な線だと思います。 ここから、偏差値50台（52～56と考えています。）国公立大学に合格することはどれほど難しいのでしょうか。 もちろん人一倍努力する覚悟の上で今は勉強をしていますが、それでも合格する可能性が0に近いのであれば、早い段階で進路変更を考えることも大切だと考え、質問させていただきました。 ぜひ、たくさんの方々の意見を聞かせていただきたいです。
聞いた話なんですが、大学のサークルって専門学生の人でも、大学に入った友達に紹介して貰えば、サークルに入れるって本当ですか？
法政大学に比べるとどうですか 偏差値とか
偏差値とか
知人の話です。Aさん（男）とします。 有名国立大学の准教授であるAさんが出張先で不倫を繰り返していました（約５年間）。 Aさんは妻がいる上に、不倫相手も夫がいたため、それがばれて、 まもなく裁判に発展する見込みです。（不倫相手の夫からAさんに慰謝料請求） 不倫は、ほぼ全て、出張先や勤務時間中職場を抜け出して行われていました。 不倫の計画も勤務時間中に職場のPC、職場のメールアドレスで行われており、 職場にばれたら、処分は必須だと思われます。 （明らかにプライベートとは言えない。プライベートだとしてもやばいですが） また、不倫相手への、機密文書（公開前の他人の研究計画）の提供や、以前の職場から、 第３者への提供が禁止されているソフトウェアのパスワードを入手し（おそらく窃盗）、 不倫相手への提供、などモラル違反を超えた違反も複数あるようです。 不倫のために、予約していたホテルにとまらず（お金は払っている）、 現地で別のホテルを手配し、不倫相手を呼んだりしていて、研究費の不正使用などに 該当するかもしれません。（予約したホテル代をどぶに捨てているので） 他にも本人の気づいていない違反もあるかもしれません。 不倫相手は、過去の研究室の後輩で 「Aさんは助教で、不倫相手の博士論文を指導する」 という時期もあり、研究を理由に部屋に呼び出していたことも多々あって、 セクハラの要素もでてきそうです。 つまり 「職場（または世間）にばれたら大変なことになる」 ということです。 しかしながら、Aさんは、不倫相手への夫への慰謝料はとにかく払いたくない（経緯がありますが省略）、 という感情があり「裁判になっても職場にばれない」との僅かな望みにかけて、 裁判外の交渉をあきらめて、低い慰謝料を求め、裁判に突入する見込みです。 また、Aさんは自分の妻に事情を（ある程度）話しており離婚にはなっていませんが、 不倫相手の家庭は、離婚しています（子供二人あり）。 Aさんは、不倫相手の夫とすでに面会しており、長年の不倫を認めた念書にサインし、 謝罪をしており、事実関係については認めています。 裁判になれば、裁判外の交渉で相手が要求してくる金額よりかは低くなるかもしれませんが、 判例を見ると、最低でも300万くらいの慰謝料は認められそうです。 大抵は、このような場合、300-500万程度になるようです。 相手からの要求は、500万程度なので、裁判をしても相手の要求金額程度と同じになってしまう 可能性もあるのですが、Aさんは、100万とか200万とかになる可能性にかけるようです。 そこで、質問ですが、 裁判になっても職場にばれないのでしょうか？？？ もちろん、相手も同業者ですし、ばれる可能性はとても高いと思います。 それはAさんも認識しているのですが「わずかでもばれない可能性があるのなら裁判」と 考えているようです。ばれない可能性などあるのでしょうか？ 過去に「●●大学の准教授が訴えられました」みたいな記事を見たことがある気がするのですが、 マスコミはどのように裁判の情報を入手しているのでしょうか？ 関係者の誰かがマスコミに情報を提供しているのでしょうか。 舞台が、複数の有名な大学にまたがっていて、 マスコミ的にも、ニュースにしたい内容だと思います。 私の立場としては、Aさんから裁判で有利な証言をしてほしい、と相談されており、 困っています。当然、職場には隠すように要求されています。 同僚なので、このような事実を職場に隠していたことがばれると自分まで処分される 可能性もあるし、関わりたくないと思っています。 できれば、 「このような仕組みのため、職場には100%ばれる。なので裁判はやめとけ」 または 「このような仕組みのため、職場には100%ばれる。なので、隠さず報告しろ」 などと言いたいのです。 僅かでも、隠し通せる可能性があるとAさんはそれにしがみつきます。 ---------- ・そもそも、裁判前に交渉で片付けるべき ・そもそも、裁判に協力せずに、あなたが職場に報告してしまえばいい というような「そもそも論の展開」はご遠慮ください。 今の質問は、 「裁判になっても職場にばれないのでしょうか？」 です。
日本国内にある都内の大学で 海外からの学術関係者が多く来る大学といえば どこになりますでしょうか。
現在日本で美術を学んでいる高校2年です。 進路のことでとても悩んでいます。 小さい頃から絵を描くことが大好きで、わざわざ芸術の特化した学校に入ったのにも関わらず、最近では家で全く絵を描かなくなり、学校で絵を描くことすら苦痛になってきました。 昔から、海外への憧れがあり、親も応援してくれていることから、大学は海外に行こうと思い始めました。 一応、海外美術大学の説明会には行ってみたのですが、本当に心の底からアートをやりたい人がひたすらにアートを追求していくという感じを受けました。 今の私は、そもそも美術を本当にやりたいのか微妙で、むしろ語学の方に興味があったり、これといって明確に何がやりたのか分からない中途半端な状態なので、アート1本に絞って4年間学ぶというのは辛いだろうと思いました。(それ以前に入学できないと思います) アメリカの州立大学では、今の時点で少し学んでみたいなと思う他言語や言語学、歴史、国際学、そして美術が学べるところがあると聞き、そこがいいのでは？と思ったのですが、親からは、そこに行って全てが中途半端になるくらいなら、美大に行って専門的に美術を学んで、言語とかそういう分野のものは、独学で学べばいいじゃないかと言われました。確かに何か一つ専門的に学んだ方が強いかもしれませんが、今の気持ちで美大に行っても自分で自分を苦しめそうです。それとも、一時的に美術から遠のいているのでしょうか。言語や歴史を学んで一体どうしたいのかと聞かれると実際よく分からないし、もう本当にどうしたらいいか分かりません。アドバイスを頂けると嬉しいです。
今、どこの大学でも導入が進められているＧＰＡ制度（まだ導入していないところもあるそうですが）ですが、確認したいこととご意見を伺いたくて書き込んでいます。 １．ＧＰＡとは学業成績の絶対評価でよろしいですね。（相対評価は全く関係しない） 絶対評価なので、ＧＰＡ何点以上でないと卒業できないという縛りがあります。 少し気になるのですが、多くの大学は科目の点数で60点で合格でしょうから、全部のテストの点が60点だったときのＧＰＡが卒業要件となるとしたらその縛りは無意味ですね。またＧＰＡが低いから卒業できず留年した学生が翌年ＧＰＡを上げる努力をするって結構大変ではないでしょうか（そうでもないですかね。）。 ２．もし絶対評価であれば、高得点になるように評価する人間の割合の上限値がないのでとにかく大盤振る舞いによって高いＧＰＡが出せるということになりますね。得点や単位の安売りが可能となる。 ３．ＧＰＡが高いと評価する大学も学生もうれしいわけですね。卒業した学生がＧＰＡを使って何かする（院試、就職、ひょっとしたら昇格）としてもその希望が叶えられると大学としてもありがたい（卒業生が活躍している！）ことなので。 ４．ＧＰＡは一人歩きするものですね。○○大のＧＰＡ○点というもう挽回の効かない数字を背負ってずっと生きていくわけなので。また、ＧＰＡが絶対評価であり、相対評価とは全く連動していないという事実（クラス中みな高得点だった）も年月とともに消え去っていくわけなので。○○大というところが、すでに相対評価になっているわけですが、海外と比較する場合、十分に機能しませんね。ワールドクラスの大学だとまあ、わかりますが、そうでない大学（ほとんどの大学）だとますますわからなくなり、ただ単にＧＰＡの点だけがあるということになります。 ＧＰＡを導入すると、イノベーションを引き起こす才能（偏った才能になっていることが多いのでしょうか？）の発掘には邪魔になるように思うのですが。どうでしょうか。それともイノベーションを起こす才能とは何でもできる才能なのでしょうか。スティーブジョブズを例に出して語ることが多いと思いますが...。 ＧＰＡは欧米発のもののはずで、欧米は、ＧＰＡの評価では有利になるアベレージ人間（目立った才能はないが安心できる）よりも、ＧＰＡでは不利になるような才能の発掘に興味があるように思うのですが。逆に日本は工業化する際の画一型の人間が今でも好きそうなのでＧＰＡが合うように思います。 ＧＰＡとは最終的には点の他人との比較というところに使われるわけですから、最終的には相対的なものになるはずですね。絶対評価という考え方と馴染まないように思うのですが。 今は、どこの大学もイノベーションもＧＰＡもどっちも必須の項目となってきており、でもそれらは逆方向であることが多いと思うのですが。どうでしょうか。
今年度京都橘大学の一般を受ける者です。 しかし橘の数学は少し特殊で模試の問題を解いて勉強しても過去問は全然解けません。 理科基礎科目でも受けることが出来るのでそちらにしようかとも迷いました。けど今から基礎科目を勉強するのは少しきついです。 橘の数学の勉強の仕方を教えて欲しいです。
こんにちは、私はもう直ぐ高校三年生で受験生になります。3年生になる前には志望校を決めたいのですが全く決まらずただ時間だけが過ぎてしまいました。 栄養学を学び栄養士になりたいのですが、親にお金がないからと言われ短期大学に行きたいと思っています。 そして、私は高校の選択科目で物理を取ってしまったために化学を学習していません。 そんな私でも通える栄養系の短期大学はあるのでしょうか…。
来年大学に入学した際、寮に入るか下宿を探すかで悩んでいます。 それぞれのメリット・デメリットについて教えてください。 一般論で結構ですので、よろしくお願いいたします。
大学4年です。私は留年が確定になりました。 もし、大学を4年で辞めたら高卒扱いになりますか？ 卒業したほうがいいでしょうか？ ちなみに私は仏検3級を持っていて来年には仏検準2級を取るつもりです。
現在大学２年生です。今のうちに決めておこうかなと思っています。 女性誌を見ていて、気になったのですが、服の名前にカタカナで表されている色の名前が多いなと感じました。それと漢字で書かれている色の名前があまりないのはなぜなのかな？と思いました。このことをテーマにしたいなと思うのですが、卒論としてはどうなのでしょうか。アンケートや取材などは行わないつもりです。一応、女性誌１０年分くらいを調査しようと考えています。 あと他にこのテーマに沿った、または類似した文献はなにかありますか。 批判的な回答はしないでもらいたいです。回答おねがいします。
私は大阪経済大学の経営学部を目指す高校三年生です。 入学時の奨学金についてなのですが、 だいたいどのくらい点数を取れば奨学金の資格が与えられるのかが知りたいです！
私は中堅私大の経済、経営関係の学部に通う一年生なのですが、先日ゼミ選考に落ちてしまいました。 特にやりたい事はなくまだ見つかっていません。ですがゼミに入れなくなると卒論が書けなく自分が大学在学中に何をしっかりやってきたかということが就活の時に明確にいうことができず、就職に響くと考えてしまいます。それに、いま熱中してることが全くなく将来が心配です。ゼミに入れないので他のことで何かアピールしようとするにも他に熱中してやることがないのでできません。 このまま卒業して社会人となりしっかり働いているかとてつもなく不安です。 私はもう何をすればいいのでしょうか このような経験がある方、詳しい方回答お願い致します。 乱雑な内容で誠に申し訳ありません。
一般試験とセンター利用を使い３つの学部を受験します その際調査書を郵送しなければいけないのですが 何枚郵送すればいいのかわかりません 受験日の３日間のうち２日受けます 一般入学試験に三枚センター利用に三枚での合計六枚でいいのでしょうか？ それとも受けるのは３つの学部なので三枚でいいのでしょうか？
私は文系で司書さんを目指してる人です。 今回、志望大学と私立に絞るか国公立も視野に入れるかということで迷ってます… まず志望大学ですが先生からは日東駒専やMARCHを勧められました。しかし私進研模試の偏差値は国英歴で60くらいです。ほんとに上で挙げた大学に入れるでしょうか？また入れるとしたら上の中でどこが妥当なのでしょうか？ 私立に絞るか国公立も視野に入れるかですが国公立だと茨大が地元なのでそこがいいかなと思いますが、進研模試の五教科偏差値は55程度です。数学が偏差値50を下回る酷さです（泣）無理だと思いますか？
大学での演劇学とはどんな勉強をするところか、具体的に教えてください。 実践的なことをする方ではなく、明治大学や早稲田大学のように演劇について理論的に学ぶ方の内容をうかがいたいです。 大学のホームページの説明を見ても具体的にどんな内容なのかがイメージ出来ないので、講義の内容やゼミなど、詳しく教えていただきたいです。 また、あなたが演劇学と同じくらい面白い・興味があると思っている学問があれば教えてください。
nzのカンタベリー大学の提携校で東京にある大学はありますか？
横浜薬科大学と第一薬科大学 どちらの方が良いですか？ また、他に薬学部の大学があるところ教えてください（難関大学以外で）
大学の編入学はどのような仕組で出願できるんですか？ 日本獣医生命科学大学獣医学科獣医学部への編入学についてしりたいです
工学部でも化学の知識(高校で習う化学)は必要になりますか？
愛知大学を受験する高校生です。 一般前期とM方式で受けるつもりでいます。どうやら一般試験の場合点数がいいと学費がただになるみたいで、是非ともチャレンジしたいなと思ってます。 現代中国学部を受けるんですけど、350点中何点ぐらい取れば行けますか？ その年のよってばらつきはあるとは思いますが目安でいいので教えてください。
来年受験の高3です。 慶應、早稲田、上智、明治、中央を合計で9学部受けようと考えているのですが、これは多すぎるでしょうか？？ 受験日は3日以上連続にならないようにしていますが、きついですかね？ メンタルは割と強いほうです 体験談などありましたら教えて頂きたいです。
大東文化や東海クラスでも同世代では上位ですよね。 高卒や専門も全てひっくるめればです。
慶應経済を受ける予定の浪人生です。 赤本などを見ていると、英語の英作文は特に指定語数はないのですが、100文字以上が目安と書かれていました。 しかし去年、慶應経済を受けた時、解答用紙は300文字以上書けそうなスペースで、100文字だと半分も埋まらないような気がしました。 ここで質問なのですが、高得点を取るにはやはり200文字以上くらいは書いた方がいいのでしょうか？ 時間的には余裕があるので、書けば書くほど点数になるなら、そのようにしたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
公募入試で筑波大学に合格することができ、今入学手続き書類を記入しています。 そこで気になったのですが、学生証の写真は4年間ずっと同じですか? もしそうなら、願書に使ったのとは別に撮り直す予定なので教えてください。 お願いします。
現在看護実習中です。 私はリーダー業務とは、患者さんが安全に必要な処置が受けれるように スタッフの業務調整をする…と考えたのですが 先生から安全にできるようにリーダーでなくスタッフが気をつければいいのでは？と言われ リーダー業務が分からない状況です 助言が頂ければ幸いです…(>_<)
自称進学校 高校2年 理系の女子です。 一般入試で国公立大学を受けるつもりでした。数IIIが苦手なので数IIIが必要のない大学を志望校にしていて、京大の人間健康学科を諦めていたのですが、来年度からAO入試の定員が増えセンターのみで受けられることがわかりました。しかし、一般で他の大学を受けるつもりだったので学校のテスト・提出物＜模試で勉強してきました。 学年240人中15位ぐらいですが、レベル別でクラス分けされている1組の中で成績がでるのでおそらく評点は3ほどしかありません。 駿台模試や進研模試では一般入試の前期日程、京大人間健康学科C判定です。 やはり京大は諦めるべきでしょうか？
文系東大志望高３なのですが、今年の夏の東大模試では現役トップをとることができました。先日、アメリカのコミュニティカレッジに進学し、大学三年からカリフォルニア大学（世界大学ランキングトップ１０）に編入するコースに興味がわき、東大に入るのとどちらが良いのか質問したいです。将来は海外の外資系金融企業で働きたく、語学や権威の面からみても渡米するほうが良いのでしょうか。よろしくお願いします。
大学のmoodleの登録って登録した時に教員に通知が行くのでしょうか？ ずっと登録しわすれていたので、今さら登録するなんてと教員に反感を買われないか不安です。
東大受験生は、平均10時間ほど勉強をしている、と聞いたのですが、 10時間も、どういったことを勉強しているのですか？ 人によってそれぞれだとは思いますが、具体的に教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は韓国の23歳男性です。（韓国男性は軍の入隊が義務されているので退役した今、少し年があります。また日本語を学んで9か月しかたてないので文法に合わないことがあると思います、間違った語彙や文法が見つけたらいつでも御指摘頼みます。） 話を戻して、来年から都留文、新潟大学に受験することになりました。 都留文は比較文化学、新潟は法学部と決め、受験するつもりなのですがこの二つの大学の中、どの大学のほうが就活に有利なのか教えてください。（今はまだ卒業後、韓国に戻るか日本で就職するかは、はっきりと決めてはいないんですが。。） また、韓国で大学を通っていた経験から見ると、大学の雰囲気も重要だと思いますが都留文の山梨と新潟の新潟はどんな所でしょうか。 そして、都留文のほうは来年の一月31日に大学試験で一度、日本に訪問することになりましたが東京から都留文の山梨までどう行くか交通も教えていただくと助かります。 では、よいご返事楽しんで待ってます。
大学のオープンスクール 高１が大学のオープンスクールにいっていんでしょうか？ あと、もし行くとしたならリュックでいんでしょうか？
コロンビア大学について詳しい方に質問です！ 私は今高2なのですが、何度か留学を経験しており、大学はコロンビア大学の国際関係学部に行けたらなと漠然と目標を掲げています。 そこで、コロンビア大学のadmissionについて調べたところ、international studentはTOEFLとIELTSとSATの点数が必要と書いてありましたが、TOEFLとIELTSは両方必要なのでしょうか？ また、何をどのくらい勉強して、どの程度の英語力などないとコロンビアには入れないのでしょうか？ 私は今、来年の1月に英検１級を受けようと勉強しています。また、留学では、ずっとTOEFLのIBTを勉強していました。ですが、IELTSはまだ勉強したことがありません。 コロンビア大学に入るためにはIELTSが必要なのかどうか知りたいです！ あと、実際に帰国子女ではなく、純日本人か、ネイティブでなくてコロンビア大学に入られた方などいましたら、どうやって入ったのか聞きたいです。 たくさんのご意見を聞きたいです。 よろしくお願いします！
受験科目で国語の無い大学（生物系学科）を 探しています。たくさんのところを教えてください。
筑波大学男子バスケ部って、人気がありファンも多いですか？？
大学で停学になった場合、出身高校や出身中学校に情報がいくことはありますか？
有機化学、無機化学、分析化学、物理科学、熱エネルギー工学、反応速度論、数理解析A．B このなかで一番難しい科目ってどれですか？？ あとこのなかで比較的簡単な科目はどれですか？
女子サッカー部のある大学で強豪のところを教えてください。
勉強を始めるのに遅すぎることはないと言いますが綺麗事ですよね?大学生なのに高校の知識すら入っていない人はどうすればいいんですか?時間を捧げる覚悟はできていますよ。大学を入り直す覚悟もできていますよ。 当然、大学院へも行きますよ。しかし、お金だけはどうにもなりません。お金のことを考慮せずに言う人は、綺麗事を語っているに過ぎないのです。
私は専門学校卒業し、看護師の免許を取得しました。その後、養護教諭特別別科にて養護教諭一種免許を取得しました。現在3年目です。 キャリアアップのためにも専修免許の取得を考えています。そこでわからないことがあります。 まず、専修免許をとるためには、大学卒と同等の単位の取得が必要なのか。 次に、免許によって給料が変わるのか、学歴により給料が変わるのか。 そして、通信で取るなら、何年くらいかかるのか。 教えてください。
現在浪人中なのですが、志望大学がまだ決まっておらず高校卒業後勉強もあまりできておりません 英語、国語（古典漢文がないほうがいい）だけで受験できる、かゆできれば関西圏（大阪がベスト）の大学を教えていただけませんか？ 近畿大学の公募推薦がぎりぎり合格できるレベルだと思ってください ※英語はリスニングなら10割、文法問題なら6割、長文は9割ぐらいの得点率です 　国語は小説なら8割、論説文なら7割、古典・漢文は3割ぐらいです（センター目安） できればレベルの高い大学にいきたいので教えてください
高校三年の男子です。今度母が手術をします。 身内が私一人しか居なく、手術に付き添えるのは私しかいないので、心苦しいのですが、学校へと手術日の公欠を申し出ました。 しかし「忌引きや試合にならないから駄目」と担任の先生が仰られました。 理由を聞いてみると「お母さんが死んだ時に葬式に出るなと言えるか？」という答えが返ってきたので「母の手術を立ち会えるのは私一人で、このまま放って置けば死んでしまうのに見殺しにしなければならないのですか？」と言いました。ですが、公欠にはならないと言われました。 これがルールと言えば仕方ない事かも知れませんが、私にはどうも納得出来ません。確かに危篤がどこまでなら危篤と判断されるのか、定かには出来ないという事実があるのは理解できますし、それを知っている為(また担任の先生も板挟みな状態になる事が解る為)それ以上強くは言えませんでしたが、病院側から手術に立ち会うようにと伝えられても学校は欠席。それって、おかしくないですか？ どうしても、公欠にならないのでしょうか？ 丁度その日がテストで、加えて単位的にも少々気掛かりなので、納得出来ません。 何方か、回答御願いします。
大学3回生の12月ってものすごく忙しいものですか？ 個人差はあると思いますが、彼は単位も再来年春に卒業できるかギリギリ・就活中です。 彼が忙しそうでしばらく会えてはいませんが週1(二時間程)電話をしている状況です。ただ大学や就活の話はしたがらないので、他愛もない話ばかりしていて、私としては彼の大変さを少しでも理解できれば…と思い、心配でこちらに質問させていただきました。 クリスマスも一緒にと話していましたが、忙しそうなので12月にどうにか会えたらいいねと話してはいます。 私は大学に行っておらず学生生活が全くわからないので、3回生の忙しさ・精神面・彼とお付き合いをしていく上で心がけることなど、何でもご意見いただけたらと思います。 今は、彼とは数日に一度LINEをしたり、ちょこちょこ電話で乗り切っています。 よろしくお願いします(^^)
工学部の大学院に通っているものです。 今年で大学院一年生、学部のころからの研究テーマを引き継いで 研究を行っています。 大学院に進み、研究を行っているのですがうまく結果がでないこ とから未だ学会経験がありません。一時期結果がでないことから 研究室に行くのがツラい時期もありました。周囲の友人たちが学 会に行ったと話していると行っていないことがいけないことのよ うに感じます。教授は「必ず一回行かせる」と言っていますが、 (学会に行けるか分からないのに言うのはなんですが)結果が出ない のに行かせるということもよく分かりません。 両親からは「大学院に行ったのに学会に行けないのはおかしい。 それならやめた方がよかった」と言われます。そのせいなのか最 近は自分がこの研究をする意味はあるのかと考えてしまい、実験 が楽しくありません。むしろ先に控えている就活の準備をしてい る方が楽しく感じている始末です。 大学院に行ったからには、学会に行きたいです。しかし、必ずし も行かないといけないのでしょうか。 博士には進まず、修士で終了する予定です。 アドバイスや意見、こんな経験があるよなど、お話を聞かせてい ただきたいと思います。よろしくお願いします。
プライバシー侵害にかんする法律上ってあるんですか？あったらどういうものか教えていただきたいです。よろしくお願いします！
ある学校の生徒の合計が、98人で、男子の3倍と女子の4倍が同数である。男子をX、女子をYとしてそれぞれ答えよ。 という問題の式がわかりません。 どなたか教えてください！
なんであんなにお金がかかるのですか？
指定校推薦で大学に入学しようと考えています。 被推薦者の条件には ①三年一学期または前期までの全体評定平均が4.0以上 ②高校卒業時までに国語の評定平均が4.5以上 と明記されています。 そこで質問なのですが、②の高校卒業時"までに"とはどう解釈すればよいのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
今高３の受験生で、国籍は日本ではないです。今年理系大学に行くんですけど、いろいろあって慶應の経済学部に行きたいと思うようになりました。 今年の受験では英語は使わなかったので(第2外国語利用しました)英語は大の苦手です。 小学二年生の時日本に来て、日本語の習得は半年程度でまあまあ喋れるレベルにまで持っていけましたので言語を学ぶのは苦手ではないと思います。 英語は単語帳を見るより簡単な英文で書かれたニュースでついでに覚える方が頭に入りますし、生きた英語を学ぶ方が自分には向いていると思い、将来３ヶ国語できれば絶対役に立つので浪人して留学しようかなと考えています。 それを今日先生に話したら、「昔持っていた生徒で成績良くなかったけど二年留学して帰国子女枠で早稲田入ったでお前も親が許すならやってみたらどうだ。」とアドバイスを頂きました。確かに入試のチャンスが増えるしいいなと思ったんですけど、帰国子女枠の条件はなにか知りたいです。 今知ってるのは海外で二年学校に通わないとダメ。ということだけです。 他にありますか？例えば日本国籍の人のみなど。教えてもらえると助かります。お願いします。
私はこれから情報通信工学について大学で学ぶのですが、高校物理の波動と電磁気学を使うと聞いたのですが他には何かあるのでしょうか？
marchに行くことが決まった友達に「お前日東駒専いくの？w」みたいなこと言われて馬鹿にされました。 日東駒専はそりゃあmarchと比べるとレベルが下がるかもしれないけどそんなに違いがあるものなのでしょうか？
今年大学受験の者なのですが、埼大の魅力を教えて下さい！ オープンキャンパスにいけませんでした…
大学で盗難、紛失(財布等)が起きた場合、大学の事務職員は全員把握していますよね？ また、何かを紛失した場所が大学であり、大学に伝えず、警察に被害届等を出した場合、そのことは大学側には連絡、把握し、注意喚起等の報告を在学生に伝えますよね？ 警察側と大学側の連携はできているのですか？ 気になったので質問してみました。
中学生男子です。この前テストの結果が返ってきてじぶん的にはまーまーよかったんですけど友達からからかわれましたからかわれました。 ちなみに僕の成績は偏差値６０数学８１国語８６英語１００です どこをどのように改善すればいいです？
高校二年生文系です。 日東駒専ラインの大学を第一志望にしているのでふが、進研模試の偏差値が国語→61、日本史→60、英語→38と、どうしようもなく英語が足を引っ張っています。英語をどうにかするために、私はまず何から手をつけたらよいのでしょうか？オススメの問題集等あったら教えていただきたいです。
国立大学の４年の理工学部の息子がいます 働きたくないといって就活も１社しかしていません 受ける気もないようですそれじゃー生きていけないと言ったら 死ねばいいと言います働く意味が分からないと言っています 妻は死んでもいいから家から追い出せと言います 昼夜逆転でゲームばかりしています 病気でしょうか精神科に連れて行こうかと思っています この先どうしたらいいでしょうか
現在、田舎の自称進学校といわれる高校の2年生です。一応文系に所属していて、経済学部志望です。 僕は今まで勉強をあまりしたことがなく、これからどうすればいいか、何から始めればいいのかよくわからないでいます。 参考程度に僕のデータを挙げます。 進研模試(2年11月):総合162点 (内訳）国語54点(内古文6点）、数学72点、英語36点。 副教科は、世界史67点、倫理64点、化学基礎24点、生物基礎27点です。 国数英文系の偏差値は64.8でした。 第1志望は横浜国立大学の経済学部にしていたのですが、D判定を取ってしまいました。 第2志望は首都大学東京の都市教養の経営学科がC（あと19でB）、第3志望は埼玉大の経済学部がB（あと6点でA）、第4志望は横浜市立大学の経営学部がB（あと6点でA）でした。 河合塾の全統記述模試と駿台の駿台ハイレベル模試を受けたのですが、結果は数学を含めてぼろぼろでした。進研のデータというのはどれほどの信ぴょう性があるのか、どの程度信じたらいいのかわからないでいます。 苦手科目が英語と古典（漢文はある程度はできる）です。データからもはっきりわかると思います。 ですが、僕は英語を2歳からやっていて、ある程度のリスニング能力と読解能力は備わっていると自分で信じています（読めるときはかなり読める）。あとは英文法は全く分からずです。いわゆるフィーリング英語だと思います。 古文と英語を確実な得点源にすればかなり上がると思うのですが、何をしたらいいのでしょうか。それと、中学校の時まで苦手だった地歴公民もこれから不安です。理科はやればできます。 また、横浜国立大学をあきらめて首都大学東京を第1志望にしようと思っているのですが、それに関してアドバイスを頂けたらなと思います。 回答を頂けたら、すぐに実行に移そうと思っているのでぜひ回答をお願いします。 長文でしたので質問をまとめさせていただきます。 1.進研模試の結果の信ぴょう性について 2.古文と英語を克服するために何をしたらいいか。 3.地歴公民のこれからについて。 4.志望大学についての相談
大学関係者の方や詳しい方にお聞きしたいです。 先日、大学内で現金を拾得、後日事務へ届けました。その時の状況や、落とした方が予想できので、何日のいつに財布を落とした方のものだと思われます。と、伝えたのですが、調べることもせず、「毎日財布が届けられているのでわからない。」と言われました。普通記録するものではないのですか？ また、その届けたお金は警察へ後日持っていくのでしょうか？ 何も説明されず、連絡先も聞かれず、はいはい、と対応され今頃疑問に思いました。 自分が財布を落とした時も何もしてもらえず結局戻って来ず。 大学はこういうときどのような対応をとっているのでしょうか？ これなら警察に持って行った方がよかったと思いました。 また、警察は大学内に許可なく入れないと聞きました。仮に盗難などが起きても大学側が処理する、ということなのでしょうか？ 後日交番へ行き、状況を説明しに行こうか迷ってます。 詳しい方教えてください
私は大学四年で来年の春に卒業予定です。 しかし、未だに、内定が一つももらえていません。 今は、卒業論文を書いていて、就活ができる時間が少なくなりました。 おそらく卒業までに内定を取ることは難しいです。 先生や友人に相談したところ、このまま卒業したら新卒ではなくなり、就職は厳しくなると忠告してくれました。また、大学院に行くことも考えてみてはどうかとアドバイスを頂きました。 私は、文系学部で研究者になりたいわけでもなく、大学院に行く意味はあるのだろうかと迷っています。 大学院で資格などを取得できるのであれば、行く意味はある気がしますが。 皆さんに、良ければアドバイスを頂きたいです。 回答よろしくお願いします
大学のB4で工学系を専攻している者です。私は今卒業研究に取り組んでいます。研究内容はあるデバイスを用いてこうこうこういうことに応用できないか検証するというものです。（かなりぼかし気味ですいません。） 　しかし実験データを得るのに必要なソフトウェアというものを期日までに到底完成させることができそうにありません。自分の勉強不足と不真面目さが原因です。テーマを変更しようと思いましたがこのまま続けるのと同じことだという考えに至り、テーマはこのままでいこうと考えています。ネットで検索すると自分の研究に応用できそうなソースコードを発見したので、それを参考にというか取り入れて実験をやろうか迷っています。 　そこで相談なのですが、このまま行けばプログラムは完成せずデータを得られそうにないが、今までどおり自分でプログラムを書いたという過程を評価してもらう。こういった方針で行くのか、それともソースコードを借りてきたことを明言したうえで、こうこうこういうことに応用した結果こういうデータが得られた。という方針をとっても良いのかということです。 　後者はコピペにあたる行為だと思い、なかなか踏み出せない状況です。まだそのコードを動かしたわけではないので、動くかどうか、あるいは任意のデータを取れるのかはわかりません。
先日とある大学の指定校推薦を 受かった子が高校をサボり続けています。 サボり続けていても 留年さえしなければ 大学にいけるのでしょうか？に
私は数学科にも物理学科にも興味があります。 最初は物理学科に決めていたのですが、 最近迷い始めました。 迷っている理由はいくつかあります。 ・数学科の方が偏差値が低く、判定も良い ・実験が好きだが、数学科に実験は無い ・物理は得意ではないが、好きだ ・数学科の方が時間に余裕があるため、 バイトや部活に時間を使うことが出来ると聞いた ・高校数学が得意なだけで、 大学の数学についていけるか自信が無い といった感じです。 物理学科か数学科か、アドバイスをいただきたいです。
こんにちは。 私は今、航空工学（特に構造設計）を学びたいので、海外への大学への留学を考えています。 そこで、行き先をアメリカにするかイギリスにするかで悩んでいます。 よりよい環境で学ぶ為には、どちらへの留学を考えるのが良いのでしょうか？ 皆様からのご回答、よろしくお願いします。
先日受けた進研模試で友人からもらった答えを見て受験しました。 手を抜いたと思ったはずが全県でも100番以内に入ってしまいとても後悔しています。 偏差値も30以上上がってしまい絶対にありえない点を取ってしまいました。 先生や皆を裏切ってしまった気持ちでいっぱいです。 先生からの目がとても不安で、とても学校に行ける気がしません。 家に帰ってずっとすみませんでしたと呟いています。 急に上がりすぎたらやはり疑われるのでしょうか？ 先生からの信頼が無くなるのがすごく不安で、生きていくのもツラいぐらいです。 先生や親に本当のことを言うべきでしょうか？ 本当に後悔しています。次は本気で受けるつもりです。 何か行動しないと悪いとは思っていますが、私自身そこまで頭が良くなく絶対にあのような点は取ることができないと思ってます・・・ どうか私に声をおかけ下さい・・・本当に死にそうな思いです。
現在、機械工学科の大学に通う1年生です。 プロダクトデザインに興味を持ち、プロダクトデザイナーになりたいと思うようになってずっと今のままの進路でいいのかなと悩んでいるのですが、仮に目指すとすれば大学や専門学校に入り直すべきなんでしょうか？ またデッサンなどの技術はあまり経験がないので、入学のためにはある程度の技術は必要なんでしょうか？ 色々な意見を伺いたいです、よろしくお願いします。
私は大学4年生で、第一志望の企業から内定をいただくことができました。とても嬉しかったのですが、緊張が緩んだからか、大学に対して、なんでこんな大学に入っちゃったんだろうという気持ちが生まれました。 大学は、3年生になってからの頑張りが足らなかったこと、苦手な科目が足を引っ張っていたことから、全く行く気のなかった大学に進学しました。 その大学の中で私の成績は普通くらいだったので、自分にとってちょうどいい大学だったのだと納得していましたし、友人にも恵まれ、楽しい大学生活を送っていました。 それなのに、内定をもらってから、自分の大学がひどくレベルが低いように思えてしまいました。なぜか、他の大学に行った高校時代の友人がうらやましくなりました。(みんな院進学なので、どこに就職するのかは決まっていません) 満足の行くところに内定がもらえたのに、どうしてこんなに憂鬱なのか分かりません。 こういう気持ちというのは、一体どうしたら消えるものなのでしょうか？
大学は環境や農学系の方に行きたいんですが 数Ⅲは選択科目でとっておいたほうがいいですか？ 農学系では受験に使わないところが多いので 迷っています
慶應経済学部a方式で仮面浪人して2017年に受験するつもりの高３です。 英語 数学 小論文が受験科目なのですが、滑り止めにMARCHぐらいのレベルも受けてみようと思ってます。そこで慶應経済と併願して相性の良くレベルも高い学校はありますか？学部は問いません。 英語が中学で詰まって以来ずっと苦手で現状かなりひどいので英語に7割の時間を使って一年でなんとか点数を上げるつもりです。なのであまり教科数が増えると困ります。詳しい方アドバイスお願いします。
私は5年ほど前から海外に住んでおり高校は現地で卒業し、現在、同国の国立大学で国際関係学を専攻しています。　私は将来的には日本で就職したいのですが就職活動おいて日本の大学を卒業したほうが有利だとよく聞き、また私は北半球の有名大学ではなく南米の大学なので就職はかなり厳しい状況だと思います。なので日本の大学へ入学を視野に入れていましたが、母親は日本で大学院すればなんとかなると思っており、また既に大学1年（４年制）を終えているのであまり賛成してくれません。サイトなどで調べたところ日本は院に進むことが少ないようで、更に文系の院はあまりよくみられないということなので、日本の大学に入学したいです。 質問なのですが、この場合海外の大学に残っても就職はなんとかなるでしょうか？　それとも日本の大学に入学するべきでしょうか？　また、日本に戻ると私は入学するとなると2浪生と同じ扱いになります（年齢的に）これは就職に不利な要素ですか？ 回答お願いします。
リベットの実験は何故スポーツ科学を危機に追い込むのか 至急教えでください！！！困ってます。
大学生です。 滋賀県の労働問題というテーマで卒論を書くことになりました。 このような内容の本はあまり見つからないので論文を探しています。 県立図書館でこのような論文を探してもらうときはどうすればよいのでしょうか？ また県庁や市役所などに行ってみようかと思うのですが、大学生を相手にしてくれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
偏差値50ほどの高校に通っているものですが、現在高校1年生です。自分は将来国公立大学にいきたいと思っています。志望校は東京大学にしようとおもいます。自分の高校から東大にいくにはどうしたらいいですか？そしていくことは可能でしょうか？
勉強した後に音楽、または動画を見るなど‥‥していいのでしょうか？？ 何故か勉強した後に音楽などを聞いてしまうと勉強した内容を忘れてしまいそうで‥‥聴きたいのですが、忘れてしまいそうでこわい、と思ってしまう自分がいます。 でも、毎日動画を見れないのは辛いです‥‥勉強しないってわけにもいかなくて‥‥ 勉強した後に音楽や動画などを見るのは大丈夫なんでしょうか？勉強した内容を忘れたりしないでしょうか？？
大学のゼミというものはグループワークが中心なのですか?個人での報告や少人数（2人程度）でのグループでの報告が中心だと思っていました。どうやら、私が通っている大学では異なるようです。 5人以上のグループが中心のようです。他の大学ではどうですか?
こんにちは、沖縄県在住 現在高校1年生の者です。 私は小中と勉強をちゃんとしたことが無く そのまま高校まで上がってきました。 県で一番の進学校(偏差値63)に入りましたが、 (といっても沖縄なので本土レベルに達してないことは充分承知です) せっかくここに来たので一生懸命勉強して東京大学を目指したいと思いました。 しかし、私は偏差値55で、東京大学には全く及ばない学力です。周りには厳しいこともたくさん言われてきましたが、一度きりの人生なら日本一の大学に挑戦してみたいです。 必要な勉強時間はそれぞれの実力や質によって異なると思うのですが、私のような偏差値が55しかない人はどのような内容を勉強すればよいでしょうか。 ちなみに苦手科目は数学です。 残りの2年間必死に頑張るつもりでいます。 在学生の方、または卒業生の方ご回答お願いします。
早稲田大学に進学を希望の者です。希望学科は先進理工なのですが、文系の授業も受けられるのでしょうか。例えば中国語（いま高校でやってるので伸ばしたい）や経済のことなどについての授業です。 全部が全部理系ではなく、教養のためにもいろんなことを勉強したいのですが・・・。もちろん、もっとも学びたいのは化学ですが。 よろしくお願いします。
学生実験のTAさん(大学院1回生)にはなにかその実験での学生(大学2回生)との関わりに規約があるのですか？ 例えば、個人的に深く関わったり、などです。
私は高校3年で将来は看護系に進もうと思い、地方の公立大学を目指しています。 しかし、看護だけではなく経済の方にも興味があります。 家があまり裕福ではないので私立理系には進めないです。 併願校に看護系ではなく、経済系を視野に入れるのはおかしいですか？
9月末で看護学校を中退したのですが（実習レポートが書けず単位不足で）先月になっても積み立てしていた実習交通費の返金をしてくれず、問い合わせをしたら一部返金のみで、次に問い合わせをしたところ担当者不在とのことでもう二日間待っている状態です。こういう場合は消費者生活センターに相談したほうが良いのでしょうか（泣）実習交通費は県外実習ようで私は、県外実習に行く前に退学したので、全く使っていないのです。学生時代は看護科の先生にいじめ倒されたあげくのこの仕打ち、ひどすぎる。
いつも助かっています。 大学３回です。卒業論文は『ティファニーで朝食を』を考えているのですが、参考文献を図書館で調べてみたら全くヒットせず、非常に少ないと感じました。 そこで、『ティファニーで朝食を』で卒業論文を書いたことのあるかた、参考にする文献はどうされていましたか？ どう集めたのでしょうか？ 詳しく聞かせてもらえたら嬉しいです。
こんばんは。早速ですが質問させてください。 私は今通信制で哲学を学び、来年教育実習と介護実習に行き、公民と社会を取るつもりです。とはいえ哲学だけではだめなので、もう少し所属して歴史、政治経済、法律と、公民の類は全部収めようかと考えています。ちなみに学芸員と博物館、学校司書も取れるようなので、とにかくとれるものはごっそりとっていこう、というスタンスです。 こんなめちゃくちゃな計画を立てているのは、私が将来適応指導教室で働きたい、いずれは理想的な適応指導教室を起業したいと考えているからです。周囲ももしかしたら手伝ってくれるかもしれませんが、できるだけ自分でできること、とれるものは取っておきたい所存です。 哲学は前から好きだったのですが、実は私は数学と生物が好きです。ただ問題があります。 実は私は不登校で、数学はもちろん、生物も中学校は3年間やっていません。図形と英語をすこしかじったくらいで、残りは通信制高校、その時代に塾で履修しました。 出来るだけいろいろな大学で学んでみたい(＝いろいろな教授にあって指導法の参考にしたい)のですが、ここで厳しい問題があります。 数学… ・小学校が一年不登校だったため、実質5年しか「算数」をやっていないし、大学の教養の数学はなんとかぎりぎり合格したレベル ・いわゆる下手の横好き。(例：二次関数以上はわかるが一次関数はわからない、図形はわかるが立方体はわからない、などの虫食い知識) ・高校はA,B,1,2を履修したが、文科省の定めた法律のため、それぞれ３～５回しか授業がなかった ・「大学数学」なるものが全く見当がつかない 生物… ・小学校一年が不登校だったため、理科は二年間しかやっていないし、当然中学校もやっていない。高校の通信制で総合理科と生物が八回の授業があったが、物理、化学、科学ややっていない。 現在視野に入れているのは、明星大学(数学、理科)、北海道情報大学(数学、情報、商業)、環太平洋大学(数学)です。北海道情報大学に進むと、一気に３つとれるのかな？　と思うと、北海道情報大学の方が株は高いのですが、如何せん「大学数学」が一番気になります。 余談ですが、適応指導教室で心理的サポートをするために心理相談員の資格を持っていますが実績はありません。只今通信制大学院の入院を目指して予備校にも通っています。 ですので、火急の相談というより、将来のビジョンを今から立てておきたい所存です。大学院の倍率がとんでもなく高いので…。たとえ大学院を出たとしても、どのみち教員免許は必要ですので。 長々と失礼しました。ご回答よろしくお願いします。
私は今、旧帝大あたりの物理学科を目指しています(素粒子や宇宙関連の事を学びたいと思っています)。 また、親に「教員免許を取らないなら大学には行かせない」と言われています。 親の言い分では、「宇宙なんて勉強しても定職につける保証も無いし資格も取れない。とりあえず教員免許さえ持っていれば、教師や塾の講師などになれるから職には困らない。」だそうです。 しかし、少し調べてみたところ、単位数などが厳しいので途中でやめる人が多いなど、いい評判が少ないように思いますし、私個人としては、教育関係の職に就きたいとは一切思いません。 実際、旧帝クラスの大学の物理学科で教員免許を取る人はどの位いるのでしょうか？ また、わざわざ取ったところで価値はあるのでしょうか？
もし日本中のFランク大学が潰れたらどんなことが起こるんでしょうね・・・。
大学の２部学生は部活とかしてるんですか？ 全体の２部学生の割合で言えばどのくらいですか？
現在 自由が丘産能短期大学の通信教育を受けています。 リポート提出についてですが、必修科目で出せていない科目があります。 必修なので取らなければならないのですが、これは二年次に提出する事は出来るのでしょうか。 それとも留年という形になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
薬学部薬学科志望の高3生です。 現在どの大学を受けようか迷っています。 というのも、薬学部は大学のランク(偏差値)で一概に良し悪しが左右されないと聞いたからです。 もちろん、国立の大学や名門の大学のほうがいいとは思うのですが、そういう大学は偏差値や倍率も高く、今の自分では受かる見込みがかなり低いと思っています。 また個人的な理由として、浪人すると下の兄弟と受験が被り、家族に金銭的にも精神的にも負担がかかると考えているので、できるだけ現役で合格したいと思っています。 そこでもし薬学部が大学のランクによって良し悪しが左右されないのであれば、若干ランクを落とした大学を受けようと思っています。 ちなみに、受けようと思っている大学は千葉大、東京理科大、北里、星薬科、東京薬科、東邦の6校です。 薬学部が大学のランクによって良し悪しが変わるのか、また変わるのならばどのようなことが異なるのか教えてください。 また上に挙げた中でオススメの大学やその理由についても教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
東京工業大学が昔、蔵前の高等工業と呼ばれていたころに亡き父が現在の東京工業大学を卒業しています。 　父は生前、いつも蔵前の高等工業を卒業したことを自慢していました。父が若いころあれほど自慢していた蔵前の高等工業の跡地をぜひ一度訪ねてみたいと思います。 　さまざま文献を調べてみるのですが、蔵前に現在の東京工業大学があった時代に、蔵前のどのあたりに校舎があって現在その場所がどうなっているのかまったくわかりません。 　関東大震災で校舎が損壊したため現在の大岡山へ移転したことまでは調べることができたのですが、現在、蔵前の高等工業の跡地がどのようになっているのかわかる方ぜひ蔵前の高等工業の現況について教えていただきたいのです。 　父の供養のためにも東京工業大学の全身が蔵前にあったころの跡地を訪ねてみたいと思っています。東京工業大学のOBの方や蔵前の歴史に詳しい方、蔵前の高等工業の跡地の現況について教えてください。よろしくお願いします。
私は30歳の会社員です。 学生の時からお付き合い（8年）させていただいている方（1歳年上）との結婚を真剣に考えています。 いろいろあって彼女は現在某国立大学の博士課程2年です。毎日終電、土日もよく研究室に行っています。 私自身も理系ですが、エンジニアの為、研究者の生活がよくわかっていません。 すこし調べたところやはり今のリズムの延長のような気がしています。 また、研究者（男女問わず）との結婚の場合、研究者は全国（海外含む）を転々とするようで、週末婚になるのがよくあるように感じました。 同じような境遇の諸先輩方がいらっしゃいましたら、皆様の結婚生活を教えていただけないでしょうか？特に夫婦のすれ違いが無いか、育児どのようにされていますか、お互い妥協すべき点は？などが気になっています。 私は彼女を一人の人間として尊敬しており、上記のような研究者の生活を理解したうえで彼女のことをサポートしたいと思っています。 このような場合、夫としてできることはなんでしょうか？ そもそもドクターを卒業した後の研究職への就職はすぐに可能なのでしょうか？ 抽象的な質問ばかりかと思いますが、皆様からのご意見をお願いいたします。
高校二年生です。センター現代文で高得点をとるには、解法の習得とマーク式の演習だけで十分ですか？
地元の公立図書館よりも大学図書館の方が蔵書が充実しているので、 大学図書館にも本を読みに行ったりしたいのですが、 学外の一般人にも図書館を開放している大学はどのくらいありますか？ とある地元の近所にある大学のHPをみたところ、その大学は自分の所属する大学の図書館 もしくは、公立図書館から蔵書閲覧の依頼を出せば可能であるとありました。 公立の町の図書館から、大学図書館に橋渡ししていただいたことはないのですが、 そういうこともできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は現在フリーター1年目、今年の3月に芸術系の大学を卒業したものです。 ふとした疑問なのですが、芸術系の大学はもちろんやってみたくて入ったのですが卒業して、やはり高学歴の学歴が欲しくなりました。笑笑 そこで、大阪大学の編入学制度を利用して大阪大学の卒業歴をゲットしたいと思いました。 それについての質問なのですが、もし編入学試験に受かり2年間在学するとしたら、2年間で4年間分の単位を取らないと卒業できないのでしょうか？？ あ、でも今考えるともし無理でも留年という方法もあるんですかね？？ お詳しい方、ご回答お願いします！！！ 23歳にそぐわない文構成ですみません。。 笑とかつけてますが、一応真剣に考えてます^^; 宜しくお願いします！！！
問題文の意味が全然分かりません。答えだけでなく考え方、途中式も出来るだけ詳しくお願いします。 問 (1)と(2)に当てはまる適当な値を示せ メモリのアドレス指定に16ビットの2進数を用いる場合、指定できるデータの容量は(1)までであり、48ビットの場合には(2)までとなる。ただし1バイトのデータに対して、1つのアドレスが決められているものとする。またデータ量には、キロ、メガ、ギガ、テラなど適当な単位を用いること。
先日AO入試で大学を合格しました。 納付金を納めなくてはならないのですが 色々事情があり払えるはずだったのに払えなくなってしました。 その場合 合格取り消しになってしまいますか？ 取り消しになってしまった後 専願AO入試なので 行かなくても納付金を請求されてしまうのでしょうか？？ 正直、もう大学は諦めていますが 払えるお金がないので行かなくても納付金を請求されてしまうのか不安です。
高校三年生です。 明日短大の試験で面接があります。 そこで聞かれる質問、「高校生活で頑張ったこと」 についての答えです。添削お願いします。 私が高校生活で頑張ったことは部活動です。私は3 年間吹奏楽部に所属し、副部長を務めました。 毎年2回行われるリーダー研修会に積極的に取り組み、他校がどのような工夫をして練習をしているのかをきき、他校の練習風景をみて、どのようなことに気をつけているのかを見て学びました。 リーダー研修会や今まで学んだことを元に、どうしたらより良い音になるかを考え、練習方法を提案しました。 皆が一丸となり、練習に取り組んだおかげで、夏の吹奏楽コンクールでは本校初となる金賞を受賞することができました。私は吹奏楽部に入り、副部長を務めた事により、責任感や問題に対して改善案を考える姿勢を身につけることができました。 少し長くなりすぎたかなと思います。 文章の繋ぎ方も不安です。 よろしくお願い致します。
私は四月から、都内の看護大に進学することが決定した、高校３年の女です。 合格通知が届いたのですが、現在、学費については両親が負担してくれるということになっています。ですが、学費を改めて現実として見ると、奨学金を借りて、少しでも親の負担を減らすべきではないのかと思い、質問させて頂きます。 以下の条件に適した奨学金がありましたら、ご回答願いたいと思います。 私の両親は高齢であり、二人とも定年を迎えています。ですが、それぞれ無職の状態ではなく、毎月の収入が０というわけではありませんが、生活費全て賄えるというわけでもないです。 私が4年間通いきるだけの貯蓄は余裕ではないものの、あるようです。 進学先の学校は、附属病院があるのですが、勤務返済のような奨学金制度はなく、成績優秀者のみに貸与する、という奨学金制度があります。ですが、かなり背伸びをした学校であるため、選抜される自信はありません。 将来は、附属病院かは決めかねていますが、都内への就職を希望しています。 四月からは埼玉からの自宅通学です。 住宅ローン等の返済はありません。 私が受けることのできる奨学金にはどのようなものがあるのでしょうか。 調べてみてもたくさんあってどれが良いのかよく分かりません。 両親の年齢と収入を考え、公立大への進学をすべきだったのでしょうが私の憧れから学費の高いその学校への進学を望んでしまいました。 入学できることは、本当に嬉しいのですが、親の負担を考えると自分の軽率さに申し訳ない気持ちでいっぱいです。 もちろん就職後、親孝行はしたいと思っています。 両親の負担を少しでも減らすことができたら幸いです。 長くなりすみません。どうか宜しくお願いします。
高２文系です 志望校を受験するにはセンターの数学がⅠAもしくは2Bが必要です そこで質問なのですが ①センターで数1A,2Bの２つを受験した場合、成績の良い方を使用できるのかどうか ②①が出来ない場合、どちらかに絞りこんで勉強し一科目を受験するとしたら、1Aと2Bどちらを選択するべきでしょうか 教えてください、お願いします
37.5μLのアミラーゼで9mgのアミロースを分解するためには20分かかる。 では10μLのアミラーゼで0.5gのアミロースを分解するためには何分かかるか。 という問題がわかりません。 比の計算をすればいいと言われるのですがそれがわかりません。教えてください。
浪人中の息子が、通っていた塾の塾長とのトラブルを気に美容師になりたいので受験をやめるといいだしました。聞けば高校時代から美容師に憧れていたようで、親が受験を強要したのでやむなく受験をしたが失敗し、浪人をして早慶までねらえところまで来ていたのに、大学に行く意味が分からない！夢を叶えたいと言い出して、今困惑しています。決意が固くどう説得してよいか悩んでいます。美容師という職業のメリットは少なくデメリットがおおいことも伝えましたが、わかっているとの一点張りでず。苦肉の策として大学の合格証明書を持ってきたら、美容学校に出願してもいいと伝えましたがまだ返事がありません。決して職業に優劣を付けるつもりはありませんが、調べると安定性のない大変な仕事のようです。受験を継続させ、大学生活を楽しませてやりたいと思っています。アドバイスお願いします。
山口大学の人文学部のセあり推薦を受けるのですが、センター試験の点数と面接の点数の配点比率がわかる方いませんか？
BFランク理系大学の１年生です。大学を辞めて再受験しようと思っています。 理由としては、大学のレベルや周りの学生の質です。 そもそも受験の際、大学ならどこでもいいなどと甘い考えでAO入試を受けたのが間違いでした...。 入学してからこの悩みで精神的に参ってしまい、今はなにもかもが無気力です。 両親はしばらく休めば治るから休みなさいと言ってくれています。 大学を辞め、これから１年ほど勉強（通信制高校出身なので、学力は中学生レベルです）してせめて偏差値45以上の大学に行きたいです。 ただ、今の無気力な気分に陥っている自分に1年も独学で勉強できるのか、1年という時間で足りるのかなど不安もあります。 やはり今の大学を辞めず続けるべきでしょうか？
先日、体調を崩して寝込んでおり、ゼミへの欠席連絡をし忘れ、そのゼミ生の前で謝罪することになったのですが、欠席した日には私のテーマの報告発表があり、そのことが授業で出来なかったための謝罪なので、ゼミ生への迷惑をかけた謝罪をするべきだとのことですが、どのような感じで言えば良いのかわからなくて… 「〜したことで、ゼミの皆さんにご迷惑をおかけし、本当に申し訳ありませんでした。」 というような言い方で良いのでしょうか…？
河合塾のセンターパックをやりました。 英語 165 国語 117 数ⅠA 71 数ⅡB 67 物理 48 化学 67 倫理 80 615/900 合格できますか？
第一薬科大を狙っています。 いい噂は一つも聞きません。 ぶっちゃけ言って第一薬科の偏差値よりも自分の偏差値の方がはるかに勝っていると思います。 しかし、親と縁を切りたい、もしくは離れたい という一心で家を出るのでお金の頼りがありません。 だから第一薬科の特待Ｓを狙って学費を抑えようと考えています。 わたしの親戚は薬局をしているので国家資格さえ取れば、という考えです。 第一薬科ってどう思いますか？ また、他に学費が安く、薬剤師の国家資格が取れる大学などはありますか？
大阪市内の工業高校に通っている子供がおります。 高２の現在、評定が4.6あります。来年、大阪市大の推薦入試を受けようか悩んでいます。毎年、何人受験していて、評定がどれくらいあれば間違いなく合格できるのでしょうか？ご存知の方いらっしゃれば教えてください。
今年で社会人6年目になる者です。 現在は仕事もプライベートもそれなりに充実した毎日を送っているのですが、この歳になってもずっと後悔していることがあります。。。 それは大学受験時に本気で勉強をしなかったということです。。。 現役時代はおろか、浪人時代になってもほとんど勉強せず、結果不本意な大学に進学しました。 どんなに仕事を頑張っても、どんなに難しい資格を取得しても、その後悔を消し去ることが出来ないでいます。。。あの時から時間が止まってしまっていると感じることさえあります。 この後悔を払拭するには、もう一度大学受験をするしかないのではないかと思っています。 資格試験の勉強をするなかで気付いた点は、自分は決して学ぶことが嫌いではないということ、そして自分のペースで勉強できる独学こそが、自分のスタイルに一番合っているということです。 大学受験の際も、勉強が嫌いでしなかったわけではなく、途中で予備校の授業についていけなくなってしまったことが原因でした。 今の仕事を辞める気はないため、たとえ合格しても大学に通うことはないと思います。合格通知が手に入るだけです。 しかしそれでも、どうしてももう一度受験がしたいです。一生後悔する気がするのです。 自分の考えどう思いますか？みなさんならどうしますか？
私は旅行会社に勤めたいですが、今だにここの大学にいきたい！というのが決まっていません。 とりあえずMARCHにもいけるレベルを目指して勉強しています。(まだまだですが…) 国際学部や観光学部あたりにいきたいなというのは決まっていて、できればツアーコンダクターなどになれればなと思っています。 そこで、皆さんにどこの大学に行けばいいのか教えて欲しいです。国公立私立どちらでも構いません。 きっと自分で決めることだと言われてしまうのでしょうが参考程度に聞きたいです。 自分でもたくさん調べたのですがだんだんわからなくなってきてしまいました。 ちなみに私は北関東に住む高校3年生です。大学は県内でなかったら一人暮らしになります。
現在まちづくりや都市計画を学ぶ学系に入学した大学1年生で、来年へのコース、ゼミ選びをしているところです。　私の大学はコースを変えるのが比較的楽で、次の3つを迷っています。 このまま自分の学系に留まり、・まちづくり、都市計画やグローバル協力系のゼミに入る 　　　　　　　　　　　　　　・学系を変えて社会学系のゼミに入る 　　　　　　　　　　　　　　・学系を変えて心理学系のゼミに入る 前期の授業を受けて、前から興味のあった心理学や社会学の方が楽しくなりました。これらの分野の本ならいくらでも読みたいという意欲があります、しかし、心理学は就職に役に立たないとかいう話を聞くと、まだ社会学の方がいいのか？、、、やはり今の学科のままで現実的なことを学ぶのがベストかもしれない、、と迷ってしまいます。私の大学には心理学科というものがあるわけではないので、ゼミはあっても心理学関係の科目は少なく、比較的浅い学びにはなりそうです。。。大学院にいく経済的余裕もないです。。 大学では就職に少しでも役立ちそうなものを学ぶか、 自分が本当に研究してみたい！と思うものをやるか　 どちらがいいと思いますか?　アドバイスをください！お願いします。
先日、講義中に小テストがありました。その際に私の前の席に座っていた方がカンペを使ったカンニングを摘発されていました。このような場面には在学中、何度か遭遇していますが、そのたびに疑問に思うことがあるので質問させていただきたいです。 試験中に不正行為が発覚すれば多くの大学が不正をした学生に当該学期の全単位無効や停学などの処分をおこなうと思います。 過去の質問を確認してみると①その場での摘発・退室処分、②呼び出しを伴う事情聴取や取り調べ、③教授会などでの処分内容決定、④学生本人への処分、保証人への連絡というような流れで処分がなされるとのことでした。また、現行犯に限るという意見も多く見られました。 そこで質問なのですが、上記のような手続きなしに処分がなされるようなことはあるのでしょうか？ 例えば、教授もしくは試験監督の方がその場での注意や摘発もなしに不正行為が疑われる学生の学籍番号を控え、事情聴取や取り調べもなしにその学生に当該学期の全単位無効処分や停学処分をするなど… もちろん、不正の疑いがある科目のみについては、単位認定がそれぞれの科目担当教員の方にゆだねられているため、「カンニングの疑いがある」ということで減点したり、不可の評価をすることはあり得ると思います。 しかし、不正の疑いのみで事情聴取や証拠もなしに学生の知らない所で停学や当該学期の全単位無効などの重い処分がなされてしまうなんてことはあるのでしょうか？(学則で疑いのある行為でも罰するとしていれば別ですが…) 以上長く、読みにくい文章になってしまいましたが、お時間がございましたら、お答えいただけるとありがたいです。
数学の重心の問題です。 いろいろ考えましたが、解けませんでした。 ヒントは書いてありますが、どう使っていいのかわかりませんでした。 数学が得意な方がいましたら、解法を教えてください。 よろしくお願いします。
本日、指定校推薦を受けてきた高３です。試験内容は小論文と面接でした。 小論文では、 『最近アニメや和食をはじめとした日本文化が海外で注目されている。では、日本文化を外人に広く深く伝えるためにどのようなことをすればよいか？』 という内容でした。 僕は起承転結の４段落に分けて書きました。 『起』で問題提起をし、 『承』でその詳細を書いたのですが『広く深く』の『広く』しか書くことができませんでした。、 しかも『転』『結』が思いつかず時間もなかったので無理やり埋める感じになってしまいました。 それに時間が足りなかったので字がきたなくなってしまいました。 面接はカミカミになったり同じ答え方をしてしまったりしたけれども、なんとか全ての質問を黙らず答えることが出来ました。 ただ、隣の生徒の答えがガチすぎて自分の言ってることがちっぽけに感じました。 でも、志望理由を言った際、面接官から｢うちの大学のこと、よく知ってるね｣と褒められました。 また、面接終わって部屋を出てすぐに隣の生徒が話しかけてきたので、小声でですが反射的に返事してしまいました。 しかも廊下に先生がいたので凄く気まずい気持ちになりました。 これって受かりましたかね？ 指定校推薦とはいえど落ちる確率もゼロではないので気になります。 終わったことを気にしても仕方ないのですが、どうしても合否が気になるので…… どなたか教えてくださりませんか？ わかりにくい文章でごめんなさいorz
わたしは専門学生なのですが、 隣のクラスの担任が私のクラスに用事があり、私のクラスに授業中に来たんです。その時は、 あ、先生だ。くらいの感覚で隣の担任のことをチラッとみたんです。 それがことの発端で、その後にその先生が私の友達2人に 「あの女さ〜誰だっけ？顔黒い女。あいつに睨まれたんだよね」と言っていたらしくて わたし元々肌が地黒で、肌黒い女誰だっけ？と聞かれた際に友達がピンときて私の名前を出したら 「そーそーあの女！！」と私のことを”黒い女”呼ばわり。 それに私は見ただけで睨んでなんてないし なんで被害妄想した上に生徒に私の愚痴を言うの？(しかも私の同じクラスの友達)って思いましたし それに”黒い女”って容姿の問題であって、もはや悪口レベルです 睨まれたと感じたなら、直接言ってくるなりして欲しかったですし 教師として言って良いことと悪いことの区別がついてないですし、なにもしてないのに悪口を言われて傷付きました。 その先生普段も生徒に生徒の愚痴を言ったり、えこひいきが激しいで有名なのですが 皆様なら私の立場だったらどうしますか？ とても納得がいきません。ご回答お願いします。
通っている大学に、日本の安全保障について考えていない、いや日本という国を滅ぼそうとしている左翼系の教授がいて失望しました。こんな大学なら辞めたいです。 日本の安全保障について考えているところは、どこでしょうか?文科省が認可する大学ではないですが、防衛大学校でしょうか?もっとも、防衛大学校にも孫崎享というおかしな教員がいましたが。
北陸大学の国際マネジメント科はどんな感じですか？わかる方教えて下さい。
世界史に興味があり好きな科目なのに、偏差値が上がりません。夏の終わりのセンター模試で50前後だったので、それ以降、通学中も休み時間も大半の時間を割いて一問一答と問題集をやっています（英語も国語もおろそかになっています）。もちろん3日後、1週間ごと反復をしています。塾の人も私のやっていることは間違ってはいないと言います。それなのに全く偏差値が上がらず、気持ちが萎えてしまって....　　日本史・世界史はやればやっただけ結果が出ると信じてやってきましたが、違うような気がします。このまま世界史を重きを置いてやっても無駄のような気がして、それだったら得意の他の2教科をやった方がいいのではないか、一問一答ではなく志望校の世界史の過去問を重点的にやったほうがよいのではないか、と悩んでいます。どなたか教えてください。よろしくお願いします。　　ちなみに英国は偏差値が６５～７０くらいです。
私は今度の春に私立大学へ行くつもりです。 学部は栄養学部なので、私立という事もあり、学費が高めになっています。 そこで問題になったのが、入学金と学費です。 教育ローンを借りようかと思ったところ、収入の審査の基準が少しだけオーバーしてしまい、借りられないかもしれません。 私の親の所得は多い額ではありません。 一応共働きなのですが、下に年の離れた兄弟もおり、これからお金がかかることを考えると親は出せるかどうか分からないそうです。 このままでは進学出来ないかもしれません。 何かいい案があったら教えて下さい。お願いします。どうしても大学には行きたいので何かいい案を教えていただきたいです！
私は文系ですが、自然、環境、農業に興味があります。 文系の視点から自然を見る、農業経済学のようなものをやりたいです。 それに適当な大学を教えてください。 旧帝国大にそのような学部はありますか？ また、その学部に入った場合、 第二外国語を習得することは可能ですか？ （世界の環境事情を学びたいと思っています） よろしくお願いします。
大学の入試対策講座に参加しようと思っています。入試に必要な生物基礎と化学基礎の講座の時間が同じでどちらか一つしか受けられません。どちらを受けたらいいと思いますか？
公認会計士が地域経済活性化のために 役立てることは具体的にどのようなものがあるのでしょうか？
指定校推薦についていまいちよくわかりません。 成績や先生方からの評価によるとよく来ます｡・°°・(＞_＜)・°°・｡ 成績自体は（入学以来席次は10以内）でキープしています。 学校にもよると言いますが私の成績で指定校推薦は貰える確率はありますか？
はじめまして、高校2年男子です 進路、国公立大学についての質問です 僕は中学生のころから建築士になりたいと思いとりあえず進学校の高校に行き建築学を学べる大学へ行こうと考えていました 最近大学調べなどを進めていくうちに建築学には 1.理系的な思考を大事にする大学 2.意匠的なデザイン力を大事にする大学 に分かれているなって思いました 僕は17年間生きてきてデザイン力は人並みだけど理系的な思考は結構強いのかなって思ってます そこで質問です 調べていく中でパターン1の方面で自分が興味を持った大学は 1.九州大学、横浜国立大学、千葉大学、神戸大学かなって思いました 1.理系的な思考を活かせる大学 2.実践力やデザイン力を学ぶ上で強い大学 3.国公立大学 4.建築学科の規模の大きい大学 5.有名な教授のいる大学 の4つの条件を満たしている大学教えてください 意見でも具体例でもいいです お願いします
４月から契約社員として社会人なりますが、 契約がきれたら国立大学に行こうと思っています 働きながら受験勉強したいのですが、 どういった方法がよいかわかりません
帝京大のAO入試を受けようと思っています。 初等教育学部の講義の様子や活動内容を教えていただきたいです。在学生の方、卒業生の方、志望理由ご参考にしたいので具体的な回答おねがいします。
センター試験の地理の問題でよく大陸に平均気温の等温線がひかれた図が与えられて１月の等温線か７月の等温線か答える問題がありますが、今日解いた問題はアメリカの等温線の問題でした。 解説では等温線が下に凸であれば冬、上に凸であれば夏であると書いてましたが、北半球と南半球ではよく風の流れや季節が逆転してますが等温線についても同じことが言えますか？ 例えばアフリカ大陸の等温線の問題がでて赤道以下の線が全体的に上に凸であれば、北半球で上に凸は夏だから、この場合アフリカ大陸は冬で冬の７月と判断してもいいですか？よろしくお願いしますm(__)m
私は高校三年生です。まさに大学受験を間近に控えています。しかしなかなか進路が定まらずに、ようやく発見した多少興味のある分野である【民俗学】が学べる【大東文化大学】に進学をしようと思ったのですが、あまり評判が良くないことを知り別の大学にすることを決めました。 もともとあまり頭が良くないので行ける大学も限られていて、そこで一つ興味を惹かれたのが【立正大学】の【哲学科】でした。 しかし、私は今まで全く哲学というものについて学んだことがありません。いきなり哲学に興味を持ち、進学しようと思うのは無謀でしょうか？ ちなみに哲学がどういったものなのかというのはある程度調べた上での選択であって、語感で決めたということはありません。 また、将来の就職だとかについては大学生活を送る中で決めていければいいと思っています。
名古屋工大はどれくらいのレベルですか。また、校風というか学生さんの気質というか特徴はどんな感じでしょうか。教えてください。
教えてください 東大正門から一番遠い建物名は明寮だったと思いますが 残りの建物名は何でしょうか？
得意科目・不得意科目を聞かれた際、どのようにこたえればよいでしょうか？ 得意科目は数学I/Aなんですけど、好きという意識は全くなく、ただやればできていたからで、さすがにこのまま答えるのはまずいかなと思います 不得意科目は英語で、暗記することが苦手で、単語を覚えても熟語にその単語が出てきたときに意味が全く違うものなどがあることから苦手意識を覚えました。 二つともこのような感じなんですけど、このようなことを答えるときにどのようにつたえればいいですか？
僕は筑波大学を目指しています。高校二年生です。 筑波大学の二次試験について質問ですが、英語は長文二題と自由英作文80文字程度の構成ですが、どのような対策をすればよいですか？基礎固めが鍵だと聞きましたが、例えばどのような問題集が挙げられますか？教えてください。
高校生です。 面接練習にて なぜ推薦なのか？と聞かれて (この大学に入りたいという理由は既に前半で述べた状態) この大学にどうしても入りたいため、この大学に入れるチャンスをすべて使おうと思ったからです。推薦が落ちた場合も一般試験でもセンター試験でも受けます。 と答えました。 しかし、「なんか理由が弱い。」と担当教員に指導されたのですが 何が弱いのかわかりません。 先生も自分で考えなさいと言っていて、混乱している状態です。 どのように改善したら良いのでしょう。 アドバイスお願いします。
偏差値40以下の私立大学ってなんで必要なんですか？ 知り合いに何人かいますが三回生で高卒としての基礎学力、ひどい人は中卒レベルの知識もありません。 偏差値が低い私立大学の存在意義を教えてください。
愛知工科大学のHP見ました。 東大のものと見比べるととても見やすくて興味を引くような構成になっていました。 好奇心旺盛な東大からしたら今更感があるのか、座学にあまり励んでこなかった愛知工科大学の志望者に相応しいHPだったと思います。 で、思ったのですが、どうやら愛知工科大学ではロケットの世界的な大会で3位を取ったりとかなりすごい成果を残しているようです。 ロケットの打ち上げですから相当なプログラムや計算が必要になるはずなのに、どうして愛知工科大学のメンバーにできたのか不思議です。 それに比べて東大生でそういうコンクールに入賞したって話をあまり聞きません。 実は東大よりも愛知工科大学の方が実用的で面白く為になる講義をしているんじゃないかと思いました。 どうなんでしょうか？
僕は今高校2年生でアメリカに1年間交換留学として来ているんですが、大学の進路について迷っています。専攻分野は起業に興味があるので、経営学部に入ろうと思っています。迷っている理由は日本に帰ったときにはもう高校3年生の夏になっていて、アメリカにいた1年間（高校2年の2学期から高校3年の1学期分)の授業を逃しているので、そこからその1年間分の勉強と受験勉強をしなければいけないので、日本の大学は間に合わないかな。と。しかし、アメリカの大学に入ろうとしても、どんな学校があるのか、どうすると入れるのかなど知識が全くありません。起業するとしたら日本でしたいので、日本で学んだほうがいいのか、経営学の本場アメリカなのか…など、甲乙つけがたいです。ですが、妥協してレベルを下げて大学に入るということはしたくありません。 そこで、オススメの進学プランやオススメの大学、これからどうするべきなのかという提案をして下さいませんか？ わがままばっかりですいません。
こんにちは！今年川崎医療短期大学を 受験するものです！ いくつかわからないことがあるので 質問させていただきます！ まず、川崎医療短期大学の雰囲気、評判は どういうかんじですか？？ レベルなどもたかいのでしょうか？ 私は推薦入試から受験するのですが、 こうした方がいい、といったアドバイスが あれば幸いです(^○^)
大学面接があります。 大学資料には「当校の理念」と直接的に書かれているところがないです。 アドミッションポリシーはあります。 当校の理念は？と聞かれたら、アドミッションポリシーを答えればいいのでしょうか。
「レジャーランド」と批判された大学。 中でも、最初の２年間は一般教養を 学ぶことが重視された時代があった はずです。 学生が怠けるので、専門課程が fresh- person にも導入されているようです。 国立大学も法人化され、カリキュラム も多様化していると思います。 そこで、東大・京大・早稲田・慶応の 「教養」学習のカリキュラムは、どの ようになっているか、教えて！goo 多様化した大学カリキュラムすべてを お訊きできませんので、主に上記４学 についてお教え願えませんでしょうか。
先月指定校推薦の校内選考を通過し、大学の方に志願理由書を発送しました。 私が推薦された学部は推薦条件が評定平均値が4.0以上で私はそれを上回っていたので、出すことができました。 しかし、来週から定期テストがあります。 そのテストで赤点を取ってしまったら、指定校推薦を取り消されることはありますか？何人かの先生に聞いたのですが、一人の先生は取り消しはないと言っていました。もし赤点を取ったとしても、追試を受ければ大丈夫と言われました。また、他の先生にはそんなこと考える前に勉強しなさいと言われました。本当に取り消しはないのでしょうか？過去に赤点を取って取り消されたというような人はいるのでしょうか？ネット上ではいろんな意見があって本当に不安です。 また、推薦条件の評定平均値4.0を下回ってしまった場合に合格後取り消されるということはあるのでしょうか？でも、これは推薦条件であり、合格したら関係ないと思うのですが、どうなのでしょうか？ 不安で不安で仕方ありません。 ちなみに、テスト期間中に合格発表があります。 高校の先生や大学の先生もしくは、指定校推薦に詳しい方の意見を聞いて安心したいです。 よろしくお願いします。
今志望理由書を書いているのですが、マスがあって横書きです。 英語を書くときには大文字は１マス、小文字は2マスなのですが、TOEFLとTOEICとかきたいときは、1マスに1文字でいいのでしょうか。
現在高校三年生なんですがほとんど英語以外の勉強をほっぽり出して英語を勉強してるのですが壊滅的て模試での偏差値も35程度なで諦めて英語が必要無い大学を探してみたんです自分では見つけられませんでしたいもしありましたら教えて頂けると幸いです。 英語以外の偏差値は国語75、数学ⅠA56、ⅡB53、日本史B56、政経60、生物基礎65、化学基礎52です
私立一般試験の生物の対策としてチェック＆演習という数研の教材を使おうかと悩んでます。 チェック＆演習はセンター対策とありますが、一般試験にも対応してますか？
僕は今高校二年生です。筑波大学の社会・国際学群の二次試験の難易度は他の大学に比べてどのくらいですか？英数受験です。あと首都大学東京 都市教養学部 経営Bの二次試験の難易度も教えてくれたら嬉しいです。
ある英文を読んだのですが、分からないところばかりで読み切ることが出来なかったために質問しました。以下にその英文を引用します。 The youth who is quite extreme in his moods and can be, at times, psychotic or out of touch with what people are saying to him. There is also the youth who is at a very low level of functioning and has extreme difficulty with language and ideas and cannot abstract too well. まず、この英文の and がどれとどれを並列しているのかが分かりませんでした。第一文目に can be があり、これは The youth の述語動詞だと最初は判断したのですが、そうすると can be の前にある and が何のために存在しているのかが分かりません。ですので、今度は can be は 関係代名詞節の who is quite extreme と 並列で読もうと思ったのですが、そうすると The youth に対応する述語動詞が無くなってしまいます。 and can be の and の役割を教えてください。 もう一つ質問させて下さい。先に引用した英文の第二文目の There is also the youth…… の主語は何故、youthに定冠詞が付属されているのでしょうか？ このtheは総称を表すものだと思うのですが、この総称を表すtheであればThere is(are)構文の主語になる名詞に付属させても良いということなのでしょうか？ 説明が下手で大変申し訳ありませんが、ご回答頂けたら嬉しいです。
同志社と関西大学が合格しましたが 普通は迷うことではなく同志社を選びますが、決まらないんです。 同志社の学部はグローバルコミュニケーション学部です。私は外国人留学生ですから、日本語コースしか選ばないんです。留学生にとって、同志社で一番入りやすい学部だと思いますから、出願しましたが、日本語コースでは、日本語と日本文化を勉強します。このコースでは日本人の学生がいません。そういう点はあまりよくないなぁと思います。そして関大は社会学部心理専攻です。心理学が興味を持っています。でも以後日本で就職のことを考えると、やっぱり同志社が一番いいでしょう？
同志社と関西大学が合格しましたが 普通は迷うことではなく同志社を選びますが、決まらないんです。 同志社の学部はグローバルコミュニケーション学部です。私は外国人留学生ですから、日本語コースしか選ばないんです。留学生にとって、同志社で一番入りやすい学部だと思いますから、出願しましたが、日本語コースでは、日本語と日本文化を勉強します。このコースでは日本人の学生がいません。そういう点はあまりよくないなぁと思います。そして関大は社会学部心理専攻です。心理学が興味を持っています。でも以後日本で就職のことを考えると、やっぱり同志社が一番いいでしょう？
こんにちは。進路,文理選択に悩んでいる高1の者です。 昔からの夢で将来やりたい事が大体明確に決まって大学のオープンキャンパスにも沢山行ってようやく考えが纏まっていて,先日高校の方で文理選択と選択科目の話を出されました。 文理選択は決めなくてはいけなくて,自分のやりたい事ならば理系になります。 しかし最近ある方に文系の方が向いていると言われました。理科が大好きで,英語は一番苦手です。数学は変動が激しく,社会はそんな好きじゃないですが毎回力が入って一応良い方で,国語は並みです。 定期テストへの対策が遅いのもありますが納得した点数を取ったことが無く… 文系を選択したとして,一応の進路は考えといましたがやりたいかと言われると自分は納得して進めない道だと思っています。 客観的に見てどう思いますか? アドバイスを下さい。お願い致します。
偏差値が高い理工系大学土木工学科を2回生前期を履修して後期から中途退学しました。授業が難しかったからです。現在37歳です。いろんな中小企業、大手スーパー、ホームセンターなど職を転々としましたが、こんなことを一生の仕事としてやっていかなければいけないのかと思うと希望が持てずやめてしまいます。そのため父母に迷惑をかけています。市立図書館、県立図書館の興味のある本はすべて読みました。もう読んで感動するような新鮮な本も少なくなってきました。どういう進路がいいか教えていただけないでしょうか。よろしくお願い申し上げます
僕は今高校二年生ですが、高校二年生のうちにセンター本番レベル模試で三教科7割とれって言われました。三教科は国数英です。これはどのくらい大変ですか？教えてください。
東京工科大学メディア学部を指定校推薦で受けます。 指定校推薦でも落ちるところがあると聞いて、東京工科大学はどうかと心配になりました。 合格率ってどういう感じなのかわかる人いたら教えてください。
女子中学生です。 第一志望校は公立に決めているんですが、 一応私立も受けようときめていますが、 女子校ってやめたほうがいいですか？ 共学のほうがイジメとかにあいにくいですか？ もともと私立に行くきはないのですが、、 お願いします
駿河台大学に入学した人たちに質問です 良く駿河台大学は評判悪くひどく言われてますけどあれは本当ですか？ いじめとかもあると聞いたのですが 本当なんですか？？ あともう一つ、心理学は女性ばっかと聞いたのですが 男性も心理学にはいっても大丈夫ですか？ 男性もいるのですか？
大阪市立大学後期商学部のここ数年の合格最低点が480/600以下ってこれめちゃくちゃeasyでしょW
志望大学で迷っています。 関東在住(東京(駅)まで1時間ほど)の者です。関西大学環境都市学部を受験しようとしているのですが、周りから「なぜわざわざ関西へ行く」とか「就職で不利になる」とか言われており、気持ちが揺らいでします。 もともと中央大学理工学部を受験しようと思っていたのですが、オーキャンの時に行ったらとても静かで活気がなく、研究室を見学しようとしてたら在学生から睨まれまくったことと、 関西大学を平日に見学しに行った時に学生がとても楽しそうだったのと、駅からとても近く、なにより文系と同じキャンパスなのでとても魅力的だったことがあって、関西大学に行きたい！という気持ちが強くなりました。(親は早く1人暮らしをさせたいそうなので、1人暮らしはOKです) そこでなんですが、やっぱり関東から関西の大学へ行くのはやめといた方がいいのでしょうか？また、就職で不利になるのは本当なのでしょうか？ どちらも受ければいいと言われると思いますが、どうやら関東と関西では問題傾向がガラッと異なるのと、第一志望決定しないといけないので、どうか回答よろしくお願いします。
私は指定校推薦書で某大学を志望したものです。 学校での書類審査は通り、面接 小論文はないのであとは願書を出すだけです。 その願書の志望理由書で二文字誤字が見つかり、二重線をして上に書き直して提出したのですが説明書をみたら二重線をして訂正印を押してくださいと書かれていました。 訂正印を押さずに出してしまったのですが合否に関係しますか？ 回答よろしくお願いします。
私は指定校推薦書で某大学を志望したものです。 学校での書類審査は通り、面接 小論文はないのであとは願書を出すだけです。 その願書の志望理由書で二文字誤字が見つかり、二重線をして上に書き直して提出したのですが説明書をみたら二重線をして訂正印を押してくださいと書かれていました。 訂正印を押さずに出してしまったのですが合否に関係しますか？ 回答よろしくお願いします。
グラフが次の条件を満たす放物線になるような二次関数を求めよ。 頂点が点（-１、-５）で、点（１，１１）を通る。
東大理科一類を目指す高2です。理科社会について。 僕が通う高校は非中高一貫の公立高校で、一年時は全員現社、２年から世界史Ａ必修＋地歴選択というシステムです。また理科は、理系は化学必修、生物か物理から一つ選ぶようになってます。僕は物理と日本史を選択しましたが、この二科目は高二のうちに全範囲終わらせるべきなのでしょうか？日本史はまだ鎌倉くらいしか行っておらず、これまでは定期考査前にちょっと勉強してたくらいです。物理と化学は、一応教科書は予習していますが、実際の問題とかは全然解けないと思います。 運動部なのであんまり時間も無く、英数国にも時間を使わなければならないのですが、理社に少しでも割くべきでしょうか？
大学後期授業料の免除申請している期間内に授業料締め切り期日になり誤って振り込んでしまいました。この場合、返金可能でしょうか？振り込んでから４日たっています。
今アメリカの高校を通っているのですが大学は日本に帰って通いたいと思います。只今日本で言うと高1の所です。中学1年にアメリカの学校を始めましたが日本には住んでいました。ですが高校に入った途端アメリカに引っ越しことになりました。親からにすると自分は日本の教育がないためかなり難しいと言われています。正直自分も漢字が超下手だと思います。なのでもし可能であるならどうしればいいか教えてください。
「アメリカと日本の国際関係で経済的側面についてどう考えるか」とあるのですが、具体的にどういうことなのでしょうか
雇用者によって差が有るとは思いますが多くみられる型を。 とくに賃金の計算式、講義担当の有無、出校義務の有無、自分専用の机の有無
現在受験勉強中の自分ですが、皆さんに質問があります。皆さんが大学生活で楽しかったことって何ですか？また大学に行って良かったなと思えたことは何ですか？できれば理由も添えて教えてください。 お願いしますm(_ _)m
関東地方在住の高1女子です! 自分が進むべき学部について悩んでいます。 私は将来雑誌などの編集者になりたいと思っているので、文系を選ぼうと思っています。 そこで、文系の学部で生命科学の要素が入った学部はないでしょうか? 私は元から生物に興味があるので、そのような部活があればぜひ行きたいです。出来れば、その学部がある学校名も記載していただけると嬉しいです。 早めに回答お願いします。 よろしくお願いいたします。
①私は文系科目、国語（ただし古典の記述は苦手）、日本史、センター生物が得意で、英語もセンターレベルならどちらかというと得意です。記述は得意ではないけど。 暗記が得意なんです。 授業で現代文や古典や漢文や日本史が面白いと思っていました。 それに、本を読むのが好きだから、漠然と文系なら文学部と思っていました。 法学や経済にはあまり興味が無かったので… 文学部の中でも、ヨーロッパの文化などは好きだけど（食べもの美味しそうだし、建物や雑貨がおしゃれ）、英文学や欧米文学は難しそうだし、外国の文学はちょっとと思い、歴史学部は日本史は漫画で勉強出来るから好きなのもあるし、高校での授業は面白かったけど、がっつりやるのは不安で、発掘などもあるしで微妙でした。 日本言語文化は別に日本語の仕組みなどをやりたいわけでもないのでちょっとと思いました。 そこで、文学部なら日本文化や日本文学と思ったのですが、日本文学と考えると、私は普段文学の本をほとんど読みません。 ちょっと読んだことはありますが、難しい言葉や表現などが出てくるので、最後までいつも読めてません。面白いとは思うけど、意味をいちいち調べるのが面倒くさくなるんです。 ただ、学校でも文学は勉強するのですが、面白いです。 基本は文学というより、普通の小説が好きです。 普段読むのは推理小説やライトノベルです。 こんなので文学部は大丈夫なのでしょうか？ また古典の場合も似たような感じで、授業は面白いし、マークは得意だけど、普段古典は読みません。漫画などはちらっと読んだりしますが… ②文学部は普段どういったことを勉強してますか？大まかな授業内容を教えて欲しいです。 ③私は古典や平安時代が好きなのですが、実際に日本文学で古典をやるとしたらどんな感じですか？ 古典を選択したら、文化的なこともやりますか？ ④古典と現代文の両方を勉強できますか？ 専攻でどっちかに決めないといけないんでしょうか？ ⑤日本文化はどういったことを勉強しますか？あまりイメージ出来ないです。 文学部の人に聞きたいです。 また文学部でなくてもそれに似た学部などにいる、またはいた人に聞きたいです。 上記でなくても知り合いにいたり、詳しく知ってる人なら答えて下さい。 たくさんの質問と、ごちゃごちゃ見づらくてすみません。 専攻の都合もあると思うので答えられるところだけで結構です。
調べたところ、疲労強度は「材料に繰り返し応力を加えた場合に、応力を無限回数負荷しても破壊しない応力振幅の上限のこと」と定義され、疲労限界は疲労限度で調べると「材料の疲労において、物体が振幅一定の繰返し応力を受けるとき、何回負荷を繰り返しても疲労破壊に至らない、またはそのように見なされる応力値のこと」と定義されており、どうもこの違いが分かりません。 疲労強度と疲労限界について違いを教えてもらえると幸いです。
他大学と比較して明治大学の良いところを教えてください。 できれば施設がキレイといった外見以外のことでお願いいたします。
私は春によく調べずに奨学金の予約をしたところ、第一種が通りました。 しかし私は私立の薬学部志望なので第一種奨学金では足りません。 奨学金の種類の変更はできないと学校で聞きました。 奨学金の額を増やすのにはどうしたら良いのでしょうか。
面接の受け答えについてうまくまとめた話し方をするにはどういったことがひつようですか？ 話をうまくまとめるコツなど教えてください
私は看護専門学校の社会人入試を受験するのですが どう書いたら良いのか分からずにいます。 社会人になった今、『憧れ』『小さい頃〜』の内容は 高校生までだと聞き、更に文章に迷っています。 小さい頃から看護師という職業に興味があり 看護学校を受験しましたが不合格でした。 何もせずに過ごすのは勿体無い気がしたので 看護師さんに1番近い、看護助手として 実践力を養おうと思いました。 現在、看護助手として2年病院に勤務しています。 患者様の清拭ケア、リネン交換やコミュニケーション 感染(予防)について学ばせていただきました。 どういう内容の文章を書けば良いのか教えて下さい。 また、例文などあれば教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします！
私の知り合いの人が理学部は理系だからと思っていたより就職が少ない。 工学部の方が就職がいいから工学部にした方がいい。 と言っていたのですが、理学部が就職がそこまで良くないのは本当ですか？ 就職のために理学部の化学科に進もうと思っていた所もあるので、気になってしまいました…
大学での生物は化学みたいで、化学は物理みたいと聞いたのですが、本当ですか？ 私は高校で物理をやっていないので、もし化学系に行くとしたら物理をバリバリやらないといけないのかと思うと不安になって質問させていただきました。 実際に大学で理系の生物や化学を選択した人に聞いてみたいです。
1周が２０cmであるような長方形の面積の最大値を求める問題です。
私は今度、大阪芸術大学に受験する外国人です。 推薦入試を受けることになっていますが、ちょっと気になることがあって質問します。 私は美術学部の油絵学科に志望していまが、面接はないですか？ただ実技だけですか？ いくら探してみてもわからなくて・・・ そして、実技の内容も教えてください(*^^*)
将来の希望は？ という問いに対して 「私は○○として□□に携わることを目指しています」 という言い方は合っていますか？
私はある大学の観光学部を考えています。 そこの試験で面接があり、学校の先生に去年受験をした先輩方の面接の質問資料もらいました。 その質問項目の中に大学側にしてほしいことは何ですか？という質問があり、　 この質問対して大変困っています。 私は特になしと答えようと考えているんですがよろしんでしょうか？ これよりも良い返答があれば教えてください。参考したいと思っています。
中２です。 今の時期に転部はおかしいですか？ 転部するとないしんさがりますか？
教授は　Professor； Prof.Wiles では　名誉教授　の英米語訳と その略記法を教えて！goo
高大接続システム改革というのを見たのですが、これは学生確保のための政策なのでしょうか？ そのうち大学までエスカレータ教育になるのですか？ なんか文科省の役人の立場なのか大学経営者側の立場なのか分かりませんが、自分たちのご都合主義の理想ばかり書かれていて、本当の問題は、下のリンク先のｐ１４にある 「③大学入学者選抜機能の低下 ○ 大学入学者選抜については、選抜性の高い大学が一部に存在する一方、私立大学 の約４６％（平成２６年度）は入学定員を充足できない状態となっている20。 ○ また、推薦入試・ＡＯ入試による大学入学者の割合が平成１２年度には約３３％ であったのに対し、平成２６年度には約４３％と増加しているが、その中には本来 の趣旨・目的21に沿わず、単なる入学者数確保の手段となっているものもある。他 方で、一般入試による大学への入学者の割合は、平成１２年度には約６６％であっ たのに対し、平成２６年度には５７％まで低下している。」 という学生確保が目的なのでしょうか？ ｐ３２にも「博士課程の学生に対しても博士課程（後期）学生が大学教員とし ての意識を育み、アクティブ・ラーニングを涵養（かんよう）する指導法等を体系的に修得で きる教育機会（プレＦＤ等）の充実」 とありますが、意識を育むことより働く場所を提供することが大事で、高学歴ワーキングプアは解決されないと思い、こちらもまた博士課程の学生確保のための方便なのでしょうか？ http://search.e-gov.go.jp/servlet/PcmFileDownloa … どなたか真実を判り易くお教えください。
現在、慶應大学薬学部に所属しています。 本当は教員になりたかったのですが、受験に失敗して薬学部に入学することになってしまいました。 今から浪人、学部変更する気はありません。ここで３つ質問があります。 １、 薬学部では教員免許が取れないのですが この場合、慶應大学に通いながら通信制大学などダブルスクール？みたいな感じで教員免許を取得することは可能なのでしょうか？ どこかで、大学に２つ所属することはできないというような内容の記述を見た覚えがあります。 ２、 他にもこうすれば在学中に教員免許を取得できるよっていう方法があれば教えてもらいたいです。 ３、 大学を卒業した後、大学に入り直すか編入するなどして2年程度で教員免許を取得した場合、新卒採用などは終わっているわけなのですが、 そこから教員を目指すのば無謀なことなのでしょうか？ 長文失礼しました。御回答お願いします。 なんで薬学部入っちゃったんだよみたいなことはあまり聞かないでほしいです。すいません。
お祖父さんが亡くなり忌引届けを提出しましたが 大学の忌引に対する対応は「第二等身は5日まで～」としか書いてなく、欠席扱いになるのかどうか特に明記されていません。 通常は出席日数から1日差し引くと思いますが 忌引届けを出しても出さなくても出席日数は変わらないんじゃないかと思いました。 3分の2以上の出席→通常15回の講義は5欠以上だと単位取得不可能 忌引のため15回の講義→14回に減る 14回のうち3分の2以上の出席→4欠以上だと単位取得不可能 このように解釈して、結果的には欠席可能日数は変わらないと思ったのですが 計算間違ってるでしょうか??
進路について 近畿圏で心理学科、観光学科、空間デザイン学科の大学ありますか？
私は現在インターナショナルスクールに通っている中3の者です。つい最近、このままではいけないと真剣に大学受験に対し考えるようになり、現在は明治大学理工学部を目指そうと思っています。近年倍率が高いこともあり基礎を固めようと手始めに黄チャートを始めたのですが、正直これだけで本当に足りるの？といった感じです(内容は理解できています)。明治大学の理工学部について調べても、基礎を固めればいけるといった人や、そうでない人など様々な意見があり、本当に受かるのかと心配です。私はインターの生徒ということもあって現状日本の中学の授業には遅れているのですが、中3から大学受験に向けて勉強することで追いつこうと考えています(中学の範囲はある程度はできています)。ここで質問なのですが、理工学部を受けるにあたって中学範囲の化学や、社会科などの基礎は抑えておいたほうが良いでしょうか？それとも今から高校の内容に入ってもいいでしょうか？そしてこのままいったとして(個人差はありますが)受かるものなんでしょうか？
先月、いろいろな家庭事情により大学を中退しなければいけなくなりました。退学届を出すために教務の方とお話していたのですが、私が通っている大学では教授会という会議で退学を希望している学生の退学届を提示してからではないと、正式的に退学が完了しないとのことでした。さらに、その教授会が次行われるのは来年の５月だ、と言われたのです。教務の方は、今退学届を出しても来年の３月に出しても正式的に退学できる日に変わりはないから、就職がちゃんと決まってから退学届を出してもらった方が学校側も安心して送り出せるので、今は就職活動に力を入れてくださいとおっしゃいました。 そして、運良くすぐに就職先が決まり学校へ報告のついでに、気持ちをスッキリさせたかったので退学届をその日に提出しました。後は働きながら退学が完了するのを待つだけだと思っていたのですが、昨日会社側から、学生という立場が残っている以上、正社員雇用が難しいのでもう一度学校側と退学届についてなんとかならないか話し合ってきて、もし可能だったら退学証明書をもらってきてほしいと言われました。そして、今日話し合いに行ったのですが、特定の学生だけ特別に先に退学を完了させることは、退学証明書を偽造することになってしまうし、これは学校の規則なのでできません。と言われてしまいました。担当の教務の方は、完了するまでは契約社員かパートで仕事することを勧めてきたのですが、正社員として働きたかった私にとってはどうもすっきりしないのです。 他の大学ではどうなんでしょうか。 うちの大学がおかしいのでしょうか。 回答お待ちしています。
機会の不平等で発生する貧富の差は 具体的にどのようなものがあるのでしょうか？
私は今高校２年生です。 早速ですが、一月のセンター同日模試では、何点取れていればいいでしょうか。 私の志望校は理系の学校で、地理、化学、物理を選択しています。900点中700点あれば合格確実だそうです。なのでその点数を目標にしているのですが、東進のセンターレベルの模試では7科目で385点しか取れませんでした。数1Aは75点あったのですが、2Bは25点しかなく、国語はちょうど100点、英語は87点で他の科目(特に理科)もボロボロ、、 まだ地理と理科に関しては習ってないところが沢山あるのでしょうがない部分もあるのですが、習得済みの教科を足してこれでは流石に努力が足りないと実感させられました。英語と国語に関しては、時間が足りるような練習もすべきだということもわかりました。 ３ヶ月頑張って結果を伸ばしたいと思います。よろしくお願いします。
私は二松学舎大学の国際政治経済学部に通う１年生ですが正直この大学はあまりレベルが高いとはいえません。特にこの学部は文学部の足手まといと言われていてあまりネットなどでも評判がよくないようです。高卒の方がマシだという人もいます。この学校の国際政経を出た人にお聞きしたいのですがご自身や周りの方々は大体どのような所に就職しているのですか？自分はあまりアルバイトなどでも要領が良くはないので将来が不安です。
広告会社に就職してCMプランナーになりたいです。 製作する仕事より企画することをしたくて迷っています。東京工科大学のメディア学部のメディアコンテンツコースがいいでしょうか。それとも東北芸術工科大学の企画構想学部がいいでしょうか。私がしたいのは広告ですが、その他に広報、マーケティング、商品開発、ブランディング などにも関心が多いです。 住んでいるところは埼玉です。 どの学校がもっといいでしょうか。それとも広告とブランドに関した学科を持つ他の学校があったら教えてもらえませんか。(専門学校も考えてみましたがやはり4年制大学に行きたいですね。 どこかいい学校ないでしょうか。)
教員がその人一人しかおらぬ科目（大講座制では個人運営なので この論題に関しては「研究室」とは呼びにくいですよね）での話です。 その科目の教授は欠員です。 無関係な科目の教授がこの昇任議題を出すことは 共同研究をやっている以外は考えにくいので 不思議なんですよ。自己中が多い研究世界では。
高校1年の女です。 私は最近になってやっとやりたいことを見つけました。それが養護教諭です。 養護教諭について調べていくうちに看護師にも興味が湧いてきました。母親は看護師のほうがいいと言っていますが、私は2年生の文理選択で文系を選択してしまい、私の学校は1度文理選択したら3年になっても変えられないことになっていて変えられません。 私の家庭は裕福な家庭ではなく将来、なるべくお金が稼げる職に就きたいと思っています。 しかし自分が興味がない職業では続かないと思うのでこの２つの職業で選択したいです。 長く働く上で給料や安定など考えて、看護師と養護教諭、どちらがいいと思いますか？
タイトル通りの質問です。現在国公立大学の理系学部に属する4年生です。 4年生になってから研究室に配属され研究を楽しもうと思っていました。また、もともと商品・製品開発をして人々の助けになれたらなと思い大学院へ進学することを決めていたので試験を受けました。試験は無事に合格しました。なので後期からも研究を頑張ろうと思っていましたが、今現在ちゃんとした研究テーマが定まっておらず、自分で何がしたいかもよく分からなくなってきました。そのようなこともあって研究が苦痛で大学に行くのも足が重いです。そして次第に公務員になって今まで目指していた形(研究開発)とは別の形で人々の助けになれたらなと思うようになりました。一時期は大学中退も考えましたが、ここまで来たこともあるので今はとりあえず学部卒業は最低限でも頑張ってしようと思っています。 前フリが長くなってしまいましたが、上に書いたように学部卒業までは頑張ろうと思っていますが、後2年も苦痛に耐えれるかどうかがすごく不安だし、行ったところで結果的に中退しまうようであればそれはそれでお金と時間の無駄なのかなとも思っています。どちらにせよ来年の公務員試験は受けるつもりです。 どうしたらいいでしょうか、アドバイスお願いします。
この前京大に行ってきましたが、他の大学と違い学生が無駄に群がろうとしていませんね。 一人一人に自信や独立精神が備わってるからそうなるんでしょうか？
慶應の経済学部と商学部のどっちを受けようか迷っているのですが(どちらもB方式で)、 経済学部は偏差値や問題の難易度が高い一方で、商学部は募集人数が少ない為倍率がとても高いという現状です。 どちらのほうが受かりやすいでしょうか？？
３０歳の男性社会人です、働きながら看護学校に通いたいのですが、方法が解らず教えて下さい。今は会社員をしてます。よろしくお願いします。
早稲田の文系学部の中で、一番受かりやすい学部はどこですか？？ ちなみに、歴史が得意で国語が苦手です。
現役で入学して、今は河合塾の偏差値で52.5の大学に通っています。一人暮らしです。 大学に入学してから今まで、英語の単語帳くらいしか開いていませんでした。 バイトの長期休みを頂いたので、これからは授業中の内職も含めてですが、1日15時間は勉強できると思います。 やる気はあります。 もう11月になろうとしていますが、今から受験勉強を本気で始めたら早稲田に受かるでしょうか？ （間に合わないよ、と言われても受けます。ただ私はこうと決めたら周りが見えなくなるタイプなので、第三者からの冷静的な意見をお聞きしたいと思い質問させて頂きました。）
私立のセンター利用で、同じ大学で違う学部を併願するというのはできるのでしょうか？ たとえば、明治大学の文学部と経済学部をセンター利用で受けるとかです！
大学の単位について質問なのですが、大学3年の前期終了時点で96単位って少ないですか？私の大学は半期の履修上限が22単位で卒業要件単位が124単位です。
自分は現在高3で、附属校にかよっており理系選択をしているのですが、学部では文系と理系どちらにするのか迷っています。 私はとても人と話すのが好きですし、プレゼンテーション屋根をコミュニケーションが中心の文系も魅力的ですし、元から数学物理化学は得意だし、考えるのが大好きで電気分野など本当に大好きです。 そこで、実際に文系理系の仕事にはどのような特徴があるのかおしえていただきたいです！
指定校を受けたのですが募集人数が六十七人なんですが受けたのが百人くらいなんですか落とされることもありますよね？
高３女です。 当方は都内に住んでいるのですが、 ４月から群馬の大学に通う事になりました。 そこで質問なのですが、 定期でも月々５万かかって、 片道一時間半の自宅通いをするか、 大学付近の家賃２万弱のアパートに住むか、 どちらがいいんでしょうか。。。 うちは母子家庭なので、 家事は全て私がこなし、生活費もバイト代で少しだけ埋めているので、 一人暮らしの大変さや、お金がかかるのは分かります。 総合的な面で、自宅通いと一人暮らし(仕送りなし)、どちらが良いのでしょうか。 些細な事でもいいのでアドバイスを頂きたいです。
それとも、来年の秋まで待つ、一般入試を参加して、再来年の春で院生として入学ですか？ 一般的に言うと、どっちは普通ですか？ 留学生です。よろしくお願いします。
僕は大学生です。大学の課題（プログラミング）をYahoo!知恵袋に「プログラムをしてください」と写真付きで書きました。そして、回答はヒントだけ書いてくれる人がほとんどでそのヒントを頼りにプログラムを自分で作り課題を提出しました。そして１週間後に友達から「お前知恵袋でプログラミングの課題投稿してたやろ」って言われました。そのときとっさに自分はやってないと言ってしまいました。そしてその投稿をすぐに消しました。 そしてよくよく考えてみたらなんでその投稿が僕のだとわかったのでしょう？すごく疑問に思います。もしこの投稿を先生に見つかったら退学か落第かもしれないと思いすごく焦っています… 自分の考えではもし見つかっていたらもう呼び出しを食らってるはずですし、よく知恵袋を使うので履歴で僕のだとばれているでしょう。 もしばれてたらどうすればいいでしょうか…
彼氏がスイフトスポーツの黄色に乗ってます。 よくドライブに出かけるのですが、周りからどう思われてるか気になります。 実際のところ見かけたらどう思いますか？？
医学部を目指している高１です。 もうすぐ高校で科目選択があるのですが、理科は科学が必須で物理か生物を選び、社会は世界史Aが必須で日本史Bか地理Bを選ぶことになっています。 今は県立高校に通っていますが難関私立高校も受けていて、その時は物理の分を生物でカバーする感じで合格したので、物理よりは生物のほうが得意でした。社会は特に得意な分野はありませんでした。 どれを選択すればいいでしょうか。 ぜひ意見をください！ お願いします！
大学入試の面接で得意科目と不得意科目を 聞かれたらどう答えればいいか迷っています。 得意科目は日本史です 不得意科目は数学です アドバイスして頂きたいです。 受ける学部は保育学部です。 よろしくお願いします。
学校の模試で偏差値が48ぐらいで関学の理工学部の指定校推薦を取って入ったのですが、めっちゃしんどくて大変です。 春には必須と基礎科目合計8単位落としていて秋は頑張ろうと決心したんですが結構秋も難しく単位が取れるかどうか… もし、大学を中退したらその後どうしようかとか、このままいって留年してでも学校を卒業するか迷っています… 学校でも今いずらいです｡理由としては8単位も落としたことを友達1人に言ったらいろんな人に回って「こいつアホなヤツや」みたいに思われてるのと、春学期にカンニングをしてしまいそれで周りから白い目で見られていて友達も5人ぐらいしかいません。 どうしたらいいのでしょうか… 悩んでます！この悩み答えてください<(_ _)>
只今高2の文系ですが、将来、IT系の技術職に就きたいと思っていま そのためには、工学部の情報系に進む必要があるのですが、僕は文系で、数Ⅲ、物理Ⅱ、化学Ⅱを履修しないので工学部を受けることはできません。(理転すればいいという意見もあるかもしれませんが、高校在学中の理転は現実的に不可能で、浪人も経済的な理由で許されておりません。)そこで考えたことが東京大学の文２を受験し、大学三年時の学部振り分けの際に理転をして、工学部の電子情報工学科、または教養学部の総合情報コースに進学し、IT系の技術職を目指すというものです。そこで質問なのですが、上記の通り文系科目で受験を受け、東大に進学し、文２在学中に数Ⅲの独習と工学部の要求科目の履修を行い、理転をすることは可能だと思われますか？
はじめまして。 今学園祭の景品について考えています。 クラス対抗で出し物をして、ポイントが高いクラスには景品をあげようとおもっています。クラス皆で分けあえるいい景品って何かありませんか？ 皆さんの、力を貸してください。お願いします。
センター試験を受験するための条件として、年齢はあるでしょうか？
京大って一般開放していますか？ 一般の人がモグリできる講義はありますか？ また、モグリが見つかっても特にあまり言われませんよね？ 自由な校風とも聞きますし(汗
阪大の経済学部と大阪市立大学の経済学部 どちらが就職に有利でしょうか？ 大阪市大は旧商科大学と言われているようなのですが、阪大の文系は神戸大より下と聞きます。 実際のところどうなのでしょうか？
私は福祉系の大学の英語学科に進学を考えています。 ですが英語がまったくできません。中学レベルもあやふやなところです。 でも、この学科へ行き英語や文化を学びたいのです。 やる気はありますし、途中でヘコタレたりしません。 そこで質問なのですが、AO入試の面接の際に英語の能力について問われることあるでしょうか？ またこんな私でも合格できるでしょうか？ アドバイス、厳しい回答、なんでもいいので宜しくお願いします。
高校3年のこの時期にもなって、志望校が定まっていません。 これまで、西洋史や西洋文化、宗教学に興味を持ち、第二外国語や国際理解といった授業の取れる高校に進学したものの、映像制作を志すようになり、昨年の進路希望から日芸を第一志望に掲げてきました。しかし、早く進路を決めたい、という一心でAO入試を受けるも、不合格となり、一旦直接的な進路活動が止まると、日芸だけを見ていた視野が広がり、映像だけではなく他の分野もいいのではないか、と考えるようになってきてしまいました。 同時に進路を相談していた父や親戚、父の後輩である某局のディレクターさんからも、「映像は大学のサークルでも、会社入ってからでも出来るから、大学はゴールじゃないんだし、別の知識を深めた方がいい。」とのアドバイスを受け、自分一人の力では決められなくなってしまいました。 将来なりたい職業、というと、映像寄りであるため、他の学部に進むなら学歴社会の日本ではある程度名の知れた、高学歴と言われるような大学でないと、映像制作でも大手に進むのは難しいと思います。 しかし、大手に進んだからといって必ず成功出来るとは限りませんし、結局は個人の実力や努力次第だということは重々承知です。 現に、父を除いた親戚はみな有名大学以外の出身にも関わらず、色々な分野で成功しています。一方で父は有名校の出身で、現在も大手広告代理店の重要ポストにいます。 どちらがどう、とは思いません。父も父で学歴採用の後に努力していると思うので。 現代社会では、学歴よりも個人を見る、ということをおっしゃっている方をよく拝見しますし、親戚らの昔からのそういった事例も見聞きしています。 とすると、やはり就職してからは個人の努力次第だと思うのですが、それでも映像の進路を志す必要性はあるでしょうか？ 大手制作会社にどうしても進みたい、安定した生活が送りたい、というわけではありません。 これこそ甘い考えだとは思いますが、好きを仕事に生きていきたいのです。 映像に対して、悩んでいる学部は国際文化学などの学問です。兼ねてからの興味だけでなく、高校生活の中で色々な国とその文化を知り、情勢や国交などにも関心を抱くようになりました。 現在最も関心のある分野は「イスラム過激派」についてです。課題研究という卒論のような授業のテーマではこれについて設定し、調べ上げたのですが、自分の中で納得行くまで研究が進められず、自分で納得させるためにも、進路に絡めるようになりました。 こうした分野を学べる大学を志望校に設定しようと考え、各学校の就職状況を見ていると、分野の影響もあるかとは思いますが、映像関係に就職している学校はやはり有名校でした。日芸のレベルだけを目指してきた上、(親戚を頼る方法はありますが)母子家庭で浪人する余裕はないため、それらの学校へ行くための学力を今から付けるのは己の甘さも相まって、到底叶わないと思います。 自分の性格上、大学生活の中で新たな進路を希望し始める可能性もあります。そういった意味でも、視野を広く持つために映像とは異なる進路へ進むことも大事なのではないかと考えています。 映像分野を志望しているのに、そんなことで悩むなんて、向いていないのでは？ とお考えになる方もいるでしょうが、それはクリエイターだけを捉えているのではないかと思います。 僕は「自分の作品を作り、世に送り出したい」という思いも確かに持ち合わせていますし、これまでも幾つか創作してきました。しかし、そのほぼ全てが二番煎じというか、どこかで見た内容で、自分でもありきたりでつまらないと思います。なので、映像関係の進路、といえど、誰かの指示の下で編集なり撮影なりといった形で作品制作に関わりたい、というのが本音です。というのも、きっかけは今年の文化祭でした。色々なＣＭや番組のパロディ動画を流すのにあたり、単純にみんなで一つを作り上げた達成感なのかも知れませんが、クラスをまとめる委員がキャスティングや題材を決め、その指示の下、一人で撮影、編集をこなしたところ、今までにない充実感を感じました。 ここまで長々と書いてきましたが、皆さまに助言を頂きたいことは一つです。 いまだ日本は学歴が重要視される社会ですが、ネームバリューもあり、希望する進路ともカテゴリを同じくする大学へは進まず、他の分野を学び、視野を広げ、知識を深め、努力・実力主義でのしあがって行く必要はあるでしょうか？ ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
例えば大学受験などで、AO入試などの試験（ペーパーテストではない試験）ではよく面接が課されると思います。 個別面接でも集団面接でもかまわないのですが、予想外の展開だった、というような一風変わった質問・課題などの経験があったら教えて下さい。 もちろんのことですが、動機などのようなオーソドックスな質問や、ハラスメントに相当するような類いのものを期待してはいません。どちらかといえば、ちょっと変わっていた課題（でもちゃんとしている課題）です。 自分の受験で、という方だけでなく、現役受験生だけど先生から聞いた話、でも結構です。 その質問・課題学校名等は不要です。 よろしくお願いします。
看護大学の推薦を受けるものです。 小論文の過去問で、 問一　～についてあなたはどのように考えますか。 問二　～とあるが、あなたはどのように大学生活を過ごそうと考えますか。 とあります。 問一は書けたのですが、問二がなかなか書けません。 人との関わりを大切に大学生活を過ごしたいという流れにしようと考えたのですが、どのように問題提議をするべきでしょうか？ また、将来看護師になりたいことと繋げるべきでしょうか？ 回答宜しくお願いします！
首都圏の難関私立大学で併願を考えています キャラが濃く、一人行動が好きなのですが、どの大学だと居心地が良いでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 今回は、大学生の資格取得についてお訊き致します。 私は現在大学一年生の者です。学部は経営学部です。 私なりに、将来の就職活動を見据え、大学での勉強だけでなく資格の取得に尽力することに致しました。 私が現在勉強中の資格は以下の４つです。 １．ＴＯＥＩＣ ２．英検二級 ３．秘書検定二級 ４．漢検二級 ５．日商簿記三級 これらは私が思いついた資格ですが、これ以上どのような資格を取るかわからないのです。 そこで皆様には、なにか就職に少しでも役立つ資格を教えて頂きたいです。「あった方が良い」くらいの資格でも構いません。 よろしくお願い致します。
一人暮らしだと、自炊が難しく栄養が偏りがちになります。 サプリメント、青汁とか、何か飲んでいますか？
MBSとABSフルタイムMBAの両方に合格したものですが、正直にとても迷っております。 なぜなら、私は以前青山で働いていた経験もあり、青山一丁目や表参道の雰囲気がとても気に入っております。それに加え、国際性豊かな講師陣と国際性豊かなカリキュラム（カーネギーメロン大学との戦略ゲームなど）、かねてから英語の勉強に本気で取り組みたいと考えていましたが、なかなか打ち込むことができなかったため、これはとても良い機会だと捉えていました。 　 　しかし、そんな矢先、MBSも受験していたのですが、まさかの合格という結果になってしまい。WEBで調べれば調べるほど明治大学のほうが様々な面で優位な気がしています。しかし、私の主観ですが、MBSとABSとの決定的な差として、大学内に占めるビジネススクールの価値が青山のほうが高いように思えてなりません。なぜなら、ABSはフルタイム・フレックスと留学生・学部生・社会人という全般にわたりコースを設けており、フルタイムには海外からの留学生を多数引き受けています。それに対し、MBSはあくまで夜間と土日だけの社会人に対するコースしか設けておらず、グローバルビジネス研究科という名前ですが、研修生ほぼ全員日本人です。たしかに学部知名度、学閥、偏差値、就職率などについてはどれをとっても明治が勝っていると思うのですが、大学院での充実度を考えれば、大学内においてビジネススクールの価値が高そうなABSのほうがより良いビジネススクール生活がおくれるのではないか？と考えております。 　上記の状況を考慮したうえで、MBSとABSではどちらを選んだほうが良いと思いますでしょうか？私の主観は正しいのでしょうか？ご教授いただけると大変ありがたいです。
再来月、看護大学の推薦を受けるものです。 志望理由書の書き方についてなんですが、自分が高校で頑張ってきたこと(部活など)は書いた方が良いのでしょうか？もし書くとしたらどのような流れで書くと良いと思いますか？ それと、私はその大学の志望理由が3つ(カリキュラム、雰囲気、教育方針)あります。「私が貴学を志望する理由は3つあります。1つ目は～…」と3つとも書けば大丈夫でしょうか？ すみません。回答宜しくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 私は現在20歳の大学生です。 去年頃から大学の同じクラスの女の子複数人から悪質ないじめを受けています。内容としてはあることないことを他の子や先生に言い評判を落としたり、行事ごとなどで中心に立ち私が参加出来ないように仕組んだりです。 部長を務めたサークルやいままで力を入れていた学校の行事は全部辞め、先生や各所からの評判も落ち、友達ともよそよそしくしか接せなくなり楽しくないです。 大学生にもなってくだらないことしてるなーとは思いますし、やり返す気にも起きませんが、やはり今まで築いてきたものが崩れたことに怒りや憎しみの気持ちが拭えないです。 このように他人に評判を落とされて悔しい思いをされた方や悔しい思いをしてきた方の考え方や、気持ちのもちようをおしえてください。
今年大学受験を控えている高校3年女子です。 私は国公立の大学を志望しているのですが、志望している学部学科ではこの科目を履修すれば取得できる、というような資格がありません。その学部の推薦をもらって11月末に受ける予定なのですが、今になって母に資格の取得できない大学に行ってどうするの、と言われました。 推薦で受からなかったときは資格の取れる学部(栄養士など)に行ってほしいと言われ、栄養士は一時考えていたのでいいのですが、受からなかったときのことを言われたのもショックでした。 しかし推薦をもらって、学校でも面接や小論文などの指導をしていただいているので、推薦を取り消したくはありません。一般試験では栄養士のほうも視野に入れています。 やはり卒業と同時に資格を取得できるようなところでないと就職は厳しいのでしょうか。大学在学中にMOSなどの資格だけでは難しいのでしょうか。 それとも学校側に推薦を取り消したいと言って、一般で栄養のほうに進むべきなのでしょうか。 志望学部は文理融合の学部です。 高校では理系です。 母としては資格を持っていて、一度退いても再就職に困らないような仕事に就いてほしいみたいです。
現在高校3年の受験生です。今、私は学部選択の決断の時期になっています。 昨年まで私は医学部と教育学部(数学専攻)どちらに進むか悩んでいました。そして、今年に入り、一度は医学部を目指すことを決意したものの、最近になって、自分が医者になったときのビジョンが全く見えなくなってしまいました。それに伴って、どうして自分が医学部を目指しているのかも全くわからなくなってしまい、再び教育学部の方へ気持ちが揺れ動いてしまっています。 学力的な面は、このまま順調に行けば、地元の国公立医学部であれば合格可能であると言われています。 ２つの学部の志望理由は ○医学部 ・経済的安定 ・社会的信頼 ・父(勤務医)への憧れ ○教育学部 ・医学部ほどではないが安定 ・勉強を教えることが好き、楽しい ・教えたことのある友人には、比較的わかりやすいと言われる ・中学担任、高校の数学担当教師への憧れ といったところです。(医学部の志望理由は他にもあったはずなんですが、前述したとおりわからなくなってしまった) 医学部に不安を感じ始めた理由は ・人の命を預かる責任感があるか ・昔からケアレスミスをしやすい ・予想されない事態が起こると対応が遅れる と言ったところです。 さらに、私は数学、理科(特に物理)など、論理的に考える教科は得意ですが、暗記中心の科目はとても苦手です。医学部は暗記量も膨大だと思うので、それでも大丈夫か... どちらの道にどのような理由で進むべきか、双方のメリット・デメリットはなんなのか等なんでもいいので、教えてください。参考にしたいと思います。
養護教諭の免許を取得する過程の短期大学に通っている1年生です。 今、養護教諭の免許を取得するかどうかで迷っています。 大学に入って勉強するうちに養護教諭になりたいという気持ちが無くなってしまいました。なりたい気持ちが無いのに教育実習に行くのは私自身とても苦痛だし、受け入れて下さる実習先の先生にもとても失礼なので行きたくないと思っています。 養護教諭の免許が就職に役立つのか自分なりに調べてみましたが、どれも役に立たないと書かれていました。一般企業に就職したいと思っているのですが、養護教諭二種の免許は就職に有利になる、ということは無いのですか?? 読んで下さりありがとうございます、回答の方も出来ればお願いします。
色々な事情があり、現在外国にいます。 そこで東アジアの面白いところエンターテインメントスピーチをしなければならなくなりました。 勿論私は日本を選びましたが、何を話せばいいのか、何を話せば興味を持ってくれるのか分かりません。 何か日本で面白い文化があるなら教えてください。
北星学園大学の指定校推薦を受けることになりました。 指定校推薦は落ちることはないと聞いたのですが、不安です。 要項には、小論文(60分で700字程度)と面接(一部外国語の簡易な質問を含む15分程度の面接)を課するとしか書いていません。 どのような小論文課題である、とか、面接の質問についてわからないことだらけです… 経験者様がいらっしゃれば、ぜひ力を貸してください！ どのような小論文課題なのか、どのような質問をされるのか、を教えてください！
ニュージーランドに留学中の高校二年生です。高校一年生から卒業留学を目的としてきました。私は今高校を転校しようか迷っています。 今、ニュージーランドの田舎の高校に通っているのですが日本人が１３人ほどいて多すぎる為学校を変えたいと思っています。 二つの高校で迷っているのですが一つは今住んでいる場所の近くの女子高の全寮制の学校で日本人が０人です。ですが、その高校は規模が小さすぎてNCEAが取れないんです。私は上智大学に行きたいのでNCEAは必要ないのですが今の学校の先生が取らないのはもったいないと言っています。 そして、もう一つの学校は同じく女子高ですが寮ではありません。都会に位置していて、日本人は３人ほどいます。この学校ならNCEAは取ることができます。そして、都会なのでTOEICやTOEFLなどの会場が近いです。今の位置からでも受けられますが、バスで８時間ほどかかります。 もし、今の学校に残ったらインターナショナルのヘッドができる可能性がありここに今の学校に残ろうかとも考えています。 質問です。 １、インターナショナルのヘッドなどをやったら大学受験に有利なのでしょうか？ ２、高校を転校すると大学受験に不利になってしまうのでしょうか？ ３、転校してもいいのならどちらの高校の方が将来的にいいでしょうか？
いま高2です 物理の発展がとてもむずかしく 文系にしました。 いままではてきとうに国立(旧帝大あたり)かなあと思っていました 目標なだけであり、まだ本格的な勉強はしていません。いろいろ見学しているうちに 最近慶應商学部がいいなあと思いました。学校先生に私文にしますといったところ、定期テストで全教科点をとれてるのにもったいない、国立目指しながら慶應目指すのがいいんじゃない？と言われました。慶應を目指す場合、いまから私文にして、4教科のみ勉強するのが有利なのか、また国立を目指しながらでも慶應合格はできるのかお聞きしたいです
四面体OABCがあり、 OA=BC=a,OB=CA=b,OC=AB=c である。 三角形ABCの重心をP、三角形OBCの重心をQ とおく。 ①直線OPと直線AQは共有点を持つことを示せ。 ② → |OP|^2をa,b,cを用いて表せ。 ③4点O,A,B,Cを通る球面について、その半径をa,b,cを用いて表せ。 この問題の解法あるいは解法の方針を教えてください。 立体的な図形の問題が苦手で全く歯が立ちません,,,。
薬剤師になりたくて薬学系の大学を目指しています 現在、高2です 偏差値45ぐらいの学校から偏差値50ある大学に 行けますか？ 学校の先生と塾の先生には厳しいと言われました 浪人は許してもらえないので気持ちがゆらいでいます
食事は、食べる直前に分けたごはん、味噌汁しか食べない。自分が外から帰ってきて誰もいないと 　怒り出す、人の都合も聞きないでかってに、明日でかけるといい、都合が悪いと怒るし、頭を下げら 　れるのが好きだが、自分から頭を下げるのは嫌い、こういう人とはどうつきあえばいいでしょう。
Z会の「9割をねらえ！解決!センター!」を使ったことがある人がいれば、感想を教えてください。
毎度お世話になっています 今４回生で卒業論文を書き進めていて、それの参考文献を大学や近くの図書館から借りてあとで参考になりそうなところをコピーしたりしてるのですが、たいてい２～３週間で本は返さなければなりません。 返した後に、新たな疑問が湧いてきて「ここもうちょっと調べたい」と思って前借りた本をまた借りる、というような事を３～４回しています。 お聞きしたいのですが、みなさん卒業論文を進めるうえで特に参考になる文献の１～２冊は買っておられるのでしょうか？それとも買わずに私のように図書館で借りたりしてるのでしょうか？ 私はコピーする範囲が少ないために何回も同じ文献を借りるはめになっているのでしょうか？みなさんは本の全てをコピーする勢いで広い範囲をコピーしているのでしょうか？ 私の卒業論文の進め方は間違っているのでしょうか、みなさん参考文献はどのように対処していましたか？ぜひとも教えてほしいです。
大学の入学手続きで、失敗しました。 下宿先が決まっている人のみ住所記入のところに、 今現在住んでいる住所を書いてしまいました。 どうしたらいいですか？
初投稿です。 いま私立の美術大学の４年生です。大学を中退しようかと考えています。 もともと私は浪人していて、第一志望の学科に落ちて、滑り止めの学科に入学しました。入学してみると授業の内容が自分の興味のあることではありませんでした。（デザインがやりたかったのに学科はファインアートだった）大学の授業は身に入らず、作品は単位がとれればいいやと思い作ってきました。周りのやる気に満ちた人たちとは、話が合わないので大学に友達もあまりいません。 編入学試験も受けたのですが、実力不足で落ちてしまい・・・。より一層やる気を失ってます。 四年生になり次第に大学には行かなくなり、卒業制作も審査会に作品を出して、これではダメだと言われてしまいました。このままでは留年です。作品を作ることが苦痛で仕方がないです。 授業に身が入らないので、授業外でデザインの作品を作っていたところ、評価されて大手企業に内定はとれました。内定先は、中退しても受け入れてくれるといっています。だから余計に「中退する」ということを考えてしまいます。 大学を中退すれば学歴社会のレールから外れることになります。親も反対しています・・。 でもアートの才能がなくて実力もないのに、卒業制作をやる気にもなれない・・・。 どうしたらいいいんでしょうか？追い詰められています。。
早慶上智ICU外語大の併願受験を考えています 生徒を型にはめるようなところが強いところよりは、自由な校風が良いのですが、それぞれどのような校風でしょうか？
駒澤大学と駒沢女子大学は同じ場所にあるのですか？
体育の宿題なんですけどネットで調べていいって言われて調べても出てこなかったので聞きたいです 2020年の東京オリンピックで東京が勝利した経緯について 最終候補地に残った3都市がなにをアピールしたかを具体的にするまた、そのときの各国の出来事と、東京が勝利した理由 1964年の東京オリンピックの経済発展を参考にして2020年の東京オリンピックが終わったあとの私たちの生活にどんな影響があるか(良い面と悪い面)
二浪の受験生です。 将来は1級建築士を目指しています。 国立大学（地方）と中央工学校（専門学校・関東）で迷っています。 （関東圏の国立大学(建築科）は学力的に無理です） （経済的理由から私立大学は考えられません） アドバイス頂ければと思っています。 よろしくお願いいたします。
年下の先輩でも内心、年上なのになんでとか思ったりしないんですかね？ 2部大学では多分同級生でも色々な世代の同級生がいたりしますけどどう接したらいいんですかね？ これは現状ではなくこうなったらどうするんだろうという過程の話ですが、真剣に回答お願いします。
現在、中間テスト一週間前です。 忙しい時期に質問などして馬鹿らしいのですが、イライラが収まらず勉強を始めることも不可能なので、質問させていただきます。 私は日頃から、予定通りにことが済まされないと非常にストレスを感じる性格でとくに勉強や睡眠時間に関しては自分のイメージした予定通りに行かないととても神経質になります。 今日は、部活の先週の大会の反省会を急にすることになり、それが私の予定を2時間狂わせました。 事前に連絡も無かったし、顧問も私以外の部員もテスト前ということを全く気にせず、くだらないことをペラペラペラペラと喋っては笑い合い、本来の反省会は30分もかからないはずが、全く関係ない話をしたり、ふざけて鬼ごっこをしたり顧問まで一緒に遊んでガキみたいでちょーイラつきました。 何度も帰ろうとしたし、反省会自体休むつもりでしたが、顧問が変なところに厳しいので無理でした。 私が質問したいのは、イライラしすぎて頭を勉強モードに切り替えるのに困難なときどうしたらいいですか？ ということと、 反省会により失った時間の勉強量はどう取り返せばいいですか？ ということです。 なるべく早めに回答待ってます。
大学の吹奏楽団について。 今のところ国公立の第1志望は静岡大、私立は神奈川大を受けるつもりです。 中高で吹奏楽をやっており、大学でも続けたいと思っているのですが、どちらも吹奏楽コンクールの全国常連ということを最近知り少し悩んでいます。 当然練習はキツいでしょうが、バイトとの両立はできるでしょうか？ どちらかの大学のことで何か知っている方がいたら教えてくださいm(__)m
志望理由書で、専攻が2年生からだとしても、志望理由書の中身として書いても大丈夫でしょうか。
高校を中退した場合、独学で大学試験に臨んだとしても、内申点は足りるのでしょうか?
高校の教員免許が取りたい 似たような方がいないか調べてみたものの分からないので、情報をお寄せください。 私は24歳女性です。 以前、教員を志して教員養成系の四年大学に進み、卒業しました。 そこで、小学校一種と中学校一種(国語)の教員免許を取得しました。 卒業後は諸事情あって教職とは関係ない職種につきもうすぐ２年になります。 社会人経験を2年得たところで、やはり、どうしても教員になりたいと思うようになりました。 中学校教諭を目指したいのですが、私立学校なども視野に入れ高等学校の免許も取得したいと考えています。(中学校で一定の実務経験を積んで隣接校種免許を取る、などのやり方があることも知っていますが、実務経験なしで取る方法も知っておきたいです) 教員としての実務経験は全くありません。 在学中には、小学校での教育実習4週間を終えており、「中学校または高等学校での教育実習2週間」を履修すれば高等学校の免許も取れたようですが、この実習に参加できず今の状況に至っています。 在学中には「中学または高校実習」のみ未履修で、高校免許取得にかかる単位は全て履修していると思われます。 高校免許を取るには大学編入等をする必要があるのか、編入したとしても実習以外の単位は在学中に全て取れているはずなので再度同じ科目等を履修しなおすのか・・・。 出身大学に「学力に関する証明書」なるものを取りに行って、それを持参して教育委員会の免許に関する部署に相談に行く感じになるとは思うのですが、その前に精しい方がいらっしゃればと思い質問しました。
こんばんわ 私はこの前指定校の願書を大学に発送しましたが 志願書の志望理由のところを誤字脱字を二重線を引いて直したまま提出してしまいました。あとことようなものでＶ 文字の付け足しをしてしまいました。このようなことで落ちることはありますか？ 回答お願いします
学業と別の理由で、大学時代が忙しくなります。 そのため、なるべく単位取得が楽な学部を選びたいと思っています。 早慶上智ICU外国語大学あたりの文系学部を滑り止めに考えているのですが、単位取得が楽な学部はどこでしょうか？ 理系はないですよね？出席できない授業が多く、レポート多い方がまだマシです。卒論のころは時間取れるので考えなくてもokです。 入学試験においては、数学理科の範囲が狭いところを考えています。センターは九割ぐらい満遍なくとれるような感じです。できればセンターのみで行きたいですが、二次試験もやむなしと考えています。
この前大阪電気通信大学のデジゲー学科のAO入試をうけましたが自信ないです。 募集人数40人に対して74人くらいの人が来ました。 しかも私は引っ込み思案と答えてしまい、それではだめじゃないですか？と言われました。 正直とても自信ないです。これは落ちましたよね。
私は今高校三年生です。現在私の志望している大学から作文の提出を要求されており、いくつかのお題の作文を提出することになっています。さてその内容なのですが、大学でどのような勉強をしたいかや、卒業後のことについてなどであり、書いていくと所々書いている内容が似通ってしまったり、かぶってしまったりします。これは大丈夫なことなのでしょうか？それとも、同じような内容は避けるべきなのでしょうか？文と質問内容ともに稚拙で申し訳ありません。回答をよろしくお願いします。
日本人はなぜ英語ができないかを探りたいと思っています。 その上で、1. 早期英語教育は必要なのか2. 従来の英語教育を再検討するのいずれかについて書きたいと思っています。今のところ2について書こうと思っていますが、早くも行き詰まってしまっています。そもそも政策提言が難しいのです。 日本人はなぜ英語ができないかのみを探るのは卒論のテーマとしてふさわしくないでしょうか。よろしくお願いいたします。
壁に掛ける、あるいは取り付けるタイプのホワイトボードがほしいのですが、壁一面で面積が大きく高いので代用品をさがしています。 壁は白なので透明なタイプでもいいのですが、アクリル板や塩化ビニール板、ＰＥＴ板などいろいろ種類があって悩みます。普通のホワイトボード用のペンやイレーザーが使えるものはなんでしょうか。 また、そういった樹脂？の板を壁に取り付けるとき穴をあけるより両面テープとかで止めた方がいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は大学1回生なのですが、サークルを掛け持ちしています。 一つは運動サークル、もう一つはサッカーのマネージャーです。 マネージャーの方は友達に誘われてそのまま流れで入ってしまいました。 辞めたいのはこのマネージャーのサークルなのですが、Twitterのアカウントも携帯に入っていて、LINEの正式なグループと1回生のグループに入っています。 夏の泊まりに一度だけ行き、そこからは運動サークルの方しか行かずにマネージャーサークルには顔を出していません。 しかし、この運動サークルとマネージャーサークルの先輩が仲良しでよくTwitterに写真などを上げているのを見かけます。 そしてつい先日、友達と話している時に前を歩いていた運動サークルの先輩に友達が気づき、私も手を振り会釈をしたんですが運動サークルの先輩の横にはマネージャーサークルの先輩がいました。 目があったので一応、会釈をしたのですが、反応されずにガン見されて通りすぎていきました。 そのマネージャーサークルの先輩は前から怖いなと思っていただけに、ガン見されたときは固まって目が離せませんでした。 もうマネージャーサークルに行く気はありません。 サークルのＴシャツも必要ないと断りました。 11月1日から大学祭が始まるのですが、それまでにはちゃんと辞める旨を伝えた方がいいでしょうか。 キャプテンに連絡しようとしているのですが、どの様にしたらいいでしょうか。 家庭の事情などでは、運動サークルに行くので使えませんし、バイトも面接は受けているのですがまだ始めるには至っていません。 掛け持ちサークルをやめた人など、どのような連絡をしましたか？ 長々と、質問失礼しました。ご回答お願いします。
私は今年大学受験です。 前から関西の大学に通いたいとおもっていてOCに行き気に入ったのでAOを受け１次は受かりました。 ですがいままで関東にいて彼氏もいます。 彼氏は関西にいってほしくないといいます。 最近関東でいいなと思う大学をみつけました。 今もひとり暮らしをしていて２週間に１回は実家に帰っています。 大学生になったら２週間に１度はむりかもしれませんが関西よりはたくさん帰れるとおもいます。 そこで、関東に進学するか関西に進学するかで迷っています。 関西の学校は１次受かってるのでほぼ受かるといわれています。 関東は必ず受かるわけではありません。 しかし関東は家までの交通費が関西に比べ安いです。 関東でひとり暮らしをしているので寮代はどちらもかかります。 私自身彼氏がいるしまわりの環境もいいので関東にしたいという気持ちもあります。 ですがやはり関西も憧れだし受かる可能性が高いです。 なかなか決まりません。 アドバイスお願いします。
はじめまして。 私は、現在高校1年生です。 ちょうど文理選択のこともあり、進路について悩むようになりました。 そんな中で、自分の将来の夢も考慮した上で真剣に東大に行きたいと考える様になり、皆様にアドバイスを貰えたら、ということで質問させていただきます。 現在、私が通っている高校は一応進学高ですが、過去に一度も京大、東大合格を出したことがなく、最近では、国立大学合格が精一杯の所です。 一応、先生に｢東大に行きたい｣と言ったところ鼻で笑われた為、先生に相談は出来ません。 私は高校の中で頭がいいとはいません。唯一取り柄であるのは、国語だけで、この間の進研模試では、偏差値73を取りました。数学、英語は55ぐらいです。これからは、英語も数学に力を入れようと考えています。 そして、私が目指しているのは、理科２類で頭は文系の癖に理系に進もうとしています。 これから、真剣に勉強したとして東大に行けるでしょうか？ また、東大合格の為にしておいた方がいいよ、というアドバイスや、勉強時間などのアドバイスも頂けると嬉しいです。 辛口の意見も大歓迎です。 東大生からも意見を貰えると嬉しいです。贅沢言ってすみません。
はじめまして。 私は、現在高校1年生です。 ちょうど文理選択のこともあり、進路について悩むようになりました。 そんな中で、自分の将来の夢も考慮した上で真剣に東大に行きたいと考える様になり、皆様にアドバイスを貰えたら、ということで質問させていただきます。 現在、私が通っている高校は一応進学高ですが、過去に一度も京大、東大合格を出したことがなく、最近では、国立大学合格が精一杯の所です。 一応、先生に｢東大に行きたい｣と言ったところ鼻で笑われた為、先生に相談は出来ません。 私は高校の中で頭がいいとはいません。唯一取り柄であるのは、国語だけで、この間の進研模試では、偏差値73を取りました。数学、英語は55ぐらいです。これからは、英語も数学に力を入れようと考えています。 そして、私が目指しているのは、理科２類で頭は文系の癖に理系に進もうとしています。 これから、真剣に勉強したとして東大に行けるでしょうか？ また、東大合格の為にしておいた方がいいよ、というアドバイスや、勉強時間などのアドバイスも頂けると嬉しいです。 辛口の意見も大歓迎です。 東大生からも意見を貰えると嬉しいです。贅沢言ってすみません。
【大学・共立女子大学】共立女子大学って頭が良いですか？ 共立女子大学の偏差値と同等の大学はどこなのか教えてください。
市場主義の終焉という課題文の小論文を書いているのですが、設問で「筆者のいう『本当の豊かさ』とはどういうものか要約しなさい」とあるのですが、日本的な豊かさとヨーロッパ的な豊かさの2つの内、筆者の肯定して いる方が書いた方が良いのでしょうが、その場合、比較の為に筆者の肯定していない方も書いた方がよろしいのでしょうか？
高校３年生です。近畿大学か名城大学のどちらを第一志望にしようか迷っています。 どちらも経営学部又は経済学部志望で、卒業後は富山県にUターン就職しようと思っています。 それぞれの大学の就職力や、世間一般での大学の評判、評価を教えてください。また、大学の雰囲気も教えてくださるとうれしいです。片方どちらかの大学だけ教えてくださってもかまいません。お願いします。
添付ファイルの３がわかりません！？ 　時間との闘い おやじとして威厳を保ちたいです。 　よろしくお願いいたします。
高校生です。 将来は宇宙に関係する仕事に就きたいとおもっています。 宇宙の謎、例えば、他の惑星には生物はいるのか、などを研究するか 探索機などを制作する のどちらかの仕事に就きたいです。 どの学部にいけばより詳しく学べるでしょうか。 その学部がある大学名も教えていただけたら嬉しいです。 できれば国公立で旧帝大あたりの大学を教えてください。 ふわっとしていて分かりにくいかもしれませんが、お願いします。
センター試験数学、英語を満点とるために選ぶべき良いテキスト、問題集を教えてください、お願いいたします。 ちなみに、数学は苦手な方で、英語は割と得意です。
こんにちは 私は現在千葉大学教育学部に所属しております。しかし以前から興味を持っていた学問に対する熱意を捨て去ることができないため同大学法政経学部に転学部を考えております。 転学部については学務にはすでに質問に参りましたが、詳しいことは未だ通告できないとのことでした。そのため、転学部において、GPAの基準、口頭試問等について知っている方がいらっしゃいましたら、非力な私にどうぞ教えてくださいませ。どのようなことでも構いません。どうぞ宜しくお願い致します。
私は関東の私立大学に行く予定ですが未だに悩んでいます 今のところ調べたところは神奈川大学、文教大学、大正大学、駒澤大学、立正大学です これらの大学の特徴や良いところ悪いところなんでもいいので教えてください！ この他にも関東で頭は同じくらいで良いところあればお願いします 2年生から取れる学費免除の質がいいところなどはありますでしょうか？ よろしくお願いします
私は私立の大学を受験するつもりです。 センター試験を受けるのでセンタープレテストを受けようと思ったら第一志望の大学の入試対策講座の日にちとかぶっていました。どちらを受けるべきだと思いますか？
出された写真を挿し絵にして物語を作るという試験があります。 それに向けた練習として、物語を作っています。 試験は800字以内。 自分で写真を選ぶと自分の書きやすい写真を無意識に選びそうなので、課題写真を募集したいです。 ジャンルはなんでもいいです。 お願いします。
偏差値64の中高一貫校に通う中3です。 今から頑張ればどちらか行けるくらいに賢くなれますかね？
秋田大学と、今回ノーベル賞の出た山梨大学や埼玉大学を含め、他の地方国立大学も財政が厳しいと思いますが、何が違うのでしょうか？ノーベル賞はたまたまと思いますが、それなりに堅実にやってきている大学に見えます。東北地方だと学生が集まりにくいのでしょうか？こういう経営状態の悪い大学はつぶれたり、近隣の大学と合併とかしていくのでしょうか？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 寄付７億円を目的外使用＝赤字穴埋めに―秋田大 　秋田大（秋田市）は７日、２０１４年度の決算で、研究などに使うべき寄付金７億２２４３万円の使途を無断で変更し、経常損失の穴埋めに使う不適切な会計処理をしていたと発表した。同大は関与した財務担当理事ら７人を戒告などの処分としたり、異動させたりした。 　同大によると、寄付金は特定の教授の研究に使うなどの目的で数百人から集められたもので、目的外使用には寄付者の同意が必要だが、同大は承諾を得ずに転用していた。 　財務担当理事が「大学の財政が立ち行かなくなる」として学長らの同意を得た上で、赤字の穴埋めに回していた。決算は内部・外部監査を通過し、文部科学省も承認していたという。
Sharpのbrain pw sh2で動画を再生しようとしたらTCPMPがフリーズしました。 何か解決策は無いでしょうか
関東の私立大学について 読んでいただきありがとうございます 私立大学について質問します 私は関東（東京、神奈川、埼玉あたり）の大学を受験しようと考えております 現段階では神奈川大学を受けようと思っております 私は仕送りなしで関東で一人暮らしをして大学に通うつもりです なので2年生からでもいいので勉強を頑張って学費免除をもらいたいと思っております 学費免除の制度が良いところや取りやすいところを教えてもらいたいです 自分でも調べては見たものの関東地方に無知なこともあり、たくさんのサイトを見ては頭を悩まされております それともう一つ学費免除とは別に、私は志望校がハッキリとは決まっておりません 関東で神奈川大学と同じくらいのレベルまたはその下のオススメの私立大学を教えていただけたらと思います 神奈川大学の方やOBの方は雰囲気を教えてください！ 今のところ駒澤大学、神奈川大学、立正大学は調べてみましたがやはりホームページやパンフレットじゃよく分からないので皆さんの意見をお聞きしたいです 何を目的に大学に行くかなどは放置でお願いしたいです>_< ちなみに私は心理関係の学部に行きたいなと思っていますが、経営学部とも迷っている状態です 長々とありがとうございました！ 補足 どれか一つでも解答よろしくお願いします！
将来公認会計士になりたいと思う高校二年生です。公認会計士として働いていい給料を貰うには、やはりネームバリューがある大学出身ではないと厳しいものなんでしょうか？それとも自分次第ですかね？僕は自分次第だと思うのですが合ってますか？意見待ってます。
小論文の課題で、本文に則して具体的に書きなさいとあるのですが、 その場合、課題文の具体例をそのまま 書いてもよいのでしょうか？
国公立志望の高校2年生です。 この間の模試で英語だけ偏差値が低かったことに危機を感じたのですが、何をどう勉強すればいいのかわかりません！ 参考書は学校で購入したForestがあります。(ほとんど使っていません･･･) 効果的な勉強法、テキスト、参考書などがあったら教えてください！！
閲覧ありがとうございます。 卒論のテーマを決めるのに大変悩んでおります。私は会計や財務分野を専攻しているのですが、今候補に挙げているのが「シャッター通り」というワードです。ゼミで地方創生を取り上げた研究を行っていて、地元にシャッター商店街があることから、シャッター商店街が増える背景・原因、成功例や復活させるためにはどうすればよいのかなどを取り上げ、地元のシャッター商店街にも生かせないか、復活させることができないかと思い、このテーマを考えました。 しかし、背景や原因、成功例などネットで少し調べれば解決してしまいます。テーマを変えるべきでしょうか。それとも「シャッター商店街」をより深く追及するべきでしょうか。 ゼミの先生に相談するべきなのは承知ではおりますが、どうか皆様のご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
海外留学している子供 10歳・16歳の学校を探しています。 10歳は日本語が殆ど出来ず 英語で授業している学校、16歳は話は出来ますが、小学生低学年程度です。 インターナショナルスクールに行かせてやりたいのですが、経済的に無理です。 御存知の学校を教えて下さい。
海外留学している子供 10歳・16歳の学校を探しています。 10歳は日本語が殆ど出来ず 英語で授業している学校、16歳は話は出来ますが、小学生低学年程度です。 インターナショナルスクールに行かせてやりたいのですが、経済的に無理です。 御存知の学校を教えて下さい。
センター試験で八割とらないといけません！ 国語、英語、数１A、日本史B、生物基礎、化学基礎の700点満点です！ 自分の目標は 順番に 140.160.90.90.90です 現状は 95、110.70.56.45です 勉強法などのアドバイスお願いします！
こんにちわ 私は専門の高校に行ってるのですが、その後また専門の大学に 行った方が就職率って上がりますか？ 行かなくてもいいのでしょうか？大学行った方がいいことはありますか？ 長くてすいません
何故関東の大学の地理学部は、偏差値低いんですか⁇
高校卒業が1年遅れてしまって(前籍校を1年で辞めて、違う高校に編入し１年からやり直しました)も、進学先で日本学生支援機構の奨学金を借りることは可能ですか？
高３女子です。 来月、志望校の英語科の面接を受けることになっています。 その時に、学校名を英語で言わなくてはいけないのですが、なんといえば良いのでしょうか？ 「I'm from ~high school」でいいのでしょうか？ 英語に自信のある方、英検を受けたことのある方、よろしければ回答お願いします。 英語科志望の癖に！先生に聞け！という回答は結構です。
指定校推薦受けるんですけど資料で写真を貼り忘れて大学から電話が来て月曜にもっていくんですけどこれで不合格とかなりますか？
【大学の学食】大学の学食は一般人でも食べれるのでしょうか？ そもそも一般人が大学に入ることが出来るのでしょうか。
将来アニメの制作進行になりたくて、東京工芸大学のアニメーション学科に編入しようと考えています(現在工学部の大学1年です)。 そこで質問なのですが、編入学試験は自分で試験内容を選べるのでしょうか？ https://www.t-kougei.ac.jp/admission/arts/transf … ↑上記のURLが芸術学部の編入についてのページです。 上記を見ると試験内容を各学科ずつで複数用意しているようです。また、文章表現には2つの試験内容があるみたいで......。 これは当日自分でどの内容の試験を受けるか選べるということでいいのでしょうか？ また自分は絵が描けないので、もし選べるなら文章表現の物語の試験を受けようと思います。 そこで注意するべき事やアドバイス等があればお願いします。
大学受験で自己アピールってこれでいいかどうかはわかりませんので、ぜひお願いします！！ 長所： ・楽観的 ・物覚えがいい ・人を助けたい 趣味： ・いろいろな外国語をかじるのが好き ・問題を解くことも好き。わからないことをはっきりさせるから 専攻 ・スペイン・ラテンアメリカ語。将来はコミュニティー通訳士になりたいから。 ・国を離れ、見知らぬ土地で暮らしている外国人に手を貸したい。私の通訳を通して彼らを支える存在になりたい。 私は人を助けることが好きです。 ２年前、私はある機会で外国人と貿易するために通訳を任されたが、知らない言葉やうまく伝えられないこともあって、やるせない思いをした。結局今回の貿易はなくなってしまった。落ち込んでいる私に叔父も相手側も「ありがとう」と言ってくれた。その一言で、この間の苦労が報われた感じがした。私の言葉によって助けられる人もいると思うとうれしくなった。 だから私はコミュニティー通訳士になりたい。国を離れ、見知らぬ土地で暮らしている外国人ならではの心細さや孤独さを理解することができるようになった。彼らに手を貸したい。私の通訳を通して彼らを支える存在になりたい。 そして彼らの役に立つで心が満たされる。
スタンフォード大学が年収1500万円以下の家庭を学費無料にというのを聞いたのですが、これは留学生にも適用されるものなのでしょうか？
高校卒業が1年遅れてしまっても、日本学生支援機構の奨学金を借りることは可能ですか？
ICUに合格したあとに、横浜市立大学の受験を受けるか迷っています。 学費的にはICUは比較的私学でも高めであるので、横市のほうが安くて（公立だから）魅力的なのですが、偏差値ではICUが上だと言われました。 ICUに合格しているので横市をわざわざ受ける必要がないというと、受けて合否をはっきりわかってから決めるのとどちらが良い判断でしょうか？
この問題がわからない
伝え合う言葉という2年の教科書で、44ページから、45ページまでの近代の短歌「ふるさとの歌～恋の歌」までの意味をすべて教えてください。急いでます！。
大学にて… 卒業に必要な単位が細かいものを含め128単位だとします。 3年春学期の時点で90～100単位取得しているというのは単位取得ペースとしては遅いでしょうか？
人間関係にもつれが起きたり、他人とのわだかまりが起きたことはありますか？
突然失礼します。 本日、１０月１日に内定式があります。 しかし、先ほど内定式用のカバンが破損してしまいました。(恐らく再利用は不可能) 頼みの綱の父は、ビジネスバッグの類いはすべて会社においてあるらしく、現在非常に困っています。 手元にある使えそうなカバンは、 プラスチックの大学生、高校生が教科書運搬使っているような薄い直方体のカバンか黒の自立しないトートバッグです。 内定式は朝早いので式前の購入は不可能かと思います。 どちらの方が内定式にふさわしいでしょうか。 また、具体的になにか他に方策があればご教授いただけると幸いです。 当方男性です。 よろしくお願い致します。
立正大学 法学部 現代社会コースについてです。 2015年の公募推薦の倍率が法学部全体で募集人数が10人でした。現代社会コースは5人が受験して2人が受かっていて倍率が2.5です。もう一つのコースは24人が受験して14人が受かっていて倍率が1.7です。試験は同じです。これは現代社会コースを受験して落ちてしまった3人の出来が悪かったのか、それとも、もともと現代社会コースはそんなに人数を取らないのかが知りたいです。どちらのコースを受けるかを迷っていて、受かる確率が高い方を受験したいと思っています。倍率で見れば現代社会コースの方が受かりにくそうなんですが、人数的に少ないので試験がうまくいけば受かるのでしょうか？
偏差値50くらいの私立大学を公募推薦で受けようと思っているのですが、学科試験にむけてどの程度のレベルの勉強をすればいいでしょうか？ 科目は英語基礎と現代文基礎です。
一橋の社会学部を目指しているのですが、比較的数学の比率？が低いと聞きました。数学は5問出るらしく、法学部なら3問全て答えなければいけないとか聞きました。 なら、社会学部なら何問が合格の目安となるのでしょうか？ 現役や受けたことのある方がいましたらお願いします。
志望の大学はセンターで理科②はひとつしかいらないんですけど念のためにふたつ受けようと思っています。 その場合は当日にやっぱり受けんとこ、っておもっても受けなければいけないですよね
漠然としているかもしれませんが、大学生活って具体的にどんなところが楽しいですか？
女子大って男性との出会いはありますか？ サークルや合コン以外でどんな場面で出会いがあるか教えてください。 それと他大学の生徒と交流する機会はありますか？どうやって知り合えるんでしょうか？
来年地方国立大学（偏差値５０くらい）を受験します。 数学についての質問です。 今までは黄チャートをやっていて基礎はだいたいわかっていますがセンターの独特な形式があまり得意ではありません。 そして１０月から本格的にセンターの過去問演習をやろうと思っているのですが、そこでその解き方について迷っていることがあります。 １、１つの単元を何年分かまとめて解いてセンター本（１周はしてあります）で確認する→次の単元にいく→その繰り返し ２、普通に１年分を解いて次の年の分へいく どっちのほうが効果的でしょうか。 赤本とセンター本は「おもしろいほど」シリーズをつかっています。 ちなみに目標は7割から7,5割です。 回答していただけると本当にうれしいです。 どうかよろしくお願いいたします。
ある大学への進学を希望しているのですが、マウスの動物実験が行われるようです。血液検査では、マウスにアレルギー反応があったので少し心配です。 アレルギーがあると分かっている以上、避けるべきなのでしょうか？なぜここを受験したのか追求されそうで不安です。 また、診断書提出などで免除してもらえることはありますか？ もしそうであった場合、どれほどの症状であれば免除してもらえるのでしょうか？マウスと関わったことがないので症状は分かりません。 質問が多くて申し訳有りませんが、将来を決める大事なことだと考えているので、回答よろしくお願い致します。
埼玉県に住む受験生女子です。 進路について悩んでます。一部だけでも分かる方がいらっしゃいましたらご回答の方お願いしたいと思います。 前提として↓ 私は将来特になりたいものが今見つかっていません。ですが就職したり素敵な思い出に残るような大学生活を送りたいと思っています。なりたいものは長い大学生活の中で見つけられたらと思っています。 現在興味のある学部は商学、経済学、経営学、社会学、国際系などです。 親に迷惑をかけ多額のお金を払っていただいている身なので、できるだけいい職に就いて恩返しをしたいと思っています。 現在模試の結果をみると 英語 5から7.5割（バラツキ有） 政経 6割から7割 現代文 7割 理科基礎 8割から9割 です。 長くなりましたが本題です。 ①法政大学 経営学 （一般 セ） 日本女子大学 家政経済学（セ） 成蹊大学 経営学（一般 セ） 国学院大学 経営学（一般 セ） 日本大学 経済学（セ） の受験を考えています。 （受験料もかさむのでこれは仮決定です。受験料は大体12万くらいまでで収めたいと考えているのでこれから取捨選択をします。） 就職先の良さを考えるとどこがいいでしょうか？（私が女子であることを考慮して頂けるとさらに嬉しいです） ②今の成績で受かるでしょうか？ もちろん、受かる人は受かる、落ちる人は落ちるとは思います。一般的に見て厳しいかどうか教えていただけると嬉しいです。 ③この成績から見えてくる就職のいい大学が他にもありましたら教えてください。 ④その他何かあればお願いします。 長文乱文失礼いたしました。 前述した通り、一部だけでも分かる方がいらっしゃいましたらご回答の方お願いします。
受験生です 一橋大学商学部を前期で受け 横浜国立大学経営学部を後期で受けます 進学の優先順位は一橋>横国>私学です 浪人は考えておらず、上京したいです 横浜国立大学経営学部の滑り止めになる私学として、 早慶は横国より難しいからと考え、明治、中央を考えていましたが 早慶は横国経営後期と比べ、具体的な詳しい各教科の難易度はどの程度なのでしょうか？科目ごとの傾向によってはまだ考えようがあるかもしれないと考えています。 (わたしの得意科目にもよると思うので書いておきます。国語、数学、英語、日本史の順で得意です。ただし古典は苦手です) このような質問をするに至ったのは、学校の先生に「MARCHに行かせるのはもったいない」と言われ、横国後期とMARCHの間に他の私大を入れられないかと考えたからです。 また、私大を考えるにあたっては、奨学金の関係で 青山学院大学、学習院大学、慶應義塾大学、国際基督教大学、上智大学、中央大学、法政大学、明治大学、立教大学、早稲田大学、同志社大学、立命館大学、関西大学、関西学院大学 のうちから選びたいです。 条件が煩雑で大変分かりづらいですが、この業界の方にお答えいただけると嬉しいです。 長文失礼しました
現在高校三年で来年大学進学の予定なのですが、 お金が無く、進学出来ないかもしれません。生活が苦しいレベルでお金がありません。 前の時期に、親に(お金が無いのに)進学して良いと言われたものの、今になって「家にはお金がない、早くバイトしろ」と毎日毎日言われます。私は自分なりに必死に考えて悩んでいるのに、親は毎日言ってきます。 挙げ句の果てには、「卒業出来るギリギリまで学校休んでバイト行け」と言われました。 もうすぐ定期考査なので勉強していたら「勉強する暇があったらバイトしろ」とも言われました。 何のために私はここまで頑張ってきたのか分からなくなってきました。 ◯現段階の私の状態 ・バイトは、数日後面接に行きます。 ・高校での成績は、割と上の方です。 ・高校での評価が良いので、指定校推薦で行きたい大学にはお金がどうにかできたらほぼ行ける状態です。 ・奨学金は予約をしてあります。(一種か二種かよく分かりませんが) ・合格できたら、11月後半に入学準備金や初年度納付金の一部を払わなければいけません。( ちなみに約40万です) 長々と長文失礼しました。 結論を言うと、 今からバイトをして、入学準備金納付まで間に合うのでしょうか。 大学進学諦めないといけないのでしょうか。 質問が多くてすみません…。
よろしくお願いいたします。 現在の入試科目の設定として、一年で理転（つまり全くの文系から）して東大に受かる可能性はあると思いますか？ といっても、私が受験するわけではなく、先日電車で受験生の会話を耳にしてふと疑問に思っただけですので、皆様の気軽なお意見お聞かせください。
閲覧ありがとうございます。 現在高校3年生の受験生です。早稲田大学法学部と中央大学法学部を志望しています。 4月から予備校に通い勉強をしていたのですが、諸事情のため8月中旬から勉強をする時間がほとんど取れなくなりました。現在もほぼ変わらずその状態が続いており、予備校は休学中です。 10月からは以前のように勉強時間を取り戻せそうなのですが、大幅に遅れを取っているため現役での合格は難しいと考えています。ですが諦めるつもりはなく現役で合格できるよう精一杯努力はするつもりです。 予備校を辞め、独学で合格を目指すことを考えた理由は二つあります。一つはどちらにも合格できず浪人した場合のために費用を残した方がいいのではないかと思ったこと、もう一つは予備校があまり自分には合わないと感じていたことです。もともと国公立を志望していたために予備校という選択肢を取ったのですが、私立に志願先を変えたとなると勉強する科目も三教科になり、わざわざお金をかけて予備校に通わずとも自力で対策が可能なのではないかと考えています。 ですが早稲田と中央は最難関であり、少しでも合格の可能性を上げたいのなら、多少合わないと感じていても予備校に通い続けるべきなのではとも思っています。独学で勉強するための参考書や問題集はほぼ揃っていますが、やはり独学となると自分の勉強法が合っているかどうかは不安です。 河合模試の8月時点での偏差値は 英語 67 国語 46 世界史 55 でした。 前回の模試で国語は一応偏差値60はあったのですが、問題が難しかったのと時間配分を間違えたために大きく点数が下がりました。英語と世界史は前回とほぼ変わりません。 予備校か独学か早く決断しないといけないのですが、どちらにするか迷っています。 何でも構いませんので、アドバイスをいただけると嬉しいです。
現在高校3年生です。家庭の事情により、進学をすることが難しいのですが、教師になりたいという夢があります。 中学校の数学の教師、または高校の商業の教師になりたいです。 高卒でも雇ってもらえる塾があり、そこで塾の講師として働きながら、通信制の大学を受け教員免許を取ることは難しいのでしょうか？
進学校に通っている高校2年生です。 そろそろ受験勉強を始めなきゃと焦っているのですが勉強法がわかりません。 志望校はmarch以上の私立法学部で第一志望は早稲田法学部です。しかしベネッセのやってる進研模試で偏差値55で志望校すべてＥ判定です(駿台や河合の模試だと40いくかどうか。) 受験科目は国語・英語・世界史・政治経済をとるつもりです。 いまやっている受験勉強 現代文：ゴロゴの現代文解法にならって問題集 古文：わかりやすい文法書を読んで少しづつ 古典文法を覚え文法理解と読解ができる 古文の問題集 英語：文法の見直しとしてvintage Z会の速単覚えていま単語王やってます 漢文：なにもやってません。 世界史：教科書を見ながら自分なりに ノートまとめ＆山川の一問一答 政治経済：なにもやってません。 これを参考に今からやるべきおすすめの勉強法 またおすすめの参考書問題集を教えてください(特に世界史を) また英語は文法の復習がおわったら英文解釈をやったほうがいいと学校の先生が言っていたのでわかりやすい英文解釈の本もあればお願いします。 あと山川の詳説世界史を買ったのですがおすすめの使い方を世界史の勉強法に添えて教えて頂けるとありがたいです。単語王もお願いします！
私の友人に、１年間浪人して国公立大学に合格した者がいます。 素直に凄いと称賛できますが、どれくらい凄いものなのでしょうか?
今、新潟大の医学部検査技術科学科を志望している高3の者ですが、新潟大医学部でのキャンパスライフについて気になっています。 自分としては講義等やることやってあとは思いっきり遊んだり自分の時間を過ごしたいと思っているんですが、新潟大の医学部検査技術科学科ではそういった風な生活は送れるのでしょうか？ それとも真逆であまり時間はないのでしょうか？ そもそも考え方が間違っているのかもしれませんが……笑 もし、大学生活をエンジョイできるような学科及び大学等あれば、参考程度に教えてください！ できる限り楽しい大学生活を送りたいです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
浪人生以外や、一度就職ついた人で ２０歳超えてから大学行ったことで その前の人生や扱われ方に違いが生じたり、人生変わったなどはしましたか？ 今私は人材業界の営業になりたくて、入りたい会社もあってそこはかなりの大手です。。 到底大卒がないと入れない所です。 私は今２１歳で２２歳（現役より３年遅れ）で夜間の大学に入って資格を取りながらそこの企業を目指すのか、二年次にの難関大学に編入するのかどちらか現実的でしょうか？ やっぱりこの年になって大学行っても就職は難しいのでしょうか？
はじめまして。 ペンシルベニア州立大学について知りたいと思っています。 いろんなランキングを見て、どれを信じたらいいか分かりません。 アメリカ大学ランキングでは結構いい順位なのに、レベルが低いという噂を聞いたり、、、 ユニバーシティー校だけがレベルが高いのですか？ 調べても調べてもわからないです。 自分は経営について勉強したいと思っています。 あまり英語のスコアもよくないです、、、 他に総合大学であまりレベルが高くなく、経営の分野でイイ大学ってありますか？ 質問がたくさんになってしまってすみません。 お答えしていただけるとありがたいです。
こんばんわ。 私は、現在社会人として建築系の仕事をしております。 最近になって、建築の大学に行きたいと考えるようになりました。 社会人ですので、通信しか選択肢はなく、調べたら 大阪芸術大学と京都造形芸術大学があるようです。 そこで質問なのですが、建築を学ぶのならどちらがいいでしょうか？ ご存知のかたは、教えていただければ幸いです。 ちなみに、住まいは和歌山です。
大学3年のものです。 心理学を学んでいます。 そろそろ卒論について考えなければならないのですが、 現在、私は高齢者を対象とし、高齢者のストレス要因などについて 研究を進めたいと考えております。 しかし、高齢者を対象とした研究は難しいでしょうか？ 不器用な私は、 就活をしながらの研究（面接法やアンケート調査）なので 時間を考えても少し不安です。。
センター過去問(英語)の本を買いました。 過去の本試や追試が何回分かまとまってある問題集です。 ここで質問なんですが… この問題集は何回もとく必要はありますか？ 一回解くとなんとなく答えとか長文の内容とか覚えてて二回目以降はすらすらできたりしちゃいますよね…？ 一回解くだけで終わりの方がいいなら問題集に直接書き込んだり線を引いたりして使おうと思ってます。けれど何度もやった方がいいのなら印刷したりノートにまとめたりしようかなと思っています。 「自分の好きにしろ」ってかんじの質問ですみません…。でも教えてくれると助かります！ また、こういう問題は何度もやった方がいいよ！とかのアドバイスや提案でも全然構いません！おしえてください<(_ _)>
法学部への編入を志望する者です。 志望理由書についてご意見、ご指摘いただけないでしょうか。お願いいたします。 私は貴学で基本的人権について研究し、その成果を発展途上国における人権保障の確立に役立てたい。 私は以前から、発展途上国への支援や貢献について強く関心を抱いてきた。きっかけは幼い頃にテレビで発展途上国の貧困を目にしたことだ。自分と同年代の子供が病気や飢餓でやせ細り、また紛争により命の危険に晒される現実に衝撃を受けた。その時から、発展途上国に貢献したい考えるようになった。 貧困や紛争について学ぶ中で、それらの解決のための有効策は、法制度の整備であると考えるに至った。発展途上国では、近代的な法制度が十分に整っておらず、その結果、暴力や賄賂が横行する。しかし法が整備されれば、社会秩序が保たれ、健全な市場経済が発達するだろう。私はそのような支援に法曹として携わりたい。 そのために法規範や原理を研究し、実社会において実質的にどのように機能しているかを深く考察したい。その上で日本における法の理論と実際を発展途上国と共有し、法の起草や適用の支援に役立てたい。 特に中でも、憲法の基本的人権に関する研究を行いたい。憲法上の基本的人権の規定が、様々な法の価値秩序となる。発展途上国では紛争に伴い、社会や家庭内で人権侵害が起きており、基本的人権の保障が必要だ。私は憲法と、人権を侵害しないための様々な法律の効果等を考察し、発展途上国における人権保障の確立に役立てたい。そのような理念をもつ法曹として実務面で経験を積み、法制度の整備、あるいは自助努力のための活動に貢献したい。 貴学法学部は憲法学を専門とする教授が在籍され、私の抱く問題意識に基づく学習研究の場として最適である。また国際分野や環境に関する科目も履修でき、国際的な視野を広げられる点に魅力を感じた。 大学卒業後は、貴学の大学院に進学し、さらに研究を進めていきたい。そして将来は、発展途上国の支援活動に従事したい。 以上の理由で、貴学法学部法律学科に志願する。
専門学校卒業して３年経ちます。 今更ですが、卒業取り消したいです どうすれば卒業取り消しできますか？ 旦那は高校中退してます。ワタシが仕事するようになったらワタシの扶養に入れるとか言ってます。扶養に入れるくらいなら専門学校の卒業取り消してほしい 専門学校時代不登校 公欠も嘘 テストカンニングした 専門学校時代はクラスの人たち(男子生徒)もカンニングしました。 ハローワークでは専門学校卒業になってますがどう言えばいいですか？
専門学校卒業して３年経ちます。 今更ですが、卒業取り消したいです どうすれば卒業取り消しできますか？ 旦那は高校中退してます。ワタシが仕事するようになったらワタシの扶養に入れるとか言ってます。扶養に入れるくらいなら専門学校の卒業取り消してほしい 専門学校時代不登校 公欠も嘘 テストカンニングした 専門学校時代はクラスの人たち(男子生徒)もカンニングしました。 ハローワークでは専門学校卒業になってますがどう言えばいいですか？
私はいわゆる進学校に通っています。全国の公立高校の偏差値トップ20に入ってます。現在高校1年生で医学部を志しているのですが、周りが賢い人ばかりなので、思うように評定がとれず(3.5くらいです)医学部推薦入試条件に満たしてません。やはりここは一般で頑張るべきなのでしょうか。また1年から医学部に受かるようどのように勉強したらよいか細かく教えてください。お願いします。
２０１５年東京海洋大学の学園祭に行く予定です☆ さかなクンのトークショー、マグロの解体ショーをみる、 海鮮丼を食べる、アクアリウムを見るを目的です。 今年もこのような内容なのでしょうか？ ＨＰで見ても詳 細が掲載されてなくて… 関西から行くので飛行機予約したいのです。 ご存知の方、学園祭を主宰されてる方、回答宜しくお願いします！
面接についてです。 先日、工業大学(短期大学)を受験しました。試験科目は数学と面接(調査書含む)のみです。 私の数学の成績はとても悪いです。しかし、その他の教科(特に英語)は良い方だと思います。 面接では自己PRや志望動機などを聞かれませんでした。また、面接前はとても緊張していたのですが、いざ本番となると面接官の反応がとても良く、毎度頷いたり、なるほどというような表情をしていただけたからか緊張が一瞬で吹き飛びました。 そして、私は聞かれる質問に対しての対策を行っていなかったため、アドリブで臨みました。 自分をアピールはしたのですが、緊張が解けたのとアドリブのためか面接官とのやり取りがただの会話のようになってしまいました(適当な返事や一言で答えていたというわけではなく、やり取りのテンポや口調がそれっぽくなっていたということです)。 これはマズイでしょうか？？ それと、面接官はわざとそのような反応をして、それでもキチンと受験生らしい受け答えできるかどうかを試されたのでしょうか？ 長文失礼しました、よろしくお願いいたします。
高2の大阪大学人間科学部志望の者です。 先日の進研模試では偏差値が60.5でした。 最近、毎朝一時間英語を勉強するよう心がけています。 センターでは数1.A.2.B、国語、英語、地理B、化学、生物で受けようと考えています。 阪大は賢くて高望みなのは十分承知です。ですが、阪大に行きたいです！勉強のアドバイスが欲しいです。 よろしくお願いします。
現在高２の男子です。先般、早大と慶大の大学説明会に行ってきました。早大は文化構想、社会、商。慶大は文、商のいずれかの受験進学を希望しております。一通り学部の説明を聞いた後、質疑で就職状況とゼミナールの内容について両校の各教務科の方々に聞いて観たところ、あまり良い回答が得られませんでした。就職について、早稲田側の回答は、人気企業や上場企業には、ぶっちゃけ、100名の早大生の中から1名が採用されるのが関の山だとか、慶應側では、上記企業に採用されても大半がノンキャリア採用だとか、かなり厳しい就職事情だという回答が帰ってきました。ゼミナールも早大の場合は50名単位の大所帯。3年生からようやく始まる。かつて20年程前は、4割程度の生徒しか早大のゼミに進めなかったが現在は、何とか全員がゼミに進む事が出来る。慶應側は、少人数のゼミだが学習研究評価の高いゼミは、ほんの一部のゼミしか存在しない。これらの回答を聞くにつけ早大慶大の受験志望に一抹の不安を感じて止みません。実際のところ日本の私立大最高峰の両校でもこのような有り様なのでしょうか？大学事情に詳しい方々の回答をお待ちしております。
上智大学志望の受験生なのですが、偏差値方がとられるので正確な合格最低点というのは分からないということは分かるのですが、少しでも励みにしたいので、過去問での目安を教えてください！ また、対策として何か有効な対策を知っているかたがいらっしゃいましたら教えてください！
次の文章が誤文である理由を教えてください。 「外来河川やオアシスの周辺で灌漑農業がおこなわれている。」(関西学院大　文　2015年) 問題は<乾燥帯に関する説明として誤っているものを選べ＞です。山川出版社の『地理の完成』p162には、オアシス農業の項目のなかで、「灌漑の種類　①オアシスを利用するケース　②外来河川を利用するケース　…」とあります。 誤文とする根拠で予想されることは、「灌漑農業」は温帯でもやっているのだから、ここでは「オアシス農業」が適切である…かもしれません。しかしオアシス農業も灌漑という手法を使っているので、灌漑農業という表現で間違っているとはいえないと思います。それに外来河川を使う場合は、明らかに「オアシス農業」ではないので、おかしなことになります。 『地理の完成』を見る限り、どこが誤文なのか私にはよくわかりません。 よろしくお願いします。
愛知県立芸術大学の弦楽器コース(バイオリン)を受験しようかと考えています。 県外からの受験で、実際の評判やレベルがあまりわかりません。 レベルはどのくらいでしょうか？コンクールの入賞者をみると、愛知県立芸術大学の学生さんはあまりみられないです。 愛知県立芸術大学の弦楽器コースより、東京の私立(桐朋)などを受ける方がよいのでしょうか？ すみませんが、どなたか実際の様子を教えていただければありがたいです。
学校で課せられた英文和訳の宿題で分からないところがありました。まずその英文を引用させて頂きます。 People who learn to control inner experience will be able to determine the quality of their lives, which is as close as any of us can come being happy. 前後の英文は省略されてしまっているので、この英文の内容については仔細にわたり解釈するのは難しいと思うのですが、私の訳出の間違っている箇所をご指摘頂き、その間違っている理由を教えて頂けたら幸いです。自分の訳を以下に引用します。 「内的経験、これをコントロールするようになった人というのは、その人自身の生活の質を決定することができるであろう。そして、その人自身の生活の質を決定することができるというのは、我々の誰であっても幸せな状態に到達できることにこの上なく近づいたことなのだ」 説明が下手でしかも幼稚な質問をしてしまい大変申し訳ないのですが、御回答頂ければ幸いです。
現在 私立の情報科（簿記とパソコンが専門課程）に行っている高１の娘がいます。 まったく大学に行く気がないというので、じゃあ資格でも取って就職したらとこちらにすすめました。 運よく合格して成績は上位なのですが。 しかし、簿記が苦手なんだそうです。情報とパソコンは得意。 理科と数学が得意なので、情報系の工業大学に行きたいとか言い出しました。 しかし、専門課程なので、理科は科学と人間生活と生物基礎、数学は数ⅠとＡしか履修しません。 入学試験では、理科は２教科、数学は数ⅡかＢだと思います。 ＡＯとか推薦ならいける可能性があるでしょうか。 もしくは、高校で履修してなくても、塾に行って自分で勉強すれば受験はできるのでしょうか。 偏差値低めの地元の工業大学の場合、可能性がありそうです。 共通試験を利用すれば理科と数学と国語のみで可とかありました。 専門高校からでは理系大学は無理なのでしょうか。 情報なら専門学校でもいいと思うのですが。 可能性があるなら工業大学に行きたいそうです。
よろしくお願いいたします。 私は今受験生で、理系進学です。 もともと物理と数学に興味があり、大学ではいずれかを勉強したいと思っています。 物理では原子力工学の分野に興味があるのですが、一方で数学を学びたいという気持ちもあり、迷っています。 自分なりにどちらの学問も具体的にどういうことを勉強するのか調べたのですが、実際にこの関連の研究職or学生さんのご意見・ご感想を聞いてみたく思い、質問させていただきました。 特にお聞きしたいのは次の２点です。 物理に関して、原子力工学は昨今の原発危機もあってあまり発展のない分野と聞いたのですが、実際のところはどうなのでしょうか。 数学に関して、大学で学ぶ数学は高校数学と違って厳密な証明・論証を求める学問になり、かなり毛色が変わるとのことですが、実際どのような勉強になるのでしょうか。 高校レベルの知識での質問になるのでとんちんかんかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
私は短大を推薦で受けます。調査かーどみたいなので欠席理由みたいなものな欄が5行ほどあります。 私は14ぐらいで理由で困ってます。 体調不良。とだけ記入すればいいのでしょうか。
社会人枠で短大に通っている28歳です。 現在２年生で、編入試験に合格したので来年から4年制の3年生になります。 恥ずかしながら私の数学レベルは著しく低く、算数の分数も忘れてしまっているレベルです。 社会人入試は小論文と面接のみ、編入学試験は推薦を取ることができたので、計算ができなくてもここまで来れてしまいましたが、編入先の4年制では質問タイトルの教科が選択必修なのです。 大学のレベルにもよると思うので回答しづらいとも思いますが 「最低限どのくらいの計算力が必要なのか」 を教えて頂きたいです。 ちなみに現在のレベルは 足算/引算/掛算/割算・・・できる 分数・・・少しやれば思い出せそう １次・２次方程式・・・少しやれば思い出せそう その他の知識・・・皆無 このような感じです。 無謀でもやるしかありませんので....初歩的な計算から勉強し直そうと思っています。 こんな私にオススメの勉強法や教材などもあれば、合わせて教えて頂ければ幸いです。 ざっくりとした質問になってしまい申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
帰国生です。 今年度に私立大学を二つ（ＡとＢとします）と国立大学を一つ受けるつもりでいます。 私は国立大学を第一志望、Ａを第二、Ｂと第三としています。Ｂ以外は同じ学部で私が将来就きたい職業につながる学部です。そして帰国生なので今年度の受験に失敗すると、次の受験はややこしくなります。そのためどうしても今年度で受かりたいので、ＡとＢ（比較的簡単な大学）を入れています。しかし、今気付いたのですが、ＡとＢの入学手続きの期限が国立大学の合格発表日の前なのです。高い入学日をどぶに捨てるわけにもいかず、（帰国生といってもお金持ちじゃないです）だからと言って国立の大学に賭けるのもきついです。 そこで質問なのですが、事前に事情を説明すると入学手続きの期間を伸ばしていただくことは可能なのでしょうか。 私が行きたい学部が帰国生を募集していることが少ないのと、気付いたのが遅かったのとで他の大学を選ぶのは少し難しいです。でも将来の夢も諦めたくありません。完全に私のミスなのは分かっています。誰か教えてくれませんか。
去年センターが7割程度で金沢大学の保健学類の診療放射線技術科学選考を受験し、当然落ち今年浪人をしています。 今年は東北大学の放射線の方を受験しようと考えていました。 しかし今現在もう9月も下旬にと言うのに模試では成績が伸びずむしろ模試では得点がセンター試験より取れていません。（現在68%ほどです。）去年も模試では6割ちょいしか取れていず本番で7割にのったという感じですが今年もそうなるかもわかりませんし、仮に本番でいつもより取れたて75%ほどまで取れても東北大学、また金沢大学のボーダーには乗らないのが現状だと思います。まだ諦めはつきませんが、やはり現実を見て他の大学を探したところ、群馬県立県民健康科学大学という大学を見つけ、そこの受験科目数を見たところ5科目で受験できるとのことです。調べたところ放射線技師になるにはとてもいい大学のように伺えました。現在ここの大学の科目を重点的にやろうか悩んでおります。 先月の模試の結果はこのような点数です 英語142 国語126 数学①56 数学②82 生物72 化学86 倫政52 でした。現実を受け止め大学のランクをさげ、科目を絞り受験した方がいいのでしょうか？ アドバイスください。
私は、教員と結婚していました。子供は二人います。 元旦那が教員と浮気をし、離婚しました。何度目かの浮気だったし、やり直そうとか色々、模索しましたが、別れました。 その事は、もういいんです。慰謝料も両者から貰いましたし。 今回は、その事で、相談したいんじゃないんです。 下の子(小6)が、来年、中学に上がるのですが、今年、浮気相手が、上がる中学に赴任してきました。 下の子は、別れた理由も何も知りません。 本人は、そのまま上がりたいのですが… 近くの公立も考えました。ですが、行きたいって言ってるのに、大人の勝手な理由で子供の将来を邪魔したくありません。 上がる中学と、今の担任には、理由をいい、同じ学年にだけはならないように、話をしました。 中学の校長先生は、赴任してきたばかりだから、本人の希望がないと、異動は難しいと言われました。しかも、五教科以外の先生なので、異動先があまりないので、かなり、厳しいと。 ですが、学年は違えど、何かしらは関わることも出てきてしまいます。 噂になって学校にいられなくなるかも知れないことも含め、酷なことですが、子供には全部話をする予定でいます。 私に、他に何か出来ることは、ないでしょうか？ これから先、子供の心のサポートはしていくつもりではいますが、大人の理不尽な理由で傷つくのが、本当に許せないんです！ うちの中学は、公立じゃないので、本人が承諾しないと、来れないところです。その神経にも、ゾッとしましたが。 元旦那も旦那で、二人は、続いているようなことを、上の子に言ったらしいです。 子供達は、別れるのでも、傷ついてるのに、更に追い討ちを掛けられて、もう、どうしていいのかわかりません。 理不尽な奴等に、子供の人生の邪魔されたくありません！ 皆様、何かいい知恵はないでしょうか？ よろしくお願い致します！
よろしくお願いします。 息子の話ですが、理工学部4年間で必須科目がとれず今年留年しました。 ところが今年も同じ必須科目がどうしても取れず、さらに複数の必須科目を残しています。 昨年の留年時には「チャレンジは一年」と言ってはありますし、本人も 自分の実力でこの必須科目は難しいと観念しているようで、退学か、 学部変更での卒業(多分学年スライドはできない)ができれば…と思っているようです。 前回留年決定時に学生課に親身になってくれるスタッフがいたのですが、今回異動で 相談窓口から外れたようで、これも困っております。 奨学金の返済が始まることもありますし、親の援助も＋2年となると、どうかなと思うのですが 私はともかく、家内としては就職を考えるともう一年やらせたいと強く思っていて みなさんのご意見を伺いたく存じます。 中退で就職に困らないなら退学が、とても就職なんてできないとあらば再考しないといけません。
大学選びで迷ってます。 上京したいと思っています。 偏差値55あたりの機械工学科か電気電子工学科か航空宇宙工学科を考えているのですが、 大学偏差値.bizによると偏差値55の大学は 芝浦工大、明治、中央、工学院、東京理科、法政、青山学院などが ありました。 どこの大学がいいと思いますか？
高２の娘がいます。中高の英語の教職希望ですが、私立大学でお勧めの大学を教えて下さい。 教育学部に進学するのが一番なのですが、私立大学の場合、英語教員に関しては教育学部以外の学部であることが多く、教員を目指している人が多い大学を探しています。 よろしくお願いします。
千葉大学 教育学部について質問です。 千葉大学の教育学部は科によって違うとは思いますがセンター試験で何割とっていればいけるのでしょうか。 千葉大学は楽しい大学生活がおくれるでしょうか。 千葉大学について全く知らないので、詳しい方教えてください！ 立地が良いとか悪いとか 校舎が綺麗だとか汚いとか そういうことも教えて頂けるとありがたいです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
秋田大学や岩手大学などの理系の教授は社会を一変させたり、ノーベル賞などをとる意欲があると思いますか？ 東大に比べ研究テーマに面白みがあまり感じられず興味が引かれません。 それでも一応世の中に貢献するような成果を多少なりともあげているのでしょうか。 それともほとんど引用されないようなつまらない論文ばかり書いているのでしょうか。
日本学生支援機構の奨学金の予約採用を申込みしました。 申込みしたあとで親が、職場を変えましたが 差し支えありませんか？
高2男子です。現在大学で学ぶ学問で迷っていて、メディア社会学というのに興味を持ちました。でも、ベネッセ等進学サイトで見ても社会学としか載っておらず、ピンと来ないのが実情です（ーー；）そこで質問です、「メディア社会学」を学べる大学をおしえて欲しいです。出来れば国公立、場所は問いません。 宜しくお願いします。
テストの過去問なのですが、答えがなく、解き方もわからず困っています。誰か教えてくれませんか(T_T) 馬鹿なので細かく教えてくれると嬉しいです。
北関東、東北に台風被害がありました。 まずは衷心よりお見舞い申し上げます。 さて、今回の災害では洪水の中、逃げ遅れて屋根に登っている方が自衛隊や警察のヘリコプターに一人ずつ吊り上げられて救助されていました。 一人ずつ救うのも時間がかかりますし、その間、力尽きて水に落ちて流されたり、時間が経てば食料や水の心配も出てきます。 バカ少年が悪用して、すっかり悪者扱いされているドローンですが、こういう方々に救命胴衣を届けたり、水や食料を届けて、役に立てることもできると思うのですが、今回の水害でそういった使い方をした企業、自治体、大学などの研究機関、ボランティアの方はいたでしょうか？
コースの子は大体見たことあるし 喋ったことがある子もいますが グループがほぼ完成している中で ご飯食べていい？など声かけたらウザがられますかね。 後から入れた方などいますか？
高卒認定を受けたいです！ 17日までなので急いで回答希望したいです！ 受験案内はまだ貰えてないです。　大阪に住んでいるのですがどこでもらったらいいですか？ 収印はどこで貰えますか？
私立大学の英文科に進学しようと思っているのですが、将来英語にまつわる職業に就きたいなどの目標がないと英文科に進学する意味はないですかね？ 私は、得意教科が英語で英語が好きですが将来英語にまつわる職業に就きたいかと言うとそういう訳ではありません。 英語にまつわる職業というと私が思いつくのが、翻訳家、通訳、キャビアテンダントくらいです。 他に英語にまつわる職業はありますか？ 英語にまつわる職業に就きたいわけでもないのに英文科に行くことは無意味でしょうか？ どうしたら良いのか分からなくなってきました。
昨年9月から研究をしていますが、連続3日以上休んだのは年末年始とゴールデンウイークくらいで、それ以外は週5か週6で学校へ行っています。 最近は、週7で行くこともあります。 平日はだいたい10:00から18:00まで学校にいます。土日は好きな時間に来て、3時間以内で帰れることが多いです。 これってブラックですか？ それとも普通でしょうか？
どうやったら、覚えたことを忘れないですか
塾についての質問です 現在工科高校３年で工科高校推薦枠（指定校と同じような）で近畿大学生物理工学部を受けます。 試験は面接のみで枠を取れれば落ちることはまずないと進路の先生方からは言われました。 現在予備校に週３で通っていて英語、数学ⅡB、物理を取っていますが合格が決まっても予備校はつづけるべきでしょうか？ 家は母子家庭で私大にいかせてもらうので抑えられるお金は極力親に払わせたくありません…… 止めた場合どういった自習をした方がいいのかなどアドバイスお願いします
大学進学を目指す高校二年生です。 今までわたしは第一志望の大学(国立)を目指して勉強していました。しかし、親に経済的に苦しいから、地元の国公立大学にしか行かせられないと言われました でも、地元の国公立大学には、わたしの勉強したい学部がないので正直受けたくないです。 でも、親は奨学金をもらったとしても、生活費とかを考えると、県外は無理といいます。 あきらめるしかないのでしょうか？ また、目標がなくなり、勉強への意欲がなくなってしまいました…… どうしたらいいのでしょうか？
英文を読んでいて分からないところがありました。先に全文引用させていただきます。 A book may be read for a great variety of reasons. But the reasons for which a book is read determines the way it is read and to some extent the degree of illumination it is possible to get from it. All books should, of course, be read for pleasure, but “pleasure” is not a helpful term here, for it has so many meanings. There are many kinds of pleasure, intellectual and nonintellectual, and even many kinds of intellectual pleasures. The appreciation of literature involves a very special kind of intellectual pleasure, in which the intellectual element is not always directly manifested and where the faculty which critics have come to call the imagination plays a complicated and not always definable part. 長々と大変申し訳ありません。さっそく質問させて頂きます。上記の英文の the degree of illumination は to some extent の同格と考えたのですが、この解釈で合っていますか？ また、There are many kinds of pleasure, intellectual and nonintellectual, and even many kinds of intellectual pleasures の intellectual and nonintellectual は 直前の pleasure に修飾していると考えたのですが合っていますでしょうか？ また、and evenの後ろのpleasureは pleasures と複数形になっており、and even の前にある pleasure は many kinds of という修飾語句があるのにもかかわらず単数名詞になっているのはどういう理由なのでしょうか？ また、There are many kinds 〜 intellectual pleaseres までの訳出は「知的で、また知的ではない様々種類の喜びがあり、加えて様々な種類の知的な喜びがある」としたのですが、しっくりこない和訳になっていると思うのでご指摘頂けたら幸いです。 最後にもう一つ質問させて下さい。上記に引用した英文の後半の and where the faculty which の where は関係副詞だと思うのですが、先行詞は a very special kind of intellectual pleasure と考えて良いのでしょうか？ 大変説明が下手で、また大変幼稚な質問で申し訳ありませんが、御教授よろしくお願い致します。
私は中3ですが！ 小学生の問題がわかりません また、勉強のやり方がわかりません どこから手つければいいかわかりません 受験があるから頑張ろうて思うですが！ わからないことがいっぱいでどうすればいいか教えてください！
私は今年近畿大学の文芸学部芸術学科の造形コースに実技で受験しようと考えています。 そこで質問です。 私は評定が低く、学力も乏しいです。 ですが公募推薦と一般前期後期で何れも実技で挑もうと思っていますがやはり絵に自信があっても評定などは関係あるのでしょうか？ それとも飛び抜けてデッサンができる人でないと受からないのでしょうか？
私の知り合いで、こんな事を言った人がいます。 「なんで、大学には芸術学部とか文学部演劇科とか、政経学部とか法学部とかあるんだろうね？ 　芸術学部や演劇科に行くやつらが、全員、有名俳優、超有名お笑いタレント、有名演奏家など、要するに芸能界で充分食っていけるだけのタレント（出演者、創作者）や、それを支える業界人になれるわけでもなかろうに。 　同様に、全国の数多の大学に法学部があるが、その全ての卒業生中、一体何人が司法試験を突破出来るんだ？　あんなにたくさん法学部、いらねーだろ、東大法学部と中央大学法学部の卒業生だけが法科大学院に進学して、残りの法学部は全部廃止しろ。 　政経学部にしたって、政治家になりたい奴が行くわけじゃねーだろ？　あの中のごく一部の優秀な連中が、地方自治体の職員を目指す程度であって、残りは全員サラリーマンじゃねえか。」 要するに彼が言いたいのは、 「社会人、会社人間になる最後の学生生活を送る大学での授業は、法曹界、文化芸術方面など、ごく限られた人だけが実際に活躍できる学問を学ぶ大学は、東京芸大、東大法学部、中央大学法学部、などのごく限られた大学のみ残し、残りの大学、学部は、全て実業に則した事を習わせ、4年間、ずっと新入社員研修みたいなことでよろしい。 　極論すれば、大学の学部なんてのは”士農工商、プラス医、教育”さえあればよい。（士＝地方公務員養成を目的とする政経学部行政学科など） 　弁護士や検事、裁判官に成れない、なるつもりもない人間が法学部など通っても学生、大学、教員、三方にとって無駄だから、看板を行政学部に代えて、公務員養成機関にすればよろしい。 　同様に、俳優、音楽家、タレントや業界人（映画監督、映画技術者など専門技術を要する者）になれそうもない奴が、芸術学部や文学部演劇科に通っても意味ない。そういう勉強は、ごく限られたエリートのみが教育を受ければよい。もしくは大学なんか通わずに徒弟制度で芸能界入りすればいい。芸術系の学部学科を卒業して、結局、芸能・芸術界はおろか、地方の博物館の学芸員にすらなれず、勉強した学問とは何の関係もない職に就くほど、本人、親、そして社会の無駄になることはない。人生の遠回りだ」 ってことなのです。 　私は 「学費を出すのが本人か、親か、奨学金かはさておき、自分の勉強したいことを学ぶのが大学であって、必ずしも将来、それで飯を食わねばならない義務はないわけだから本人の好きにすればいいんじゃないの？ 　っていうか、そういう、”遊び”みたいな学部（語弊がありますが）がたくさんあるってのは、現代日本が、豊かで飢えの無い、平和な証拠じゃないの？ 　それにごく一部の選ばれたエリートだけが芸能界入りできるなんてのは、北朝鮮みたいじゃん。」 とも思いますが、彼の最後の言葉 「芸術の勉強なんかして、結局それで飯を食えずに、普通のサラリーマンや普通のパート主婦をしたのでは人生遠回り」 っていうのは、心にグサッと刺さりました。 彼のいう事は一理ぐらいは当っているのでしょうか？ 芸術系の学部学科を出て、それとは関係ない仕事をしている人は、”人生遠回りした”って思うのでしょうか？
今年から商学部二部のAO入試が加わった為、先生に第三志望まで書くように言われ書いていたようですが、先生は、AO入試は大体落ちるし一次選考に受かると思わなかった、三年次で学部転換できるからと。どうしても行きたくなければ手を抜けと先生に言われたと。親としても困惑しています。本人は一生懸命面接や小論文の練習をしています。イメージ的に二部は良くないんですが、どうなんでしょうか？
女性の大学進学率は？
司法書士だと聞いたら、大体どのくらいの大学を出ている人だと予想しますか？ 直感のイメージで構いません。
こんにちは！ 四條畷学園大学と白鳳短期大学ではどちらの方が偏差値は高いのでしょうか？
大学のことで相談です。 私は、今、大学の夏休み期間中です。 夏休み期間中に、卒論の実験をしています。 夏休み中に3回ほど集まろうと話あっていました。 私は、就活中で、地元に帰っています。 用事で2回ほど休みました。 あと、1回あると思いますが、日にちが今のところ決まっていません。 しかし、私は来週、用事がある日がでてきました。 この場合はメールしたほうがいいのでしょうか？ メール内容としては、 「○○さん。 夏期休業中の卒論の実験ですが、 もし、まだ夏期休業中に卒論の実験があるならば、OＯ日は予定があります。よろしくお願いします。」 とメールしたほうがいいのでしょうか？ こんなメールをするなんて ワガママですか？ 回答よろしくお願いします
高卒から、会社やめて26歳で京都大学に合格したという人と、 高卒から、会社やめて26歳で司法書士に合格したという人 どっちが自慢になると思いますか？
こども（小学生高学年）にどちらを習わせようか検討中です。 両者の違い、長所、短所など、詳しい方のご意見を伺いたいです。 ちなみに、うちの子の成績は中ほど、中学受験は考えていません。 高卒後の進路は本人に自主的に選んでほしいと考えています。
神奈川大学の学生番号って何桁ですか？
高3女子です。 私は4年制の私立大学の管理栄養学部を希望している受験生です。 でも今すごい不安で情緒不安定になっています。第1希望の大学はずっとE判定で、 もう受からないんじゃないかって諦め始めてます。第2第3希望の大学はD判定ですが、レベルが低くてあまり行きたいと 思いません。勉強のやる気は常にないし、やってもやっても不安でたまりません。 私は1,2年生の時に部活と勉強の両立ができなくて成績が悪く、赤点をたくさんとってしまいました。だから評定が足りなくて、 推薦も受けれず、今本当に後悔しています。評定があったらもっと上の大学を目指せたのに...って本当に悔しくて何度も泣きました。今まで一緒に頑張ってきた友達は 指定校推薦が受けれる事になって 絶対受かるだろうなって思って 何か裏切られた気分です。 あと、勉強の仕方がとても不安です。特に英語は、勉強していて分からなかった文法や単語をルーズリーフにまとめて寝る前に見返しています。他の教科もやっていて忘れていた所は、ルーズリーフにまとめています。でもまとめている時に、ただの時間の無駄かなって思ってすごい不安です。 担任の先生は今の時期は基礎をやっている時間なんかもうないって言ってましたが、私は基礎がやっても結果悪いし、出来てない所がたくさんあるので今は必死に 理科とか、数字も基礎をやっています。 もうどうしたらいいんでしょうか。 今の時期は何をどうやって勉強すればいいんでしょうか。ちなみに受験で必要な教科は現代文、数字１A、生物基礎、化学基礎、英語です。 もう１日何時間くらいやれば 合格できるかも分からないし、 不安しか言葉が出てきません。
パソコンを立ち上げると次のようなメッセージが出てきます。「Ｓ．Ｍ．Ａ．Ｒ．Ｔ．　Hard Drive detects Error. Please consider to back up the hard drive. Press any key to continue…」そしてキーを押すと画面が出てきますがどこか故障しているのではないのでしょうか。よろしくお願いします。
外国人留学生への支援金は年間２９３億円にものぼっています。 中国人留学生１人への手当は次の通り。 　・生活費　142,500円／月（年間では1,710,000円） 　・授業料　国立大学無料、私立大学1/3（国立年535,800円） 　・渡航旅費　往復航空券　北京―東京　往復222,200円 　・渡日費用　25,000円 　・宿舎補助　月9,000円or12,000円（年144,000円） 　・医療費補助　実費の80％ 　　 支給額は医療費補助を除いて年2,637,000円となります。 　 　 ４年間では１０,５４８,０００円という膨大な金額です。そして、注目すべきは、この金額は一切「返済不要」です。 外国人留学生を出身国別 　(平成23年5月現在・上位10ヶ国) ・中国　　 　８６,３００（人）６２.７（％） ・韓国　　　　１６,７００ 　１２.１ ・台湾　　　　　４,６００　　　　３.４ ・ベトナム　　　４,４００　　　　３.２ 日本の学生で、お金が無く大学に行きたくても行けない、又、断念する、大学を中途で断念する。このような学生がいるのに、どうして、外国人留学生にこのような優遇をするのでしょうか？
偏差値が50以下の日東駒専未満の大学は生き残れるのでしょうか。 教えてください。
こんにちは。 僕は諸事情により高卒です。 通っていた高校も家から近い、定時制の高校でした。 一応正社員として働いていましたが、持病により医師から今の状態では仕事を続けられないと言われ正社員を辞め、現在は週６勤務の一日５～８時間のアルバイトをしています。 この年（20歳）でアルバイトだなんてとても恥ずかしいし、大学も出ていない。 せめて何歳になってもいいから（気持ち的には20代のうちに）大学に行き卒業したいです。 そこで大学に入るには、もちろん学力が必要になります。 現在、中１から高校３年までの勉強を、家で５時間かそれ以上しています。 独学じゃ、駄目な事も理解しているつもりです。ですが一応、今迄の総復習という事で、本屋などから購入した問題集を解きながら、毎日頭に入れております。 そこで質問したいのは、大学に入るために、やったほうがいいことや勉強方法、知っておいたほうがいいことを教えてください。 舐めきってると思われるかも知れませんが、大阪大学を目指そうと思っています。何年かかってでも一生懸命勉強するつもりでいます。かなり難しいのはわかっているつもりです。 回答お待ちしています。
東京経済大学を センター利用2教科もしくは一般2教科型 で受験したいと思っているのですが、 特待生になるにはそれぞれどのくらい得点すればよいのでしょうか？
私は現在高専4年で、制御系(メインは情報だけど機械・電気もまんべんなく行う学科)を学んでいます。 国立大学へ編入を考えており、学科選択でとても悩んでいます。 今まで勉強してきて情報分野よりも、ものを考えたり、「CAD」や「製図」などの設計や開発がとても楽しく感じており、将来は設計・開発のできる職に就きたいと考えています。 そこで、編入するにあたって 「工業デザインを主として学べる大学(例として千葉大学や京都工芸繊維大学)」に進むか、 「機械について学べる大学(工学部機械系の学科がある大学)」に進むか迷っています。 利点・悩んでいる点として、 〈工業デザインを主として学べる大学〉 ●利点 　・やりたいことを学べる 　・シラバスの科目が楽しそう ●悩み 　・国立大学で学べる大学が少ない(倍率が高いうえに難関大ばかり...) 　・デザインに囚われて、大学に進んでからの就職選択が狭まってしまう 　・デザインがメインの大学だと単位互換がとても少ないため苦労する 〈機械について学べる大学〉 ●利点 　・機械について幅広く学ぶことが出来る　 　・機械系学科はどの大学にもあるので選択肢が広い 　・単位互換が多いので、余裕をもって大学生活を過ごせる ●悩み 　・CADの授業時間が少ない(やりたいことができないかも...) 編入試験まで1年を切ってしまっているので、早く大学を決めて過去問をやり始めたいのは山々なのですが...上記のようにそれぞれ良いところ悪いところがあり、どちらを選択するべきなのか考えれば考えるだけ悩んでしまいます。 デザインが楽しそう！というのはあるのですが、デザインという仕事は限られたものですし、就職となると現実的なのは機械を極めることかなぁ、とも思っています。 長文で読みづらくなってしまい申し訳ありません(-_-;) 是非、皆さんのご意見、アドバイスをお聞かせください…！ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
将来塾の講師になりたいと考えています そこで、中学校教育免許の英語と社会が欲しいのですが とうすればとれるでしょうか？ 大学で同時にとることは可能でしょうか？
高校三年生の受験生です 私の学校ではわりと高頻度で進研模試をやります。そこで志望校を書いて判定結果をもらってます。 夏にはじめて河合塾の全統マーク模試を受けました。そこで書いた志望校は進研模試とおなじにしました。 そこで質問です！ 二つの模試の結果がかえってきたのですが、進研模試で判定したＡ大学は合格可能性がD判定でした。なのに河合塾のほうではＡ大学はＡ判定でした。偏差値はそんなにかわりません。なぜでしょうか。 ちなみに進研模試は記述模試で河合塾はマークでした。それが原因ですか？ もうひとつは河合塾模試の判定結果なのですが、Ａ大学よりＢ大学の方がレベルが低い学校です。なのに判定結果がＡ大学はＡ判定でＢ大学はＣ判定でした。 図の見方などが間違えてるのかも知れませんし私が知らなすぎるのかもしれませんが…気になるのでわかる方は教えてください！m(*_ _)m
今日 短期大学の栄養学科のＡＯ入試を 受けてきた者です。 志望理由で 管理栄養士になりたいから志望しますって 言ったら 四年制大学じゃないのはなぜ？と聞かれ 答えられたのですが 管理栄養士は難しいから 少し心配ですと 言われました( ´･ω･`) そして 週に何回料理を作りますか？と聞かれ 毎日 お味噌汁を作りますと答えましたが 考えてる間 癖で目が泳いだりしていたので 嘘と思われてないか心配です、、、 そして 祖母と祖父にも洋食も作るの？ときかれ 祖父と祖母には和食を作りますと答えたら 父と母には 洋食で 祖父と祖母には和食って 大変じゃない？と突っ込まれ 父母は夜遅く帰ってくるので その間に作りますと答えました この人は嘘をついてると思われたのでしょうか、、(；´Д｀)ﾊｧ… そして 学科長が五段階で 評価している紙を書きながら 面接をしたのですが ３が1つ ４が2つ？1つ？見えました。 ３があるので 今回のＡＯは落ちてしまうのでしょうか、、 とても心配で 合格発表まで一週間あるので この気持ちであと一週間過ごせません、(*＿*) 長文になりましたが ご回答よろしくお願いいたします(*＿*)
上智大学の得点について。 １週間ほど前に、赤本で最新年の過去問を解いて採点してみたところ、 英語6割、国語7.3割、世界史6割でした。 一応、合格最低点だけでみたら、OKにはなってましたが、本当にこの点数で大丈夫なのですか？ また、偏差値方で計算する場合、何点ほど取れれば確実に安心できますか？ よろしくお願いいたします。
今、大学生で地元の県庁、市役所に勤めるような公務員を目指しています。 教職が取れる課程にいるため教職もとる予定です。 就活で役立つかも知れないし、取って損はないため。 元々、先生になるつもりは全くなかったのですが、採用試験に受かれば同じ公務員ですし、先生もいいなという気持ちが少し生まれ、自分でも驚いています。 今は先生以外の公務員を目指すが教職も取る場合について教えて下さい。 先生になるとしたら、やりたいのは小学校です。 ただ、教職をあくまで押さえとしてしまうなら、中学の方がいいのでは？との考えになりました。(高校は苦手だったので、高校という選択はありません) 例えば、事情で県外に行くことになり、再就職しようとした場合。私立中学、塾に勤めるには中学の教職の方が...と。 公立の採用試験を受けるなら、また別ですが難しいと思います。 色々ふまえた上で、本業であっても、なくても教職をお持ちの方、とる予定の方、意見を聞かせて下さい。
こんにちは。 現在、工業高校２年生のものです。偏差値は、５０もないくらいの学校です。 今、来年から設置される名城大学の外国語学部に進学したいと思っています。 ですが、工業高校なので普通科の勉強が普通科高校より半分くらい遅れていて、先生に話しを持ちかけてみたら、まったくスポーツできない人がオリンピックに出るくらい合格は難しいと言われました。 そこで質問なんですが、 １）経済的には厳しいので塾には行けず独学で行こうと思うのですが、英語（全部）国語（漢文なし）公民（現代社会）の効率が良い勉強方法はありますか？（できれば詳しくお願いします） ２）具体的にどのような参考書がよろしいのでしょうか？ 一応、学校の成績としては現在評点4.8はありましたけど工業高校なので関係ないと思っています。 以上、必ず行きたいので質問しすぎてしまいました。すみません。 最後に大学進学・入試に対する知識があまりないので、 よろしければ教えてください。ご回答お願い致します。
IQとは先天的なもので、本人の努力しだいでは変えることはできないのでしょうか？ ちなみにIQが高い人というのは＝頭の回転が速く、記憶力が高い人のことなのでしょうか？
自分は２年制の専門学校卒でスイミングのインストラクターをやっているのですが、外部指導員という制度で中学の部活に携わっているうちに教員になりたいという思いが募り始めました。 通信で教員免許を取得できるということはわかったのですが、基本的に中学の教員は四大卒じゃないですか。 ということは単に教員免許取得の課程だけでなく、通信で必要単位を取得して学士の資格をとらないと採用試験は受けれないのですかね？ よろしくお願いします。
大学1年の女です。入学してから友達ひとりもできませんでした。唯一知り合ったひとりは私にとって合わない性格の方で、でもお互いぼっちは無理という感じでなんとなく一緒に行動しています。正直この人といるとイライラしてくるのでこの際一人で行動したいです。 そして私は1学期から人見知り発揮していたので大学のクラスの中で嫌われる位置になりました。周りからの視線、ヒソヒソが目立つようになりました。 また大学は滑り止めで学びたい学問でもありません。（パンフレットしかみらず即決してしまったのに反省しています。） 私はこないだまで大学を辞めたいと思っていましたが親がやめさせてくれないので大学通うことにしました。以下文章の通り私は周りを気にする嫌な人間です。特にヒソヒソや視線はとくに耐えられないほどストレスです。酷い時だと大学のすべてがストレスに感じます。 なんとか心を安定させて4年間乗り切るにはどうすればいいのですか。 周りを気にしない方法とかありませんか。 お願いします。
こんにちは、私は進学を考えている高校３年生です。 今回このようなことを書いたのは他ではありません 大学受験で必要な自己ＰＲ文章がまとまりません... 書きたいことは、まとめたのですがそれをどう文章にまとめるかが... ：長所ー人に頼まれたことは最後まで(忍耐強くものごとを最後まで諦めずやり遂げるでも) ；委員会は三年間やりました ；高校に入ってからの目標は中間テストや期末で三年間１０位以内に入ることで達成成功 ；中学生の時に自分に負け悔しい思いをしたので高校ではそれを力に自分に負けず頑張ってきた 以上のことを入れて文章を仕上げたいです 何とぞよろしくお願いいたします
AO入試を受けるにあたり志望書を提出しなければなりません。国語の先生に添削をしてもらった結果、大学の特長、この大学でなければならない理由を強調したほうがいいとご指摘を受けました。しかし、調べてみてもズバリこれだというものが見つかりません。個人的な意見で構いません。ここが良い、これが売りだ！みたいなものを教えてください
医学部の忙しさについて質問です。 先日、医学部（高学年）に進学した友人と久しぶりに会ったところ、学校が忙しいとの話を聞きました。 友人は体育会系の部活に入っており、それで忙しいのかと思ったのですが、そうではなくカリキュラムが原因のようでした。 病棟実習や授業や定期試験が忙しいとのことですが、何でそんなに忙しいのでしょうか？ 私も大学（理系）に通っていましたが、授業に出席することは当たり前ですが、実際には出席せずにテストだけ受ける人や代返を頼んでほとんど授業に出ない友人もいました。 試験期間中は科目が多いこともあり、私もかなり忙しい生活を送っていたと思います。また、語学のテストなどは進学に関わることなどもあって、かなり真剣に取り組んでいました。 研究室に所属していた時は、深夜まで実験などもやっていました。 学問として医学を網羅しようとしたら、いくら時間があっても足りないと思いますが、試験を通るのが目的の勉強でも、やはり相当な勉強をしているのでしょうか？ 授業も、全出席が義務ではないと思うのですが、そこまで負担になるものなのでしょうか？ 友人は能力的には優れていると思うので、効率が悪いわけではないと思います。 薬学部や歯学部の様な他の医療系大学も同様に忙しいのでしょうか？ 以上です。よろしくお願いいたします。
こんにちは、私は進学を考えている高校３年生です。 今回このようなことを書いたのは他ではありません 大学受験で必要な自己ＰＲ文章がまとまりません... 書きたいことは、まとめたのですがそれをどう文章にまとめるかが... ：長所ー人に頼まれたことは最後まで(忍耐強くものごとを最後まで諦めずやり遂げるでも) ；委員会は三年間やりまし ；高校に入ってからの目標は中間テストや期末で三年間１０位以内に入ることで達成成功 ；中学生の時に自分に負け悔しい思いをしたので高校ではそれを力に自分に負けず頑張ってきた 以上のことを入れて文章を仕上げたいです 何とぞよろしくお願いいたします
（美しい）と（きれい）との言葉の意味
センター試験で、英語、国語、数学、化学、生物、世界史を受けます！ それぞれ8割以上を目指しているのですが、それぞれのおすすめの勉強方法を教えてください！ ちなみに現状では、数学が6割、その他は5割しか取れていません…
中央大学経済学部ってどのくらいのレベルなんでしょうか？ 検索してもよくわからないのですが…。
九大ってどうなんですか？ 私は、現在浪人して九大の工学部を目指しています。 最近、高校の時の先生と会って話をしたのですが、まだまだ勉強が足りてないと言われました。その先生が言うには、浪人するなら阪大ぐらい行かないといけないそうです。また、うちの親も工学部はどこ行っても同じだからと、関心がありません。 今は大学のネームバリューだけで、就職が決まることは無いとわかってはいるのですが、ここまで言われると何のために勉強しているのか分からなくなります。 浪人して九大いくというのは世間的にどんな評価なのでしょうか？大したことねーよみたいな感じなのでしょうか？
現在、中学校3年生 来年度高校受験を控える娘の母親です 高校受験を迎え 声楽中心に学校を探していたところ 公立　夕陽丘高校音楽科（声楽） 私立　相愛高校音楽科（声楽） 私立　夕日丘学園高校音楽科 で検討してきました ここにきて 帝塚山学院高校にミュージカル専攻があることが判明 情報が少なく困っています 情報をお持ちの方 お知らせいただけましたら幸いです よろしくお願いいたします
21歳、高卒、派遣社員です。 心理学を学びたいです。 現在は事務の仕事をしており、心理学は学んだことがありません。 働きながら、放送大学で心理学を勉強しようと考えています。 その後、心理職へ転職することは可能でしょうか？ また、スクールカウンセラーになりたい場合、大学院を出て、臨床心理士の資格を取れば、働くことはできますか？ 調べていると、放送大学は現在の仕事に活かすためだったり、キャリアアップのためなどで、これからの就職には向いていないというような意見が多くみられます。 私のように1からの勉強でも、カウンセラーになれるでしょうか？
今高3です。東京の保育系の短大に進学希望してます。しかし指定校推薦だけに条件が評定2.9以上、出席状況が良好(15日以内)です。評定は余裕ですが、出席日数がギリギリの状況です14日くらい。今後休まないとは限らない、休まないようにはしますが、やはり不利でしょうか？書類審査のみになります。とても不安なのですが指定校推薦でも不合格になるのでしょうか？また田舎から東京に進学するのでそこも不利でしょうか？
日大経済学部の雰囲気を教えて欲しいです！ キャンパスはあまり綺麗ではありませんでしたが、それが気にならないくらい楽しいですか？
私は現在高校3年生です。 大手前大学のメディア・芸術学部に入学しようと考えています。この大学の良さで、他学部の授業も受けれると聞きましたが 具体的にどういうことか知りたいです。単純に個別の好きな授業が取れるということでしょうか。もしくは、まとめて全て取ることになるのでしょうか。 また、私は教員免許(美術 中高1種)を取ることを目的に進学します。この際、上記のように他学部の授業も受けつつ 美術の教員免許を取ることは困難でしょうか。欲を言うなら、美術の免許をとりつつ、その他学部でとれる免許(国語、社会、英語)の取得は可能ですか？ 回答よろしくお願いします。
都立高校偏差値55の高校に通う高校2年生です。 高1時日々の勉強は適当にしていて 高2の春から電気通信大学を目指し 勉強を頑張っていたつもりでした。 また、母子家庭で経済状況が悪い為私立は一切狙えない状況です。 今年の夏は320時間は勉強をしましたが 最近の河合塾全統高2模試で 自己採点をしたところ 英語64点(①リスニング4点/20②文法語法熟語8点/32③整序作文・和文英訳20点/40④長文総合6点/55⑤長文総合22点/45) 数学116点 国語92点(①評論20点/60②小説20点/50③古文30点/50④漢文22点/40) という夏休みの勉強がほぼ無駄と言える結果でした。 学校で受ける進研模試以外で初めての模試であってレベルも的確だと思うので 凄まじい絶望を感じました。 英語を落としすぎた理由は リスニングと長文の勉強をほぼしていなかった為なのは模試を受けて気づきました。 昨日自己採点してから相当なショックを受けて泣きながらリスニングと長文を勉強しました。文法語法も夏休み力を入れたつもりが全く知らないものばかりで打ちのめされました。 夏休みはほぼ毎日2時くらいまで勉強をしていたため (数学)頭がおかしくなったせいと思いたい気持ちでいっぱいです。 血を吐く気で勉強する気はあります 浪人してでも国立には行きます こんな状況だと国立大学に受かるのは奇跡と相当な次第と言われるのは知っています。現実は甘くないのも知っています。 けれど絶対あきらめたくないです。 絶対に受かりたいのです。 勉強面のアドバイスや 時間割合を知りたいです。 お願いします。
高校に特に先生を目指している訳ではない方が実習にきています。 どういう目的なのでしょうか？ 単位なのか、卒業の為かは分かりませんが、数週間の実習が義務？だそうです。 教育学部だと必ずあるのですか？ また、今は先生になる気はなくても視野に入れているから来ただけなのでしょうか？
名古屋女子大学食物栄養学科で勉強している方に教えて欲しいことがあります。 •管理栄養士国家試験合格率は100%と聞きましたがが、やはり管理栄養士の資格を持っていてもなかなか就職できない方が多いのでしょうか？ •先日オープンキャンパスに行きました。 とても真面目で落ち着いた雰囲気でしたが、わたしの性格とは真反対な感じです。生徒の皆さんは落ち着いていておしとやかな方が多いのでしょうか？ •現在豊橋に住んでいます。通学時間が片道1時間ちょっとかかるのですが、4年間通うことができるか不安です。豊橋付近から通っている方はいるのでしょうか？ •入学以前に合格するか心配です。 わたしは生物基礎、化学基礎、英語で受けれる試験を受けようとしています。勉強はどの程度追求すべきなのでしょうか？英語は模試ではだいたい偏差値が60程度なのですが、生物は半分の点数取れないくらい、化学に関しては授業がないクラスに所属してしまったので全く頭に入っていません。入試までに間に合うのでしょうか… 教えてくださる方、ぜひ教えてください！
私は今愛知県内の高校に通う三年生です。 小さい頃から幼稚園の先生になるのが夢で今もそれは変わりません。そのために大学進学を考えています。 ・四年制大学志望 ・幼稚園教諭一種、保育士、小学校教諭一種 取得可能 ・愛知県、岐阜県内 ということを大学選びの重点としてます。 今のところ考えているところは ・岐阜聖徳学園大学 ・椙山女学園大学 です。 自分は小学校教諭の免許も欲しいのでその免許をほぼ取得する。という大学に進学したいです。 それとやはりネームバリューがある大学を望みます…。 それでしたらどこがオススメですか？ 幼児教育系に関し有名どころの大学が知りたいです！
高校1年です。 今いる学校は公立なのですけど正直特別活動で入ったようなもので勉強についていけません。もう学校をやめたいのですが、やはりやめない方がいいのですか？
大正大学の表現学部に進学したいと考えています。放送映像表現コースを専攻しようと思っています。興味があるにはあるんですけど、そっち方面で就職したいとは思っていません。だったら他大の経済学部などに進学した方がいいのでしょうか？資格などをとれば一般企業にも就職することはできるのでしょうか？理由があって年内に進路を決めなくちゃいけないので一般受験は考えていません。経済学部になる場合、千葉県内のFランク大学に進学することになってしまいます。どちらが良いのでしょうか。意見を聞かせてください。
大学卒業の資格を取りたいと思っています。社会人ですので、大阪か京都で夜間通学できるところを探しています。短大卒の資格を持っている場合、単位等は免除されたりするのでしょうか。 インターネットで調べているのですが、よくわからず。 大学卒業の資格を取得する目的は、給料が大卒と短大卒では大幅に違うためです。 学費が安く、卒業しやすい大学を探しています。 どなたかご存じの方教えてください。
早稲田大学、文学部に演劇映像コースがあることを知りました。 ホームページなどは見たのですが、具体的にどのようなことをするのかが分かりませんでした。 将来、演劇映像関係の仕事に就きたい為にとるコースという訳ではないという認識であっていますか？ 演劇や映画は好きで、興味はありますが、特別仕事にしたい訳ではありません。早稲田は演劇サークルが有名なので、それと同じ様なことをするのかと初め、思ってしまいました。 詳しい方、よろしくお願いします。 また希望のコースには、大体入れるのでしょうか？選抜テストなどは特に見つけられませんでしたが、定員が決まっていました。
大学の志望理由を書いてみました。アドバイスがあれば是非ともよろしくお願いします！ 私は将来、WEBデザイナーになりたいと考えています。元々HTMLやCSSなどを独学してWEBテンプレートを改変させることが好きで、よくWEBページを製作していました。その時、洗練されたWEBページを特集した本を読み、そのデザインの色合いや機能性に感銘を受けたことでWEBデザインを生業にしたいと思うようになり、更に言語やデザインの独学に励むようになりました。 情報社会の現代では、企業だけではなく個人でもWEBを必要としている人が多く、その需要が尽きることはありません。製作ソフトなどが普及しているものの、顧客の考えているものをより鮮明なビジュアルデザインに変換するには、専門的な知識を会得したWEBデザイナーが代わってデザインすることが必要不可欠です。 そのようなWEBデザイナーになるためには、顧客が言語化できていない考えを汲み取る能力や表層的ではなく機能面でも優れたWEBデザインを製作できる能力が必要です。それらは情報学、心理学、教養などデザインの分野以外の学問が総合的に作用することで会得することができます。貴学は様々な学群で構成されており、他の分野の教育も受けることが可能であるため、数ある大学の中で貴学が最も自身の目標の達成に適する環境を有していると考えました。 貴学に進学した際には、知能の吸収と同時に調査や実践を踏まえながら学習することを念頭におき、あらゆる造形表現に共通する形態・色彩・材料要素などの造形要素と表現の可能性を追求するとともに、幅広い視野から課題を探求する姿勢で学ぶことで、現代のデザインの諸問題に積極的に取り組みたいと思います。そして狭い視野に閉じこもらず、領域外の授業も幅広く受講し、貴学の主催する交流協定大学とのワークショップに取り組むことで、国境のないビジュアルデザインを学ぶ上でのグローバルな感覚を養いたいと考えています。以上の理由から、私は筑波大学芸術専門学群構成専攻を志望します。
何故なら、ここブラジルでは公立大は１００％税金で賄っています、つまり授業料ゼロで、受験料も各安です。ですが、サンパウロ県で学生一人の費用に月１５万位、中退しても何にも懐にはデメリットがなく、国が投資したお金もただの無駄使いにになってしまい、まじめに授業を受けたかった人の枠を奪ったりして、延々とただ学科を変えたりして学生生活を伸ばしてる不誠実な学生が増えてきます。 日本では同機能してるのか例として気になります、特にいい例なら。
現在高３で、薬学部を目指しています 一般的に薬学部は忙しいと言われているのですが、私は薬学以外にも学びたい分野があり、また独学で学ぶのでそれらの専門書を買うためにもバイトをしたいと思っています だから自分のやりたいことに時間を費やせる方に進みたいのですが、この場合旧帝大と私立、どちらの方が向いていますか？ また、旧帝大というだけで私立より就職が有利になることはありますか？ ちなみに旧帝大はＥ判定で入学が厳しく、私立に進む場合は指定校推薦で受けようと思っています（慶應などの難関大学ではないです）
公立大の強みは何だと思いますか?また、私立大の強みは何だと思いますか?大学受験のとき、某地方公立大を受けましたが不合格でした。併願の某地方私立大に進学しました。 そのことを話すと、「そのほうが良かったんじゃないかな。××大（私立大のほう）は歴史があるし、就職実績もよく聞くし。○○大（公立大のほう）に進学するよりも良い選択だと思うよ。」といったことを言われます。 果たしてそのような話は本当だと思いますか?合格したことと不合格だったことを考えると、公立大のほうがレベルが高いと思うのですが。レベルの高さと就職の実績が相関するとは思えないですが、公立大のほうが就職の実績が良いのように思うのですが。 公立大と私立大の強みは、それぞれ何だと思いますか?公立大のほうが学費が安いというのは分かりますが。
琉球大学医学部を評価するとすれば、どこを評価しますか?トリカブト保険金殺人事件の解決に貢献したことだと思います。この事件は、琉球大学の教員がいなければ解決しなかったと思います。 全国の塾は琉球大学よりも東京慈恵会医科大学を勧めるそうですが。（週刊東洋経済からの情報です）
現在高校2年生です 通っている高校の偏差値は52くらいで、自分の成績は評定平均4.8です 専修大学の人間科学部に行きたいと思っています 今から勉強始めたら受かりますか？
私は今商業高校の３年生です。 私の学校では進学か就職かを、七月までに決め、それ以降は変更できないようになっています。 私は訳があって就職を希望しましたが、やはり高校教師になる夢を諦めたくないです。 そこで私が考えたのは ･このまま就職し、５年近く働いたあと、退職して大学にはいる ･このまま就職し、夜間の大学に入り教員免許をとる という二つの方法です。 この二つの方法はやはり不可能ですか？ 他にどんな方法がありますか？ 意見をお願いします……
こちら名古屋市立大学芸術工学研究科を修了しまして、フリーで映像ディレクター、デザイナーをやっているものです。学歴はこれに映画の専門学校１年行ったというところです。 大学で映像分野の講師等公募していて、それに応募するのですが、受かるレベルか知りたいです。 「映像ドラマ制作」「ドラマ創作論」など担当する予定で、 (1)修士課程修了者以上もしくはそれと同等以上の研究歴を有する。　 (2)ドラマを中心とした映像制作(演出)の制作経験を有すること。 とあります。 僕の研究業績は作品・論文57　学会発表7　その他ネットでの活動や映画祭など41 あります。 ドラマの作品関連業績は17 あります。 実績は中編映画でカンヌ国際映画祭　シネフォンダシオン部門　招待あります。 これで講師公募受かるでしょうか？ よろしくお願いします。
九州大学ってどのようなところですか？
道内の私立大学に進学しようと考えている女子高生です。 ですが将来の夢や、やりたい事がみつからないため悩んでいます。 大学で探したいと考えているのですが こういう場合はどの大学、どの科を専攻したら楽しいでしょうか。 参考までによろしくお願いします。
次女がまだまだ小学校一年生ですが、5歳の時、吉永小百合さんの原爆詩朗読に関するテレビ番組をみてから、将来の夢はずっと総理大臣です。親ばかかもしれませんが、彼女は頭が良いです、1学期の通知表は生活以外、すべて2重○、クラスの子供にも好かれてるようです。想像力、創作力はあり、音楽が大好き、自分で作曲したりもしてます。勉強の面では、数字と図形が得意です、体育が苦手。習い事はスイミング（4歳から）、英語（2歳からDWEと教室）、音楽（1歳からヤマハ、2歳からピアノ個人レッスン）。性格は家では我がままの甘えんぼさん、でも優しくて　彼女の目の前で虫を殺したら必ず泣いて怒ります、虫でも生きる権利はあるっと。。。 　ただ　こちらは長野県のすっごく田舎です、小学校は公立、中学校（荒れてると噂）も公立通う予定です、小学校の間は塾を通わす予定はありません、それでは、東京の私立のレベルに到底及ばないでしょうか？　東大どか受かる可能性も極めて少ないでしょうか？ 　経験ある方　アドバイスをください。
オーストラリアと日本のハーフです。 今は日本にいます。 １０年くらい英語は使ってないのであんまりできないですが オーストラリアの大学に行きたいです 今は高校二年生でs。 オーストラリアの大学に行けるでしょうか？ テストとかってあるんですかね？
高3で理学療法士を目指しています。 理学療法学科がある大学を教えてください！
私は今、早稲田大学の付属高校に通っています。文理の選択で私は理科が好きなので理系を選んだのですが、大学の学科のことで悩んでいます。理系を選んだので先進理工や基幹理工に進む道があるのですが、文系の政経に進めないわけではないんです。 将来の職業を考えた時に、その判断に迷います。研究所などで研究職としてやっていくのも希望としてありますが、企業のいわゆる「システム部門」なんかも理系の分野ですよね。そこで考えたのが金融機関で働くということなんです。ただ、金融機関に理系という話はあまり聞いたことがないです。（私の見聞の不足かもしれませんが）　早稲田大学で理系で金融機関に就職するのはどうなんでしょうか。 また、理系での就職にアドバイスを頂けたらありがたいです。 長文すみません、よろしくお願いします。
唐突ですが京都大学の医学部の医学科の大学院医学研究科に進むときは自動的に医学専攻に行くことになり、 農学部からなどの他学部から大学院医学研究科に入るときは医科学専攻になるのですか？ また京都大学の医学部の医学科にいる人は大学院医学研究科に進む人か、医者になるかどっちが多いですか？
短大卒、今年22歳になる女性で現在は仕事をしております。 養護教諭になる夢が捨てられずにいます。 教員をしている知り合いや恩師から話を聞きますし、中途半端な気持ちで出来ない仕事だということは分かってはいるつもりです。 養護教諭の免許を取得するために、仕事をしながらお金を貯め、今から約1年〜2年受験勉強をし、25歳までに四年制の大学に入学することを目標にしたいと思っています。 四年生大学を選ぶ理由は、四大に入れる学力が無いと採用試験に受からないこと、一種免許が欲しいこと、正直頭の悪い短大卒で学歴コンプレックスがあるという理由からです。 通信や短大、養護教諭免許の取れる専門学校もあるようですが考えておりません。 2年受験をしても合格出来なかった場合はそこで諦めます。 ただ25歳で入学できたとしても、28歳で卒業、現場に入るのは29歳になってしまうため心配です。 今すぐにでも大学に入りたいのですが、頭も悪く勉強する時間が必要です。 馬鹿が教師を目指すことがまず無謀なことは分かっているのですがやってみたいのです。 上に挙げたような計画はどうでしょうか？ また、客観的に見て明らかに無謀でしょうか？ アドバイスをよろしくお願い致します。
学生時代にやっておけばよかったと 後悔していることはありますか？
母子家庭です。 大学の学費を払いながら通学しています。 バイトをしながら奨学金を受けてますが 扶養の額を越えてしまう恐れが出てきました バイトを辞めると学費が払えない 扶養の額を越 えると大学へ行く当初の約束をやぶり 【在学の費用全額を自分で負担する】 さらに親に負担がかかる…… かなり悩んでいます できれば バイトは続けて学費は払いたい 大学も卒業したい かなり悩んでいます 良いアドバイスを お願いします あくまでも 在学を前提に 自分で学費を払うのが条件です 以上の事を自身が経営する飲食店の アルバイトから相談されました 多少は脚色していますが ほぼ、内容はいっしょです 私としても、よく働く良い子なので できるだけの事をしてあげたいし 辞められると正直痛いです 宜しくお願い致します。
私が10時間くらいかけて解いたレポートがあるのですが、友達は解けなかったみたいで、私にレポートを見せてほしいと言ってきました。 このような場合友達として見せるべきなのか、苦労して作ったものなので見せないべきなのかよくわかりません。 みなさんはどうしてますか？
音楽部です
今高専4年生です 自分は今高専卒と大学進学で悩んでいます 大学だと家の事情で院まではいけないのですが 高専卒と学部卒はどのくらい差があるのでしょうか？ ネットの評判を見て回ったのですがあまり高専卒は良く書かれておらず自分の将来への心配が強くなってしまいました TOEICは200点くらいなので大学編入を考えるならこれから猛勉強するつもりです ご回答よろしくお願いします
秋田中央インターから、聖園学園短大まで、車での行き方を教えてください。 地下道があるようですが、地図を見てもさっぱりわかりません。 それから、所要時間、短大近くのコインパーキングもあれば教えてください。 朝のラッシュ時にぶつかります。
自分は学校で数３までとっていて、理系の人間です。 ですが３年に入ってから経営に興味が出てきました。 そこで、数３を捨てて経営に勝負に出るか、数３を捨てずに理工または経営に勝負して、早慶、マーチに理系としていくか悩んでいます。現実的にどちらがリスクが低いか教えてください！
大阪在住の高２です。 大学進学において私立大学を希望しているのですが、関西外大、獨協大学、神田外語大学で迷っています。 独学で今まで勉強していたこともあり、英語＋韓国語もしくは中国語 を勉強したいと思っています。 2020年のオリンピックボランティアに参加したいという思いや、東京オリンピックに向けてのボランティアなど、大阪よりも首都圏のほうが語学に携わることのできる機会が多いのではないかと思いから関東の大学を希望しています。 私の通う学校の方針で外国語を希望するのであれば関西外大は必ず受験しなければならないのですが、獨協大学と神田外語大学ではどちらが良いでしょうか。 この２つの大学についてあまり知識が無いので、些細なことでも教えていただけると有難いです。 その他の関東の私立大学でもおすすめがあれば教えてください。 回答よろしくお願いします。
文系。 センター数学がさっぱりできません。 昔から数学は苦手でして、高校受験の際も、他四科目は満点か一問ミス、数学だけ半分くらいという有様です。 志望大学は某旧帝大です。 河合塾の全統マークを解いて自己採点をした結果、 国語 182 数1A 22 数2B 28 英語 164 リス 46 日本史 82 世界史 81 基礎化学 36 基礎生物 47 というありさまで、数学に危機感を覚えています。 計算が遅く、問題を読んでも解法が浮かびません。 教科書やれば半分は最低取れると聞き夏はそうしたのですが、こんな状況です。 理解力はあるはずで、解法を聞けば納得できますし、何故そうしているかもわかるんですが、いざ本番になると何をどう適用して良いか分からなくなってしまいます。 センター数学を7割、欲を言えば8割まで持っていきたいです。 これからすべきことを教えてください。
みなさん、FOCUSゴールドのがいいといって自分も使いやすくていいなとおもってますが、こないだ青チャートをやったところ青チャートのがFOCUSゴールドよりも難しく感じました。 問題の難易度は青チャートのが高いんですか？
未成年の大学生です。 自分は成人するまで、飲まないと決めているので飲みません。 しかし、コンパなどに行けば、飲んでいる人もいます。自分も特別真面目ではないので、そのくらいと思うし、止めることはしません。 ただ自分は飲んでいないとしても、酒のある場に一緒にいたら、飲んでいない証拠など一切ありません。 何かの選挙の立候補者が学生時代、住民票を移さなかったために、選挙に行かなかったのに、投票を呼びかけてとバッシングを浴びてるのを見て、著名人や政治家になる訳ではないですが、消えない黒歴史をつくりたくないと思うようになりました。 以前、週刊誌にジャニーズの中島健人さんが、コンパでも一滴も飲まずにプロ意識があったと載っていました。でも、酒のある場には一応いたということですよね？なら、居るくらいいいのかなとも思います。 ツイッターなども気になります。 参加自体しないべきか、中々そういう訳にも行かないし... 皆さんはどうしていますか？どうしていましたか？ ツイッターなどに
初めまして。 私は今年21になる大学3年生です。現在、大学を中退しようか悩んでいます。 理由は、自分が大学に通うという目的の迷いです。「教員になるんだ」と意気込んで大学に入学しました。教員になりたい理由もはっきり持っており、入学後も様々な講義を受け、研究会にも入り、友人にも恵まれ、充実した生活を送っていたなと思います。高校時代は成績がとても悪かったのですが成績も特に問題なく、3年の秋には卒業に必要な単位もとり終わる予定でした（必修科目等はまだありますが）。　しかし、教育現場の実態や様々な問題。そんなことは教員になるんだと決めた時から覚悟していたつもりですが、いざ学び知るごとに「教師ってなんだろう」という思いが湧いてきました。　それと同時に、色々な講義を受けるにつれて自分の中で挑戦していきたいことが生まれてきました。その挑戦したいことは教員とは全く違う事です。 ただ、今通っている大学は国から入学金や、学費を支払う為に有利子の奨学金を借りています。そして入学金のローン返済をしながらの学校生活です。もちろん、下宿代や諸々の生活費もすべてアルバイトをしながら何とか続けている状態です。教科書をすべて買うことが出来ず、図書館で同じものを探し必要箇所を写し講義に出たり、友達の好意で教科書の必要範囲だけコピーさせてもらうこともありました（本当は良くない事と分かっています）。1か月飴と醤油のお湯しか口にできないような時もありました。しかし、迷いや悩みが生まれてから、こんなに必死に耐えながら学生生活にしがみつかなくても、大学を辞めて最初はパートでもいいから働き、お金を貯めやりたいことに道を変えてもいいんじゃないだろうかと考え始めました。講義は月曜～土曜までフルであり、そのあとバイトに向かい５～9時間、夜帰宅してから課題や予習をし、２～４時間眠りまた学校へ。丸一日の休日などもめったにありません。なのに迷いながら講義を受ける。とても今自分がしている事が無駄なように思えて、でもこんなに必死にやってきたのに中退はそれを無にするのではないかと。 働くという事が大変なことも、自分が挑戦したいことがある種夢物語だという事も理解しているつもりです。それでも、これという目標も持たないままずるずると続け、卒業した先に何があるのか。教員になる！と必死だった頃ならバイトの長時間の連勤も耐えられましたが、色々と限界です。支払金が足りず、母たちにお金を助けてもらったのも申し訳なくて、悔しくて、自分はなんて駄目な人間なんだろうと腹が立ちます。それなら、いっそ辞めて働き、その時間を次の人生に使うべきだと思うに至りました。自分に余裕がないせいか、友人たちのキラキラした遊んだ話なども羨ましいを通り越して妬ましくすら感じてしまうようになりました。本当に情けないです。　もしかしたら、大学を中退して…という考え自体が自分の甘えなのではないかと思うこともありますし、中退が社会から見て「根性のない奴だ」とみられることも分かっていますし、いざ就職をと考えた時に大きな枷になるだろうこともなんとなく分かるだけにどうしても踏み出せない弱い自分が存在しているのも確かです。 もともと家族などからは歓迎されていない進学だったのでやめること自体自分の判断なので家族からの反対はありません。親戚から罵倒されることは覚悟しました。　あと1年半続けるべきか、増える奨学金をここで止め、大学を去るべきか。最終判断を下すのは自分だとわかっていますが、経験者の方やそうでない立場の方、もしよろしければ何らかの意見や、経験談などを教えてもらえればうれしいです。今、頭がぐちゃぐちゃでどうしようもないです。 とても長くなりましたし、学生とは思えないような拙い文章で読みづらかったかと思います。最後まで目を通していただいた方、本当にありがとうございました。
卒論で「植物名を含む（人の）名付け」をテーマに研究しているのですが、名付けと植物名を関連付けている参考文献や先行研究が見つかりません！ 明後日までに見つけてまとめたいんです。 本でもPDFファイルでもいいのでお願いします！！m(_ _)m （※Wikipediaなどの書いてる人が分からない物はNGでお願いします。）
バイトで女子大生とお話してたら僕もガッコに行きたくなりました。 僕が勉強したいのは自分の車のことなんですけど どうしたらもっと早い車に出来るのかってことです。 車ってすごい計算の上にできてるものなんだろうなあとは思うのですが その計算がよく分からないし どんなガッコを卒業した人が車を開発しているのか気になります。 特にレーシングカーは凄い精度で作られているそうですが 自分の趣味を充実させる上でももっと詳しく勉強したいなあと思っています。 すぐにってわけではありませんが、生きている間に勉強したい感じです。（金もないし） 入学に備えてやっておいた方がいい勉強とかありますか？
数学のオススメの勉強法はありますか？
近いうちに大学院入試を受ける予定だったのですが、 その試験日に受けることができなさそうで 来年同じ大学院を受験予定なのですが いけなくなることを伝えた方がいいのでしょうか？ それとも伝えずに来年普通に何も報告する 必要がないのでしょうか 伝えない事により来年受けることができない とかなるのが怖いのでなるべく早く解答して いただけるの待ってます。
東京経済大学は今年の入試で偏差値や倍率がどうなると思いますか？ なんとなくの予想でも構いません。 新しい入試方法が入ったり図書館ができたりで何か変化があるのかなと思って質問しました。
以前の回答で、学部を明確にしたほうが良いというアドバイスを頂いたので、もう一度投稿したいと思います。 私には幼稚園の頃からの夢があり、 それは看護師になって、病院で患者さんのケアをする事です。 高校二年生の冬まで、私は本州の私立の看護学部がある大学を目指していました。国公立は考えていません。 しかし、模試の判定はDやCなど望ましいものではなく、都内の文学部へ進路を変更しました。 英検や高校受験で経験した通り、自分は本番にとても弱いとよく分かっているので、 模試でＡ判定がいつも出ていること、自分の評定よりも推薦（指定校、公募両方とも）の基準が下なので、油断は禁物なことは承知の上ですが、まだ評定の余裕があり受かる確率は高かったのです。 親にも進路変更をすると説明し、学校にもそう伝えました。 しかし、頭のどこかではまだ看護学部への強い憧れがあり、諦めきれずに一人で悩んでいました。 まずは教師の免許を取れるよう頑張り、 それでも看護師になりたかったら大人になってから大学に入り直そう。 言い訳に聞こえるかもしれませんが、そう自分を納得させました。 高校三年生になり、三ヶ月前に担任と進路指導の先生との面談が終わりました。 あとは受験に向かってひたすら進むだけ、そう思っていた時、私は友達に誘われある大学のOCに行きました。 友人も私もお互いの進路を把握していませんが、たまたまそこは去年まで第一志望校だった看護学部でした。 全体の説明会と体験授業をうけ、やっぱり私は看護師になりたい、無謀かもしれないけれど挑戦したいと強く思いました。 後日その文学部のOCにも参加しました。楽しいとは思いましたが、これから先の自分の職業だと考えると酷く嫌なものに感じました。 自分の中でまだ看護学部を目指したい意思があったせいか、 高校三年生での試験をがむしゃらにやったおかげで、 模試の判定は分かりませんが、もしその看護学部から指定校推薦がきても狙え、余裕すら出るようになりました。 公募推薦にも挑戦でき、これで文学部を目指す理由もありません。 両親は、急な進路変更でも変わらず応援してくれ、あとは高校側への説明だけです。 この時期の、しかも三者面談が終わった時の急な進路変更、かなり怒られるだろうと思います。 私自身こんなフラフラと進路が変わったことは責められても仕方ないとは分かっています。 それでも、どうしても私は看護師になりたい。 もし推薦も通らず、受験でも落ちたとしたら。 おとなしく一般で受けて、受かった大学に入ろうと思います。 私の下に弟が3人いるので、金銭的な面で浪人はできないので、受験で受かったところが自分の望まない所だとしても入学するという条件が、両親から提示されたものです。 客観的に見た皆さんの意見をお伺いしたいです。 担任を説得して看護学部を目指してもいい、 文学部に行くといったのだから、変えるべきではないという意見でも、どんな意見が来てもちゃんと受け止めたいと思います。 率直な感想をお待ちしています。
京都大学と東京大学って総合的に見てどちらが頭良いのでしょうか？ あと早稲田と慶応についてもどちらが頭良いか教えてください。 単純な質問で申し訳ありません．．．
高2です、将来、食品関係の研究職に就きたいのですが、どの大学に進学するのがいいのかわかりません、できれば、関東の大学がいいと思っています、よろしくお願いします。
私は現在22歳で、実質５浪の年齢です。 高校は入ってすぐに中退して、それからフリーターなどを経て高卒認定を取得し、今こうして大学受験に臨んでいます。 人よりも5年も遅れているので、もう普通に就職するのは厳しいと考えており、法学部に進学して司法試験合格を目指すつもりです。 一応旧帝大の法学部を狙っているのですが、最近になって本当にこんな年齢で大学に進学してもいいのかと悩んでいます。やはり他の生徒と5つも歳が離れているとうまく馴染めないのではないかなとか、5年遅れのことを面接とかで聞かれたらどうしようとかいろいろなことが頭をよぎってしまいます。 こんなことを言ったらなんですが、大学生活も友達をつくってそれなりに楽しみたいとも考えています。もちろん勉強は一所懸命がんばるつもりです。 皆さんの周りに自分と同じように何年も遅れて大学に入った人はいましたか？ その人はどのような大学生活を送り、卒業後はどうしているかなど教えてほしいです。
東京経済大学は何故評判されないのでしょうか？何故偏差値が伸び悩んでいるんですか？ オープンキャンパスに行ったのですが、とても綺麗な校舎でした。 人もたくさん来ていて、学部説明の時には教室に入りきりませんでした。 また何気なく見た大原のパンフレットに載っている、各大学の会計士合格者にも東京経済からは合計五人いてそのうち3人は現役一発合格でした。 他の大学と比較すると駒沢合格者1人、専修合格者10人(そのうち現役一発は1人のみ)、上智大学合格者5人(そのうち現役一発1人、一発合格2人)…などと他の大学でも現役一発で合格してるのが3人以上のところは少ないです。 しかも学生数が少ない東京経済でこれだけの人数と実績を出すのは凄いと思いました。。 聞きたい事は、去年の倍率は上がったようですが今年はどうなるんですか？ また、新たにベスト2教科の入試方法が加わりますが偏差値、倍率はどうなるのでしょうか？ また、もしよかったら東京経済のいいところと悪いところも教えてください。 長文すみませんでしたm(_ _)m
インターネットや行事予定を見てもお盆期間の営業について何も記載がありませんでした 夏季休業期間は日曜休みの10時から5時までですとは書いてありましたのです 8月11日に大学に行こうとしたらスクールバスが来なくて行くのを諦めました バスもお盆期間については何も記載ありません バスは来ないけど大学はやってるのでしょうか
自分は数学の受験勉強で青チャートをすすめているのですが、センター対策としては緑チャートの方が良いのでしょうか？
４月から日本大学法学部政治経済学科に指定校推薦で進学する予定の高校３年生です。 まだ合格が決まったわけではないので油断はできないのですが、大学入学後の授業のためにを勉強をしようと考えているのですが、はたして一般受験のように過去問を解いた方が良いのか、それとも他に入学後の授業のためになる勉強法があるのか、自分の知識が足りないためわかりません。みなさん教えてもらえませんか？よろしくお願いします(^o^)
高3です。 心理学志望で、社会心理学などを学びたいと思っています。国立が第一志望ですが、私立をどこを受けるか考えています。MARCHのどこかに行きたいのですが、社会心理学などを学べるのだったらどこがいいので しょうか？ 今からオープンキャンパスに行こうとは思わないので、教えてくださいm(_ _)m それから明治学院大の心理学は上の大学と比べてどうなんでしょうか。お願いします！
私は英単語を書いて覚えたので、書く 読むは出来るのですが、聞き取りが全く出来ないです。この状態で入学してもちゃんと英語の単位を取って卒業することは可能なのでしょうか？ 大学は早慶でお願いします。
家の経済的な事情に急変があり大学進学した際 奨学金で行くことになるんですが、返済のことなどをいろいろと考えてしまいます。県外進学だと学部卒になりそうです。 地元の国立だと自宅から通うとして院への進学も可能なのですが、すごく計算的なことなのですが単純に地方国立の院卒と名古屋大学、大阪大学などの学部卒ですとやはり地方国立(偏差値は55でCランクでした)の院卒のほうが就職に有利でしょうか？ちなみに、いまのところ研究職や開発職にどうしても就きたいという希望はないという前提でお願いします。あと、工学部の情報系です。機械、電気ではないです。 よろしくお願いします。 率直に言いますと、名古屋大学、大阪大学の工学部情報系の学部卒だと就職でどんな感じかが知りたいです。質問の説明が下手で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
大学に入って3年目ですが、未だに校歌・学歌を知りません。これは普通ですか？あなたは自分の大学の校歌を知っていますか？歌ったことがありますか？
国立大学の学費は現在どれほどかかるのでしょうか？
早稲田大学文学部と地方国立歯学部 どちらの方が難易度が高いと思いますか？ あなたの主観でお願いします。
50歳、男性。統合失調症患者です。現在、入院中ですが、もう少しで退院の予定です。普段は作業所に週2日通所しております。比較的時間はある方です。 産業能率大学の短大通信制にチャレンジしてみたいと考えています。 病院の事、年齢の事を考えると不安もありますが、チャレンジするのはやはり無謀でしょうか？ どうぞ、宜しくお願いします。
将来の就職先に出版社を目指す場合には やはり大学は文学部へ進むのがいいのでしょうか？
国立の保健学科に入った人はどこにはいればいいのでしょうか？ やはり医学部野球部は医学科の人たちが入って保健学科の人はいろんな学部の人たちがいる所にはいるのでしょうか
私は現在高校2年です。 進路を決めるにあたって、脳科学についての研究をしたいなと考えています。 私は以前発達障害の疑いがあると言われました。 それから発達障害について興味を持ち、発達障害者は普通の人と脳の仕組みがどう違うのかなどの研究をしたくなりました。 どこかこのような研究の出来る大学を教えてください。お願いします。
少し長いです。 こんにちは。 私は今年、受験生です。 短大なら、上智大学短期大学部の英語科 大学なら、東洋永和女学院大学の国際コミュニケーション学科 どちらかを希望しようとしています。 もともと、早く就職したいのが主な理由で短大にいこうと思っていたのですが、友達も先生も大学を勧めます。 □費用について 私は短期留学がしたいです。短大なら二年間なので学費は大学と比べると安いのですが、四年制で短期留学となると、とてもお金がかかってしまいます。 在学中にアルバイトをして、費用はできる限り自分のお金から出そうと考えていますが、それでもやはり、多くは親のお金に頼ってしまうだろうと思うので、それが気がかりです。 □就職について どちらの学校も同じくらい就職率はいいです。そのため、変わりないなら大学に通わずに短大に行った方がいいのでは？と思うところがあります。 □家から学校までの距離 上短が片道1時間30分程、 東洋英和女学院が30分程なので、 上短は少し遠いです・・・ どちらにいくべきだと思いますか？ また、短期留学はあまり必要性のないものなのでしょうか・・・？ 漠然とした質問ですみませんが、質問に限らず、思ったこと何でも言ってくれると助かります。 どなたか回答よろしくお願いします。
近畿大学理工学部機械工学科くらいのレベルの大学だと現場に行く人がほとんどで設計士になる人はわずかでしょうか？
福岡に住む19歳です。 私は将来、小学校の先生になりたいです。 なので教員免許を取得できる大学に行きたいのですが、 親の仕事の都合で愛知へ引っ越すことになり、 愛知で大学を探そうと思っています。 愛知で教員免許を取得できる大学を調べましたが、 たくさんありすぎて、どこがいいのか全然わかりません。 就職状況などもそうですが、立地など 大学が通いやすい場所にあるといいのですが。 名古屋市付近の私立大学で 小学校の教員免許を取得できる おすすめの大学はありますでしょうか。 詳しい方教えて下さい。
いわゆるGMARCHと呼ばれる大学に通っている、または卒業した方に質問です。上記の6校の中で貴方の大学を選んだ理由を教えて下さい。純粋に興味があるだけで質問しています。
英語全般上達するコツは？
受検や模試などでは高得点をとれるのですか、学校の定期テストがあまり良く無くて… 通知表も(-_-;)って感じなのですが、どうやったら定期テストで点数を押さえることが出来ますか ？ ちなみに、公立です。
自動車工学修士課程を学べる大学を教えて下さい。学びたいのは海外の友人で、現地大学を卒業後、日本で学びたいと言っています。当方全く知識が無く、困っております。 宜しくお願いします。
私は中学3年生で高校選びの延長で大学の単位の仕組みについて調べていました。 今のところ介護福祉士コースのある高校に行こうと思っています。 高3の終わりにある国家試験に受かれば介護福祉士になれるというコースです。 出来れば大学まで進学したいと思っており、その高校の付属の大学を目指したいと考えています。 その大学では単位を取れば受ける事ができる国家資格が２つあり、その資格は社会福祉士と精神保健福祉士です。 将来目指している職業にはその二つの資格を持っていた方が役に立つようなので取りたいと考えています。 その大学のシラバスではそれぞれの資格を目指す為のカリキュラムツリーは書かれていたのですが、4年間で2つの国家資格を取るための単位を取る事は現実的に可能なのでしょうか？ ざっくり計算すると150単位は普通に越えてしまうようです。 大学には上限があるみたいですが、シラバスに書かれているのでしょうか？ 大学の単位について調べるなら知っていた方が良いという事があれば教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
私は今高校２年生で理系を選択している者です、学校の宿題で大学のOCに行くのですが、どの学科などに行けばいいのかわかりません、今興味があるのが建築と車椅子などの医療器具などです。建築は建築学科というのがあるのですが医療器具などの場合どのような学科に行けばいいのでしょうか？ 変な文で伝わりにくいと思いますが回答お願いします。
夏休みの課題でグループワークを行います。 今までは学校の期間中にやっていたため集まれる機会が多かったのですが 夏休みなので皆さん予定も合わなかったり、した場合みなさんはどのようにしますか？ LINEやスカイプでグループでやりとりすることもOKでしょうか？
大学生1年です。テストの出来が結構悪く、出席もギリギリで来ていて課題はありません。 いくつか受けたのち３つほど、全て必修なのですが多分落ちました。ぶっちゃけ来年とれればいいや、とか 卒業までにとれればいいやなど言っている人も居ますが、一つおとしただけでも終わった感じがします。前期の単位が10台ギリギリや、10を切っていればどうしようと思います。 そこで質問ですが単位をいくつも落としている人っていますか？そして落としていたら、死ぬ気で来年から授業を受ける増やせば大丈夫でしょうか、
私は高校二年生まで乗馬クラブで障害を中心にやっていて、外部の大会に出たことはないのですが、大学で馬術部に入りたいのですが、色々わからなくて困っています。 私は、鹿児島大学か山口大学に入りたいと思っているのですが、この二校の馬術部で全日本学生馬術大会に出ることは可能でしょうか？ また、その他の大学のほうがいい！という大学はありますか？ 馬術部に入ると夏休みとかがなくなると聞いたのですが、本当になくなるのでしょうか？ 国公立の馬術部に所属している方、していた方ぜひ回答宜しくおねがいします
長文失礼します 先日早稲田大学を訪れる機会があり 学部の理念や学べること、キャンパスの雰囲気に強い魅力を感じ 早稲田大学社会科学部に強く進学を希望している高二生です 5月の全統模試の結果が英語65～70,70～75でした（いつもそんな感じです） 特に英語に関してはここままでは無理だと学校から言われています 英語は無理してはいたものの昔から高校の範囲まで先取りをした学習をしていて、 かなり中学の時から英語は得意であったはずなのですが なかなか文法ができません 理解しているつもりなのですが本番では出来なくて、 難しい試験だと文法が足を引っ張ってしまい得意な長文もできません…（全統模試の失点の2割は文法） 一年生の時文法をおろそかにしてしまったので総復習をしているのですが、なかなか成績が伸びません いま学校でbeという参考書を使っているのですが、新しく本を買うことはなるべく控えたいです… 社学に受かる文法の力を効果的に身に付けるにはどうすれば良いでしょうか… 文法以外でも、やっておくといいということがあれば教えていただければ幸いです 曖昧な質問で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いします
北海道札幌の光塩学園女子短期大学に進学したいと思ってる 高校三年生です！ 食物栄養科に行きたいと思ってます。 光塩の評判ってどうなんですか？ 校則とかってありますか？ 髪の毛ピアスなどなど。 栄養科なのでピアスは開けてる人少ないと思うのですが…
24歳、子無しパート主婦です。 今年、公立大学の看護科に社会人枠で受験します。 元々看護師を目指しておりましたが 妹が2人おり、2人共将来は大学、大学院への進学を希望していたため 家計の事を考えて得意であった調理の道へ進みました。 その後親友の死をきっかけに 再び看護師を目指そうという気持ちになり、 少しずつお金を貯め、結婚もし、 落ち着いたので受験することになったのですが 志望動機作りに困っています。 今までの経緯は上記の通りで 大学を選んだ理由なども付け加えて文章をまとめるとしても このままありのまま書いても大丈夫なのでしょうか。 印象的に薄い気がするのですが… また、一般常識問題のテストもあり、本屋さんで色々探したのですが 大学生向けの就職用しか見つけられず おすすめがあれば教えて頂きたいです。 文章が乱雑で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
特待生にしかないものといえばお金の免除とかですが、それ以外に何かありませんか？
通っている大学の図書館に行くと、館長らしき人が苦虫を噛みつぶしたような顔をします。また、何かと因縁をつけて私に絡んできます。 その館長らしき人が嫌なのですが、どうすれば良いと思いますか?そもそも図書館を利用しなければ良いのですが、勉強するのに良い環境ですから仕方ないです。近くに県立図書館があって自習室の設備がありますが、夜遅くまでやっていないです。図書館の館長の任期は1年だそうなので、年度末まで我慢するしかないですか?去年の館長は、良い人で目が合う度に挨拶していました。
どうもみなさんんこんにちは、現在私は偏差値３０後半の世間一般的に言う底辺高校に通っています。 今私は高校２年生です。 高校一年の時にとあることをきっかけにして今までの自分を変えたいと思い参考書や問題集を購入して自力で勉学に励んでいました。 しかし、今まで勉強とは無縁の生活を送っていたためすぐさぼったりしていました、現在ではさぼったりするのはなくなっていき必ず勉強しています。 私には夢が二つほどあり一つ目の夢は言うことはできませんが、この一つ目の夢が叶わなかった場合の緊急用として叶えたい夢があります。 それは先生になることです、昔から人の面倒を見ることが好きで自分自身でも先生に向いてるのでは？と思っています。 しかし、先生になるために大学に進学することは必須ですしあまり偏差値の低い大学へ進学するのはちょっと気が引けます。 私は国立大学に進学したいと考えています、このことを担任の先生に話したら今から国立大学に進学するのは難しい、と言われました。 私立大学に進学することも検討しましたが、私の家庭はそこまで裕福ではないので私立大学よりも国立大学に進学したいのです。 現役合格なんていうものは眼中にありません、時間はかかってもいいですとにかく国立大学に進学したいです。 そこで質問です、私の家庭は前に書いてあるように裕福ではありません、塾や予備校に通うのも難しいです、なので塾や予備校に通わず自力で学習するとしたらどこまでいけると思いますか？ 今やyoutubeなどの動画サイトで勉強を教えている人もいますし、そういったサイトもあります。 そういうのをフルに活用し参考書と問題集だけでどのぐらいのレベルにいけるかもちろん時間はたくさんかかると思いますが、大学に合格できるなら特に問題はないです。 現在私が進学したいと考えている大学は茨城大学です。
私の家族は、母、妹(高校)、私(一人暮らし大学生)です。 私は大学一回生で、奨学金月51000円と祖母からの小遣い月3万円が収入です 前期は授業料免除は半額でした。 大学が提示する免除の目安だと、上記の家族構成のモデルがなく、同じ3人家族の場合のもので推測しています。 質問ですが、前期は母の収入と私の奨学金でギリギリ目安の条件を満たしていました。 しかし、後期は私もバイトを始めようと思っております。一回生の後期は、前期にあったゼミがなく、私はTOEICの点数が良かったので英語の授業すべて(2コマ分+オンラインでやる講義)が免除になるので、バイトでがっつり稼ごうと思いました。 そうなるとやはり授業料免除はほぼ不可能になるんですかね？とりあえずこの後期の申請分はバイト始めてないので前期と条件は同じなのですが。
目白大学のPT学部志望です。 今年AO入試で入学希望なのですがエントリーシートに 「他の大学と目白大学の違い、何故目白大学を志望したのか」 という雰囲気を作りたいんですがある程度の違いしか見つかりません。 歴然の違いというかとても強みになることをどんな小さなことでもいいので教えてください。 詳細に書いてもらえると助かります。 よろしくおねがいします。
関西で児童精神医学が学べる大学ありますか？ 私が調べたところ、京都府立医科大学しかなくて…他にもっとあると思うんですが、探し方が甘いのか見つかりません。もし、他に知ってる方がいらっしゃいましたら、是非回答して頂けると嬉しいです！
日大の通信教育部で英文学を学ぼうかと思っていますが、単位を修得するにはどの程度の英語力が必要でしょうか。 やっぱり英検だと準1級に合格するくらいの英語力がないと、難しいですか。 卒業された方、勉強中の方、アドバイスを願いします！
私は高3です 高二の時からずっと栄養系の専門学校のAO入試を 受けようと思っていたのですが 今更、大学の指定校推薦を狙うことはできるでしょうか？ また、栄養士を目指すには大学と専門どちらの方が良いのでしょうか
大学一年生前期で必修の単位を落としてしまいました。 テストの前日から体調が悪く寝込んでいたらそのまま寝坊してしまいました。体調不良でもそのテスト時間中に連絡すれば追試が受けられる場合もあるのですが、起きたのがテスト終了後だったため連絡すらできませんでした。 体調不良だったとはいえ寝坊だなんて情けなくて落ち込みまくりです。 幸い留年はないし来年ほぼ授業なさそうなので再履修できると思いますが、コース分けでの成績には再履修じゃ反映されないのでコース分けが絶望的です。落ち込みまくって何も手につきません。 一年生前期から必修落とすような奴なんているんでしょうか？ こんなに落ち込んでるときはどうすればいいのですか？
専門学校や短大にいき後悔した方はおられますか？またその理由など具体的に教えてもらえればありがたいです。専門学校を目指していますが自分の進路選択に間違いがないのか不安です。生半可な気持ちではなくチャンとした将来の夢なのですが親が専門学校に行ったってなんにもならないと言い聞き入れてくれません。
私は、大学の今日の試験でスマートフォンをズボンのポケットにいつも通りしまったままテストを受けてしまい、試験監督に注意されかばんに直しなさいと言われ、直しました。これは、試験の不正扱いになるのてしょうか？また、一応大学の規定では電子機器の使用は不正になっていて、ポケットに入っている場合は不正行為とみなす場合もあるとなっています。どうか教えて下さい！
高校３年生です。 ２年生の時に医療系を目指していたので理系なのですが、最近になって教育心理学にとても興味がわき、大学で深く勉強したいと本気で思いました。 ですが、理系なので受験に必要のない数Ⅲの授業を受けなくていかなくてはいけないし、社会科目が１つ足りないのでこれから倫理を自分で勉強しなくてはなりません。 もともと国語と英語は得意なのですが、やはり理系が文系の学部を受けるのは無理がありますか？ 親は賛成してくれたのですが、学校の先生に反対されそうで怖いです。 どうかご意見をお聞かせ下さい。
国立大学もピンキリで旧帝大、ナンバースクール、駅弁大学もあるという記述を読んだのですが、ナンバースクール、駅弁大学とはそれぞれどういう意味ですか。 また、具体的に名前をあげるとどこがナンバースクールでどこが駅弁大学ですか。 九州、西日本、関西（近畿）、中京、関東エリアで２～３校ずつ挙げてもらえますか？
理系の大学3年生です。どうも授業に興味が持てず、以前からなりたかった小学校か幼稚園の先生を目指して転学を考えています。もう受験から離れているので、できれば小論文か面接で転学させてくれる学校を探しているのですが、どこか良い所はないでしょうか？
物理のレポート問題がよく分かりません。 宇宙物理のレポートがあるのですが、色々調べたりしたのですが、いまいち解けません。下の問題について教えていただけませんか？ (1)分子雲での典型的な密度n_H=10^4[cm^-3](n_H2=5*10^3[cm^-3])での自由落下時間を求めなさい。 (2)分子雲の典型的な密度(n(H_2)=10^4[cm^-3]),温度(T=10K)でのJeans波長とJeans質量を求めなさい。
私は新発田第一中学校に通っています。 私は最初の中間テストで４８７点で3位でした。この成績のままだったらどこの高校に行けますか？ できるだけ新潟の高校でお願いします。 ( 中1女子)
現在、名古屋在住です。大学は東京の大学を卒業し、働いています。その中で理科の教師に興味を持つようになりました。 しかし、現在持っているのは中高の社会の免許だけです。 通信制も明星大学があると分かったのですが、入学が前期しか出来ないことが分かりました。 できるだけ早く取得したいと思い、科目等履修生として名古屋市内の大学に通い、理科の「教科に関する科目」だけを取得することは可能でしょうか？ また、どの大学なら、後期から入学でき、理科の教員免許に必要な科目を履修出来るのでしょうか？
大学まで自宅から片道1時間半ちょいって普通ですか？ 東京圏の方で毎日自宅から通ってる方、意見をお聞かせください！
AO入試の面接は、 どんな質問を聞かれますか？ そして、何この質問！？みたいな 驚いた質問とかありますか？
私はスペイン語に興味があり、大学ではスペインの勉強を専門にしたいと思っています。今のところ第一志望の大学は南山大学です。皆さんから見て、南山大学のスペイン語学科は良いところでしょうか。また、南山大学以外で、スペイン語学科の評判がよい私立大学はありますか？教えていただきたいです。
初めまして。 高3女子です。 私は早稲田大学を目指して勉強しているのですが、 恥ずかしながら学力が厳しいです。 先日、先生方から指定校推薦の話をされました。 早稲田と東女は学校に行ったことがあり、 特に早稲田の授業と雰囲気にとても惹かれているのですが、 私の家族は祖父母と母が中央なのもあって とても中央法を押されています。 ただどうしても立地や地味なイメージがあって…。 女性が少なそうなのも不安です。 私は大学在学中に色々したいことがあります。 なのであまり忙しいところではしんどいし、浮くかな…？とも思います。。。 内部の雰囲気など知りたいです！ 客観的に見てどちらが良いと思いますか？ ※早稲田は人気なので指定校はとれる可能性が低いです。
将来は建築家になりたく建築の学べる大学に行きたいです。 今は海外の大学に通っており日本の大学にはあまり行きたくありません。 建築は大きく分けて芸術方面と科学方面があります。 芸術はデザインなどアート 科学は構造など数学物理 自分は両方とも重点的に学びたいです。 それで質問なのですが、 日本の大学は両方とも重点的に教えると聞きましたが実際はどうでしょう？ 外国の大学は建築が一つのグループでありその下に都市設計やランドスケープなど個別を教えます。 そしてそれらは芸術方面かもしくは科学方面を重点的にしていると聞きましたが実際のところどうでしょう？ また、両方重点的に勉強する場合どこに行けばいいと思いますか？ 宜しくお願いします
私は９月にある関西学院大学の幼児コースAO入試を受けます！ 高校では公立高校の教育コースに入り、色々なことを学び部活は野球部のマネージャーをしていました！ なぜ行きたいのか、どう今までの経験を生かしたいのかは、志望理由書にかけるのですが、あとは一次審査の英語の記述試験と小論文です！ 今は英語の試験には空所補充が中心でだされるということで関学の一般の過去問を使って空所補充を練習するのと単語をやっています！ 夏休みはその練習、単語、小論文の練習をして過ごそうと思っているのですが、もし幼児コースのAOを受けた方がいたらアドバイスが欲しいです！ 落ちた時のことも考えて日本史、国語も勉強したほうがいいのでしょうか？ 他に、経験談、準備しといたらいいこと、あとは二次試験のグループ遊びについても教えてもらえたら嬉しいです！
大学と専門学校のちがいやメリットデメリットなどはあるのでしょうか？教えていただけませんか。
偏差値が50前後の大学と専門学校で迷っています。資格を取るためとその分野で勉強がしたいので教えてください。どちらかと言うと技術職だと思うのですが私立に４年行ったときのメリットが大卒しかないのかなと感じております。学歴だけの違いなら専門学校に行って大卒の人たちより真面目に資格を取るほうがいいのでしょうか？受験に関して何も調べてこなかったのでほとんど知りません。何卒よろしくおねがいします。
狙っている大学と短大の偏差値が一緒でした。どちらも私立で学費も高いので２年生の短大に行こうかと思っているのですが短大と大学の主な違い、またはメリットデメリットなどはあるのでしょうか？教えていただけませ んか。よろしくおねがいします。
私は仮面浪人することを決めました。 しかし、仮面浪人について調べてみるとみんな4月から勉強しているみたいでした。 夏休みに入ってから勉強を始めるというのはだいぶふりでしょうか？ 狙っているのは広島大学教育学部です。 現役のときは広島大学の理学部がC判定でした。
教授から火曜日にある用件のため、金曜日までメールをしてと言われました。水曜日に送ったのですが今まで返信がありません。教授は明日からは大学へしばらく来ないので、金曜日までと言ったのだと思います。教授がメールに気付かれていなければと考えると不安です。もう一度送るべきでしょうか。
不快に思われる方が居たらすみません。 とある外国人の方とメッセージのやり取りをしているのですが、 日本に留学をしていたとの話を聞いて「そうなんだ、凄いね」と言ったら聞いてもいないのにも関わらず(言葉が悪くてすみません…。)彼から「KO大学だよ、凄く普通の学校だし凄くないよ(汗)」と返ってきました。 私としては慶応は一般人が安易に入れるレベルではないですし、 一度だけなら私も流していたのですが、 その後もわたしの学校名を執拗に聞いてきたり、(正直、あまり名が知られている所ではないですし親しくない人に教えたくないのでやんわり拒んでました。) 自分のことを話し出しては慶応は簡単に入れる、という様なことを言ってくるんです。 これは自慢なのでしょうか…？ それとも、本当は大したことないのですか？
水200gにスクロースC12H22O11を4.00g溶かした溶液の凝固点と同じ凝固点のグルコースC6H12O6の水溶液を作るには、水500gにグルコースを何g溶かせばよいか。 すみません、分かる方教えてください(>_<)
名古屋市立大学医学部の推薦を考えている者です。 私は名古屋市民でもなく、隣県にも住んでいない(中部圏内なので条件はクリアしています)のですが、県外だと多少の不利はあるのでしょうか？ 地元の医学部の推薦にも、地域枠の他に全国枠がありますが、全国枠と言っても合格者の半数以上は県内の高校生です。 やはり県外から推薦を出すとなると不利なのでしょうか。 地元の方や、詳しい方、何か情報があれば教えていたただきたいです。
北陸では1番と言われている金沢大学は全国ではどれ位のレベルですか？ 就職を北陸ではない地域でするときは理学部よりも工学部の方がいいですか？
ツイッターに登録してあって何人かの方がフォローしてくださっているのに、フォローしようと思ってフォロークリックしたら、新規登録が表示されて書き込み出来ません(:_;) 何で？
現在、高校三年生で九大の二十一世紀プログラムを前向きに考えようと思っています。しかし、僕自身興味を抱いたのが最近ですので、情報がほとんどありません。 情報をいただければ幸いです。 二十一世紀プログラムでは、一次選抜として書類審査。二次選抜として講義に関するレポート、討論、小論文、面接、提出書類による総合審査が行われるそうです。 一次選抜（調査書、志望理由書、活動歴報告書の総合評価）について。 ・調査書には教科の評定がありますが、最低必要評定はどれくらいなのでしょうか？ ・志望理由書を書くときに意識することはなんでしょうか？ ・活動歴報告書に載せるのはどんなものなのでしょうか？　漢検や英検、ボランティア活動や留学経験が載るのでしょうか？　もしもそうなら、僕は漢検や英検は受けておらず、またボランティアも留学も経験がありません。強いて言うなら、将棋のアマチュア段級で二段を取得しているくらいです。 二次選抜（講義に関するレポート、討論、小論文、面接、一次で使用した書類の総合評価） ・二次選抜で見られること、必要とされる資質はなんでしょうか？
大学生です。仲良くなった教授や講師と二人で食事ってあるものですか?誘われたので行くか行かないかで悩んでいます。
無名な大学の資料ほどAO入試関連の案内が多い気がしますが、どうでしょうか?
大学の編入試験を勧められない理由は何ですか?私は大学（地方私立大）の経済学部に通っています。経済学は好きですが、地理学に強い興味を持ちました。 私が通っている大学では地理学が学べないので、地理学を学ぶには独学して大学院へ進学するか、別の大学に通うしかありません。そのことを相談すると、前者の回答（大学院へ進学する）が返ってくることが多いです。後者（別の大学に編入）の回答をくださる人はごく少数です。この理由は何ですか?独学はできないことはないですが、大学院に進学してやっていけるのか不安です。（大学院入試に合格するかどうかも怪しいですが） 学部で基礎的な知識を詰め込んでから、大学院に進学したいと考えているのですがおかしいでしょうか? 元々私は、現在の大学に不満でした。浪人したにもかかわらず、現役のときに合格していたところに通っているからです。入学当初から編入を考えていました。そのときは経済学に興味があったので、違う大学の経済学部に編入を考えていました。ところが、地理学に興味を持つようになったので、違う大学（志望大学は某有名国立大文学部地理学専攻です）に編入しようとしたわけです。
法学の破産法についての課題を出されたのですが講義を取っている大半の人が解答できないような問題を出す講師に対して教務課などに講義はできますか？
精神看護学を学べば、精神科の看護師として働けるのですか？
進路について考えてる高校3年生の女子です。 首都圏の中堅私立大学で、数学を他の大学より多く使う経済学部はどこかあるでしょうか？ あと、農業経済学科は数学をよく使いますか？ よろしくお願いします！
大学の受験方式について質問です 一般入学試験【前期A・B日程】 一般入学試験【センター方式 前期・後期】 この2つの受験方式の違いについて教えてください また、これらの併願は可能ですか？教えてください
どなたかこの問題わかる方いらしたら教えてください(>_<) ある気体を1.6gとり、400mlの容器に入れて127℃に保ったところ、気体の圧力は3.0×10の5乗Paを示した。この気体の分子量を求めよ。
地方の高校生は東京の大学に進むべきだというアドバイスをする人がネット上では多いですが、実際のところ東京でも全国から多くの学生を集めているのは東大くらいで、早稲田、慶應でさえ関東ローカル化していると言われます。 一方で仙台にある東北大学は関東を含む全国から学生を集めていますし、京都大学も毎年100人以上の東京の高校を卒業した人が入学します。 旧帝大でなくても、地方の国立大学や関関同立などの私大にも東京出身者は割と居ますが、彼らが敢えて地方の大学に進む理由は何だと考えられるでしょうか。
いま大学一年生です。　　もし単位を落としてしまった場合、そのことは成績表に載るのでしょうか？ そしてもし載るのであればそれは就職などに影響は出るのでしょうか？　　因みに今危ないのは選択科目です。 お答えお待ちしています、宜しくお願い致します
世の事件に　未だに体育会系部活関連があったり 私の頃は書道の授業まで大変でした　全国大会とかも 教師が必死になると　出世とか何か良いことでもあるのでしょうか???
先日受けた進研記述模試で某サイトに載っていた全教科のネタバレを使ってしまいました。 結果はまだですが、周りに自己採点を聞いたところ、周りより合計100点以上の点を取っていました。 偏差値も昨年の模試で考えると20ぐらい上がります。 なんでこんなことをしてしまったのか、という罪悪感でいっぱいです。 次の模試では実力でネタバレで取った程の偏差値を取ろうと思っています。 しかし、親や先生を裏切ってしまったという罪の意識で夜も殆ど眠れなくなってしまいました。 やはり、急に偏差値が上がったら、先生にも疑われますか？ 親や先生に言うべきでしょうか？ 厳しいお言葉も覚悟しております。 この罪が消えることはないですが、少しでも罪滅ぼしをするには何をしていけばいいでしょうか？ どうか私にお声掛けださい。
どこかに移転している県も多いのかな??
現在機械工学科の一年生です。 プロダクトデザイナーになりたいのですが、今の大学ではプロダクトデザインについて学ぶ機械がないため3年次編入を狙うか、大学院で研究してそうなところに進学するかの２つを考えたのですがどうでしょうか？ また他に何か方法があれば是非お願い致します。
初めての質問になりますので、不備があったらすみません。 外国のインター高に通っている高校二年生（三年生に上がります）です。 将来は建築方面の仕事に就きたく、大学では建築方面の分野を学びたいと思っております。 建築といっても構造系、計画系、設備系と三つに大きく分類できるます。 自分は多方面の建築学を学びたいと思っております。つまり大学で設計も学びたいし構造も学びたいと思っております。 そこで質問なのですが、 1.皆さんは多方面の建築を学ぶことはどう思いますか？ 2.日本の大学は設計も教えるし構造も教えてくれると聞きましたが、外国の大学は違うのでしょうか？ 3.実際に設計構造両方を学べる大学でオススメはありますでしょうか？（国内国外どちらでも構いません） 宜しくお願いします。
大学生です。 去年受けていた教授と、同じ教授の講義をとっているのですが(去年の延長のような別の講義です。)、その講義の課題レポートが去年と全く同じテーマでした。 この場合、去年自分が提出したのをコピペして出しても、バレるものでしょうか(><？ ちなみに、紙媒体です！ 回答お願いします(__
ATPが合成される、使われる仕組みを説明せよという問題で 解糖、TCA回路、ATP、電子伝達系、酸化的リン酸化、基質レベルのリン酸化、グルコース、ピルビン酸、NAD、アセチルcoA、ATP合成酵素、 無気(嫌気)呼吸、好気呼吸、二酸化炭素、水、酸素 を使って説明してください よろしくお願いします。
こんばんは。宇宙工学を学びたいです。私の学力では、高知工科大学と静岡大学と九州工業大学がいいなと思っています。私立大学だと、東海大学と日本大学です。 ２つ質問があります。 最初、静岡大学を目指していたのですが、九州工業大学もいいなと思うようになりました。 この二校だとどっちが宇宙工学がよく学べますか？理由もお願いします。 すいません、追加でこの5校は難易度ではどの順番になるのでしょう？
中学３年のレポートです。 高校までの公民等は理解しているのですが… みなさんから見て、税金の無駄遣いを感じる場面は身近にありますか? 早めに回答していただけるとうれしいです(*^_^*)
私はできれば外国語学部に行きたいんですが、 どうしても上智にいきたくて文学部も受けたいと思っていて、もし文学部にいったらとれる授業とかは やっぱりかなり変わってきますか？ 主に語学を学びたいと思っています！
臨床心理士を目指している者です。 国公立大学院へ進学し、将来資格を取得したいと考えています。 しかし、学部は経済学部卒であり、心理学を学んだことはありません。 来年度の進学は難しいかもしれませんが、独学で勉強して合格する可能性はありますか？ もし独学以外で大学院合格のために心理学を学ぶ方法があれば教えてください。
初学者ですが心理学を学びたいと思っています。 将来は大学院へ進み、臨床心理士になりたいと思っています。 そのため、まずは学部レベルの心理学を学ばなければならないと思ったのですが、 心理学を学ぶにおいてどの大学が適しているかわかりません。 将来、臨床心理士になることを含めて、基礎的な心理学、臨床心理学を深く学ぶことのできる 愛知県内の大学はどこが挙げられるでしょうか。 ちなみに、科目履修生という枠組みで大学に入学する予定でいます。
もし、風邪やインフルエンザにかかったら大学に電話をしたほうがいいですか？ 大学にはクラスが無いと聞いていますので担任がいないと思います。 それなら、風邪とかにかかったら電話をするのかなと思いました。 教えてください。
ある大学の講義の授業評価アンケートで、こういうコメントがありました。 「勉学に対する姿勢が乱れてきている傾向が，年々，強く感じられる．入学者側からみて， 大学入学の事情が買い手市場に転換して以来，特にこの傾向が強い．授業をまるでテレビでも 見るような姿勢で臨んでいる学生も少なくないようであるが，こうした傾向にも対応できるような授 業（教授）のあり方を模索していく必要もあるのかも知れないと危惧される．」 まるでテレビのようなっていう表現初めて見て驚きましたwwwww ところで、皆さんが通っているor嘗て通っていた大学で、テレビでも見ているような姿勢の学生っていましたか？
試験とか夏休みはじまるのいつからですか？
こんにちは。国際経済を専攻している大学四年で卒業論文を書く予定です。 大学によっては今更？ という感じかもしれませんが、私の大学は夏休みから本格的に取りかかるのが平均的スケジュールなので、今まさに、スタート目前という段階です。 しかしながら、まだテーマが決まっていません。 昨年末に卒論の仮題目・テーマを決定するときがあり、その時から一貫して 「観光と地域活性化」 というテーマで書こうと考えており、使えそうな資料も集めつつありました。 ですが、この時期に、担当教授から「君のテーマは論文になりにくいから変えなさい」と言われ、困っております。 教授がいうには、 ・「地域活性化」というテーマ自体が、学術的貢献が見られにくい ・問題意識は高く持っているが、それが仇となり最初から具体的すぎるテーマ もっと普遍的に ・一度興味のある分野から離れて再考しなさい ということです。 その他にも「これならいける」と思うテーマを色々考えたんですがね。 空港の民営化、航空の規制緩和・自由化、日本の観光立国政策の問題点、空港整備政策、世界遺産増加問題、中国人観光客の「爆買い現象」etc... どれもダメ、論文にならないと一蹴。 資料はある程度揃いそうですし、他大学の卒論テーマでも同様のモノは沢山在るので書けるとは思うんですけどね・・・ 卒論って何なんでしょう。 他の子は、「ASEANについて」「ユーロ金融危機について」っていう漠然としたテーマでするっとOK通るのに。 別に観光云々が、教授の専門外で見れない、って意味では無いんですが。 私が挙げた観光とか空港インフラ整備云々というテーマと、他の子でOKもらった上記のテーマとは、根本的に何が違うのでしょうか。私の興味分野で、先生のOKをもらうにはどういうテーマにすれば良いのでしょうか。 もう時間が無く、困っています。 どんなことでも良いので、ヒントをいただければと思います。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
【至急】日本学生支援機構奨学金の変換誓約書と保証依頼書の再発行や修正、提出期限について、教えていただきたいことがあります。 妹が今年から大学生で、日本学生支援機構の奨学金を借りて います。 昨日が、大学が設けた変換誓約書と保証依頼書の提出期限日だったのですが、提出時間の2時間まで書類の存在を忘れており、大慌てで記入したそうで… 妹は一人暮らしのため親が近くに住んでおらず、母親はなんとかその場に駆けつけて署名できたのですが、父親の署名が必要な欄に、妹が代理で署名（住所なども）してしまったそうです。 結局、母が父と母の押印欄に押印してしまっていたため、印鑑の種類が3種類必要で、大学の奨学金担当の方に受け取ってもらえず、「来週の金曜までに再提出」ということになったのですが… （印鑑に関しては、新たな別の印鑑を母が作りましたので、問題ありません。） ①妹が代筆した変換誓約書・保証依頼書をそのまま日本学生支援機構に提出すると、どのような問題が発生するのでしょうか。もし問題なければこのまま提出したいのですが… ②妹が代筆したものを訂正してから、改めて父に署名してもらって、提出することは可能でしょうか。（その場合、一度違う筆跡で署名と住所を記入してしまったことは明らかです） ③もしこの2つの書類を日本学生支援機構に再発行してもらう場合、どれくらい時間がかかるものなのでしょうか。1週間以上かかるようなら、期限には間に合いません。大学側がどうにか手配してくださるとありがたいのですが… もし大学側が最終的に設けた期限（来週の金曜）に間に合わなかった場合、奨学金の貸与は取消になってしまうのでしょうか。 今日は土曜日なので、大学は休みだそうです。本人には、どちらにしろ月曜に大学で相談しなさいと言っているのですが…できるだけのことを今のうちに知って、月曜に迅速に動けるようにしたいです。 どなたか日本学生支援機構奨学金に詳しい方、お力を貸していただけませんか。 どうかよろしくお願いいたしします。
学部別や学科別ではなくて大学別の偏差値もしくは大学の平均偏差値の一覧があるサイトが知りたいです。よろしくお願いします。
高校は音楽科の高校に通い、音楽を中心に勉強をしていました。 その後音楽科の大学へ入りましたが、莫大な学費と授業が思っていたものと違ったので退学することにしました。 今年中は働いて親に出してもらった入学金や授業料を返すつもりです。 そこで、これからの進路について。 私には今やりたいことがありません。 専門的に学びたいことがありません。 他の音楽系の大学や四年制大学は、これ以上金銭的に親に迷惑はかけたくないので行けません。 私の考えとしては学費の安い短大に入り、その時の家庭の経済状況を見て余裕があれば三年次編入も考え、余裕がなければそのまま就職。 もしくは猛勉強をして国公立を目指す。 これは高校時代音楽しか勉強して来なかった自分には無理かなと思います。 家庭教師や予備校に通うお金もありません。 もしくは通信制の大学へ通いながら働く。 これが一番お金に優しいと思います。 もしくは就職。 この何れかだと思われます。 とりあえず、親にすごく迷惑をかけているので早く進路を決めてしまいたいのですが この通りすごく悩んでいます。 自分が甘えているのも、選択が間違っているのも承知です。 学費は全て奨学金を借りて自分で返済します。 何が一番正しいのか、分かりません。 なのでどなたかアドバイスをください。 親不孝な私を許して下さい。
大学受験に全学と個別とあるんですが どう違うんですか？ お願いします！
一週間の中で特に嫌いな曜日はありますか。 私は火曜日です。全てコマあるし教師が古いやり方しかしないで学生を只管非難するし実験演習きついし。
なに言われてもおかしくないと思います。 学問を変えたくてやめて再受験したいです。 しかし、私には費用なんて払えません。少なくとも払ってくださることを親に頼まないといけない。 親には全部返すつもりです。簡単に言ってしまってると思います。 でもまだ今の大学では1年の前期しか払ってもらっていません。 できるだけ今の大学にかけてるお金が増えないように…。 滑り止めをしっかり調べなかった私が悪いです。 全部悪いのはわかってます。 でもこの気持ちは入学した日、以前から全く変わりません。周りに流された人間失格です。
名古屋大学の理学部と 静岡県立大学の薬学部では、 どっちの方が入るのが難しいのでしょうか？
アメリカの大学は中卒でも入学が可能でしょうか。 スタンフォードやMITなどの難関校の場合も教えてください！
私はとある短期大学に通っています。 入学金と前期の授業料を合わせて約70万円程でした。 そのお金はおばあちゃんが出してくれてなんとか入学をすることができました。 そして、後期の授業料と二年生の授業料は奨学金にするつもりだったのですが、両親の給料が高く、貰えませんでした。 給料が高いと言っても、生活は厳しい方だし、お母さんも深夜のバイトに出掛けてしまうほどです。 弟は私立の高校に行っていて、学費が高いです。 家のローンも高くかなり厳しい状況です。そして、とうとう大学から教科書代のお金はまだか？と通知が来ました。今は延滞書類を書いている状況にあります。 それを今日お母さんに説明し、大学を辞めてバイトしながら就活するからと言ったのですが、お母さんは「心配せんでも私がもっとバイト増やすから通われ、あんたは高卒やったら良い就職先ないから大学行ったんやろ」と怒られました。 でも、お母さんはもう痩せ干そってしまっていて、これ以上働いたら壊れそうなんです。 後期に入る前に大学を辞めようと思っています。 お母さんを説得させる理由とか思い付く方は回答お願いします。
関学、同志社、立命館の法学部でどこ行くか悩んでます。 それぞれの大学のメリット、デメリットを教えてください。 ちなみに将来は国税庁に務めたいと思ってます。 よろしくお願いします。
国立総合大学理系学士４年のものです。 以下の理由から研究室を院から変えようかと悩んでいます。 ・ゼミが週2、正午をまたぐのに昼休みなしで4時間ほど行われる。しかも中身は学生の発表が1時間もなく、残りはその発表について先生が事細かに修正点を挙げているのをほかの学生も聞いていなくてはならない（実際は居眠りや内職が多い）。研究室内の研究テーマは多岐にわたるためほとんど関係のないように思える内容もしばしば。また、学生が30人ほどいるため長時間のゼミにかかわらず発表の機会は半年に一回程度。 ・雑用が多い。消耗品の補充や、新しく買う電話機の選定を行わせ、しかも選定に関しては先生が納得するよう資料を作成しなくてはならない。 ・研究テーマを引き継いだ元の先輩が卒業してしまっているため不明なことが多い。直接いろいろ教えてくれる担当の先輩も、私のテーマには詳しくないし、いまいち親切に指導してくれない。 ・先生も多忙であまり会えない。ゼミにも欠席することがままある。しかし、中央集権的で何をするにも先生の許可が必要。 ・上記2点から頼りになる人がいないと感じる。つい最近までほとんど放置された状態だった。 ・予算が潤沢にあるのが売りだったが、研究のために必要な購入物品の年間予算を年度頭に立てさせる。何が必要か入りたての学生に分かるはずもない。何とか予算を立てたら、数千円の、「もしかしたら何らかの成果を得るための足掛かりになるかもしれないちょっと変わったもの」を予算に組み込もうとしたら、取りまとめ役のドクターを納得させるのに数十分かかった。実際に買うのを納得させるのは困難なように感じた。さらに、予算を立てさせておきながら年度末になると、お金が残っているか保証できないらしい。それなりの労力をかけて予算を立てた意義が感じられない。 ・端々が保守的。先生の思い付きはもちろん実行されやすいが、学生の思い付きを実現するにはたとえ十分な予算が研究室にあったとしても困難が生じる。さらに、人数が多いからか何をするにも鈍重になりがちで、非効率な慣習がずっと残っているようだ。 ・企業との共同研究を行っているが、企業側からの研究に対するモチベーションがいまいち感じられない。 ただ、院生の方はしばしば学会などにてBest Paper AwardやBest Presentation Awardを取得しているようですし、周辺の先輩に質問すれば詳しくないながらも丁寧に教えてくれたります。先生の指導内容自体も的を外れているわけではないように感じます。ですので、もしかしたらこの研究室にいれば鍛えられるのかもしれないとの思いもあります。 研究室を変えるべきでしょうか。 それとも変えたいと思っている私が甘えているだけでしょうか。
グラフを書いてその周期を求める 1.y=cos(θ-π/3) 2.y=sin(θ+π/6) 3.y=sin(θ+π/2) 4.y=tan(θ-π/4) 5.y=2cosθ 6.y=1/2sinθ 7.y=cos2θ 8.y=sinθ/2 9.y=tan2θ よくわかりません よろしくお願いします。
高2の者です。一応世間では進学校と言われる学校に通っています。 この夏にオーキャンに参加しようと思っています。志望の学科は大学によって学部はことなりますが、応用化学です。 両親は大学選びは自分で決めなさい、という方針で、仲良くしている友達は両親も結構協力的で志望校もほぼ確定しています。 わたしは両親に何から何まで調べて欲しい協力して欲しいとは思いませんが、私と比べるとやはり友達は決まっていて焦ります。その友達の志望の学部のある学校は少ないというのもあると思うのですが… わたしは、最近、大学を調べ始めて資料請求を始めたくらいです。 そこで不安に思ったのが、高2の夏休み前の時点で大学はどれくらい決まっているものなのでしょうか。
国公立大学医学部医学科の偏差値と私立大学医学部医学科の偏差値には何か数字的マジック、トリックが有る様にしか思えません。 僕は貧乏人なので模擬試験に国公立大学医学部医学科の希望は書きますが、私立大学医学部医学科の希望は書いた事が有りません。 此の偏差値の数字的マジック、トリックを教えて貰え無いでしょうか？
来年鹿児島大学工学部を受験します。 現在センター対策の本を使って一生懸命勉強しているのですが、色々調べてみるとこの時期は二次試験の勉強をしたほうがいいという意見もみられます。 鹿児島大学を受ける場合この時期はセンター対策と二次対策どちらに力を注いだらよいでしょうか？ ちなみに二次の教科は数学、英語、化学、物理です。 センターと二次の配点は750:450です。 学科は電気電子工学科です。 よろしくお願いします。
国公立大学医学部医学科の偏差値と私立大学医学部医学科の偏差値には何か数字的マジック、トリックが有る様にしか思えません。 僕は貧乏人なので模擬試験に国公立大学医学部医学科の希望は書いた事が有りますが、私立大学医学部医学科の希望は書いた事が有りません。 この辺りの偏差値に詳しい方、教えて貰え無いでしょうか？
現在、機械工学科に在学中の大学一年生です。 入学する前はエンジニア志望でしたが、職種の事を調べているうちにインダストリアルデザインに興味を持ち、インダストリアルデザイナーになりたいと思うようになりました。 しかし、私の学校ではインダストリアルデザインを学べる学科が無く困っています。 そこで質問したいのはインダストリアルデザイナーになるためにはどういう進路選択をすればいいのでしょうか？ 私が考えたのは大きく分けて ・他の大学に行く ・大学院で学ぶ ・留学などをする の三つなのですがどうでしょうか 私のデッサンの技術は無いに等しいです。(デザインの勉強はしていない) あと出来れば早い段階で学んでいきたいので独学などで何か方法があれば是非伺いたいです。
協調性のない人は、大学や大学院で生活がしづらいと思いますか?私は自他ともに認める協調性のない人です。 こういう私は、大学や大学院（主にゼミでの活動）で生活がしづらいと思いますか?誰かと一緒にいるよりも、ひとりで勉強しているほうが好きなのですが。もっとも、気の合う人と出会えていないだけかもしれませんが。
私は理系大学の学生で、研究室に所属しています。 現在、研究室の教授のアカデミックハラスメントが酷くて悩んでいます。 私は出来も悪く、要領も悪いため研究を進めるスピードが遅いのです。できる限りの努力や勉強はしていますが、優秀な学生と比較するとかなり劣っていると思います。 そんな私を良く思わない教授は、優秀な学生には機嫌が良く冗談を言ったり口調も優しいのですが、私と話す際には態度が悪く強い口調で話します。 時には、「そんな研究じゃ卒業できないね」、「小学生でもわかることでしょ」、一番嫌いな学生を例に挙げて「それじゃお前もあいつも変わらないよ」などと言われたりします。 また、不満を直接言う訳ではなく、一斉送信で他の学生を含めてメールをして来たり、他の学生に愚痴を言ったりします。 体調が悪くメールで欠席の連絡をしても仮病と疑われたり、もっと早く連絡しろなど言われます。 仕方のないことと割り切ってはいますが、精神的ダメージを受け最近は腹痛や頭痛など体調を崩している次第です。 我慢するしかないのですが、大学へ行くことが苦痛となっています。 何か良い対処法がありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
中３です。東京芸術大学附属高校音楽科が高2からも受験募集しているので受験しようと思っています。（都内の私立に通ってます）ピアノ専攻です。 受験するにあたってすべきことや倍率などを詳しく教えていただきたいです。 ※小1でYPFでファイナリストコンサート、小学生中学年で海外の地域でも大きめのコンクールで2度優勝、中2でピティナに初めて出て本戦で賞獲得、海外でABRSM Grade5取得。今年初めてショパンコンクールに出ます。
現在浪人中のものです。大学の学科選択について相談させてください。 現役時代、反応が目に見えることから化学系を希望し応用化学学科を受験しました。ところが最近生物系、特に生体防御やウイルスなどに興味がわいています(高校の授業でも生体防御の単元は面白かったです。)。そこでそんな系統の学問が学べるところを調べたところ生命科学学科近辺のものかあるいは医学部・薬学部にあることがわかりました。しかし、「生体防御・ウイルスについて学ぶ」と決めているわけではないためそちらの色が濃い医学部・薬学部ではないほうがいいのかなとも思いあまり詳しくは調べていません。加えて現在理工学部に向けて勉強しているため理工学部でそういった学部がないのかなあと考えているところです。前置きが長くなってしまいましたが物理系、化学系、生物系となかなか絞り切れていないのでアドバイスをいただきたいです。 ①物理系学科選択について。現役時、先生に相談したところ「数学科は哲学、物理科は数学、化学科は物理に近くなる」と聞きました。現在、現役時と同様に化学より物理のほうが成績がよく、物理というだけあって少ない式と言葉だけで各分野を串刺しにできるのが楽しいと感じますし同時にすごいなあと感じています。しかし、大学になり、自分で勉強するにあたってさらにレベルが上がることと数式の和訳や行間が読めなくなってくるだろうと思い、また大学のパンフレットなんかを読んでいても記載されている言葉にわくわくしなかったので物理系へ進むのは断念したのですが、やはり実際そういった厳しさがありますか？ ②化学系学科選択について。(反応が)目に見え、高校の酸化還元の授業で「こんなにきれいに電子のやり取りをするのか！」と感動したのがきっかけで化学系を志望していました。いろいろ考える中で化学を使って直接に近い形で社会貢献するのなら応用化学だろうと思い化学ではなく応用化学を選択しました。一方物理への思いも断ち切れなかったため応用化学のなかの物理化学専攻についても調べましたが、結局は化学の範疇とのことでした。同様に生化学もやはり化学の範疇になるのでしょうか(ウイルス・薬というよりは遺伝のほうに寄るみたいですが…)？先ほどの生物系の興味もかなり漠然としたものでもあるのでそれなら生物系には携われるであろう応用化学を志望するのがいいでしょうか？ ③生物系学科選択について。たとえばウイルスや生体防御、遺伝で社会貢献となると医学部・薬学部、あるいは農学部が強くなってくるのでしょうか？製薬系への就職(自分が思っているのはたぶん製薬の開発職ではなく研究職にあたるものだと思います。)は断然薬学部・理工学部の生物系学科が有利な傾向にあったりしますか？また理工学部の生物系を選択した場合、大学院は生物系に絞られたりしますか？ 質問は以上です。不足しているところや新たに沸いた疑問があれば補足します。かなり手探りな状態のためアバウトな質問もありますが、知っている範囲で構いませんので回答をお願いします。
国際関係学部の3年です。 ゼミで卒論テーマについていまの時期から決めるのですが、ファッションや結婚についての卒論が書きたいと思っています。 また、ゼミの先生が国際法の先生で、法も交えかつ国際要素も含めた卒論を書きたいです。 その場合、どちらのテーマがいいのでしょうか。 何をどうしたらいいのか、どんなふうに書きたいのかわからなくなってしまい質問させて頂きました。 どんなことでもいいので アドバイスお願いします
高校三年生です。 国公立の医学部看護学科の推薦を受けたいと思っているのですが、三年間で欠席が7日、早退が3、欠課が8あります。 欠席理由は体調不良です。 欠席や欠課が多いと推薦の場合受かる可能性は低いのでしょうか？ 今のところ一般入試だと受かる学力がありません。 推薦の勉強をすると一般入試の勉強が難しくなると聞きいて、欠席日数が多いので推薦が難しいようなら志望校の検討をしようと思っています。 今のところ評定平均は4.5で国公立の推薦の受験資格の評定平均が4.0以上は満たしています。 アドバイスお願いします。
志望校選びについて。 現在高校3年生の男子なのですが受験する大学がなかなか決まらず悩んでいます。 条件としては ･一般受験で国数英で受けられる ･文学部（英文かドイツ語など）か外国語 学部または国際系学部がある ･自動車部がある ･なるべく首都圏に属する 以上です。偏差値は気にしないのであるだけ挙げて頂けると助かります。また上記の条件の大学でAOや推薦が受けられるところもできれば宜しくお願いします。 備考 ･英検二級 ･TOIEC450点 ･評定平均3.2
彼女ができ将来結婚するために学歴がほしいです。 大学に行く方法ですが １、高認を取り大学へ行く。 ２、通信制高校に行き卒業してから大学へ行く どちががいいのでしょうか？ 又、公認は難しいのでしょうか？中１の後半くらいからまともに学校へ行けてなかったです。こんな私でも取れるものなのでしょうか？
まだ、どこのだいがくの建築学科がいいですか？ そのだいがくから卒業すれば、自分で家のデザインをすることができる大学を選びたいです。　 まだ、日本の大学から他の国の大学へ行って実験とか、もっと習いたいから、そんな機会がある大学をいくつ　おしえてくださいませんか？ すみません、外国人です。にほんごがあまり上手ではありません。
外国人なですが、日本で留学試験の準備、いましています。 日本で建築を習いたいが、女の子には、向いていますか？ 理系なだけど、そんなに得意ではないにもかかわらず、なんとなく建築をしたいです。 今では、早稲田大学の建築学科について、ネットで調べています。 建築学科にも、あまり詳しくないから、今のところでは、結構悩んでいます。 まだ、日本大学の他の専門について、くわしくないから、もし、他で　女の子にいい学科か、学部があれば、 教えてください。 答えてくれたら　ほんとうに　ありがとうございます。
学費無料の大学校を偏差値の低い順に見たいのですが そのようなページをご存知ありませんでしょうか？
将来、薬の開発や研究 関連の職に携わりたいと思っています。 千葉大学の理学部の化学科と 工学部の共生応用化学科 では、 とちらがいいのでしょうか？
私は、事故に遭い６年間リハビリ生活をしていました。仕事もできないので生活保護を受給しています。でも、身体もほぼ回復しつつあるので３０歳を超えましたが来年、資格を取るために大学受験を考えています。 仮に合格したという想定での質問なのですが、 ①　去年まで生活保護を受給してた成人が、日本学生支援機構から奨学金は借りれるのでしょうか？私は母子家庭で、母は重度の身体障害者で働いていないので保証人はいません。もし借りれるのであれば保証機関を利用するつもりです。 ②　授業料が半分免除になる制度があるみたいなのですが、条件は「住民税非課税世帯（所得割・均等割とも））を満たす者」とあります。これは私に該当しますか？（無知でスミマセン…） ③　ギリギリの生活だったので貯金はほとんどありません。「入学時特別増額貸与奨学金」という存在を知り、これを入学金・授業料等に充てようと思っているのですが、４月の振込みまで間に合いません。７月くらいになるらしいのですが、学校は私みたいな事情を抱えている者に対して待ってくれるのでしょうか？ 以上です。よろしくお願いします！
私の悩みはタイトルの通り大学で友達ができないことです。 私は大きく言えば10人のグループに入っています。しかし、はじめは10人で行動していたのに今はその10人の中でもっと小さなグループでみんな行動しています。 4人のグループが1つ、2人のグループが2つです。 そして1人の子が私ともう1人います。 最初私は4人グループのところに入れてもらおうと頑張りました。でも、この前そのグループの1人の子が私がついてくるのが嫌だ、4人でいさせてって話しているのを偶然聞いてしまいました。その子は多分私のことを嫌っています。それに、もう1人私のことを嫌っていると思う人がそのグループにはいます。 なので私は他の2人グループのところに入れてもらおうかと思いましたが既にがっちり結束していてとても入ることはできませんでした。 わたしと同じく1人の人は4人グループからこっちにおいでよと言われています。 何で私は拒否されてもう1人の子はよかったのかわかりません。 やっぱりグループじゃない人がついてくるのは嫌ですか？ まだ私は大学1年生でこれからのことを考えると寂しくて家で泣いてばかりです。 ぼっちではいたくありません。 今からでもなんとかグループに入れる方法を教えてください。 そして、入りやすいのは4人グループですか？2人グループですか？
医学部など医療系の学部では、卒業してから国家試験を受けることになっていますが、国家試験を卒業試験とすべきではないでしょうか。例外として、臨床を目指さず基礎研究で大学院に進む場合は基礎研究の能力があると認められれば国試を受けなくても卒業し大学院に進んでもよいとすべきです。 また、一部の大学医学部で作られた非臨床系の生命科学専攻をもっと増やすべきです。 また、一部の医学部医学科で導入されているように、4年修了時に博士課程に進み研究者を目指す(博士課程修了後に医学部医学科に復学して医師免許をとることも可能)コースを増やすべきです。 また、医学・歯学・薬学は6年間の課程ですが、必要な単位を取得していると認められた場合には5年修了でも国家試験を受けることを認めてはどうでしょうか。6年生の1年間は国試準備ばかりに費やすような大学も少なくないのですから。
こんにちわ、今度ゼミの相談で教授にメールを送ることになりました。 メールの文面の添削をお願いします。 また、本文に私の都合を書くにはどうしたら良いでしょうか？ 水曜日のお昼休みを除いて空いています。 こういう場合は、明確な日時を提示したほうがいいのでしょうか？ 件名：ゼミについてのご相談 （私の名前） 本文：こんにちわ、お忙しい中失礼いたします。 私は◯◯学科の◯◯と申します。 今回、メールさせていただいた理由は、ゼミについてのご相談があるからです。 ◯◯学科の先生のご都合が空いている時間はありますか？ 解答よろしくお願いします。
高２です。 私は将来 薬の研究、開発 関連の職に携わりたいと思っています。 そこで、薬学部か理学部 どちらの方がいいのでしょうか？ (他にもいい学部があったら教えてください) また、大学はどこがいいのでしょうか？
関東中流と大東亜帝国で優劣や順番をつけたら、どのようになりますか ・大東文化大学 ・東海大学 ・亜細亜大学 ・帝京大学 ・国士舘大学 ・関東学院大学 ・東京国際大学 ・中央学院大学 ・流通経済大学 個人的には 東海大学＞亜細亜大学＞国士舘大学＞関東学院大学＞大東文化大学＞東京国際大学＞帝京大学＞中央学院大学＞流通経済大学 以上のような感じがします。 皆さんのご意見よろしくお願いします。
「関東中流」（関東学院大学、東京国際大学、中央学院大学、流通経済大学）の大学は、将来的に何グループまでいくとおもいますか？ マーチくらいになれそう？ 「危ない大学・消える大学 2016」島野清志著 2014年難易度・総定員充足率による私立大学分類 （P84～P95より主要大学のみ抜粋） 【SAグループ】私学四天王 慶應義塾・国際基督教・上智・早稲田 【A1グループ】一流私大 青山学院・学習院・中央・東京理科・明治・法政・立教・南山・同志社・立命館・関西・関西学院 【A2グループ】一流私大 獨協・國學院・芝浦工業・成城・成蹊・武蔵・明治学院・西南学院・立命館アジア太平洋 【Bグループ】準一流私大 駒澤・専修・東洋・日本・東京農業・武蔵野・愛知・愛知淑徳・中京・佛教・龍谷・近畿・甲南 【Cグループ】中堅私大の上位 北海学園・東北学院・文教・玉川・東京経済・東京電機・東京都市・立正・神奈川・金沢工業・愛知学院・愛知工業・名城・京都産業・大阪経済・摂南・広島修道・松山・福岡 【Dグループ】中堅私大 北星学園・千葉工業・亜細亜・桜美林・国士舘・工学院・大正・拓殖・東海・東京工科・二松学舎・金沢星稜・岐阜聖徳学園・中部・大阪工業・神戸学院・就実・美作・久留米 【Eグループ】大衆私大 できればこのクラスまでに入ってもらいたい 北海商科・白鴎・★中央学院・城西・西武文理・駿河台・★東京国際・帝京・淑徳・大東文化・文京学院・明星・和光・★関東学院・山梨学院・常葉・名古屋学院・大同・大谷・桃山学院・追手門学院・四天王寺・大阪商業・阪南・岡山理科・広島国際・広島工業・広島経済・九州産業・福岡工業・熊本学園・沖縄国際 ※ 本書を参考にする受験生にはこのグループ以上の大学に入ることを切に願っている。大東文化、帝京、明星、和光、★関東学院、追手門学院など相応な知名度がある、認知されている大学が含まれるのはこのクラスまでである。 【Fグループ】知名度の低い大学が目立つ 北海道情報・盛岡・東北工業・★流通経済・上武・明海・尚美学園・聖学院・日本工業・千葉商科・千葉経済・嘉悦・埼玉工業・多摩・高千穂・東京情報・帝京科学・帝京平成・日本文化・目白・神奈川工科・湘南工科・桐蔭横浜・横浜商科・静岡産業・名古屋商科・花園・大阪経済法科・大阪産業・関西国際・大阪電気通信・帝塚山・流通科学・広島文化学園・徳島文理・沖縄
博士論文を書いています。 提出が近づいてますが、謝辞はいつ添付するのでしょうか。 常識的なことですのに、すみません。 提出後、審査と口頭試問があり、合格すれば学位がいただけますが、 謝辞を書いてもダメになる場合もあるのです。 ということは、学位が決定してから、製本の時点で添付するのでしょうか。 （謝辞は学位取得にさいして書くように思いますので。） 審査の時点で付けてもいいのでしょうか。
日本の大学で超一流だと思うのはどこですか？ 大学学部学科名5つぐらい順番に教えてください 文系理系問いません これを参考にしてどこ受験するか決めます
結構昔から学歴差別が話題になっていますが、個人的に一番の責任は好感度を上げる・就活の現実がわかっていない大人達（特に学校の教員）に大きな責任があると思います。 私が学生の頃よく大人たちが「学歴社会っていわれてるけど、学歴なんか関係ないよ」「勉強なんてできなくても大丈夫だよ♪」と言われました。（皆さんもよく言われていたと思います）確かに一理あると思いますが、現実は甘くありません。どの会社も結局は学歴の高い人たちを欲してますし、実際学歴の高い人たちは会社の即戦力となり社会において活躍できるほど有能な人材が多くいる現実があります。逆に学歴の低い人たちの中にも優秀な人はいますが、そんな人たちはごくわずかで活躍できない人がほとんどだと思います。そもそも勉強できなくても活躍する人はいますが、それこそごくわずかだと思います。子供という生き物は基本的に純粋なのでこういった大人たちの意見を真に受けてしまい勉強すればいい学校に行けたのに勉強せず学歴の低い大学にいってしまい、就活生となって学歴差別の現実にぶつかってしまい、学歴差別反対といった意見が必ず毎年出てくるのではないかと考えられます。 なので、こういうことを平気でにこやかに語る偽善的大人たちは学歴差別で現実をみて苦しんでいる学生たちにとっとと土下座して「すみませんでした。私たちが間違っていました。学歴社会・差別はあります。」と謝ったほうが良いのではないかと思います。（暴論ですが・・・） 上記の自分の見解に対して皆様の意見を聞かせてください。よろしくお願いいたします。
大学編入の必要単位について ご閲覧ありがとうございます。 お詳しい方、また、経験者の方におききしたいです。 事情があって大学を一度中退して、その後現在通信制大学に入学し、改めて勉強しています。 今は、数年以内に他大学への編入を考えております。 初めの大学では24単位ほどとりましたが、他大学へ編入する場合、 この24単位は今の大学で取得する単位と合わせて編入学の必要条件の単位として認定されますか？ それとも今の大学で取得した単位のみが編入学する際の必要単位として認められますか？ 知識が浅く、分かりにくい質問ですみませんが、よろしくお願いします。
現在、高2の文系男子です。 最近、そろそろ大学のことを考えなきゃと思ってきて質問させてもらいました。 希望としてはなるべく国公立大学が良いです。 そこで、偏差値が50〜60位までの大学で 文系でも大丈夫な良い大学を教えてください！！ なるべく関東が良いです。立地とかも教えてください！！
私は高校2年生で期末テストが終わったらすぐに世界史か日本史どっちの授業を受けるか決めなければなりません。 私はどっちが得意とか好きとか嫌いなどありませんがどっちにしたらいいか分かりませ。どっちかに決めるために何かアドバイスしていただきたいです！
[長文になります] 高校一年です。 二個上の部活の先輩(男)とLINEを一ヶ月程度しているのですが、正直トークをやめたいです。 わがままな理由とは思いますが、先輩とのLINEが面倒くさいからです。 おそらく相手も面倒くさいと思っています。(お互いLINEの返信が24時間後とかだからです) ですが、会話が続いてしまいます。アニメの話や、部活の話をしてしまうからだと思います。その話題をやめようと思っても、なかなか機会を見出せません。 昨夜、私が引退した先輩に「ちょくちょく部活来るなんて言わずに、毎日部活来てくださいよ！」と言いました。それに対して返信はまだきていないのですが、先輩がTwitterで「よく平気であんなこと言えんなー」とツイートをしていました。(つまり未読無視という状態です)恐らくあたしのことだと思います。確かに、先輩は受験生なのにすぎたことをしてしまいました。 このようなこともあり、ますます先輩とLINEを続けたくない、やめたい。という気持ちが大きくなります。 どのようにしたら失礼のないようトークを止めることができるでしょうか、教えてください。
現在、北里大学の放射線専攻に在籍する1年です。 国立大の放射線学科の3年次編入を目指しています。 どこの国立大を目指すか、まだはっきりとは決めていないのですが、 大阪大学の編入のページを拝見したところ、 『医学部保健学科は、それぞれの専攻（看護学専攻，放射線技術科学専攻、検査技術科学専攻）と関連する短期大学や専修学校の専門課程の学科の卒業（見込）者などが対象となっています。』 と記載されていました。 北里大学は四年制ですし、専門課程を終えてません。 私大四年制大学からは、編入ができないのでしょうか？ 編入について未知なので、教えていただけるとありがたいです。
高校生です オープンキャンパスへ行くより講義を受けてみたほうがおもしろそうだなとおもいました もぐりのしかたと おすすめの大学と学部　教室　授業の時間をおしえてください あとこれってめっちゃおこられたりしますかね　？
私は今大学二年生で、野球部のマネージャーをしてます 　野球を観るのがもともと好きでマネージャーになったのですが、辞めたくて仕方ないです。理由は、はっきり言ってしまえば人間関係と、お金です 　同期のマネージャーは５人いて、私と友達の２人が同じ専攻で、あとの３人が別な専攻です。入部したての頃は、専攻が違うというだけ？で私と友達はイヤミを言われてました。 　最近は私だけ３人から無視されてるというか、相手にされない、私と友達が一緒にいるのを邪魔して私を一人にする、という感じです。多分、私が飲み会にあまりでない、長期休暇になるとほとんど部活を休む(私の実家は新幹線だと往復四万、バスだと半額だが八時間かかるので部活の為だけに何往復もしたくないです)、そもそも私が気に入らないからという理由だと思います。 　また、部活自体、飲み会(回数が多すぎる)費や、合宿、イベント費にとてもお金がかかります。先輩や後輩はいい人ばかりなのですが、あの３人が怖くて部活を楽しめてないです。楽しくもない部活にせっかくバイトで稼いだお金をつぎ込むのはもう嫌です。 　でも、友達からは困るから辞めないでと言われました。また、とても小さいキャンパスなので辞めた後に先輩に会った時に気まずいと思います。また、授業や就活などの話もたくさん聞けるし、とても優しい方達なので、関係がなくなってしまうと思うと残念です。 　辞めるにしても、一斉メールで部員さん全員に辞める報告をしなければならないのですが、理由が思いつかないです。人間関係と言ってしまったら、あの３人はこれからも部活を続けるわけなので、ちょっと申し訳ないです。 　私はどうしたらいいでしょうか。 　ごちゃごちゃした文章ですみませんでした
何も入れないで水のpHを測ったら安定しなかったのですが、緩衝液と血清は安定しました。この違いって何ですか…
大学進学を考えている高校２年文系です。 今のところ経済に少し興味を持っていて経済学部に進学しようかなと思っていました。しかしいざ経済学部のことを調べてみると私の苦手な数学を使う学問だということがわかりました。少し考えてみれば経済は数字が深くかかわっているということもわかるのですが文系の学部に含まれているからという先入観で数学はいらないものと思い込んでいました。経済のここがいい！とかこういう理由で経済がいい！という明確な意思が今も持てていませんが、経済はわかると楽しそうというようなことは今でも思っています。 そこで、経済と一口に言っても数学を多用する経済学とあまり使わない経済学があると調べるうちにわかってきました。簡単な数学で済むのであればその方面で考えていきたいと思っているのですが、実際のところどうなのかを質問したいと思います。具体的にいうと ・経済学部と言っても数学を多用する方面とそうでない方面というのが本当にあるのか　 ・あるのであればその分野の名前 ・経済を学ぶのに最低限理解が必要な数学の単元 以上です。 またこれはわかる方でよろしいのですが、経済学部とよく並んで取り上げられている経営学部というのも少し気になっています。そこで ・経済学　と　経営学　の大まかな違い ・経営学はおもに将来会社や個人経営の店を持つことを想定しての授業なのか これらを加えて回答お願いしたいと思います。 長文失礼致しました。
初めまして、 ベトナムのキムと申します。 現在、東京に住んでいて、日本の会社で仕事をやっています。働く時間はだいたい毎日17時半までので、夜に日本の夜間大学で学習したいと思います。営業になりたいですが、日本の学部システムや、外国人には日本の夜間大学にいけるかどうかわかりません。 みんな様にお願いしたいです。 情報や、どこの大学などを教えば、助かります。 宜しくお願いします。
高校三年受験生です。 進路について決まってなくて焦っています… 私は映像(特にMVやCM)について学びたくて大学(専門学校は考えていません)を調べているのですが、映像と名のつく学部を調べるとだいたいが映画がメインだったり、映画についての授業が多かったりします。 映画と限定されていなくて、映像について広く学べる学部や、MVやCMを作ることに関しての授業がある学校・学部をもしご存知でしたら教えてください。(なるべく関東圏内でお願いします) また、そのような学部がなかった場合は、どんな学校・学部に進学するのがベストでしょうか？？ 映像関係は広くみればメディア系なのかな？と思い、今現在の学校や模試の時に出す志望校には 早稲田大学 文化構想学部 法政大学 社会学部 メディア学科 立教大学 社会学部 メディア学科 などを書いて出しました。このような方向性で間違っていないでしょうか？ 大学では自分の学びたいことと、大学側が学ばせたいことが食い違ってくると厄介だということを先輩にきいて不安になりました；＿； 長くなりましたがアドバイスいただけると助かります。よろしくおねがいします
通信大学のレポートですが。 「論じなさい」 という課題が、私に難しいです。 法学ですとか、歴史など、 教科書や参考文献での、事実をまとめてみたけれども、 自分の言葉で書きなさい。 と注意され、不可になります。 不可のポイントは、 自分の考えがもてていないという点なのですが、 歴史などで、自分の考えというのは、 どんなことを考察するものか、わかりません。 他の科目についても、同様です。 感想を書くのは、絶対にダメなので。 壁にぶつかりました。 どなたかアドバイスくださいませんか？
自分は短大を卒業してるとしたら学校によって条件はさまざまですが三年生から4年大学行けるとかあるんですが三年からの２年間大学に安くいける制度とか方々ないですか？出来れば通信大学意外で よろしくお願いいたします
大学を卒業後、別の分野の大学に学士編入することは意味があると思いますか?現在、大学の経済学部に通っています。高校は理系のクラスだったからか、理系の分野（工学）にも興味があります。 大学で文系と理系の両方を学ぶことは意味があると思いますか?脳科学者の茂木健一郎氏は、東京大理学部を卒業した後に東京大法学部に編入したそうです。ただ、私のような劣等生には意味がないことだと思いますか?また、就職ができなくなると思いますか?Wikiの学士入学に、「一般の編入学試験と異なり、30代以降の受験者も多く、例えば医歯薬理工系であれば、医学科、歯学科、獣医学科、建築学科など、卒業後に資格を取得することでそれなりの仕事に就くことができる学科は人気があり、難易度も高いとされる。一方、それ以外の学科においては、応募者も少なく入学しやすい場合もあるが、入学、卒業しても就職しにくいという問題もあり、入学するにはそれなりの覚悟が必要である。」という記述があります。
まだ卒業は先なのですが、 大学の卒業式に袴で出たいです。 袴をレンタルするにはいくらくらいかかるのでしょうか？？
こんにちわ 私は小学か高校の教師の免許が欲しいです 教科は音楽がいいです、最悪音楽でなくても免許取れるならなんでも、、、 一応ピアノは7歳から今までやっています 二種や一種などいろいろあって、調べてもよくわからなかったので質問させていただきます 今の私は高校卒業して専門学校の1年生です 卒業の際に短大卒の資格はもらえますが、専門が芸能系(演技、歌、音楽理論など)なので1から大学へ行くべきか編入にするかどちらがいいかわからないです 知りたいことをまとめますと ・小学、高校の免許の違い(取り方など ・教科による違い ・大学に1から通うか編入するか、どちらがいいか ・教師免許をとるにあたって必要なもの、こと などです 大変お見苦しい文章でありましたが、どうぞよろしくお願いします
大学のレベルを調べられるサイトなどを教えてください。
息子が名古屋大学のオープンキャンパスにいきたいと言っています。 今年の詳しい告知はまだ出ていないようですが、昨年の告知を見ていると、応募は携帯、スマホからで平日の15時から受付となっていました。 平日の15時スタートだと息子は学校で構内で携帯を使うことができません。 名古屋大学の理学部に申し込みたいのですが、申し込み開始と同時にすぐに一杯になってしまうような感じなのでしょうか？ もし、かなり激戦だとしたら親のスマホから変わりに申し込みをしても大丈夫なのでしょうか？ 受付番号がメールで返信されるだけなら大丈夫かな？とは思っているのですが、なにか不都合があったりするのでしょうか？
私は今、大学院生です。 研究室の指導教員から、明らかな研究妨害を受けており、他の院生や教員もそのことを知っています。 しかし、指導教官から、訴えるなら必ず報復をすると脅迫を受けました。 普段の指導教官の言動から、脅しだけではないと思います。 もしも訴えた場合、一時的に、研究機関のガイドラインに従い、 私への妨害は無くなったとしても、 将来的に、私や私の両親、家族などに暴力が及んでしまうのではないかと心配です。 私が、卒業を手にし、将来的にも被害に遭わない方法はあるのでしょうか。 何かアドバイスを頂ければ有難いです。
今高2で航空機のエンジンの研究がしたいなと思って山口大学と高知工科大学を選んでいるんですが もっと東に行ったらやれる事が増えるぞとか言われたんです 東の方で航空機のエンジンの研究ができる大学はありますかね
妹夫婦から先日電話で｢息子の奨学金申請た為に連帯保証人になってほしい｣と連絡がありました。突然の事で正直少しビックリはしました。以前に友人が内容は全く違いますが連帯保証人になり大変苦労しているのを見ています。実際のとこほ奨学金の連帯保証人は他の連帯保証人と代わりはないものでしょうか？妹なので協力はしてあげたい気持ちなのですが、連帯保証人となると私の家族も躊躇します。また急な連絡だったので考える時間もない事も重なり、申し訳ありませんが断ろうと思うところです。 奨学金の連帯保証人とはどうなのでしょうか？
こんにちは。 卒業論文の制作のために、そろそろテーマを詰めて行っている段階です。 個人的な興味から、「国際空港の政策という観点から地域活性化を論じたい」と担当教授に相談したところ、 ・そもそも、「地域活性化」というテーマは、旅行会社のプレゼンのように、政策提言に行き着いてしまい、学術的論文に昇華させにくい。 ・そういうの、経済誌の記事とかシンクタンクのレポート以外の文献ってある？ （確かに全然無いです・・・） ・「どうあるべきか」「こうしたほうがいい」ってのを結論にしても、学術的貢献とは言わない ・「地域活性化」というテーマは、学部的にどうなのか （私の所属しているのは、国際関係学部、政治・経済コース（専攻）というところです 特に、グローバルな視点で世界の経済活動について見ているゼミです） という指摘を受け、 「これで論文を作成するのは難しいと思われるので、テーマを変えなさい」 と言われました。 しかしながら、興味のある分野で書かないと、モチベーション持たないかな、と思います。 なんとか、 「地域経済・地方創生・（国際）空港・航空・観光・イン（アウト）バウンド・ホテル・交通（政策）・飛行機・鉄道・バス・移動・再開発・まちづくり」 みたいなキーワードで、上記の懸念をクリアするためには、どのような切り口のテーマならいけるでしょうか。 こんなこと、人に聞くなよという感じではありますが、煮詰まってしまったため、アドバイスをいただきたいな、と言う次第です。 ご回答よろしくお願い致します。
同志社大学商学部を希望している高2女子です。（国立受験は考えていません） 社会の選択でどれにすべきか悩んでいます。 学校では、日本史、世界史を勉強しており、3年になってから選択で政経を勉強する形 なので難易度の違いなど詳しくはよくわかりませんが、 おすすめはどれでしょうか？ P.S世界史、日本史を授業で受けていて、 面白くないというか、興味を示すことができません。
金沢大学 医学部を受験しようと思っている者です。 そこで、金沢大学医学部サッカー部に入ろうと思っているのですが、練習は真面目に取り組んでいるのか、またチームは強いのか、の2点を教えていただきたいです。 やるからにはしっかりと部活に取り組みたいのでぜひ教えてください
教育実習の辞退についてです。 今年度教育実習に行く予定で手続きをしていたのですが、家庭の事情により教職を取り続けることが難しくなりました。 そのため、今年の3月に大学に実習辞退の旨を伝えていました。 しかし、最近実習校から教育実習を行うにあたっての諸注意などが書かれた書類が送られてきました。 実習辞退の旨が実習校に伝わっていないということでしょうか…。 実習は今度の月曜からです。 恐ろしくて電話の折り返しもできない状態です…。
友達が大学の図書館の本を盗もうとして、ブザーに引っかかりました。友人は、図書館のカウンターにいた人に名前と学籍番号を聞かれ紙に書いていたのですが… この場合大学から何らかの形で処分が下るのでしょうか？ また、私の数少ない友達の1人で、まさかこんなことするとは思ってもいませんでした。気づけてたら注意したかったです、友人として情けないです。今後関わらないほうがいいのでしょうか？
図１のように x-y 座標系を定義し，y 軸の正を鉛直方向上向きとする。鉛直な壁から距離 L にある水平面上の地点 P よりボールを投げ，水平面にあたることなく，鉛直 な壁面上の高さ H の点 Q でボールがはね返る x-y 平面内 y での運動を考える。ボールは質量 m の質点と仮定し，初速度 v0 で水平面から上向き角度 θ で投げるものとする。 また，壁面の法線方向におけるボールのはね返り係数を e，重力加速度を g とし，空気抵抗は無視する。 (1) 壁面ではね返る直前および直後のボールの速度が，それぞれ v = (vx , vy)， v’ = (v’x , v’y)であったとき，はね返り係数 e を求めよ。 (2) 壁面でボールがはね返るとき，ボールは壁面から短い時間Δt の間，一定の力 F = (Fx , Fy)を受け，v = (vx , vy)であった速度が，v’ = (v’x , v’y)になったと考える。壁面からの力積とはね返り前後のボールの運動量の関係を，x 方向および y 方向に分けて記述せよ。ただし，はね返り係数 e を使用してもよい。 簡単のため，以降の設問では問(2)における Fy が 0 の場合を考える。 (3) v’x および v’y を|v0|，θ，g，L，e により表せ。 (4) 壁面ではね返ったボールが，水平面にあたることなく直接，地点 P に戻ってくる初速度 v0 の大きさをθ，g，L，e により表せ。 (5) ボールを投げる角度θ（0&lt;θ&lt;π2）を横軸にとり，前問(4)の運動を成立させるような初速度 v0 の大きさの変化を図示せよ。また，v0の大きさが最小となるθ を求めよ。ただし，はね返り係数 e は一定（0&lt;e&lt;1）とする。 院試の問題です、わかる方がいましたら，教えてください
友人が言っていたのですが2011年度の慶応大学の入学式は地震の影響で４月に行われなかったそうなんですが、いつ行われたかわかる方いらっしゃいますか？
私は現在調理の専門学校に通う19歳です。 小さい頃から料理が好きで、 趣味と言えば料理くらいだったので、 調理の専門学校に通うことにしました。 高校3年生の時の話なのですが、 家庭のことで悩んで 心を病んでしまっていた私を 担任の先生が助けてくれて、 先生みたいな教師になりたいと思うようになりました。 ですがそう思ったのはもう高3の秋頃で 私は学校もあまり行けていなかったし、 頭も良くなかったので、 今から受験勉強をしても間に合わないと思い 大学受験、教師の道を諦めました。 そして4月から専門学校に通っているのですが、 どうも身が入らないのです。 それはなぜだろうと考えたところ、 やっぱり私は教師になりたいんだと気付きました。 教師への道をどうしても諦めきれないのです。 専門学校は2年間です。 2年間辞めずに通い、調理師免許を取得して卒業。 それから受験勉強をし、4年大へ行き、教員免許をとる。 その方法も考えたのですが、 それって一体4年大を卒業する頃には何歳なんだ、、 と思うようになりました。 専門学校を卒業するのが20歳。 お金も貯めないといけないので、 アルバイトと受験勉強を両立するとなると 1年か2年はかかると思います。 もしくはもっと、、、。 そんなことを考えていると、 4年大を卒業した頃には何歳なんだ、、と。 それってやっぱり就職のとき不利でしょうか？ それか専門学校を辞めてしまい、 来年、再来年くらいには大学受験をする。 ですがやはり、親に学費を払ってもらっているわけです。 辞めるのはやっぱり申し訳ないとも思います。 それでも親に話して理解してもらうのか、、。 どうしても教師になりたいです。 受験勉強と簡単に言っていますが、 そんな甘い話じゃないことも重々承知です。 私はやっぱり教師を諦めるべきですが？ どうしたらいいのか分かりません、、。 長くなってしまいましたが、 最後まで読んでくださってありがとうございます。 どなたがご意見お願いします。
北海道のある大学を探しています。 特徴は ・留学できる ・国公立大学 ・寮がある ・就職率ほぼ100% 何という大学でしょうか？ 知っている方、回答お願いします(>_<)
こんにちは。私は現在一浪目で、駿台大宮校に通っています。クラスはスーパー医系のＳＡです。 進研模試と全国判定模試の結果が返ってきましたが、クラス落ちする気がしています。 進研模試(偏差値) 国語　７５ 英語　７３ 数学　６１ 化学　６２ 生物　６６ 全国判定模試(偏差値) 国語　６８ 英語　６１ 数学　４６　大問一つやり忘れました・・ 化学　４９ 生物　６０ 去年は勉強が間に合わずに理科をあきらめ、二次に理科のない国公立を受験したので、我ながら理科は勉強不足です。数学は苦手なだけですが。まだ返されていない模試(残酷模試と呼ばれているあれです)も、恐らくボロボロです。大宮校のスーパーコースにはＳＡとＳＢしかありませんが、後期はＳＢかもしれません。ここに書いてもしょうがないしこんなことネットで相談するなんて情けない、そんな暇があるなら勉強しろとは自分でも思いますが、思わず最近控えていたＰＣを開いてしまいました・・ この程度で動揺している自分が嫌です。叱ってください。お願いします。
地球の自転の効果について正しい選択肢を全て教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。 ・北半球と南半球では遠心力が働く方向は異なる ・北極と南極では遠心力は働かない ・赤道では遠心力は働かない ・北極と南極ではコリオリの力は働かない ・赤道ではコリオリの力は働かない ・北半球と南半球ではコリオリの力が働く方向は異なる
関西外国語大学、京都外国語大学以外で、英語をしっかり学べる近畿圏内の私立大学はどこがありますか？
University of applied sciences 又はUniversity of applied arts とは何のことですか？普通の大学とはどのように違ったことをしますか？
経済学部に所属している大学１年生です。 自分は教職（商業）を目指すか、それとも英語をより 勉強してグローバルな世界で働くことを目指すかで悩 んでおり、２年次以降の学科選択で迷っています。 （両方目指したい気持ちで一杯ですが、一つに絞らな いといけないので・・・） 教職（商業）を目指すなら経営学科しか選択がなく、 その上、教職に関する科目や経営に関する科目を履修 しなければならないため、英語を学べる機会が１年次 よりも減少してしまいます。 その反面、英語を重視する観光学科を選択すれば、英 語に触れる機会が今よりも増えますが、教員の免許を 取れるカリキュラムが整ってないので、教職の道を諦 めなければなりません。 どちらの学科も一長一短であるため、選択することに 対して困惑しています。皆さんのアドバイスを聞かせ てください。よろしくお願いします。
僕は大阪の高校2年生です。 将来はお笑い芸人になりたいのですが、養成所にはお金の都合上行けそうにありません。 なので普通の大学に行ってお笑い芸人になろうと思っているのですが、 きついですか？ それと、お笑い芸人になろうとして、失敗したときでも他の仕事で安定した収入がほしいのですが、 僕の通っている高校はあまり賢いとは言えません。偏差値は42くらいです。 大学はできるだけ大阪の大学に通いたいと思っています。 そこで、大学はどこらへんがベストですか？
自宅通学の学生（女）です。 就活について、親の口出しが毎日です。 一人暮らししている人は、就活に関して親は放任ですか？ 自宅通学を選んで後悔しています。
去年の冬あたりから五月末まで、部活動や親戚・家族の死など、勉強がほとんど出来ない状況が続きました。 そのため殆ど勉強に触れられず、やっと落ち着いてきたので本格的に勉強をし始めています。 高校は偏差値70弱の所に通っており、昔は上位層でしたが今はその中で中位より少し上ほどの順位です。 出来なかった分を取り返そうと、始発で学校に行き勉強していますが、とても不安です。 まだ間に合うでしょうか？ また、優先して勉強すべきはやはり英数でしょうか？
保育科の短大2年です。 来週幼稚園実習を控えています。 実習の最後に部分保育をしなくてはいけません。 私達のテーマは、「素材で遊ぶ」です。 様々な素材を使って組み合わせたり形を作ったりなど、その素材の特性を楽しんだり、また友達と協力し合いイメージや考えを出し合いながら作業に取り組むということが部分保育のねらいです。 素材は牛乳パックやお菓子の空き箱などとにかく身近にあるものならいくつでも良いし限られていません。 またそれにちなんで導入もしなくてはいけません。 一生懸命考えているのですがいい考えがイマイチ浮かびません。 何かいいアイディアやヒントがもらえればと思い投稿しました。 私が入るクラスは年長さんで、室内でしてもいいし、屋外でしてもいいそうです。 何かご意見ください！お願いいたします！（ ; ; ）
私が通っている大学は、勉強に対して意欲が低い人が多いです。 勉強ばかりしているのが当たり前な環境に身を置きたいのですが、どのようにするのが良いと思いますか?別の大学に入り直すしかないですか?私は教養がある人ではないのですが、周りの人の教養がなさすぎて私が教養のある人のように思えてしまうのです。
医療系の専門学校1年目の者です。 もともとラジオパーソナリティをやりたかったのですが親にずっと反対をされ、進路決定のときもわたしが1番遅くて焦っていたので親が賛成する医療系の専門に入学しました。 入学して2ヶ月、わたしはここにいるべきじゃない感、全く興味もないから勉強の意欲もやる気も起きない。自業自得ですね。 色々考えましたがわたしは学校を辞めて本当にしたかったことをしようと考えています。 (学校辞めるななどの回答はいりません) ラジオパーソナリティの職業についてなんですが、ここに投稿する前もたくさんの掲示板を見て疑問に思うことを質問します。 ラジオ関係者の方が専門学校よりも大学に行っているひとを採用することが多いと書いてあったのですが学部や偏差値は全く関係ないですか？ 外国語を学ぶ大学に行ったほうがいいのでしょうか？(英語、韓国語など) メディア学科とかありましたがその大学を見てみると随分ラジオパーソナリティからかけ離れている気がします。 専門学校では発声や体験授業みたいなのがありますがそれがない大学生は卒業してからラジオ放送局に就職し、ラジオパーソナリティになれるのですか？ 喋りなど勉強していないのに大丈夫ですか？ そしてわたしは独学で大学を受験しようと思っていますが大学って独学で行けるものだと思いますか？ わたしが一年以内に学校を辞めて大学に受験して四年間経ったら２５歳は過ぎていますが、それからラジオパーソナリティになることは可能でしょうか？ 長文になりましたが、簡潔に言うと大学独学受験についてとラジオパーソナリティに近づく方法を教えてください。
今年２３になる社会人です。 来年度に大学進学を考えているのですが経済的な理由から夜間の大学を受験します。 また進学が決まり次第現在勤めている会社は授業開始時間の関係で退職します。 退職することに関しては今のところ問題ありません。 そこで、現在専修大学二部、東洋大学二部、琉球大学二部の３箇所を候補に上げています。 この３箇所の中ではどこがおすすめでしょうか？ 重視する点としては ・学費が安い、または安くなる制度がある ・進学率や授業内容 ・入学試験難易度、面接や小論文の難易度 この３つです。 学部に関しては特に重視していませんが各大学でおすすめの学部学科があれば教えてください。
はじめまして、僕は２２歳のフリーターで今すごく進路に迷っています。 というのも僕は学歴が高卒なので仕事を選べる幅が少なく、つけたとしても給料が安かったり休みがすくなかったりなどあまりいい条件の仕事が見つかりません。 もちろん当時勉強をせずにサボっていた自分が一番悪いので仕方のないことだと思っています。 でもこんな僕でもやっぱり高収入の仕事に就きたいという思いがあります。 そこで京大生や神大生の方に質問なのですが、２２～２４歳ぐらいから京大や神大に入って高収入の仕事に就くことは可能でしょうか？（もちろん卒業時には２０代後半になるので新卒扱いでないのは分かっています） また卒業時に３０近くなっていても就職先はあるのでしょうか？ 是非みなさんの意見を聞かせてください！
私は保育士になるために、短大に行こうと思っていて、私の候補の短期大学２つのオープンキャンパスにいきました。 一つは、音楽重視で保育士資格、幼稚園教諭2種免許状はもちろんのこと、認定ベビーシッター、幼児体育指導者、と、様々な資格・称号が取れることをごり押しされてました。 でも2年で幼稚園教諭と保育士資格、あと自分がとりたい資格を学ぼうとするのは2年ではきついんじゃないかな？とかんじました。あと、音楽はそこまで重要なのか？と思いました。 先生と生徒の距離が近いことはいいのですが、在学生の話をきくと、「分からないところは放課後ききにいける」と、何回も言っており、授業自体がわかりにくいのかなと心配になりました。入試の ことについても、ザッとしか説明されてませんでした。 でも、就職率は100%です。 一方、もう一つの学校はとても人気があり、先ほどの短期大学よりも少しピリッとした空気で、入試のことについてはマンツーマンできけたり、施設の中も、工作のレベルが先ほどの短期大学よりも上手でした。 しかし、就職率は100%ではないようです。 人気があるのにどうして100%じゃないのでしょうか。 あと、短大のレベルによって幼稚園・保育園の求人の質？が違うのでしょうか。 短大はどこにいっても同じじゃないのでしょうか？ 違いがありすぎて、どっちに入試を受けようか本当にまよいます。 長々と読んで頂きありがとうございます。 以上の質問に答えていただければ本当にたすかります、よろしくおねがいします。
文教大学教育学部 音楽を受験しようと考えています。 専門はピアノなのですが、試験内容を見てみると声楽または管打楽器のどちらかは必ず受けなくてはいけないと書いてあります。一応、管楽器は吹けるのですが、管楽器専門の人に勝るほど上手くはありませんし、声楽はやったことがありません。 こうゆう場合はどちらを選択するのが賢明でしょうか？ また、ピアノとコールユーブンゲンという試験選択はないのでしょうか？ 文教大学を音楽で受験された方がいらっしゃったらアドバイスがほしいです>_<
僕は今真剣に進路を考えています。今高校2年になって、阪大法学部国際公共政策学科を志望していました。ですが最近、量子力学というものに興味が湧いてきて工学部を考え始めました。 そこで、文系志望から理系志望になるのだから、僕が今まで行ってきた勉強では通用しなくなると思います。 今自分は以下のような勉強をしています。 ・入門英文解釈の70→基礎英文解釈100の途中。 ・ターゲット1200→システム英単語の途中 ・英文法標準問題精講 これはとてつもなく難しいし基本的な英文法は抑えているのでやっていません。 ・ネクステージ これも結構細かいのであんまりやっていません。 ・青チャート、1A,2B これはだいぶやっています。1日例題4,5個程度が目安です。 ・マドンナ古文(単語帳ではない) 参考書を読んで文章のなかで見ながら品詞分解する練習を1週間に1回程度してます1時間くらい というように、自分ではこのように勉強しています。英語なんかは解釈本やっているせいもあってか全統模試の英文ならスラスラ読めます。今日実際あってそうでした。 ですがイディオム？のようなある動詞とセットで使う前置詞を問うような問題は解けないし、結構偏っているような気がします。全統模試偏差値は60くらいでしょうか。前回の模試に比べて長文はよく読めたのに、上記のようなところでわからないものが目立ちました。結構伸び悩んでいます。T^T 数学は青チャートだけをつかっていて、しょっちゅう年直しをしたりしてますが久しぶりに確率とかやってみたら感覚忘れてたりとか多いです。不安〜そんな感じで模試も安定していません。偏差値は60そこらだと思います。 国語は本当に古文以外は日常的にはしてません。一応文系志望だったんで、春休みにセンターの解き方を個別指導塾似通って教えてもらって7.8割(現代文のみ)はできるようになりました。春休みの現代文が多分だいぶ成長したので今回の模試の偏差値はわからないです。1月の模試では50位でした。 というのが現状です。工学部志望になると二次では国語の代わりに、物理化学を受験するのでどうしていったらいいかわかりません。数学も英語もとても好きなんですが伸び悩みそうで怖いし、それにこれから学年が上がれば偏差値キープも難しいのではないのでしょうか。一応夏季からは河合塾に行ってみようと検討しています。英数国の勉強の不足してる点、物理化学はどういう風にすればいいのか(学校では2年から物理化学が始まるのでまだあんまりやってません)教えてください。よろしくお願いします。
私は今、高校2年生です。 高卒で地方公務員試験を受けたいと思っています。 私の学校の偏差値は45で、テストの順位は半分より下でばかですが、地方公務員試験を受けようと思うのは無謀ですか？大学進学の進路に変えることが望ましいですか？また、地方公務員試験に受かる方々の偏差値やレベルはどれくらいなものなのでしょうか？ もし、よかったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在高校三年生です。今の偏差値は48しかないのですが60の大学に行きたいと考えています。 今から勉強してセンター試験までに偏差値60に上げることは可能性でしょうか？ 可能ならば平日と休日、それぞれどれくらい勉強すればよいかも教えていただけると嬉しいです！
僕は最近首都大学に第一志望を変更しました。首都大学について調べてみると、二次偏差値57？(河合塾)っていうことが分かったのですが、二次偏差値はどうやって決めているのでしょうか？第一志望は都市教養学部 経営Bでセンターは国数英地B化学専門を受験予定ですが、高校二年生のうちにセンター試験対策をしようと思っているのですが、センター試験対策はどのぐらいかかりそうですか？センター試験対策はある程度しか進んでいないものとして考えてください。あと、二次の英語数学の難易度についても教えていただきたいです。よろしくお願いします。
寮について！ 私は受験生。 来年、九州大学を志望に受験しようと思っています。 そこで、実際受かるかどうかは置いておいて大学へ行ってからのお金関係を調べているのですが、 そこで疑問を持った項目があったので投稿します。 伊都キャンパスの寮 ・ドミトリー1 ・ドミトリー2 ・ドミトリー3 ・伊都協奏館 のどの寮が総合的にみて、いいのでしょうか！？ ぜひ！！色々回答ください！！ 特に、立地や充実さを考えてます。
練馬のすごく小さい動物専門学校に通う一年生です。 北海道にある酪農学園大学に編入したいです、どうしたらいいですか。 動物に関わる仕事がしたいと思い家から近い今の学校に入りましたが、畜産を勉強したり元々牛とか馬が好きなので牧場にインターンシップに行ったりして、自分は酪農をやりたいと思いました。 でも自分は農家の子でもなければ実践的な知識もないので、もっと深く学びたいと思いました。 そこで、牧場が校内にあり、実践的なことも学べる酪農学園大学を見つけました。 どうしたら編入できますか。 専門を卒業してから大学の第3学年から編入、としか無理なんでしょうか。
大学選びに困ってます 皆さんの人生の先輩としての意見を聞きたいので あなたの大学を選ぶ際に重要視すべきだ、 と思うもののをあげてください。 順位ももしあれば書いていただけると嬉しいです。 また実際に自分がもっと、こういう大学にしとけばよかった、、 と後悔したことがあれば教えて下さい。 例えば 1ネームバリュー2楽しさ3立地条件4、、、 です。
高校３年生です。 進路を考えるにあたり、自分はどんなことを学びたいか考えた時、やはり自分は歴史を深く学びたいと思いました。 特に日本・世界に限らず古代～中世が好きです。（逆に、近現代史は嫌いなのですが・・・） 自分でも調べては見たのですが、史学部？は大学によってない所もありますし、 文学部のなかに史学コースを選択できるところもあるようです。 そこで、史学を学べる大学で、有名なところを教えて下さい。 古代史や中世史を深く学べるところだとなお良いです。 現状、学力的に厳しい大学はほとんど無いので、大学のレベルに限らず教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
僕は大学のサッカー部に入っていますが、将来は指導者になりたいということで、サッカーを教えるバイトがやりたくて部活をやめようか悩んでいます。またサッカー部では人間関係がうまくいかずあまり部活が好きではありません。 なので親に言おうとしたら、親は部費を払ってしまったと言われなかなか言い出せずにいます。どうしたらいいでしょうか？
高校3年生でハープで受験希望です。東京音大ハープ科を目指していましたが、学費の面で厳しい状況で、こちらの大学をを受験しようと考えています。学力、演奏レベル、あと、面接なども厳しいと聞いています。どの程度の力があれば合格可能ですか？先生はどのような方ですか？ハープ科について、どんな情報でも構いません、教えてください。
回答頂きたい方: 現役医師と医師国家資格取得済みの四年生以上の方、学士入学を達成された医学部生 相談者紹介: 32歳 男性 国立大学 理工学部卒 既婚 子無し 大病を患い1年間の生死の境をさまよい、この10年の臨床医学の進歩のお陰で新しいプロトコルが適用でき一命をとりとめ医学に助けられると同時にその道に進みたいと感じる。入院中に教授に伝えたところ機会は平等にあり、自分が病んだ人の方がより真剣に学ぶので悪くないとの事で真剣に考え始めています。 相談内容: 金銭的な損益分岐点が何年目にあるのか教えていただきたいです。 妻は手取り25万円程度、私は手取り55万円です。 前提 ・仕事は合格まで続ける ・金銭的に国立しか検討しないで来年合格する ・予備校必須 ・勉強に追われるため入学後の家庭教師のバイトはしないとする ・奨学金は必ずしも取れないのでシナリオに入れない ・国家試験は一回で合格するとする 下記の場合6年間で約4400万円の機会損失から医師7年目を開始します。 現在の勤務医の収入からすると何年目くらいで損益分岐点がくるのでしょうか。 将来、子供を考えており、私の思いだけで動くことはできない年齢のため先輩方にアドバイスいただきたく存じます。その上で妻と相談を行いたく考えています。 ①6年間同額給与で働いた場合の私の収入 55万円×12ヶ月×6年＝3960万 ②1年間の予備校と6年間の生活で約マイナス415万 ◼︎出費 予備校 100万 学費 100万×４年＝400万 教科書 50万 生活費 7万×12ヶ月×6年＝504万 ◼︎収入 研修医 320万×2年
早慶上智はセンター試験の問題で何割くらいいけば行けるレベルですか？？ できればmarchも合わせて教えていただけると嬉しいです！
＜仙台＞の名をきいて、どのようなイメージをお持ちかお教え下さい。 ひとむかし前には、「仙台商人の歩いたあとは草も生えない」などといわれました。 あと「仙台は、日本三大不美人の産地」とも言われましたが、人口100万人のわりには女子学生が多く、東北各県から集まる少女たちがレベルをあげているともいわれます。 御意見おきかせ下さい。
理科のプロジェクトでどうしたら木を切らないですむかってっていうのをやるんですけど、どうしたらいいですか？ 木を守れっていうのがメインなので、他の資源を使っちゃうっていうのは無視です。 とにかく、木を切らないでいい方法 ( 木で作られているものを使わない方法 ) でいい感じのありますか？ あったら、教えてください！
ご覧いただきありがとうございます。 今回の質問は簡素で私立大学（早稲田、明治etc）の政治経済学部や法学部商学部などの文系学部では 数学は必要ですか？ またどのくらいまで勉強した方がいいですか？（数１数２etc） ご教授お願いします。
自分は日本学生支援機構jassoの奨学金を申請しました。学校指導のもと、書類の提出も済ませました。その後、 結構前なんですが、スカラネットに個人情報を入力し申し込みを行いました。 そのスカラネットについてなんですが、自分の入力したものはしっかりと向こうに届いているかがかなり不安でたまらなくなりました。 無性に不安になり、ネットで調べましたが解決しなかったので質問させて頂いてます。 IDとパスワードがあるのでそれを打ってみたのですが、自分が提出出来ているかの確認に至りませんでした。 どうにかして今すぐ確認を行いたいです。 スカラネットの申し込みが出来ているかどうかです
私は大阪市民ですが、最近通院していなかったので驚いたことがあります。 特別区設置の住民投票の後の総括ニュースで、 医院（内科？）や歯科医院で、都構想反対を呼び掛けている医師の映像が音声付きで流れていました。 医師や歯科医師にも思想の自由や政治活動の自由はあると思うし、医師会や歯科医師会（や薬剤師会）は団体として反対を示すよう、末端まで指導していたのかも知れませんが、 さすがに、診察室の中で患者さんに対して「反対してね。」と直談判するのは、商モラルとして、問題ないんでしょうか！？ 私はドン引きしました。 私がせいぜい許容できるのは、 待合室にポスターを貼るくらいまでですね。 何か特別に作られた印刷物を持たされる、というのは抵抗があります、私が賛成派だろうと反対派だろうと。 しかも、公私を分けず、診察室の中で反対への説得が行われた、というのに驚きです。 患者としては、自分を見てもらっているセンセイなので、逃げ場がないじゃないですか。 政治思想が異なったら、きちんと診てもらえないってこないってことですか？　現実にはそんなことはない、という建前だとしても、立場を利用して言われる側は、嫌な気分になると思いますよ。 まして、歯科医院の場合なんて、診察台が倒されて、正に口を開けている最中に、政治的説得をされたわけですから・・・ そういうことを、後ろめたさも覚えず、テレビカメラの前で堂々と行っていたことにも驚きです。 医院内での政治活動を禁止する「法」はないと思いますが、禁止と言われなくても、日本社会においては、「自粛」すべきマナー、モラルだったのではないでしょうか・・・。 企業で、全社員を集めて「反対することが重要だ。わかっているね。」という勉強会を開いたり、 教育現場で、例えば大学で教授が成人学生を集めて反対の呼びかけを行ったりすれば、 それなり批判が集まる（参加が任意でない限り）ということが予想されますが。 私が真面目に考え過ぎるのでしょうか？ 世の中は、医師から政治的な話をされることに対して寛容ですか！？
大学決定で未だに揺れ悩んでいます 工学部志望で今現在センター対策をしています 国数英物化現社 もうそろそろ進路決定をしたいと思っています 慶應に行った友達からは電通、筑波、千葉大などをおすすめされましたが、より多数の意見を聞きたいと思い、質問しました 学費の面ですが来年父が定年退職となり今現在も通院療養しながら仕事を行っています 奨学金を借りるにも私立だと学費がきつそうなので国公立を希望としています 旧帝はきつそうですが偏差値は頑張って65まではあげたいです そこまで学歴ない私ですがおすすめの国公立大学を教えてください あと蛇足ですが、おすすめの参考書がある方は教えてください
高校二年生です。僕は将来キー局で働きたいので四年制大学を卒業したいのですが、国公立で偏差値そこそこで港区になるべく近い(キー局でアルバイトの為)大学で電気通信大学が候補にあるのですが、アルバイトをするだけの余裕がありますか？また、その余裕がないのであれば、他に何が候補に上がりますか？無知ですみません。しかし、本気で悩んでいるので質問しました。回答お願いします。
大学留学の時の出願書類、年齢、時期を詳しく教えて下さい。特にsatの内容など
僕は今アメリカの高校に通っています。学年は日本でいう高校一年です。僕は帰国子女枠で大学に進学したいと考えています。そこでSATやTOEFLなどを受けていきたいと思っています。そこで質問何ですが、SAT のsubject testにはいろいろあると思います。しかし何を受けたらより有利になれるのでしょうか？ 僕は理系に進みたいと考えています。 また、今考えている主な大学は私立は早稲田、慶応、上智、March国立は 東京、京都、筑波、横国です。 どれもレベルが高いですが、帰国子女枠でも大学によって受験の仕方が変わってくると聞きました。 なのでこの中の大学で一つでも帰国子女枠受験がどんなのか知っている方がいましたら是非教えてください。
初めまして。 大学2年に通う者です。 勉強が嫌いだとか 授業についていけないとか 友達がいないというわけではありません。 ですが最近大学を辞めたくて 仕方ありません。 女の人は全く気にならないのですが 男の人が怖いです。 学校ですれ違うことから 咳払いをされたり、笑っていたりすると みんなが自分を嫌っているんじゃないかという 事態に陥ります。 気のせいだと思う人もいるかもしれませんが 中高時代に男の人から 地味な嫌がらせを受けたことがあり そのせいで全てが気になってしまいます。 やはり大学を辞めたいというのは 甘えでしょうか？ ですがこのまま無駄なお金を払って 怯えて苦しく過ごすのなら やめてバイトなどして 生き生きしているほうが 幸せなのではないかと考えてしまいます。。。
私立高校の二年生です。学校ではセンターを受けろって言われていますが、僕はセンターを受けない一般試験のみの早稲田大学が第一志望です。早稲田大学で学費が安くて比較的暇、そして受験科目が国数英の学部はどこでしょうか？教えて頂きたいです。
友達の息子がまぁまぁの進学高校に通っており、野球も強豪校のようなのですが、進学に悩んでいるらしいです。というわけで国立大学で、野球にも力を入れている大学てありますか？
大学評価･学位授与で学士の資格をとるには科目履修生として大学で単位を取得しないとダメですか？ ほかに方法ないですか？
自分は、関西大学のキャンパスで高認試験を合格し、その後、通信制の高等学校も卒業したのですが(余談ですが、卒業証書には業を修めと書いてあります）、さらにその後、通信制大学の法学部に正科生として入学し、二回生で中退しました。 そこで質問があります。よく高認取得後、大学へ進学をいう方がいますが、高認合格で納得して、中卒として就職したり、自分のように合格後、高等学校を卒業し、高卒になる方は、大多数いるのでしょうか？あまり噂を耳にしないので。 また、大学の科目等履修生の課程を飛び級し、正科生で入学した場合、学歴の区分は、暗黙の了解として、科目等履修生修了と企業などには理解していただけるのでしょうか？それとも、科目等履修＝高等学校卒業のレベルと同等と判断されるのでしょうか？質問だらけで申し訳ありません。
文教大学 学友会総会について 文教大学の越谷キャンパスにて 6月頃に学友会総会というものがあるそうなのですが あまり行きたくありません 参加は強制なのでしょうか サークルや部活に参加していなければ 行く意味はあまり無いですか？ お金の使われ方には興味はありません
現在高校3年になり、国公立大学進学を考えている者です。 ですので、奨学金というものを受給したいと考えていたのですが、僕は成績がとても低く、5段階評定で平均が2~3程度しかありません。 ネットなどで色々と検索してみたのですが、成績が学校水準以上…と明記されていたので、これは奨学金を受給することが出来ないのでしょうか？ (僕の高校は、1学年300人以上いる、県下でも有名な進学校です)
大学生三年生です。 四月まで半年留学していました。 卒業の単位の関係でいまは半年間休学しています。 実家は、学校からは電車で約3時間かかるところにあり、 入学してからは学校周辺で一人暮らしをしています。 留学から帰ってきてからは夜の居酒屋のアルバイトをしながら、一人暮らしを続けていますが、生活が夜型になってしまい 昼まで寝て、バイトに行って、バイトの後に飲みに行ったりしての繰り返しで 一体なんのためにバイトをしているのか、親に生活費をもらいながら、なんのために一人暮らしをしているのか分からなくなりました。 一人暮らしだと寂しいですし、居酒屋のアルバイトと、この場所に拘束されるのが窮屈に感じてもいます。 アパートを引き払って実家に戻ろうかと考えているのですが、 復学したら大学から遠いこと。(週に三回ぐらい通学しなければなりません) そのせいで、通学に交通費がかかってしまうこと。 大掛かりな引越しをしなければならないこと。 留学前からお世話になっていた居酒屋のアルバイトを辞めなければいけないこと。など気にかかることはたくさんあります。 ですが、実家に戻って、家事を手伝ったり、規則正しい生活の中でできるアルバイトをしたり、家族といる時間を大切にしたいなという気持ちもあります。 どうしたらいいのか、アドバイスをいただけたら嬉しいです。
私は早稲田の付属高、学院に在籍している高3です。理工学部にと教育学部の理学科の違いを教えてください。 また私は院にいくつもりなのですが、教育学部理学科の人たちは大半が理工学部の院に進めるのは本当ですか？？ 院行く前提なら最終学歴は理工学部と同じですよね？？
看護の大学生です。 周りの女子がビッチしかいないんですがこれは他も同じなのですか？
大学3年女です。サークルの幹事長をやっています。 新歓飲み会を開くのですが、皆の都合の良い日と授業が被っています。 一度サークルのことで授業を休み、 出来ればもう欠席したくありません。(平常点重視なので) 飲み会の予約だけはしますが、新歓で幹事長が行かないって酷いですか？
現在、進路について悩んでおります。 今年から県外の医療関係の専門学校に進学をしたのですが自分のやりたい事なのか分からなくなり地元の航空関係の専門学校に再進学するか悩んでおります。 元々高校生の時に、二つの職業に興味があり考えた末に県外の医療関係の専門学校に通う事にしました。しかし最近になってもう一つの職業に興味がわいてしまいました。高い学費を払ってもらっているので親にはあまり相談出来ずにいます。 もしやめるなら退学手続きなどはどのように進むのでしょうか？ やめて違う学校に再入学したら就職する時に影響などはありますか？
僕は東工大と早稲田大学を受けたいと思いますが、 もし早稲田大学だけにごうかくして早稲田に通うことになった場合、学費免除や奨学金が欲しいのですが、システムがよくわかりません。知っているかたに教えて頂きたいです。あと、将来テレビ局に就職したいと思うのですが早稲田だと何学部がよいですか？よろしくお願いします。
あの！私看護師になりたい高校1年生です。 わたしのしってる先輩に 高校を卒業したあとに准看後学校に通いながら産婦人科で働いている先輩がいます！ そうゆうことってできるんですか？ 准看後学校にいくより看護専門学校にいったほうがいいのですか？？？ 准看後学校にいったあと正看護もとることって可能なんですか？ おしえてください！
現在医学部を目指す高３です。 もともと京大医学部を目指していたのですが、｢京大医学部出身は皆研究医になる｣という話を聞きました。私は臨床志望なのですが、本当に京大でいいのか、と今更ながら迷っています。志望を変えるとしたら、恐らく阪大医学部になると思います。 そこで質問なのですが、 ①｢研究医｣というのは何をする職業なのでしょうか？ ②京大医学部医学科出身の方はその後どのような道に進むのでしょうか？ ③京大医学部と阪大医学部では大きな違いはありますか？ 質問が多くてごめんなさい。教えて下さいm(*_ _)m
農学部についてです。今、高校2年生で野菜や花が好きで、美味しい野菜、綺麗な花を育てたい、どのように育つのか知りたいと思い農学部に行きたいと思いました。 しかし、これまで野菜や花を育てたことはまるで無く、特に植物が詳しいわけでもありません。本当に植物に対して何の経験もありません。学校の生物も好きですが覚えられないので苦手です。そんな自分でも、こんな理由でも農学部を目指してもいいのでしょうか。 また、こういうことを学びたい場合はどんな学部に行けばいいのでしょうか。 教えていただけると嬉しいです。
現在、私はある大学の理工学部(偏差値53)に通っている1回生です。 (※偏差値はベネッセを参照しています。) 実は、今の授業内容や生徒の授業態度に不満を持っています。 滑り止めで入ったので仕方ないのですが・・・ そこで、上智大学の理工学部(偏差値65)に3年次編入しようと考えています。 上智というと名門大学であり、今の私が受験するのには無謀な挑戦かもしれません。 しかし、上智の教育方針や研究内容に興味を持ったため、本気で編入したいと思っています。 そこで質問です。 1.レベルが上の大学へ編入することは可能ですか？ 2.編入での学科の受験者数が1人の場合でも落とされることがありますが、編入では何を重視に合否を決めているのでしょうか？ また、筆記試験ではだいたい何割とれば良いでしょうか？ 3.試験は面接と理数系のテストだけですが、何を勉強したら良いのかわかりません。過去問をみると、内容がまだ習っていない大学の数学や物理だったので、今から独学で勉強していくべきでしょうか？ 4.編入経験者さんで面接の練習はどのようにしていましたか？ 以上です。長文失礼しました。
現在、大学のボランティアサークルの主将をやっていますが、ボロボロの状態で立て直さないといけない状況です。前の代がサークル部屋の鍵を独占して部屋に入れませんでした。活動費や活動の情報も独占され、聞いても教えてもらえず、活動報告書を大学に提出することだけやらされました。自分達の代となり、これらを使えるようになったのですが、残ってるメンバーは、①やる気がないやつ(思い入れがない、面倒だから新入生入れたくない、サークル潰したい) ②立て直しに協力するが、①と仲良しのやつ ③連絡が取れないやつ ④顧問が新しくなり、その方が独自に連絡して確保しているが、まだ顔合わせできていないメンバーです。これらのメンバーがいる中で、主将としてどうすればいいのでしょうか？
今年25歳の高卒（商業科）の男です。 看護師になりたく、看護大学を受験したいのですが、働きながらどう勉強して良いかわかりません。高校は卒業していますが、商業科のため、進学科に比べると履修していないところがあり、ブランクも含めるとかなり勉強しなければなりません。 しかし、私の住んでいるところは田舎で看護学校の予備校等はなく、独学では不安があります。 この場合、どのようにすれば勉強できるでしょうか？今のところ、通信の教材を検討しているのですが、結局、参考書で勉強するのと変わらない気がします。 特に現役のころでも履修していないところ（例えば数Ⅲとか）をどう勉強すればよいかわかりません。 誰か親切な方教えてください。
今大学4回生です。進路を決めるのに悩む時間がかかってしまい、ちゃんと将来技術職に就きたいと決めたのが2月です。今年の7月に院試があるのですが、受かる自信がありません。でも将来的には技術職に就きたいです。 今年は就活をして、就職してお金を貯めながら院試勉強をし、社会人入学をしたほうがよいでしょうか？
東大卒就職浪人っていますか？
駿台予備校に通っている高2です。 部活動で授業に間に合わず、遅刻してしまうのですが、その場合は連絡を事前に入れておいたほうが良いのでしょうか？それとも自己責任で、入れなくても良いのでしょうか？
今年高校の二年生になりました 二年生に上がり 先生も障がい学校からの移転で 来たらしいんですけど 自分では初めて会った時に そんなこと言っていいのって思いました。 その一言が 「普通の高校の担任になれないのが嫌で嫌でたまらなかった。」 とりあえずそのままにしていたら次の日に直接「お前昨日から不愉快」 っていきなり言われました。 これは教師として 発言していい言葉なのでしょうか？ 教育委員会でもOKはでているのでしょうか？ もしおわかりの人がいるのであれば ご回答お願いします。
あと1年もないですが、日東駒専にいきたく、世界史の勉強を開始しようと思います。 いまの知識はほぼゼロです。 時間がなくて焦っています。世界史はまず何をどうすれば良いのでしょうか？ノートを作るよりサブノートを買うほうが良いでしょうか？
こんにちは。まず私のプロフィールからです。 女 高卒 今年で20歳（社会人2年目） 中小企業で事務職 給料は手取り約13万円 現在実家暮らし 現在の職場には不満はありません。 ただ、このまま何年も目標もなく、ただただこの仕事をし続けて このままでいいのか?もっとやりたい事をやるべきじゃないのか? と思うようになりました。 私には夢がありまして、 いつか英語が話せるようになって海外の人と仲良くなりたいと思っています。 しかし会社を辞めて今すぐ語学留学等で海外へ行くとしても それだけでは帰国後の就職に不安があります。 その為、大学でしっかりと学び、周りと差のつけられる専門知識をつけ、機会があれば留学。 もしさらにチャンスがあればその知識を強みに外資系の仕事に就けないかと考えました。 私の目指す具体的な職業ですが、自分の特徴としましては、 ・高校でITパスポート、基本情報、応用情報を所得しました ・日々の業務ではエクセルやワードなどパソコン操作が好きです。 ・誰でも出来るような型にはまった仕事より、自分の能力を活かせるような仕事をしたいです ・興味のあるものなら徹底的に追及するタイプです そんな私に向いている仕事とは何でしょう？ 個人的にはIT関連の道に進みたいと考えています。 しかし、進学する事が正しいのかどうか分かりません。 ・高卒という事で、受験勉強が一筋縄ではいかないかもしれない ・資金不足により生活が苦しくなるかもしれない ・卒業時、周りよりも年齢が高く、また女という事で就職が見つからないかもしれない ・それなら正社員で働けている今の現状を大切にするべきでしょうか? まだ、親には言っていません。 この話は私の都合の良い妄想で今すぐ考え直すべきなのか それとも努力次第では実現可能な夢なのか また、それならどういった大学に進み どのくらい勉強、またお金を貯めればよいのかなど、具体的なアドバイスをお願い致します。 皆さまのご意見をお待ちしております。ぜひとも宜しくお願いします。
エントリーシートの添削をお願いします。「最近、感動したサービスについて」です。 私は駅係員のサービスに感動しました。私は電車の乗り継ぎに詳しくなく、出かけるときは事前に電車の乗り継ぎを調べます。しかし、実際にはどこに何線があるかがわからず、迷ってしまいます。また、電車が来ていると調べていたものを確認せず、慌てて乗ってしまうこともあります。その日もどこに何線があるかわからず、迷っていました。駅員さんが近くにいたのですが、聞くのが恥ずかしいと思い、聞くことができず、天井の案内板を見て自分が乗る線を探していました。そんなときにたまたま通りかかった駅員さんが「どうしましたか」と声を掛けてくださいました。私はその駅員さんに自分が乗りたい線の場所を尋ねました。そしたらその駅員さんは自分が乗りたい線まで送ってくださいました。さらに、その駅員さんに「どこまで行くのですか」と尋ねられ、「ここに行くつもりです」と答ええました。その駅員さんは「そしたら、この線で行くよりもこっちから行った方が時間も早く、値段も安いですよ。」と教えてくださいました。教えてくれた線は、その駅員さんが勤めている線ではありませんでした。その線まで案内してくれた後、駅員さんは最後に「良い思い出を作ってください」と言って、見送ってくださいました。私は今までこのような体験をしたことはなく、とても心に残っています。その駅員さんは偶然時間があったのかもしれませんが、私が駅員だったら改札口まで案内はせず、何より別の線を薦めることはしなかったと思います。私はその駅員さんのサービスは今でも忘れられず、心に残っています。
現在は高校2年生です。 大学に入ったら仮面ライダーなどの特撮系の部活を作りたいと思っていて 公認サークルを目指したいと思っています。 活動内容としては特撮系ドラマの撮影、編集やコスプレの作成などを考えています そこで質問なのですが サークルを作る前に気をつけることやサークルを公認してもらうために必要な事 などをサークルを設立したことのある人など詳しい方がいましたら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします
色々な大学で秋入学がありますが、秋に入学した場合、夏に卒業することになるのでしょうか。 中央大法学部通信教育課程の受験を少し考えていて、大学四年時に公務員試験を受けようと計画しています。 ちょっと気になったので質問させていただきました。 回答よろしくお願いいたします。
大阪大学法学部への受験に失敗し、今年関西学院法学部に入学したものです。 受験に失敗したことには自分の努力不足だったと納得しているのですが、大学編入という制度を知り、 もう一度大阪大学法学部に挑戦したいと思うようになりました。 自分なりにいろいろ調べたところ、受験科目は英語と小論文だということがわかりました。 しかし、肝心の勉強方法がわかりません。 そこでどんな参考書が良いかや、こんな勉強方法が良いなどがあれば教えていただきたいのです。 出来れば編入経験者の方がいれば解答お願いします。 わがままな質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
私は高校二年生で大学に進学したいと思っています。 そこで質問です。 今興味をもっているものは2つあります。 音楽を学びたい。幼稚園から今もピアノを習っていてもっと音楽の歴史などを知りたくなっから。 英語が好きで言語や文化を学びたい。 やりたいことが２つあって決まらない、という状況です。日本の大学でこの２つを同時に学べるところはありますか？私が調べる限り出てきませんでした(T-T) 英語の方がたくさん学べて音楽がすこし 音楽の方がたくさん学べて英語がすこし　 かたよっていても全然いいです。 お願いしますm(__)m
はじめまして。 今年大学に入学しました。 初めてのことばかりだし、テストに向けて少しづつ勉強しよう！ と思って、先生が言ったことをメモしたノートを開いて気がついたのですが… 大学のテスト勉強って一体どうやればいいのでしょうか。 高校の時は、板書と先生の言ったことを 暗記すれば大丈夫でしたが 大学では、ほとんど板書はないし 先生の言ってることはとりあえずメモしてますがどれが重要なのか全くわかりません… ちなみに法学部です。 あと論述の試験だった場合は、それまでにどのような準備をしておくべきですか？ ネットで調べると、過去問を手に入れるべきだとよく聞きますが、それって先輩から貰ったりするんですか？ 過去問がなくても勉強して良い成績をとるのは難しいのですか？ みなさんがどのように勉強をしていたのか些細な事でもいいのでぜひ教えて下さい。 どんなことでもいいのでアドバイスをくれると嬉しいです。
神奈川の高校一年生です。自分は今偏差値48の学校に居て、大学進学を考えています。 自分は経済的な事情もあり、「１００％受かる」県立高校へと入学しました。ですがそこの高校にはあまりいい推薦（学びたい学科や就職と言う意味で）が無く、普通に受験する事を考える人が少ないようです（専門学校、就職など） 自分は史学、特に東洋史に興味があります。 『就職にある程度使えて、尚且つ今の偏差値から行ける史学学科の大学』とはどのような所があるでしょうか。 無論、大学受験ですから並大抵の努力では行けないとは思います。家の事情もあるのでバイトをしながら受験勉強への勉強も考えています。予備校に通う資金はあるかどうか怪しいですが、親曰く高3の時点では通えるように経済状態を立て直すつもりでいるようです。 現に自分自身の偏差値がどのような物なのかが分からないので何とも言えないのですが、併願を組んだ緑ヶ丘女子では普通を受けて特進に上がる事ができました。（特待とまではいかなかったのでそんなにいい成績ではないと思います） 言っている事が支離滅裂だとは思いますが、回答お願いいたします。 回答を参照にしつつGW明け進路室に行ってみようと思います。
日本大学 法学部 新聞学科 東洋大学 社会学部 メディアコミュニケーション学科 専修大学 文学部 人文・ジャーナリズム学科 武蔵大学 社会学部 メディア社会学科 迷っています。将来は、広報関係の仕事に就きたいと思っています。どの大学が良いと思いますか？また、それぞれの大学の雰囲気など分かる方教えてください。
私は早稲田理工学部を目指している高3です。私立理系な上に、大学では留学もしたいと思っています。 高校までずっと公立高校ですが、私立理系へ進学し、留学もするのは親不孝ですか？ 早稲田大学は奨学金が充実しているとのことですが、私の親の収入では、おそらく、"経済的に通学が困難な学生"が対象の奨学金を貰うことはできないです。私立理系は金持ちが行くところと聞いたことがあるのですが、一般的に私のような者が私立理系を目指すのは金銭的に厳しいのでしょうか。
当方理系大学4年です。 4月から研究室に配属されたのですが、人間関係と研究室の雰囲気で悩んでおります。 研究室は研究をしっかり行っているところを選びました。研究室訪問もしましたが、教授の説明も興味深く、研究室の先輩(当時4年生)にお話を伺ったときも卒業したくないほど研究室の雰囲気がよく、充実していると聞き、期待に胸を膨らませて4月を迎えました。 しかし研究室で実験がはじまると、辛いと感じることがいくつか出てきました。 まず、最初の2ヶ月はトレーニングの時期で、配属された7人の同期と同じ実験をみんなで行っているのですが、同期の一部が積極的に実験をしません。 私の研究室では、トレーニングは院生がほとんどの場合指導してくださります。 7人のうち、私を除く女子3人は就活をしているので、研究室に来ないことがよくあります。そのため、院志望である私と男子3人でほとんど実験を行い、就活の合間にくる子に、いなかったときの実験を私と男子3人で教えるといった形です。 といっても、男子はほとんど教えず、私が主に説明しています。 男子3人は不真面目なわけではないのですが、院試の勉強に熱心になりすぎて、院生が指示を出してもなかなか動き出さないのです。しかし、院生も各自の実験もなさっていて、またせてしまうのは申し訳ないので、私はなるべくはやく行動するようにしています。すると結局私が実験し、他はその間に院試の勉強をするといったようになります。 もちろん全員が操作をしなくてはいけないときはするのですが、みんなで協力し合うような作業はあまり積極的にやってくれず、やろうと声をかけても座ったままだったりします。 そのため、私はこれやっとくからそのあとのはやってね。といちいち言うことになります。すると嫌そうにしてきます。 また、院生も、こちらが操作ミスを度々するので、イライラしてらっしゃるなと感じることがあります。 このような状況で嫌だなと思うのは、私も同じように院試の勉強をしたいのに、私が彼らの分まで実験して、彼らは勉強していることです。また、彼らはその状況をわかっていないのか、実験忙しくて勉強出来ないわーなどと口癖のようにいいます。 そして、このような環境にいると、ストレスがたまり、ついつい口調が強くなってしまったり、つい私はがんばってるのに。誰も認めてくれない。などと思ってしまうことも嫌です。 そして、他の研究室には仲のいい子がいるので、たまにその子の研究室におじゃまして気分転換したり、フリースペースで愚痴を聞いてもらうのですが、逆に同期が全員帰った後私の研究室に来てくれました。そこで騒いだりはせず、30分ほど研究の話や、勉強をしていたのですが、その子が帰った後に准教授に他の研究室の人を中に入れるなと注意されました。 たしかに実験をしている人に迷惑になりかねないことだったかもしれないと思い反省しましたが(その時間はもう実験をしている人はいなかったのですが)、他の研究室は他の研究室の人が来てもウェルカムな感じで准教授も気さくに話してくれたりするのですが、私の研究室は部外者立ち入り禁止というのを言われるまで知らず、すこし驚いてしまいました。 これは私の安易な考えにより注意を受けたことなのですが、なんとなくそれがきっかけで研究室に居づらいな、閉鎖的でいやだなと思ってしまいました。 他の研究室の人からも、あなたの研究室だけ入りづらい雰囲気がある。などとよく言われます。 休日やコアタイム以後も残って勉強するような生活をしていたのですが、今まで書いてきたことから、自分は研究室で浮いているのではないか。研究室の人に嫌われているのではないか。などと思い込んでしまうようになりました。 また、研究室にいると自分は性格が悪いとも感じてしまい、自分が嫌になります。 私が招いてしまったことですが、今後どのように研究室の同期、院生、准教授と接していくと、自分へのストレスも軽く、うまくやっていけるでしょうか。 長くなりましたが、なにかアドバイスをいただけたらと思います。
国際教養大の図書館は24時間ずっと開館しているそうです。では、国際教養大のように図書館が24時間開館している大学は他にありますか?
長文失礼します。 高校三年間、勉強習慣0の浪人生です。 偏差値40の高校に通っていただけで、実際偏差値40には到底届かないと思います。そもそも偏差値というのが何なのかわかっていないレベルです。 四月から一ヶ月間、週二回の個別授業で 英語をやってきましたが、ほぼ自宅浪人で精神的につらいです。勉強習慣のない高校生が浪人しても、成功例がほとんどないというのを耳にして、不安で寝れなくなる悪循環です。 英語自体、一回の授業で2単元ほど進め、復習を家でやるという方針でやってきたのですが、授業で使用しているテキストには、補足や説明がほとんど載っていないので、 自分なりに中学の参考書＋フォレストで復習しています。しかし、気分転換に問題を解こうとネクステージをやってみると、授業でやったテキスト、フォレストにのっていない慣用表現なんかが大量に出てきて何が何やらわからなくなってしまいます。 結局次の授業までに完璧に覚える事は出来ず、次の授業で2単元進め、復習でも理解しきれずまた2単元進めの繰り返しで、まったく力になっている気がししません。 個別指導の先生曰く、早く一周おわらせ、問題を解きまくって知らない慣用表現や単語を拾っていくやり方が良いみたいですが、前やったところを理解していないのでこれで良いのかという不安があり、現在何をやればいいのかわかりません。分詞に入ったところで、予習の課題を出されています。 例文を丸暗記して文法を覚えるという方法を以前回答していただいたのですが、どの例文を暗記したらいいのかも分からないです。個別の先生も復習しろとしか言わないので、何をどうしたらいいのか.., 明治大学の法学部を目指しているですが、問題の形式もレベルも、勉強の仕方もわからないのです。 どなたか回答宜しくお願いします。
上智の応援団のチア部って、就職に強いのでしょうか？ なんでもいいので教えてください！
こんにちは！ 現在高校3年の女子です。 生物工学がやりたくて、東京理科大基礎工学部生物工学科への進学を考えています。1年次は長万部キャンパスでの生活と聞き、とっても楽しそうだな〜と思っているのですが、寮生活の手引き等を読み、いくつか疑問や質問があったので教えて頂きたく、質問致しました！ え？そんなことも聞く？と思われるような質問もあるかと思いますが、女子現役生、卒業生の方々、回答よろしくお願い致します。 1,荷物について 服などは先送りするのでしょうか⁇また、入寮時の持ち物は当日持っていくものだと思いますが、大きなスーツケース等に入れて持って行くのでしょうか⁇ また、私は大好きなアーティストが居るので、DVDやポータブルDVDプレイヤーを持って行っても大丈夫ですか⁇ 2,服装 持って行ける服の量はかなり限られると思います。みなさんどのような服装をしていらっしゃいますか⁇ 3,お化粧 大学生はほとんどの方が化粧していると聞きまして…やはり皆さん、お化粧はされていますか⁇また、化粧品等は現地で調達するのでしょうか⁇ 4,生活 授業のある日、また休日はどのように過ごされていらっしゃいますか⁇ 5,お部屋 芸能人のポスターを張っているというお話を見かけましたが、そういうカスタマイズ？は自由なのでしょうか⁇ 長々とすみません。 その他、キャンパスの雰囲気等も教えて頂けると助かります。 回答お待ちしております(*´ ˘ `*)
私は今高校一年生で、東京外大を目指しており、来年から理系に進もうと考えています。文系である東京外大に理系から行くのは難しいでしょうか?また、現役で東京外大に通っている方にお聞きしたいのですが、周りで高校生の時理系を選択した方は多くいらっしゃいますか?
「将来の夢」というお題で小論文の宿題がでました。字数は600字です。文章力がある方添付お願いします。
世界史を1から勉強する浪人生です。 大体の流れをつかもうと山川の教科書を 読んでみたところ、何が何だかわかりません。とりあえず世界地図をザックリ覚えて どこで何が起こったかぐらいは把握しておきたいのですが、位置を覚えておくべき、 主要な国はどこでしょうか？ また、わかりやすく解説されているサイトなどあれば教えていただきたいです。
今年４月に芸術系の短期大学に入学し、主に経済的な問題で進路変更を検討中の者です。 入学以前から経済的な面で不安があったのですが、親と進学先の先生方の助言でなんとか入学をしました。 しかし約一ヶ月通ってみて、本当にこのままでいいのか、自分のやりたかったことは本当にこんなことだったのか(人数の問題で変な時間割になりアルバイトをするのがままならず、また自分の取りたい科目がとれない等)、ただでさえ就職率が低い学校なのに高額な借金を背負ってまで卒業する価値があるのか、と今更ですがとても悩んでいます。 また第二種の奨学金を目一杯借りても学費は支払えないので、残りは自分のアルバイト代(とてもカツカツです)や親のお金に頼るしか方法はありません。 国の教育ローンも検討しましたが、卒業後の返済のことを考えると恐ろしくて借りれません。 今現在考えているのは、今通っている大学を休学しその期間中にアルバイトをしてお金を貯め、就職率のいい短大または専門学校(今のところは湘北短期大学を検討しています)に再進学をする。 プログラミングやデザイン関係にも興味があるので、できればそっちの方面に行ければと考えています。 または、芸術学部のある大学に再進学をしたいと思っています。 何故なら芸術系の興味が薄れたわけではないので、比較的学費が安価な大学に通って学びたいとおもったからです。 しかし同い年の大学生より一年遅れをとるわけですから勿論就職も厳しくなりますし、東京オリンピックのこともあり、高めの偏差値の大学へ進学しなければ一年棒にふるには少し勿体ないかなという気もします。 一時は桑沢デザイン研究所の三年制か夜間に通うことも考えたのですか、専門学校で三年制でないと専門士が取れないことがあり、それならば大学へ四年間通って学士をとったほうがいいのではないかという考えに至りました。 また、学費がないなら芸術系の通信大学で学んで学士をとるのもいいのではないか、とも考えましたが、就職のことを考えると意味がないのではないかと思いました。 正直もうどうしたらいいかわからないです、自分が何を目標に何をしたいのかもわからなくなってきました。 ですが後期分の学費の支払い日は着々と迫っているので、アルバイトはしなければなりません。 やってみたいことは沢山あります。 しかし就職のこと、借金のことを考えるととてつもなく不安になります。 客観的な意見が聞きたいです、どうかお聞かせください。 私の考えはおかしいですか？現実的ではないですか？無謀ですか？ 高額な借金を背負ってでも、一度入学した責任を全うし卒業した方がいいですか？ どんな意見でもいいです、よろしくお願いします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8970099.html この質問の回答ですが、興味があります。。 どんな「種類」の訓練ですか？
英語を頑張ろうとおすすめされた参考書を買ってみたのですが、どんなふうに使っていくと良いのかいまいち分かりません。そこで皆様の勉強法を教えてください！お願いします！どの様に参考書などを活用されていますか？ ちなみに買った参考書はDUO3.0です
私は、今年からA高校から同じ区にあるB高校に編入しました。 お金をあまりかけれないので、教科書代をなるべく少なくしたいんですが、A高校で使っていた教科書をB学校で使うことができるかがわかりません。 もし、分かる方は教えてください。
高校三年生です。いよいよゴールデンウィークに突入してしまいます……（；＞＜） 慶應大学､早稲田大学､上智大学を目指したいと思っています。 今までの河合塾と進研模試での偏差値は大体、英語60〜65 国語55〜60 日本史55以下 です…… 今からそれなりに勉強して早慶上智に合格できる可能性はありますか？(本音でお願いします…) また入りやすい学部はどこでしょうか？？英語、国語(慶應は小論文)、日本史で受けられる学部ならどこでもいいです。おすすめ教えてください！ できればこれからのおすすめの勉強法なども教えていただけると嬉しいです！(特に日本史、現代文) ちなみに他に受験を考えている学校はmarch、成城、成蹊などです。
今、求められる仕事とは何ですか？？？ 23歳男性です。 とにかくがむしゃらに何も考えずにやっていたいのですが、 心と体力も持ちません。 どなたかご教示お願い致します。
小学3年生頃、分数に躓きました。以降、中高のテストは全て0~5点台。 今は社会人（無職）なのですが、暇なので何か取り組みたいと思っています。 数学だけではなく、働きながら学べる教材を探しています。 何から始めたら良いでしょう・・・ 体験談を含め、どなたかご教示お願い致します。
中学でイジメられて遠い高校に行きました 高校では一から関係ができてリア充と呼ばれる感じでした。ただ高校は他校生からは特別支援学校みたいな認識であまり評判は良くないです。 当然大学は地元から離れたかったので県外の大学にするつもりでした。高校の子も今まで何かしらあったので大学は県外でした。 なのに親が学費のこととか就職のこと考えて県内の大学を進めてきました。正直視野には入れていましたが親がごり押ししてこなければ絶対行かなかったです。県外の大学受かってたら。ちなみに受かってましたし。学費に関しても本当に無いわけではないです。就職率も対して変わらないし。 高校の評判や中学時代のこともあり、更に偏差値的にも行きたくありませんでした。だけど親が大丈夫とか安心させるようなことばかり行ったので行ったら友達は出来ず辛い日々を送っています。しかも設備も大したことないし。 本気で親が許せません！ この気持ちがたまに親にぶつかってしまい、怒られるのですが何が悪いのかも分かりません。アルバイトなんて当然出来ません。地元は知り合いだらけだし、少し遠くに行けば採用されないし。まず毎日のストレスからそんなことする余裕がありません。 私が悪いんですか？ 皆さんのご意見聞かせて下さい
一般的な大学って費用や学力はどの位必要ですか？ 「文化的」な対等な方に認められて、向上心が高まりましたｗ 悪意のある、批判不要です。。。。
高校2年女子です。 公立を受けずに私立大学のみの受験を考えています。 受けたいと思っている私立の受験科目は、国英必須で、日本史,世界史,政経,数学から1つ選ばなければなりません。 数学は好きではなく出来るだけ避けたいので、とりあえず社会3つから選ぶという前提で質問をさせていただきたいのですが、 社会3科目の中で受験をするとしたらおすすめはどれですか？ 3年になって選択したい人だけ政経を取るようになるのでまだ習ったことがありませんが、わざわざ政経を3年になって選択するメリットはありますか？ 例えば点数がとりやすい、など 現代社会に興味があり政治経済は好きなのでやってみたいとも思いましたが、 やはり受験において有利なほうがいいかと思いまして。 日本史世界史は苦手ではありませんがそれ程興味を持つことが出来ない状態です。 興味ややる気で考えると政経を選ぶべきなのでしょうが、不安ではあるので、 点数が取れやすさ、勉強しやすさなど教えていただきたいです！
私は高１で、弓道部に入りました。 でも私にはあわず男バレか女バレのマネをしたいです。 中学ではばれーをやっていて高校生になって先輩からの部活の誘いをことわってしまいました。 転部するには難しいです… どうしたらいいですか…
僕は東京工業大学を目指している高校二年生です。以下の質問になるべく多く答えて欲しいです。 ①東工大に頻出な分野を教えて欲しいです。(理系科目で) 東工大は解析問題が多く出題されると聞きました。 ②数学標準問題精構→やさしい理系数学→(未定) 東工大の数学に対応するにはこの順番でよろしいでしょうか？また(未定)のところは何を入れるべきでしょうか？ 数学Ⅲ対策としてできれば微積分基礎の極意をやりたいです。 ③物理化学の勉強の仕方 １月進研模試の偏差値 たぶん参考にならないですが 数学79 英語72 国語45 国語が圧倒的に苦手ですが、今はセンター試験レベルならなんとかなります。 以下の質問に、と冒頭で書きましたが、本気で東京工業大学を目指しているので、もっと二次試験に関する有益な情報が欲しいです。 読みにくい部分があったらすみません。 回答お待ちしています。
勉強の合間に少しでも国語の勉強ができればと 読書をするようにしました。 せっかく読むなら大学受験でよく出そうな作品を読みたいと思うので MARCHの法学部で 国語。主に古典、現代文のよく出る文学作品、文学者、ジャンルなどを教えてください。
この記事に載っているような大学が存在してしまっている理由は何ですか?潰せば良いと思うのですが。教員や職員が失業するからですか?それならば、「職安に行け」と返します。 http://withnews.jp/article/f0150221001qq00000000 …
福祉の資格を取り卒業して仕事をしていても将来長いこと続けていけるかは自信がないので二十歳過ぎに転職をとも考えています
大学の研究室によくある、協力講座とは何なのでしょうか。普通の講座とは違うのでしょうか。
来年に教育実習を控えているので、 高校にアポをとらなければならないのですが、 母校以外での教育実習を考えています。 その際、母校ではダメな理由を 話さなければいけないのでしょうか？ また、なぜその高校で教育実習をしたいのかという 志望動機は必要でしょうか？
こんにちは。大学4年生の高知県出身です。 高知県での就職についてです。 今就活真最中です。文系です。 昨日と一昨日に、不動産と自動車販売の企業の説明会に行きました。 そのことを父に話したのですが、 「そんなレベルの低いところの説明会行って時間潰すな」 と怒られました。 「お前は営業とかには向かんから公務員にしろ。それか、都市銀行とか全日空とかにしろ。」 とも言われました。 確かに、私は営業向きではないと自分でも思います。 ですが正直、公務員や銀行、空港には全く感心がなく、公務員試験は独学だと難しいらしく、学校に行く金銭的余裕もありません。 意欲がわきません。 私の希望としては、できれば高知県で働きたいのですが、そこそこのお給料も欲しいです。 そうなると、やはり県外に出た方がいいのでしょうか。 絵を描くことが好きなので、趣味を仕事にしたいとは考えていますが、資格も何もないし、とても無謀だと思うし、誰にも言えません。 高知県で仕事して、そこそこのお給料が欲しいなら、やはり公務員とか航空系、都市銀行系しかないのでしょうか。 (退職後の就職支援もしてくれて、衣食住かからないし)いっそ自衛隊(一般)に入って貯金でもしてようかとも思っています。 色々思いが溢れてしまい、乱文･長文になってしまいましたが、どうかみなさんのご意見を頂きたく思います。
質問です！！ それは大学の事です！！ どんなに自分の大学がまわりの友達の大学と比べて悪い評判が多く、キャンパスがせまく、しょぼかろうが、やっぱり自分の大学を嘘つくのはやばいですかね？？ ちなみに偏差値も低いです。
今年高校3年になります。 私の評点平均は1年の修了時が3.0、 2年の修了時が3.3と低いです。 1年のはじめの頃は大学への進学方法を わがままですが、一般受験をしたくないから学内推薦を考えていました。 ですが、ここ最近になって評点平均関係無しで受けられることのできる、AO入試での大学への進学を決意しました。 しかし親にはAO入試で受かり入学したところで、一般受験で頑張って勉強をして来た人たちとの学力の差が大きく、ついていけなくなり、そのまま中退してしまうのではないか、とAO入試には反対をされました。 そこで質問です。 自分の学力より少し上の大学をAO入試で進学した場合中退してしまう可能性というのは大きいでしょうか？ ちなみに私は桜美林大学を視野に入れております。そして、桜美林大学を推薦で行く場合は評点平均が3.8が少なくとも必要です。 どなたか少しでも知っていることがございましたら、解答よろしくお願いいたします！ ＊ 一般受験は今も考えておりません。
放送大学は単位認定試験で何点以上で単位取得でしょうか？ ご存知のかたいらっしゃったら、よろしくお願い申し上げます
①早慶行って遊びまくって、 ギリギリ卒業 ②MARCH行って四年間猛勉強して、主席で卒業
元々医学部志望だったのですが、現役時代は偏差値が50。 希望が見えず、今は国公立の看護に通っています。 しかし、隣りの校舎に医学部があり、高校3年間遊び浪人一年それなりに勉強して受かったと言う話を聞くと、あれ？っと思うことが多くなり質問しました。 現役時代はケジメがつけられず、遊んでしまうこともしばしばだったのですが、厳しいと噂の北九州予備校などに入って勉強漬けになれば偏差値50だった私でも可能性はあるのでしょうか？ 金銭的に国公立を希望しています。 辛口回答でも構いません、回答お願いします。
私は高卒認定試験合格をして大学に進学をしようとしている２０代後半の女性です。 一通り調べた上でわからないことが多く質問させて頂きます。大学入試経験がないので知識が少なく、通常の受験生ならば知っているはずのことを理解できていないことをご了承ください。 私は偏差値５０程度の高校を中退しました。就職を経験した上で大学進学を目指すことにしました。理由は将来を見据えたときにチャンスは今しかないと思ったからです。 私は結婚の予定も願望もないので、性別と年齢の割に少し時間の余裕はあります。むしろ独身で生きていくために大学進学を選びました。 無知ゆえな部分もありますがかなり無謀な大学を希望しています。 大学受験までには二年間の受験勉強期間を考えています。 ①二年間語学専門学校に通いながら受験対策を行い、神戸市外国語大学を目指す ②二年間予備校と自宅学習を行い、兵庫医療大学薬学部を目指す ③大手前大学通信教育部で心理学を学ぶ 大学を卒業したから就職できるわけではない事は重々承知しております。お察しの通り学歴コンプレックスと学生への憧れもあります。どうにかして三年後には学生でありたいと考えております。 ①②に関しては現役で毎日勉強漬けの学生でも必死な大学だと認識しております。 ①ですが、外国語に関心があり、勉強したいなと思いました。専門学校に通う理由ですが、やはり外語大学を目指すにはそれなりに英語ができなければと思ったのと、あまり考えてはいけませんが、万一何かしらの理由で大学進学を諦めた諦めざる得ない状況になった時に高校中退という今現在よりは自分的に前に勧めている、更に甘いとは思いますが東京オリンピックもあるのでそれなりに必死に学びTOEIC等によって就職に希望が持てるのではないかと思いました。世の中の厳しさは少しは分かっているつもりなのでもちろん、東京オリンピックのなにかすごい仕事に付けるなどとはもちろん思っておりません。それによる観光客相手の小売店などでも、働ければと思っております。それ以上に大学を希望するのはやはりそれでもより可能性を求めたいからです。 ②ですが、長い目で見た時に看護学校を考えました。しかし薬学部の方に惹かれました。どちらも過酷な学生生活にはなると思いましたし一番知識がない分野なので、何も知らないのに目指せるわけがないと気分を害された方がいらっしゃったら申し訳ありません。医学関係について考えたときに看護師よりも薬剤師になりたいと思いました。 ③おそらくこの三点の中では一番私に可能性のある選択だと思います。通信大学は自分との戦いにもなるので卒業が難しいとゆうことを知りましたが、学費面学力面を見ると一番現実に近いかなと思います。実は心理学にも興味があり、通信制大学の中では一番惹かれました。忍耐強く卒業ができれば、中卒よりはエントリーできるところが広がるかな、と思っております。また、大卒になるので中卒から卒業できます。ただ、通学したいという気持ちが強いのと、やはり通信制特有の悩みや不安があります。更に、通信制大学に進学するとなれば同時に語学学校へ通おうと思っています。ちなみに、私が希望している語学学校は大手ではなく若干授業にゆとりがあり、社会人やダブルスクールで通う人もいるそうなので、自分自身が誘惑に勝ち続けられれば同時に学生としてなんとかやっていけると思います。ただ、私の語学力にかなりの伸びがあり、限りなく0に近い可能性として、海外の企業への就職を望んだ時に4大卒が応募資格だった場合、通信大学では4大卒にはならないと知りました。私の言っていることは全体的に無謀なことばかりですが、のちのちやはり4大に進みたいとなると今よりもかなり難しいことになりそうです。 ここの質問はたくさん見ましたので厳しい意見は覚悟しています。しかし学びたい気持ちが大きいのと出来るかきり高いところを目指してスタートしたいと思っています。 私しか私を信じて応援できないので私自身に希望を持ちたいと考えています。 高卒認定にまだ合格しておりませんが、それから考えれば？という意見はできればご遠慮いただきたいですm(_ _)m高卒認定には、合格したいという気持ちではなく、私は合格するという気持ちで挑むのでその先を目指していきたいと思っています。 大学の学費についてですが、貯金はしていますが流石に賄えないので奨学金の利用を考えております。その点についても教えていただきたいです。ちなみに看護の学校の場合、一定の基準を満たせば学費がかからない制度があることもわかっているので悩むところではあります。 長文乱文失礼しました。そしてここまで読んでいただきありがとうございます。世の中舐めすぎかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
私は以前専門学校に通ったことがあり退学(もしや除籍？)をしたことがあり、 また専門学校に在籍中です。 短大の通信教育学部に入学したいのですが、 それらを全て省き書いた場合、大学にわかるのでしょうか。 書かなきゃいけないこともないようなので、 書くか悩んでいます。 大学にわかるのか 教えてください。
大学入試を部活の活躍での推薦を狙っているのですが、私はある公立高校の水泳部に所属していてインターハイや国体出場や全国ジュニアオリンピックカップで優勝をしています。将来は小学校教員になりたいのですが、評定も3.4ほどでとても入試を頭では受けられません。なのでスポーツ面での活躍での推薦をねらっているのですが、水泳部があり、ある程度強く、教員になるための勉強もできて、面接だけの入試のできる大学を探しています。教えていただけませんか？
福祉の資格を取り卒業したいんですが、仕事してから将来まで続けられるかは自信がありません 転職したくなったら動物のペットショップの販売やドルフィントレーナーの仕事に憧れがあります テレビで見ましたが夜中の動物病院は命が救えることができると思いました 二十歳過ぎの転職に備えての準備は何でしょうか？ 転職のことも詳しい人お願いします 動物の仕事に詳しい人とか教えてもらえないでしょうか？
こんにちは。 私はこの4月から高校3年生となった者です。 もうそろそろ志望校を固めなくてはならないのですが、大学選びに悩んでいます。 もしよろしければアドバイスをお願いします。 タイトルにも書きましたが、私は将来、ホスピス医になりたいと思っています。 もちろん医学部のある大学を考えていますが、それ以外に考慮すべき条件はありますか？ 恥ずかしながら、何科の医師になればいいのかもよく分かっていません。 『緩和医療学講座(大学によって少し名前が違うかもしれません)』の評価が高いところを選べばいい！、オススメの大学はここ！、どこの大学でも大丈夫！など何でもいいです(よろしければ理由も教えてください)。 私立、国公立は問いません。しかし、家庭の事情で国公立大学しか進学できないので国公立を中心にアドバイスください。 また、質問に対してよく分からないことがあれば遠慮なく聞いてください。 よろしくお願いします。
現在 武庫川女子大学短期大学部食生活学科に通う１回生です。文系です。 もともとは親の勧めで栄養士または管理栄養士を目指すべく今の学科に入学したのですが、最近別のやりたいことを見つけてしまいました。 自分でやりたいことを見つけたのは初めてなので、出来ればそちらの方へ進路を変更をしたいと考えています。 そこで同志社女子大学の日本語文学科へ転入学をしたいと考えているのですが、食物栄養系の学科から日本語文学科へ入学するのは不可能でしょうか。 編入は試験科目に専門科目が必要となる為、進路変更するには転入学しかないと思っています。 もし日本語文学科へ転入学することは不可能で、そのまま栄養士を目指した方が良いと言われれば諦めなければならない覚悟はしております…。
今、高校2年生で進路について悩んでいるので質問させていただきました。 下の大学の中から1番おすすめ、評判のいい大学を教えてください！ オープンキャンパス等は今年の夏休みにいくつもりです。 京都教育大学 大阪教育大学 鳴門教育大学 岡山大学 香川大学 広島大学 滋賀大学 すべて、教育学部で特別支援教育専攻です。 図書司書教諭の資格も取りたいと考えています。
こんにちわ。初めて投稿させて頂きます。 私は今、とある女子短大に通っている ２年生です。就活生でもあります。 私はもう自分の中で就職場所が決まっています。 その就職場所について両親が納得してくれなくて 困っています。 その就職場所というのは、現在アルバイトを しているアパレルショップです。 そのショップはアルバイトから試験を受け正社員になれる。というシステムで、店長やスタッフさんから、もし良かったら卒業したらここで働きなよ！と言われます。たしかに新しい所で働くよりかずっとやってる所で働いた方が良いのかな。と思ったりもします。 入ったばかりの時は本当に大変で、辞めたいと毎日のように思っていましたが、今、仕事を少しずつではありますが覚えてきて、とてもやりがいがあり楽しい！ずっとこの仕事をしたい。と思うようになりました。 この仕事を初めてから自分自身変わったと思います。とても良い仕事に巡り会えたとまで思います。 しかし、この事をまず母に話すと、 せっかく短大に行ったのだから、ちゃんと就職しなさい。就活してよね。父に言ったら怒られるよ。と言われました。 終いには、その仕事に就くのなら 短大いかなちゃ良かったじゃん。 辞めたら。とまで言われる始末です。 私は将来の事や仕事について自分なりに探し、 調べてきたつもりです。 そしてようやく、この仕事をしたい。と思える仕事に巡り会えました。 それなのに、否定されます。 通学するのに交通費や学費のことを 考えると、両親に申し訳ないと思い 何も言えません。 どうしたらいいのでしょうか。 この事を考えると体調が悪くなります 何のために短大に行ってるのかさえ わからなくなり今日も休みました そんなに短大卒が大事ですか？ そんなに良い会社に就職するのが大事ですか？ 短大中退しようか迷っています。 もう私にはわかりません。 助けてください。
大学の講師を勤めているのですが、ある講義でどうしても使いたい書籍があります。 しかし、その書籍は既に絶版になっており、しかも、用途として辞書的に用いる必要がある書籍のため、書籍１冊丸々コピーして、生徒に配布したいと考えています。 しかし、このようなケース（大学の講義で使用する、書籍は絶版である）でも、書籍全体を丸々コピーして生徒に渡すという行為は、著作権法的に問題があるのでしょうか。 あるいは、仮に問題があるとしても、出版社（あるいは著者？）に許可を得れば問題ないのでしょうか。 著作権についてお詳しい方がいらっしゃいましたら、御教示頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
現在、慶應大学の一年生のものです。 今年薬学部に入学しましたが、自分の学びたい分野とは異なっています。 また私は、将来中高教員になろうと思っていますが、現在私が所属する学部では教員免許がとれません。 そこで質問なのですが慶應という大学を捨てて受かる保障はありませんが浪人すべきなのか もしくは、薬学部を卒業したのち、通信制大学等で教員免許を取得するべきなのか思い悩んでいます。 自分は薬学科なので薬学部に所属するのは六年間です。そこから通信制の大学で免許をとろうと思うととても遠回りなきがします。
広島大学総合科学部総合科学科の卒業アルバムを探しています。 平成１７年（２００５年）卒業時のアルバムです。（地域科学プログラム所属） フェニックス制度で入学したものです。 謝礼は させて頂きます。 どなたかおられましら、是非譲ってくださいませんか。
私は千葉県に住んでいる高校三年生です。 私の夢は保育士になることです。 私は一年生の頃から聖徳大学に行きたいと思っていて、AOか推薦入試を考えていました。 しかし、ネットでの噂を見ると校則が厳しく、いじめなどがあると書いてあり、志望校を変更しようと考えなおしました。 私の評定平均は3.1と低いです。 高校は偏差値60のところですが学年内で底辺です。 全く勉強していなかったので、今頃志望校を変更することに焦りはじめました。 一般入試を受けることに決めました。 そこで質問なのですが、偏差値50前後で保育科の有名な大学って東京千葉で考えたらどこですか？ 自分で調べてみましたが有名な大学がわからず、、、 白梅学園大学を考えてみましたが通学に2時間かかるので白梅学園大学を抜かしてでお願いします。
商業高校出身者が国立大学を卒業できる確率を教えて下さい。 くだらない質問かもしれませんが是非教えて下さい。
大学校歌をダウンロードしたいので教えてください
特別対策講座やバイト学業、部活を両立できずにいます。 考えた末部活をやめることを考えていますが、部活を退部できずにいます何故なら居心地が良く、 友達などと飯に行ったりするのが結構楽しいので退部したいと言えずにいます。バイトもしないと生活を厳しいので　どうしたら退部をする旨を伝えることができますか？
現在大学生で入学式から一週間が経過しました。ほとんどの授業が英語や第二外国語の語学を用いて進めていくのですが、私は難聴で補聴器を付けていますが先生の声がほとんど聞き取れず、特に英語だと全く聞き取れません。複数の先生に相談し、前の座席を開けるなどの配慮はとっていただいているのですが、いま何をすればいいのか、どのような課題が提示されているのかわかりません。いつも授業中は黒板に書かれた文字をノートに書く作業をしているだけです。先日先生に転部についての相談をしたのですがいずれの学部も定員に達しているため転部は不可能との返答でした。毎日聞き取れない授業が6時間以上続いていて、何のために大学に行っているのかさえわからなくなってしまいました。しかし大学をやめてしまうと大学中退になり就職がなくなると聞いたため大学をやめるという行為に不安を感じています。ここは思い切って大学をやめるべきですか？
私は今大学1年生なのですが、 2年遅れで大学に入学しました。 私は自分が年上であることを誰にも言わずに隠しています。 そこで、問題があります。 入ろうと思っているサークルの合宿があるのですが、高校生の時は保険証のコピーが必須でしたが、大学のサークルの合宿の場合も保険証の提出が必要なのでしょうか？ 誰にもばれたくないので、よかったら大学のサークルの合宿に行ったことがある人教えて下さい。
初めて質問します！よろしくお願いします！ ピアノ講師です。 保育科に進んだ生徒についてご相談です。 先日、大学の保育科に進んだばかりの生徒が入会してきました。 ピアノは半年前に、別のピアノ教室で始めたばかりだそうなんですが、イマイチ上手く弾けない事や進度に不安があるとの事で移って来られました。 教材は、オルガンピアノの本1と大学で使うバイエルの二冊のみ。 オルガンピアノは、入会する前に終わったそうなんですが、『2には進まずにこれからはバイエルだけをレッスンしよう』と言われてバイエルのみをレッスンしてきたそうです。 先日、一回目のレッスンだったのですが、 譜読みはある程度出来てましたが、 ゆびが独立しておらず、音階を弾いただけでも345の指がくっついて音が伸びてしまいました。 これはいかんと思い、 ハノンを渡したら、『周りのみんなはバイエルのみをレッスンしてるそうです』 と言うのです。 そりゃ、 弾ける度合いも違うからねー。と思ってたら、 みんな半年やここ何ヶ月前にピアノを始めたばかりだそう。 しかも、『前の先生にも言われた』そう。 へ？？ そこでご相談なのですが、 保育科に進んだ生徒さんのレッスンは、 バイエルが中心なのでしょうか？ 保育科に行く子のレッスンはあまり経験がないのでよく分からないのですが、 今までは弾き歌いやコードが出来るようにはさせたいなと思いながらレッスンしていました。 もちろん、ゆびが独立してない子にはハノンもさせたこともありました。 ただ今回、『大学ではバイエルしか使わないからハノンはしなくてもいい』と生徒そんが前の先生に言われたそうで、？？と疑問に思いこちらにご相談に上がりました！ 通常ハノンやオルガンピアノ2に進まずにレッスンするものなのでしょうか？？ 大学ではどういうレッスンをするのでしょうか？ 初めてでまとまらず長文になり申し訳ありません！ 是非教えて下さい！ よろしくお願いします！
今年都内の大学に入学しました。私は高校の時『凶悪』という映画を観て鳥肌が立ちました。その際に自分もこの人達みたいに映画を観る人に衝撃を与えたり感動させたりしたい！と思うようになりました。その時から自分で演技練習をしてきました。 進路を決める時期に『俳優になりたい』と打ち明けました。当たり前ですが親に怒られました。親を悲しませたくなかったので大学卒業後に独立して目指そうと思い大学に入学しました。しかし自分の通う大学は専門職を目指しているのですごく後悔しました。なぜなら私は俳優になりたいのに全く興味ないことを勉強しなくてはならないからです。周りのみんなは目指してる職業が一緒で自分もその職業を頑張って目指してるというキャラを作るのもほんとにつらいです。俳優という職業は売れなければ意味ないと思っています。他の職業より何倍も厳しい世界だということもわかります。でも何が何でも目指したいです。目指せば親を裏切ることになるのも分かってます。どうすればいいのか分かりません。何かアドバイスをいただけるとありがたいです。
語学を学ぶのに優れている東京にある私大を教えて下さい。女子大でも結構です(__)
わたしは数学の教師になりたい者です。 私の尊敬する教師の方が神戸大学発達科学部人間環境学科 出身だそうです。 なのでわたしもそこへ行こうと思うのですが より専門的な数学を学びたいというきもちもあります。 やはり教師になりたいのならば発達科学部人間環境学科 に行く方がいいのでしょうか。 発達科学部人間環境学科と理学部数学科 の学習内容を教えてください。 もし理学部数学科にいくと、教師になるのに 不利になりますか？ 発達科学部人間環境学科にいっても専門的な数学を たくさん学べますか？ 回答お願いいたします。
外国人です。大学の先生に指導教員になってほしいという初めてのメールを書きたいのですが、そのメールの件名として何を書けばいいのでしょうか？そのまま｛件名：指導教授になっていただければ｝きっと書いてはいけないでしょうか。もしよろしけらば、正しい件名の書き方を教えてください。
高校2年生です。 今、行きたい大学を調べていて、私は動物がとても好きなので、動物系の大学に行きたいなと思っています。 今、気になっているのは、 日本獣医生命科学大学の獣医学部(獣医保健看護学科)と応用生命科学部(動物科学科)、帝京科学大学の生物環境学部(アニマルサイエンス科)です。 その他に動物系の学校•学部があれば教えて下さい。畜産系も迷っているのですが、ペットについてや動物看護師などの方が気になっています。
みな「大学受験は現役に入る！」っという気持ちで頑張っています。 実際、合わせて自分も頑張ってますが、現役にこだわる理由ってあるのでしょうか？ 色々ご意見ください。
京都在住の主婦です。 授業料減免について質問します。 この春から息子が滋賀県の私立高校に通うことになりました。 国の支援金の他に受けられる制度はありますか？ 各件や府の支援金は、住んでるところと学校が同じ都道府県でないと資格がないように書いてあるのですが。 志を持って決めた学校なので覚悟はしていましたが交通費など思っていた以上にお金がかかり少しでも免除できる制度があれば助かります。 何か良い制度があれば教えてください。 宜しくお願いします。
私は、今年から大学生になりました。 偏差値40前後の高校から推薦入試で偏差値55くらいの学校に入学しました。 入る前から不安はあったので、春休み中に少し英語を勉強したりしていました。 しかし、入ってから授業を受けてみんなについていけないかもしれないと強く思いました。 英語の授業だったのですが、まず知ってる単語の量がケタ違いでした… 本当に怖いです…いまからなにか出来ることとか、アドバイスがあったらなんでもいいので教えて欲しいです
転学科の面接の時に全部嘘を言って合格しました。実際のところ興味も全くどうでもいいですし、ただ学費が安くなることや勉強についていけない等の理由です。こんな理由は言えないので１００％の嘘の理由を言いました。　結果合格でしたが、面接官は見抜いているのでしょうか？ 私はバレてないと思っていますが　面接の嘘はバレるものでしょうか？
大学を再入学すると年下と同級生になり同い年の奴が一応先輩となるわけですが、どんな風に振る舞うのでしょうか？　劣等感等ないのでしょうか？ 年を食っている事を隠した方がいいのでしょうか？　経験者の方お願いします。
早稲田大学社会科学部が今は政経の次に偏差値が高いというのが信じられないのですが なぜなのでしょうか？就職がいいのでしょうか？ 私の知っている社学は昼夜制で半分夜間のイメージです。スポ科人科の上、下から３番目 だと認識してました。いつからそんなに高くなったのですか。なぜ法学部より上なのでしょうか。
商業高校に通っている高3女子です。 進路について迷っています。 将来的にやりたい事が見つかっていません。 なので、就職すべきなのか進学すべきかよく分からなくなっています。一時は家計のこともあり、就職しよう！と思ったのですが、私の高校の就職先一覧を見てもここだ！と思える所が見つからず、社会の事も全くわからない状態で高卒で就職してしまう事に不安を感じています。 自分の納得した職業に就ける人なんてそうそう居ない事は分かっているのですが、就職に踏み出せない自分がいます。 大学へ行って、就職の幅をもう少し広げたいと思っています。でも、四年制の大学に通えるほどのお金が無く、先輩に国公立の夜間主は学費がとても安いと聞いたので国公立の夜間主を視野に入れています。 やりたい事がなく、就職を何となくしたくないという理由で大学に進んでもいいのか悩んでいます。 ちゃんとした理由は無くて、何となく大学進学したっていう方いらっしゃいますか？ そしてやりたい事が見つかりましたか？ すごく悩んでいます 何かアドバイス下さい、、
私は、今中学二年です。 勉強についての質問です！！ 私は勉強が嫌いというわけではないんですけど、やる気がありません。 なので成績も悪くて30人くらいいるんですけど、ビリから5、6位です。 みんなからバカバカ言われすぎてもうこれが当たり前だと思うようになったんですが、最近家庭教師をつけてもらって勉強頑張ろうかなとも思えるようになったし、お父さんが500点中400点以上いったら欲しいものを買ってくれるといわれました。 なのでとてもやる気が出てきました。 ここで質問です！！ 今の私は300点もいかないくらいなのですが、頑張ったら1年なくても400点以上いけますか！？あとこうしたら頭が良くなれるとか、教えてください！！ バカバカしい質問かもしれませんが、回答待ってます！！
この４月から大学生になりました。 まだ一週間もたっていないのに、もうつらいです。 友達はいます。 勉強も楽しいです。 なのに、大学の事を考えると涙が出て仕方ないです 通学中もたくさんないてしまいました。 幼児教育系の学校なので通信などでも資格がとれる分野です。 だからこそこんな時期に辞めたいと考えてしまうのかもしれません。 他にやりたいことがあるから、そっちをやりたい！と心のどこかで強く叫んでいるのかもしれません。 それとも慣れてないからこうなってしまうのか、大学があわないのかわかりません。 小学生から高校生まで、学校は楽しく過ごせていました。 たかい学費を払ってもらっていて親には本当に申し訳なく思っていますが、すごく辛いです。 不安に押し潰されそうです。 毎日毎日泣きながら通学するのが情けなくて悲しくて辛いです。 とにかく１年生のうちは通わなければならないので、なんとかしたいんです。 でも耐えられるきがしません。
安倍首相と文科省の文化破壊的“大学改革“ http://news.livedoor.com/article/detail/9310435/ ３０年ぐらい先には文学とか歴史とかも国内では学べるところがなくてそういう道を目指す人は中国やアメリカの大学に留学しないといけない時代が来るんでしょうか。 何で成蹊大学法学部政治学科を卒業したエリートである首相と、東大卒のエリート官僚がこういう結論を出したのか理由を教えてください。
大学受験を進学校ではなくて、独学で１、２年猛勉強して国公立大学以上の大学に合格した方の体験談を聞きたいです。自慢話でも良いので、話を聞かせてください。できれば、勉強を始めたときの学力も書いてください。 よろしくお願いします。
私は今、高校三年生で毎日部活をしています。その部活のスポーツ推薦で中央大学に入りたいと思っているのですが担任の先生からもし入れたとしても進学・卒業ができるかあやしいからよく考えなと言われました。大学は入試が一番難しいと聞いたことがあります。ですが、中央大学ともなればやはり授業も進学も卒業も難しいのでしょうか？ ちなみに私の高校はあまり偏差値が高くありません。良い回答お待ちしてます。
大学を休学期間中に学割や公務員の対策講座はできるんでしょうか？
僕自身公務員になるつもりは無く、 IT関連の会社に就きたいです。 文系を勉強していて、 大学は経営学か商学をと考えていましたが、 ２つはどう違うのでしょうか？ それぞれの進路など教えて下さい。
大学の履修について悩んでいます 1年生で、単位数がオーバー寸前なので選択を強いられている状態です まだ変更は効くみたいです 1.少しでも興味のある科目にした方がいいのでしょうか？ 政治分野と環境分野で悩んでおり、はっきり言って政治は苦手なのです 社会に出た時困ると思ったので勉強しとかないと…と思ったのですがやはり本当に続けられるか不安で^_^; 2.少しでも実用的な科目にした方がいいのでしょうか？ 前の質問とつながりますが、TOEIC講座と情報科学みたいな科目があるのですが、両方興味があるのです。将来役に立つのはTOEICだと考えています。早めに取っておきたいですし。 少しでも将来生かせる科目を選んだ方がいいのでしょうか？ 3.大学の哲学分野って難しいものなのですか？ 「大学による」とかではなく「哲学」という科目自体が大変なのかどうかを知りたいです あやふやな質問ですみません 「来年取ればいい」と自分でも薄々思っていますが、必修科目が被ったらまた一年待ちかと思うと不安なので、今とっておきたいという感じです
こんにちは。私はこの春から私立大学に入学し、それと同時に一人暮らしも始まりました。まだ授業の本登録受付期間ではないので明日から仮ではありますが授業が始まります。 本登録に向けて時間割を前期と後期に分けて考えていたところ、一年間で登録していいのは最大52単位で、前期と後期でそれぞれ最大26単位とガイダンスで聞きました。それに沿った上で授業を選択したのですが、前期は24単位、後期は20単位、合計44単位でした。後期が少ないな、と思って、受けられる授業をもう一度見直しました。ですが、残っているのは評価の基準が定期テスト100％の授業か、興味のない授業だけでした。 私はマイナス思考なところがあって、｢授業ついていけるかな、テストってどんな感じだろう。授業の時間も高校と違って90分あるから範囲が広くなって難しいのかな。単位とれるかな、留年したらどうしよう｣と考えてしまいます。その上一人暮らしで相談できず、ひどいときには｢親が入学費や家賃、一人暮らしのために家具とかを買い揃えてくれたのに、留年したらどれだけ迷惑かかるだろう｣となって夜も眠れません。先ほど、クラス担任に相談したいから都合のいい時間を教えてくださいとメールを送ったのですが、多忙なのか返信がありません。一度、このあと学校に行くつもりですが、不安なので相談させて下さい。 ･大学の授業はやっぱり難しいですか？ ･テストはどんな感じでしょうか？ 緊張と不安からか、ここ数日吐き気と睡眠不足です。 長文、読みにくい文ですみません。 よろしくお願いします。
沖縄県の高校2年です。 偏差値40前半なんですけど、 難関私大に行きたいと思っています。 まず、偏差値を50まで上げることを教えてgoo でアドバイスをもらいました。 個人塾に通うことにして、 偏差値40前半を50まで上げるには 必死に頑張るとして、 最低何ヶ月で可能ですか？？ ちなみに、 あと、1年10ヶ月しかありません。
大学院合格しました。入学式は学校ではなく別の会場で行います。毎年親来るのが多いですが、私は今一人暮らしし、お母さんは体悪いからなかなか実家から来てくれませんが、今付き合ってる彼氏を一緒に連れて来たらおかしいですか？ 私にとって大事な日から、来てくれたら嬉しいですが。 ちなみに、入学式は明日ので、よろしくお願いします。
私は大学1年生ですが中退を考えています。 理由は以下の通りです。 •志望校ではない •このまま卒業しても自分のやりたい職へは絶対に就けない 父親は再受験を許してくれています。 元々私は国公立志望でしたが自分の勉強不足の為に不合格でした。私は兄弟の中で1番上ということもあり浪人はあまり好ましくないと思い私大を受け、その中の栄養学科へと進学しました。料理が好きなので最初は家庭科の教師になろうかなと考えましたが、将来的に私のやりたいこととは違うので4年間通っても無駄なお金を払わせてしまうだけなのではないかと思います。 今は大学に行きたくなく好きだった料理もしたくない状況です。 でも前期のお金を支払って貰ったのだから前期は行こうとしてますが精神的にもう無理そうです。あの時ああすればよかったと駄目な考えばかり。本来行く予定だった大学の最寄りを通過するのがとても辛いです。突然泣いたり睡眠が浅かったり情緒不安定なのですが自分で決めたことなので誰にも相談できません。 学科が学科なので履修も大変だし辞めるなら早く辞めて受験勉強に専念したいのですが私のしようとしてることは馬鹿なことなのでしょうか。仮面浪人の方がいいのか悩んでます。 今まで自分のやりたいこと言いたいことを我慢し続け、ようやく大学でやりたいことをみつけたので春休み母に相談したのですが怒られてしまいました。当たり前ですね…高校生までにビジョンをしっかり立ててなかった自分が悪いです。 大学を中退され再受験した方にお聞きしたいのですが、中退された理由、中退する際の家族の反応、大学の担任の対応についてお聞きしたいです。また高校に調査書を貰いに行く際何か言われるのでしょうか。
学部に在籍する教授は無しか。 すべて院教授と名乗るのでこうるさくてかなわん。 辞令がそうなっておるのか勝手にそう名乗っておるのかもお願いいたす。
履歴書に大学休学した事を書かないとダメなんですか？
存在しますか。早大などには存在するそうですが。 単に偏差値の一覧を載せるのはやめてください。
大学休学する理由として入院するなどの体にまつわる理由じゃないと休学できないんですか？
私の大学では１週間(月曜～日曜)までに組める上限単位が２２なのですが、 ２２単位全部入れたほうがいいんでしょうか？ 入学時に配られたパンフレットに時間割例みたいなものがたくさん載っていたのですが、 それには多くても一週間で１４単位しかありませんでした(なぜかその時間割には土日がかけてました)。 このぐらいが当たり前？というか平均なのでしょうか？ 上限の２２単位とるのはおかしいことなのでしょうか？ １日に入ってる講義数はどのぐらいが平均なのでしょうか？ 六限全部入っている人もいるのでしょうか？ 聞ける先輩も友達もいないので教えてほしいです。 あともう一つ質問があるのですが、時間割の木曜日に講義を入れている人がほとんどいなかったのですが、大学は木曜日が休みなのでしょうか？ それから平均週休二日だと聞いたのですが土曜日に授業があるということでしょうか？ なぜかその時間割例には土日が載ってなかったので… ちなみにうちは６限あるので６限×５日で全部に講義を入れたら３０単位になります。 そこからバイトが入ってくるかもしれない６限目、５限目から８単位引いて２２単位にしようと思っていたのですが、時間割例を見て不安になってきました… パンフレットの時間割例になぜか載っていない土曜日の６限全部を加えても２０単位ですし… これは講義取り過ぎでしょうか？ １年はなるべく多く取ったほうがいいと聞いたんですが… 質問責めで申しわけないですが、 右も左もわからないので教えてほしいです
今年(２０１５)の上智大学入学感謝ミサで祝福くださった神父様のお名前が知りたいです。 後方の席でしたので祭壇までよく見えなかったのですが、確か６名いらしたと思います。 自分は、真ん中の列ホアン・アイダル神父様のお隣にいらした、ご年配で小柄な西洋人の神父様に祝福して頂き、大変感激しました。お名前を伺おうかと思ったのですが、失礼な気がして遠慮してしまいました。 ご存知の方、教えて下さい！
こんにちは、今年度で大学２年生になる者です 4年制の薬学部に所属しており、将来的には薬に関する研究者になれればいいなと考えています しかし、研究者はとても狭き門であると聞きました そこでなのですが、今からやっておくべきこと、やった方がいいことなどの助言を頂けないでしょうか？ 身近な先輩や先生は、とりあえず英語はやっておけというので英語はずっとやりつづけています。また、当然ことですが専門の勉強にも力をいれています。 あとは、留学も考えているのですが実際のところ留学というのは就職に有利になるものなのでしょうか？また、留学の際に意識すべきことはあるでしょうか？ 学歴に関しては旧帝大なのでそこで落とされることは無いのではないかと考えています お聞きしたいことをまとめると ・研究者になるために今からやるべきこと ・留学は就職に有利か ・留学の際気をつける点、意識すべきこと 夢を叶えるためなら努力は惜しみません。よろしくお願いします。
昨年度(二年生の時)に進級のための単位が若干足りず、仮進級の申請をしました。申請をする時点で事務の人には特に何か言われることもなく(進級は厳しいなどマイナスな面で)、三年に進級する前提で奨学金の手続きなどの話もしていたのであまり不安はなかったのですが4月に入っても結果が知らされず心配になったので問い合わせてみました。すると、結果を通知する書類等はまだ作成中ですが新年度のオリエンテーション等は三年生対象のものに参加するよう言われました。これは仮進級が認められたと捉えていいのでしょうか？結果が来るまで待てばいいのですが、不安で仕方ないです…
私立高校の様に人数を多く取るのように私立大学も合格者を多く取ったりしますか？
長くなりますがよければアドバイス下さると嬉しいです。 私は新高校３年生になる地方在住の女子です。 タイトルにも書いた通り、 私は女優になりたいと思っています。 昔から映画やドラマがとても好きで いつしか自分も演じる側になりたいと思うようになりました。 両親ともに俳優の仕事をしていたことで、芸能界という世界を身近に感じてしまったのもきっかけのひとつだと思います。 ですが私はずっと、編集者になるだとか テレビ制作のスタッフになると言い続けていました。なぜなら、私には妹がいるのですが、かわいくてどこに行っても人気者の妹の方が表舞台は向いていると思っていたからです。 でも高校生になり、自分の夢から逃げるのは辞めようと思って女優になるという道と向き合うことにしました。 本題に入ると、 女優になりたいという夢がある中 大学へは進学すべきかということです。 私は一般的には進学校と言われる学校に 通っています。 １年生の時からずっとクラス１位を キープしていて、自分で言うのは何ですが 先生方には期待されている方だと思います。 私は大学に行くとすれば演技のことなどが 学べる日本大学芸術学部に進学したいです。 ですが家庭があまり裕福ではなく 私立となると厳しいです。 しかも東京へ行き一人暮らしもするとなると かかるお金は莫大なものになります。 だから私は、進学せずに バイトをしながらオーディションを受けたりして 生活していくのが良いのではないかと思いました。 そうすれば高校３年生の間もバイトをして 一人暮らしの資金を稼げるしオーディションも受けられます。 それに四年制大学を卒業するという肩書きを持つことで夢が叶わなかったときの保険をかけているようで嫌だとも思います。 頑張って頑張ってそれでも無理だった時も、 ADなど絶対この世界に関わる仕事がしたいので それなら学歴よりADのバイトなどをして 経験を積む方が良いように思います。 父は大学へは行かなくても良いと言いますが 母は女優になるにしても今は大学を出ている方が有利だから大学進学の道を考えてみないかと言います(母は高卒で父は私大を出ています)。 そこで色々な人の意見が聞きたくて 質問させて頂きました。 長くなったのでまとめると、 １.大学へ進学するべきかそれとも夢一本にしぼるのか ２、私の将来設計は甘いのでしょうか ここまで読んで頂きありがとうございました。 良ければご意見下さい
私は中学、高校の家庭科と書道の先生になりたいと考えています。 １、どこの大学にいくと家庭科と書道の免 許が同時にとれますか？（できれば国公立がいいです） ２、家庭科と書道の採用は他の教科より少ないですか？ ３、家庭科、書道と小学校の免許は一緒にとれますか？
今、自分は高校２年生でこの春から３年生になりそろそろ大学も決めないと遅いくらいですが 自分の将来を考えたときどの大学に行けばよいか悩んでしまいます。 自分は理科の実験などが好きなので理工学部で実験などができる大学を選びたいと思っていてまた 留学なども大学生の間にしたいので交換留学制度のある大学を選びたいですが大学の数が多すぎて自分に本当にあった大学がどれか最近わからなくなってしまい参考程度に質問させていただきました。 よく最近は少子化や高卒就職、ニートなどで大学にそもそもにいかない人もいたりと昔ほど大学の門は狭くなくなっていると耳にしたりしてその中で自分にあった大学がどれかと迷ってしまいます。 自分自身そんなに頭もよくないので大学を選ぶというより選んでもらう側だとよく友達に言われてしまいます。意味もなくただ大学に行くのは嫌なので（関東圏内、理工学系、留学）のキーワードからおすすめの大学があれば教えてください自分の偏差値は大体５０ほどです±１０くらいでお願いします。
建築系の大学に行く場合、物理は理解してないと、入学後、厳しいでしょうか？
気象大学校は、５０人受かったうち、上位15人しかはいれないのですか？ もし、上位の人が他の大学に入らず気象大学校に入ったら下位の人ははいれないのですか？
私の夢は天気に関する職業に就くことです。 しかし数学が壊滅的です。 基本問題は出来るのですが、少し捻った問題になると全くだめです。 大学入試までになんとかなりますでしょうか。 もし、なんとかなるのなら、入試までの数学の勉強法やテキスト、時間などをアドバイス頂ければと思っています。 また、気象大学校の中の様子や、寮など広さについてもしりたいです。
私は今年高校3年生で将来は検察官になりたいと思っています。 私の家は経済的にあまり恵まれておらず、両親から進学するなら国公立か地元の私大のみで浪人はさせられないと言われました。地元の私立で法学部があるのは修道大学です。ここの卒業生でそのまま同じ大学の法科大学院に進学され検察官になられた方が過去にいらっしゃいます。しかし、ここの法科大学院は今年から募集停止となりました。仮に修道大学に行った場合、他のレベルの高い法科大学院に進学するのは難しいですか？
金沢大学の卒業式？とかそういうのって、半期で終わる9月にもあるんでしょうか？
春から女子大生になる者です。 入学式が近づいてきているのですが 服装自由とあっても、スーツなのでしょうか？ 私は入学式なので、ワンピースと考えています。 ワンピースは大丈夫なのか、また、 どのようなワンピースが好ましいのか どなたか教えてくださいヽ(；▽；)ノ ちなみに、東京の女子大です。
大学受験で、物理と化学どちらか、難しいでしょうか？ 理系の建築系に行く場合、どちらが適切でしょうか？
横浜国立大学では、理工学部において、特別「EP」を実施されていると思います。 私は、横浜国立大学理工学部建築都市・環境系学科を志望しているのですが、この「EP」のシステムが、まだよく理解できません。 この「EP」とは学科においてこの教育プログラム過程のみを学ぶシステムの事でしょうか。 たとえば、私が志望している横浜国立大学理工学部建築都市・環境系学科の建築「EP」を選択した場合、大学を卒業するまで、この建築教育プログラムのみを学べるのでしょうか。 他の都市基盤EPや海洋空間のシステムデザインEP情報工学EPなどは別の分野ということになるのでしょうか。 またあるいは、建築都市・環境系学科を選択した場合は、このEPプログラム全てを卒業までに学ぶのでしょうか。 私は、横浜国立大学理工学部建築都市・環境系学科建築EPのみを徹底して学びたいと思い、同時に志望している高校２年生です。 複雑な質問で大変恐縮ですが、どうか具体的にご存知の方がいたら、教えていただける幸いです。
建築について学べる大学を探している高校２年生です。 残り１年で大学を絞っていかなければいけない身として、僕は現在志望校を検討しているのですが「本当にこの学校でいいのか」「絞ってよいのか」とういう疑問から、中々、大学を定めることができません。 検討中の志望校は下記の通りです。 １．東京工業大学工学部建築学科（第６類） ２.横浜国立大学理工学部建築都市・環境系学科（建築教育プログラム） ３.京都工芸繊維大学工芸科学部デザイン・建築学過程 ４.東北大学工学部建築・社会環境工学科 前提として、できるだけ国公立大学、かつ知名度のある大学を志願しています。 また、AO入試を希望しています。 以上の条件を満たすとともに、参考になる資料、あるいは具体的な大学がありましたら、教えていただけると幸いです。 ちなみに、女子大学は検討外でお願いします。
四月から東大院に入学が決まっています。専門領域なので、というか外部語が重視だから合格したと思っています。当然学部には入れない成績でした。 聞くと、同期には既に研究生や外部で修士を取ってという人はいるものの、全くの外部からは私一人のようです。 外部から東大院に入られた方はどうでしたか？教えてください。因みに理系修士です。私は修士や博士を順調に取れるのでしょうか？
就活を経験された方、今されている方に質問です ・企業を選ぶ上で、労働組合があるかどうかというのは重視して選ばれていますか？ 母に、労働組合がない所は不当な扱いをされても言う所がないから泣き寝入りするしかないというのを聞いて、不安になり、労働組合があるかどうかを重視するようになりました ネットで検索しても分からないので　説明会で聞こうかなと思うのですが、福利厚生の事を聞くと不快に思われるかなとおもうと聞きづらく、躊躇してしまいます また、私はみんなとずれていて、それを気にしすぎるのもおかしいのでは、みなはそれほど労働組合のあるなしは気にしてないのではとも思いました。 そこで参考に上に書いた質問をしました 答えて頂ければ幸いです
入学金も納め、マンションも決め、後は前期授業料を納め、入学を待つばかりだったはずなのに！ 振り込み日を間違えてしまいました。後から受付ないと書いてあるけど絶対駄目ですか？ 親のミスでこうなってしまって気も動転してしまって… 娘に申し訳ない。
今年の春、高３になります。今アルバイトを平日だけ3時間やっています。クラブはしていません。 狙う大学は中堅大学で偏差値が54くらいの学部です。現在の自分の偏差値もそのくらいです。 ですが、公募推薦入試で終わらすためにはアルバイトをやめガッツリ受験勉強したほうが良いのでしょうか？
武蔵大学に入学金を払ってしまいましたが、東洋大学の繰り上げ合格をもらい、どちらに行こうか悩んでおります。大学のランクだと武蔵大学のほうが上だといわれているそうですが、知名度といったら東洋大学のように感じます。(個人的意見で根拠はありません。) 就職の際はこちらの大学の方が有利…といったことはあるでしょうか？ (武蔵大学は日本・東アジア文化学科、東洋大学は国際地域学科の合格を頂いております。将来は、観光業に就きたいと考えております。)
卒論のテーマについて漠然と悩んでいます。 私は農業と経済の関わりについて学ぶ学科に所属しており、4月から4年生になります。就職活動の真っ最中で、エントリーシートに卒論の内容を書く部分があることが多く、「もう考えださなければいけないのだ」と非常に焦っています。 ゼミは、発展途上国の現状分析や支援方法を研究するようなゼミに所属しているのですが、卒論のテーマはゼミの内容と離れていても、問題ないようです。 農業と経済について、何かネタになるようなものがあれば、ぜひ教えてください。
私はこの春から桜美林大学BM学群に入ります。そこで気になったことを質問します。 1、BM学群はipadを使用するが、どんな使い方をするか。また、パソコンと連動させるのか。 2、パソコンはmac、windowsどちらが良いか 3、いつまで購入すれば良いか 4、最低限入っていれば良いソフトは何か 5、高校生用の電子辞書は授業に使えるか パソコンは電機屋で購入します。 回答よろしくお願いします。m(_ _)m
今日友達が「何故地球に居るときは月が地球の周りを回っているように感じるのに、月に居るときは地球が月の周りを回っているように感じるのか？」という質問がテストに出たと言っていたのですが、個人的に気になりました。この質問に対しての答えを知っている人は居ますか？
高2です。 私は関西出身で、もう10年以上関東に住んでいます。 将来は東京の大学に行くのですが、地元の女の子からみると、関西人の女の子ってうざいですか？？
高2です。 私は関西出身で、もう10年以上も首都圏に 住んでいます。もう喋れるので学校だけは標準語で話しています。 私は、早稲田・青山・東洋・横国大を考えているのですが、関西人の割合はどのくらいですか？ あと、今まで学校で標準語なのに大学入ったら関西弁に戻すっていうのは変ですか？ 関西人の女子って浮きますか？？
自宅は京王線沿線　かろうじて世田谷区（ほぼ調布市）です。 筑波大学　理学部に合格し、この春から進学する女子です。 一年のうちは、自宅通学でも可能ですか？ 金銭面でかなりきついので、自宅通学を検討してます。 親は「なんとかなる」といってますが、あまり迷惑かけたくありません。 でも、理系は実験で、自宅は無理でしょうか？ 体力勝負ですか？ インターネットを見ると、宿舎は「バイトや飲み会、デートなど、プラスアルファが充実する」とありますが、その辺の充実は見送ります。 学業優先で考えた場合、自宅は可能でしょうか？ 実際に行かれた方、また、同じくらいの距離を通学された経験のある理系の方、アドバイスをお願いします。
私は鉄緑会という塾に入りたかったのですが、満席となってしまいました。 今年中1で桜蔭学園に通う予定です。どうすれば入れるのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
新高校3年で、受験生です！！ 将来は高校の国語の教師になろうと思っていて、文学部を受験する予定なんですが、ぶっちゃけ関関同立の文学部ならどこでもいいです。(どこに入っても文学部なら国語の教員免許は取れるので。) そこで、それぞれの大学の文学部の雰囲気で志望校を決定しようと思いました。 ですので、それぞれの大学の文学部の生徒の雰囲気や周りの環境などの良いところなどを教えて欲しいです！！！！ やっぱ1番楽しいところで勉強したいので！！！
建築関係の大学を探している高校２年生です。 すごくフランクロイドライトの作品が好きで、大学でそうした作品を学べる学校はないかと探しています。 フランクロイドライトと関係のある、あるいは関わりのある大学を教えてください。 海外の大学でも構いません。よろしくお願いします。 建築に携わる学校に在学していて、フランクロイドライトのことについて興味を持っている方の中で、もしお勧めする大学があれば、それも助かります。 まだ何も建築については分からないものですが、建築が大好きなので、ご協力お願いいたします。
4月から大学生になります。 大学ではノートパソコンを持参して講義を受けることがあると伺ったのですが、法学部でも同様にノートパソコンが必要でしょうか。 私の希望としましては出来ればデスクトップを購入したいです。 大学のガイダンスを聞いてから購入しようかと思ったのですが、諸事情により早めに購入しておきたいので、もし必要ないのであれば今のうちに注文しておこうかと思うのですが・・・ 実際に法学部だった方、ご友人に法学部の方がいらっしゃった方、法学部事情にお詳しい方に是非ご回答いただきたいです。
今年東北大の機械知能航空に落ち電気情報物理に進学するものです。 一応電気系の道に進むことも考えていますが後悔したくはないので最初は院で航空に進むことを考えています。 そのために先ず すべきことを教えてください また航空の講義をどうしたら受けれますか？ 東大への進学も考えています。同じ対策で大丈夫ですか？
高校を卒業し、予備校に通う事になったのですが、自分は偏差値45の体育学校に通っており、事情があって大学は受験してもいません。 予備校に関して河合塾を友人に勧められました。しかし高校三年間、テストがあれば一夜漬けで点数を稼いでいたので、高校での勉強も一割も頭に入っていません。一般受験で大学を受ける人のも学年で一人でしたので、大学を受験できるような勉強自体やっていなかったのだと思います。ですので河合塾の授業を受けたところでついていけない気がします。 一応学力別でクラス分けがあるようですが、一番下のクラスでもついていけないと 親、大学を決めた友人には言われてしまいます。当然な気もしますが... 最終的には自分のやる気と努力次第だと思いますが、河合塾で勉強をするより、 個別指導の塾で基礎的な学力がついてから予備校に通うのが良いのでしょうか？ 志望校も曖昧なのですが、やるならMARCHを目指してみたいです(ｰｰ;) 浪人して予備校、個別指導塾に通っていた方、回答よろしくお願いします。
４月から大学４年になる者です。 大学では４年進級にあたり研究室配属がなされ、メンバーも決まったのですが、人付き合いについて不安なことがあります。 というのも先月、研究室決めの協議があって配属先の研究室が定員オーバーより話し合いがなされたのですが、友達と同じ研究室に行きたいという理由だけでごねた人がいて、 最終的にはジャンケンでそこの研究分野に興味を持って志望していた他の学生が他の研究室に行くことになってしまいました。 私が他の研究室に行くことはないし、負けた人も納得していたので誰も損にはなっていないのですが、最初のごねた学生と上手くやっていけるか自信がありません。 研究室に配属された後も同じようなことが繰り返されるんじゃないかというのもありますが、友達と一緒がいいという研究とは何の関係もない理由で（言葉は悪いですが…）他の学生を押しのけた人間とやってけないような気がしています。（みんながそこの研究分野に興味があるとかいう理由なら納得もできるのですが…） 現に、「本当に自分が行っていいの？」というその人言葉に対して、つい「そう思うのなら他所へ行って他の人に譲るべきだ」という旨を言ってしまいました。（最初から喧嘩腰ですよね…） 私が堅すぎるのでしょうか？研究室なんてたかが１年の付き合いと考えればそれまでかもしれませんが。 ご助言いただけると幸いです。
今月の末にある英語の試験があって、通っている大学の図書館でそのための勉強をしています。しかし、図書館の開館時間が短いです。 (9:00～17:00) 図書館の職員に、「開館時間について何とかならないか。もしくは勉強できる場所は他にあるか。」といったことを相談しました。しかし、「春休みだから仕方がない。嫌なら来なくて結構。」のように言われただけです。それはそうかもしれませんが、他の大学の図書館は夜遅くまで開いています。地域の某Fラン大ですら開館時間が長いです。(8:45～19:00) 私が通っている大学は、Fラン大よりも教育に力が入っていないということですか?それとも、「大学生は勉強するな。遊んだり、バイトしたりしろ。」という大学からのメッセージですか?
春から慶應経済に進学する者です。 僕はB方式(歴史選択)で受験をしており、一年近く全く数学に触れていません。一年前の数学の偏差値は67(河合塾記述模試)はありましたが、現在は悲惨な状態になっていると思います。また、青チャートを3周しても偏差値が67（悪いときは58)しかいかず、苦手意識を持っていました。 そこでですが慶應経済は数学に苦手意識があるとやはり厳しいでしょうか。勿論勉強もしっかりやるつもりですが、不安です。早稲田政経(政治)にも入学する権利がありヘビーな数学を避けることも出来ます。政治にも経済にも興味はあります。しかし早稲田、慶應をW合格したからには慶應を選ぶ方が良い気がしています。 慶應経済に在学、卒業した方、単位取得の難易度について教えて頂けるとありがたいです。 慶應経済関係者でない方も早慶の選択について回答お願いします。
4月から大学2年生になるんですけど。 友達が数人しかいません！！ しかも、普段行動、授業を受ける際は二人です(*ˊᵕˋ*) 学校がとにかく閉鎖的で他学校との交流やイベントなんかがほぼありません。生徒もその県内の子たちが固まってわいわいしてます。私は馴染めないので高校の同級生とか県外の子とかと話すのですが、こんな大学生活嫌だなって毎日思ってます！！ どうしたらいいですか？ すっぱり割り切るしかないのは分かっているんですけど、 2年からでも友達って出来るんですかね。 高校の同級生がみんな各々大学エンジョイしてるの見ると暗い気持ちになります。
長文失礼します。 現在高校2年生で、4月から3年生になります。 私は、今までずっと専門学校にしか行かない！と決め専門学校についてしか調べてきませんでした。この間学校で先生から専門学校についての説明を受けましたが、『専門学校卒のやつはほとんど就職につけていない。大卒じゃないと就職は出来ない』というような大学に行けというニュアンスでした。 やはり大卒じゃないと就職は難しいでしょうか？ 私の評定はあまり良いものではないです。今からでも頑張り次第では間に合うものでしょうか？ 親には浪人は絶対無理だと言われています。美大予備校も今まで通っていなかったので(進路が決まったら通うつもりです)、有名な五美大などは行けそうにありません。 デザイン系に行きたいと思っており映像かプロダクトでまよっています。 ちなみに、専門学校第一希望は桑沢デザイン研究所、大学(まだネットで調べた程度)は今のところ文化学園大学かな…と。 まだ希望はあるのか等々、たくさんの意見がほしいです。よろしくおねがいします。
関東にある私立の文系大学で中堅と呼ばれる大学は 日大、東洋、駒澤、専修、獨協、立正 神奈川、武蔵野、東京経済、二松学舎 文京、玉川、創価あたりですか？ また、スポーツで有名な大東亜帝国と呼ばれてる大学は中堅に入りますか？
桐谷美玲さんが大学を卒業したそうですが、どこの大学ですか？
こんばんは、早速ですが相談に乗ってください！ 大学の方から今月14日に教員免許取得不可通知というものが届きました。 事務に問い合わせて教授に理由を尋ねたところ、とある全15回の教職最後の授業で10回未満の出席率の者は問答無用で不合格であり、私は3回(２コマ連続で授業があり、実際の授業数は7回程度)欠席したことになっているのです。 ですが、実際は私が欠席したのは2回であり、その出席数は規定の10を越えるのです。 そもそも、教授が提示してきた私の欠席日の一つが最初、その授業があるはずのない曜日であり、問い合わせたところ、「間違ってました」というようなふざけた回答があるのみでした。 後に示された新たな欠席日も3回中2回は私と一緒に出席していたと証言してくれる友人がいるにも関わらず、その日は欠席しているという扱いになっています。 その上、私が本当に欠席した日はその教授の欠席日には入っておらず、ますます意味がわかりません。 この授業の単位が認められなければ私は今月31日から勤務が決まっている内定を失うことになります。(卒業は出来ました) 2回というギリギリな欠席をした私も勿論悪いのですが、実際は出席しているのに欠席扱いとなり、単位が不認定になるというのはいかがなものなのでしょうか？ 相手は学部の中でも偉い教授であり、何がなんでも自分の主張を貫いてくるのではないかと考えています。やはり学生とは立場の弱い存在ですので、教授に対抗出来る手段がわかりません。 い今は事務を通して教授に出席の再確認をしていただいてる状態です。 今後私はどうするべきなのでしょうか？諦めて落とした単位を通信で取るべきなのでしょうか？ み皆さんのお知恵をお借りしたい所存であります…。 ちなみに、今日の授業に行くことを証言してくれた友人に宛てたLINEのやりとりが残っています。 あと、確実に出したはずのその日の感想レポートも未提出になっているそうです。
こんにちは、春から浪人をします、現高３です。 国公立医学部を目指している者で、駿台神戸校で頑張る予定なのですが、 神戸以西に住んでいる知り合いでさえもみんな河合の医進館(大阪)へ行くということなので、とても不安になりました。 駿台と河合ではそんなにも大きな差があるのでしょうか。 また、駿台の一クラスの人数が多いことで、困ることはありますでしょうか。 答えてくださる方、宜しくお願いします。
岐阜聖徳学園大学の方に質問です。 硬式野球野球部は野球推薦で入学した人以外にも入部できますか？ 野球推薦で入学した人は既に練習に参加していると聞いたので少し不安です。
私は、いわゆるひきこもりで、PCに日/17時間座ってます。 ネットが好きで13才からVPN/TOR、GitHubが好きで弄ってました。 私の趣向がそのような感じで、他にこれやったら面白いのあったら教えてください。 今は、検索してもでないことや(ネット見る限りでは)不可能とされる事もできます。 一番興味のある次世代インターネットの研究開発ができる施設はどこですか。 トランセンデンスのような映画を現実にしたいです。MITと筑波以外でお願いします。 島とか辺境地に最先端の研究ができる場所ないですか…大学でなくてもいいので…
僕は大学の文学科に在籍していて、文学科演習という必修の科目(一回生～四回生まで)があるのですが、 その内容は　二回生次から国文学コース・英文学コース・中国文学コース・ドイツ文学コースのうち　どれかを選ぶ事になっており、 一回生の授業内容は　その二回生次のコース決定の為に、各コースの先生方が順番に授業をして、各コースの基礎的な知識を学習する事になっています（二回生でコースを選んだ後は　文学科演習→国文学演習・英文学演習・中国文学演習・ドイツ文学演習と科目名が変わり、それぞれに分かれて授業を受けます） ・それで思ったのですが、コースを決めた二回生からがゼミにあたるのか、それとも一回生からの授業全て含めてゼミにあたるのか　どちらなのでしょうか？ そもそもゼミというのをよく分かっておらず たぶん演習=ゼミだと思うのですが…… 無知ですみません どなたか教えて頂けると幸いです
私は、今どちらの大学にも合格をいただき、とても光栄なのですが、ここにきて迷い始めてしまいました。 第一志望は国際教養大学なのですが、調べれいくうちに青山学院大学にも心動いています。どちらの大学にもたくさんの魅力があると同時に言い方は悪いかもしれませんが、私にとってデメリットがあります。 どうか、皆さんの意見を聞かせて下さい。 どちらの大学進学するか。その理由をお願いいたします。
新卒です。企業に提出する履歴書の欄に、勉強以外に力を入れたことという欄があります。自分はそこの欄に、授業を遅刻や無断欠席しなかったことを書こうと思っているのですが、授業の欠席のことは勉強と同じ内容になるのでしょうか。 わかりにくくて、すいません。
進路で迷ってます！ 文系ですが、新潟大学の人文学部か 明治大学の文学部・心理社会学科・現代社会専攻でです もともと社会のことを幅広く学びたいと思っていました やはり文系なら明大 と言われるかもしれません 将来の職種については 今の所公務員を考えています お金のことは微妙です もう今高3で 新潟は後期なのでまだ結果は わかりませんが 受かったものとして考えています(;'∀') これらのことを考えて 解答いただけると嬉しいです！
地方に住んでいるのですが 東京の大学の周りかたがわかりません 早慶上智GMARCHを3日で効率よく周りたいので 教えてください。
京都・大谷大学　文学科のゼミは、必修なのでしょうか？ 知ってる方おられたらぜひ教えてほしいです
茨城大学農学部の世間的評価はあまり高くないのですが、この大学や学部の魅力・お勧めするところについて教えてください。
30～40年前　立命館大学は関西では学費の安い大学として有名でした。いま、関西で上から数えてもすぐくるような　学費の高い大学になっています。貧乏だけど頭のよい師弟のいく学校というイメージがあったのですが、どうしてこうなってしまったのでしょうか？
就活生です。企業に提出する履歴書についてお聞きします。 履歴書を提出してほしいと企業に言われました。 自己ＰＲと志望動機はエントリーのときにwebで提出しています。企業の電話番号はサイトに載っていますが、採用担当の方の電話番号やメールアドレスは知りません。この場合、直接企業の方に問い合わせたほうがよいのでしょうか。 履歴書の欄の志望動機、特技、通勤時間、扶養家族数、配偶者、本人希望欄は埋めたほうがいいのですか。志望動機は先述したようにエントリーのときにwebで提出しました。本人希望は何もありません。新卒の場合、この欄は埋めたほうが良いのですか。アルバイト歴がある場合、記入した方が良いのですか。 質問が多くて申し訳ありません。よろしくお願いします。
長崎総合科学大学の図書館がめっちゃ使いにくいです。また、図書館付近駐車場もないです。 びっくりしたことは、個人閲覧テーブルあまり設置してないし無線LANも全くないです。 勉強にとても困っています。良いアドバイスしてください。
長崎総合科学大学の3号館にはエレベーターなくて5-6階で授業とても辛い......どしたらいいでしょうか？教えてください ;(
キャンパスになぜウォータークーラー(水道直結式)ないかな？ とても困ってる、食堂時間以外に水飲めない、自動販売機だけ.....,
長崎総合科学大学は工学の大学なのになぜキャンパスにWiFiがないですか？また、学生に連絡事項など報告する場合なぜ学生掲示板だけ頼ってるのでしょうか？
1限や昼休みなどは何時から何時まで、というのを教えてください。
4月で高校3年となるはずだったのですが 高校の留年が決まったこともあり、中退して高認を取るか それとも公私どちらになるかわかりませんが通信制に転入しようか迷っています また、大学に進学するのは決めていますが自力でテンポよく１年間を過ごす自信がありません いろいろ調べたりもしましたがなかなか答えが出ずに今日まで引っ張ってきてしまっている状態です どちらがおすすめでしょうか？
現在歯科衛生士の専門学校に通っている、１９歳の女です。 学校を辞めて、来年の春に英語科の専門学校に進学したいと考えており昨日母親にそのことを伝えました。 目指している英語科の専門学校の二年分の学費が約１８０万円程。現在通っている歯科衛生士の学校に払った二年次の学費１１５万円はきっちり戻ってくるそうです。ですので、足りない分は今年いっぱい英語の勉強をしながらアルバイトなどで稼いでいき、それでも足りない場合は就職した後に返すと、母親に納得してもらうため資料などを提示しながら自分の考えを伝えました。 因みに就職は英語を活用できるような仕事、できればグランドスタッフやホテルスタッフになりたいと思っています。 けれども母親には、言葉にするのは簡単だが実際はそんな簡単にはいかない。それに、まだ歯科衛生士の学校に入学して一年で諦めてしまうとこの先あなたは色々なことに対してすぐ諦めてしまう人間になってしまう。と、言われてしまいました。 母親の気持ちもよくわかります。高いお金を払って通わせてもらっているのにこんなところで弱音を吐いて進路変更してしまう自分を不甲斐なく思いますが、正直この中途半端な気持ちで歯科衛生士の勉強を続けて資格を取ったとしてもすぐに仕事から逃げ出してしまいそうです。 正直、どうすればいいのかがわかりません。 母親はわたしの言うことを無謀と言います。 これは無謀ですか？大学や専門学校を中退して違う進路を選ぶ人なんていっぱいいると思います。 質問の方がかなり大ざっぱになってしまいましたが皆様の意見をお聞かせください。お叱りでもなんでも受けます。
伊藤園はブラック企業なのですか？ ネットで、伊藤園はブラック、創価学会関連企業とか書いてありました。このことは本当なのですか？ キーエンスも教えて下さい。 他にも有名な企業でこの企業はブラック企業とか、有名なブラック企業など、あったら教えて下さい。(自分が聞いたことがあるのは、ワタミとユニクロです。)
神戸外大2部 卒業生の方、通っている方教えてください。 ⚫宿題は、かなりの量ですか？ 週に何時間くらい勉強していますか？ ⚫仕事又はアルバイトと学校の 両立は難しいですか、 ？ ⚫第二外国語で、単位がキツくないのは 何語ですか？ ⚫3年からのコースは経済系は 難しいですか？ ⚫留年、中退率は高いですか？ ⚫英語の授業は全部、英語ですか？ ⚫3年で他の大学に編入は多いですか？ ⚫入学してから、後悔したことは ありますか？ 分かる方いらっしゃいましたら よろしくお願いします。
子供の進学に関しての質問です。 指定校での進学を考えており、将来は航空業界（ＣＡではない）を考えています。 一応候補と挙がっているのは ・フェリス女学院 ・東洋英和女学院 ・白百合女子大 の三校ですが、本来であればもっと上のレベルが要求されることは理解しております。 もしこの三校の中で選択するとすれば良いでしょうか？ 学校の雰囲気などお教えいただけますと幸いです。 また、これ以上の学校でないと無理とかという意見は重々承知していますが、今回はそういう意見は無しでお願いいたします。
大学に入学したが、新たな大学を受験し直すことは珍しことですか？
私は、今年関西学院大学 商学部 に入学するのですが私は理系出身なのですがそこは利点になるでしょうか？ それと関西学院大学 商学部 人柄 単位のとりやすさ 授業を受ける環境『騒いでいる生徒が多いまたはみんな真面目に講義をきいているなど』 回答していただけると嬉しいです！ あと社会学部はみんなは楽、楽といっているがただ皮肉られているだけで案外厳しかったりしないのでしょうか？
関西外大の習熟度別クラス編成テスト(GTEC)を受け忘れてしまいました。この場合はどうなりますか？
大学に入るまでにレポート、小論文、論文を書いたことがなくても、大学でレポート、小論文、論文の書き方を教えますか？
僕は、東洋大学ライフデザイン学部の繰上合格待ちで、もしかしたら浪人です。 浪人した際、予備校に通おうと思っています。理系希望で、河合塾か四谷学院か駿台予備校どれに行くか迷ってます。個人的には、四谷学院に興味があります。どちらがいいでしょうか？物理も学ぼうと思ってますが、今回の受験では、使わなかったので、全く勉強してません。 できるだけ、詳しくお願いします。
今年慶應大学に入学する者です。 入学式に親が同伴することになりました 式が終わってから、祖父母も交えホテルで会食しようと言われてます。でも式後はサークル勧誘などもあると聞きました。 入学式後は親と別行動を取った方が無難でしょうか？
私は、４月から専門高校へ行きます。 趣味のゲームを作りたいと、プログラマーになりたいと思いました。 まあ５年間なんですが・・・ 働きたいと、前から思っているのはHAL研究所なんですがどうやったら、就職できるのかというのを 聞いておきたいと思いました！ ぜひ・・・そういう関係の仕事の人ではなくても、知ってる人は教えていただきたいと思ってます！ お願いしますっ！
僕は大阪在住の者です。来年度、神戸大学法学部を目指して浪人するのですが、河合塾か東進のどちらに通うか迷っています。 　河合塾は、周りが皆んな浪人生だからモチベーションが維持できそうですが、授業の質が講師によっては低いのではないかという心配があります。また、授業が多いので自習を十分にできるかどうか心配です。 　東進は、授業・講師の質はすばらしいですし、自習時間をたっぷりとれますが、周りはほとんど現役生なので孤独になるし肩身も狭いため、モチベーションを維持できるという自信がありません。 　現役生時代は東進に通っていました。東進にするなら同じ校舎に通うつもりですが、現役生時代に浪人生を見ていると、彼らは誰とも話していないので、辛そうだと感じました。河合塾と東進、どちらがよいでしょうか。様々な意見をお待ちしています。よろしくお願いします。
立命館大学の生協に加入するとき、入学前電子マネーチャージ金として５００００円支払う必要があるのですが、電子マネーはどこで使うことができるのでしょうか？また、それほどの金額を使い切るほど利用する機会があるものなのでしょうか？ あと、ミールカードはもっておいたほうがよいでしょうか？
今の大学は資格がまったくとれない学部にいます。地域社会を学ぶ学科に転学科しました。 理由はとても不純でした。自分なりに学費が理系より安い。元いた理系の学科についていけない、興味がそれほどなかったと理由で親に迷惑を掛けたくないその一心で周りが見えていませんでした。 今は国家資格を持ってないと就職において武器がないと考えています。親には黙って大学を降りなさいと言われていますが、私の考えは興味のない大学にいて私立なので多額な学費を支払うより資格の勉強ができる学校に行った方がいいのではないかと思っています。 なので退学をして法学部に入り直すか、専門学校に行くか迷っています。 第三者のご意見を頂戴できれば嬉しいです。
活水女子大学のセンター利用のC日程はどれくらい受けるのか、どのくらい点数をとっていればいいのか受けたことがある人でいいので分かる方は教えていただけないでしょうか、ちなみに食生活健康科です。 募集要項やホームページにのっていなかったので、分かる方ぜひお願いします
一流企業などに勤めるのを望まない場合でもFランクの大学や専門学校にいって就職するのと通信大学を経て就職するのはたいして変わらなかったり不利だったりするのでしょうか？
名古屋にある東名古屋病院附属リハビリテーション学院という専門学校に進学しようと考えているのですが、卒業後４年生の大学に編入することは可能なのでしょうか？
わたしは商業高校に通っている高校一年生です。最近、将来のことについて悩んでいます。母に看護師はどう？と言われて考えいます。しかし、商業高校なので普通科の高校に比べたら5教科の学力の差がすごくあるので四年制大学の進学は厳しいと思っています… 私は勉強があまり得意ではなくてこのままだと夢物語のままになってしまうので頑張りたいと思っています。 1. 5教科は必須なのでまんべん的に勉強しなくてはいけないと思うんですけど主に何からどういう風にしたほうがいいのか。 2. 四年制大学と専門学校の違いと学費の差などあと、推薦で狙いやすいのは？ 3. 今から勉強すれば間に合うのでしょうか？すでに高校１年の成績はついてます取り返せませんし、悪かったわけでも特別いいという成績でもないです。もし推薦で行くとなったら厳しいですか？ 4. おすすめの学校があればぜひ教えてください。 長々とすみません。 ぜひ、回答をお待ちしてます
私は外国語を大学で学びたいと思っています。前に学校で行った全国模試で自分の偏差値は54でした。偏差値54で外国語が学べる大学、どこかありますか？？
私立大学で卒論が選択の大学を教えてください。 法学部でお願いします。
大学退学した経験がある人に質問します。皆さんは退学後どんな進路を選択しましたか？ 専門学校を選んだ人は何系に学校ですか？是非お聞かせくださいお願いします。
早稲田大学商学部と大阪市立大学商学部に合格しました。どちらに進学すべきか悩んでいます。就職、学費や資格など様々な面からどちらに進学すべきかアドバイスをいただきたいです。最終的には自分で決めないといけないのは重々承知ですが、参考にさせていただきたいです。
京都府立大学の生命環境学部、環境デザイン学科に合格された方に質問です。 センターは何割くらいでしたか？ また、二次試験はだいたい何割くらいとれてたと思いますか？(感覚で構いません) これからの参考にとてもなりますので、解答よろしくおねがいします！
孫の話なのですが、 今年の薬剤師国家試験を受けました。 自己採点でどうやら不合格らしいです。 一日目の試験で凡ミスをしてしまったとか。 「その程度なら来年は受かるんじゃない？」と慰めたところ 「来年は働きながらだから自信ないな」と言っていました。 働きながらですとどのような勉強方法がありますか？
毎日、不安で仕方ありません。 私は4月より短期大学の保育科に通うことになりました。小学生の頃より保育士になることが夢で、将来は養護施設や乳児園等の施設で働きたいと考えるようになりました。 母子家庭と言う事情を考え就職か進学をギリギリまで悩みましたが、奨学金の採用通知が届いたことをきっかけに進学への準備を進め、無事一般入試にて合格することができました。 ですが、一つ問題と大きな不安があります。 それは私自身、中学2年の秋から不登校になったことです。 クラスでは孤立し、そのことで暗いや怖いと陰口や嘲笑はあったものの、いじめを受けたと言うわけではありませんでした。 ただ私が馴染めなかっただけ...言い訳じみてしまいますが、小学6年の2月〜中学校の入学式の短い間に両親が離婚し、同居していた祖母とも別れ、暮らし慣れた我が家からの引っ越し。 そのせいで精神的にもかなりのダメージを受けていたので、余計に何かもが変わってしまった中学生活でのストレスに当時の私は耐えられなかったのだと思います。 もちろんそんな状態で全日制の高校に進学できるわけもなく、私は通信制の高校へ通うことになりました。 そして半人間不信のようになった中2秋〜はほぼ引きこもりのようになっていましたが、通信制高校で出会った先生のおかげで夢を思い出し、学校で親しくする人もでき、アルバイトや男性との交際を通じて今では人並みの生活は送れるようになりました。 先月には短大の合格通知も頂き入学手続きも済ませ、卒業式では恩人とも言える先生から「いい先生になれよ」と激励もいただけたので、春から頑張ろう！と一時的に前向きになりました。 ですが先ほども書いた通り、私は不登校児だったのです。 今では「きちんと学校に通えるか」「また中学の時のように潰れてはしまわないか」「そうしたらまた母を失望させてしまうのではないか」と、毎日不安で仕方ないのです。 当時と今の自分は違うと言い聞かせ、高校の先生に相談した時も「怖いよな、でも今のお前なら大丈夫」と強く言っていただいのに、全く不安は晴れません。 おまけに私は普通の同年代と違い学校にいることや学校で学ぶことに慣れていません。保育科はとても忙しいと聞くのに、その面で周りに付いていけるかと言った不安も当然ありますし、又保育科では欠かせない実習についても恐ろしくて仕方ありません(こちらはまだ何も学んでおらず知識ゼロなので当然ですが...) 甘いことを言っている自覚はあります。 つべこべ言わずにやらなければいけないことも、いい加減社会に出るため本格的に自分を律さなければいけないことも、頭では理解出来ています。 けれど、臆病で不安症な私はどうしても悲観的になってしまう 誰にも相談できず、毎晩1人で泣き、無理矢理前を向くけれど朝起きればまた悲観的に...の繰り返しです。 看護師として強く逞しく、人のために働く母の後ろ姿に憧れて、自分も母のように誰かのためになりたいと志を見つけたのに、こんな自分が嫌になります。 母子家庭の大変な中で入学金や授業料を工面してくれたのに、今からこんな状態でとても申し訳ないです。 私が前を向くにはどうしたらいいのでしょうか。こんな自分を変えたいです。 いい加減強くなりたい。 アドバイス等、よろしくお願いいたします。 長々と失礼致しました。
誹謗中傷いりません。 真剣に悩んでいます。長文です。 本当に困っています。 こんにちは。 大至急です。 高１の都内の中堅私立学校に通っている女子です。 私は理系科目が苦手です。 文系教科は定期テストで毎回95点くらいは取れるのですが、 理系教科(数A 数１ 物理 ) は 毎回赤点です。 テストの３週間前くらいから勉強しているのですが毎回赤点です。 提出物は全部出しているし 授業中も寝たりなんかしてません。 放課後毎日残って先生のところに質問をしに行ったり、自由提出課題をちゃんと出したり、皆とは別に課題も出してもらっています。 ですが 先日の学年末テストの結果、 物理 と 数Aの 追試が決定しました。 数１はギリギリのラインで 追試を免れました。 今までのテストの点数を足しても 単位を取れる点数では無かったからです。 先生から呼び出され、｢成績不振で留年した生徒がいる｣と脅されています(当たり前ですが…) でも よくよく考えたら 名前が有名な私立学校です。 成績不振で留年者が出るなんてことがあったら学校の名前に傷がつくに決まってますよね？ そして 私の学校には補習というものが全くありません。そして追試で受からなかったらどうなるのかというのも一切聞かされていないのです。もし追試がダメなら課題が出るなどの処置も一切聞かされていません。 先生はこのまま留年する などと言っていますが 実際は、出席日数が足りない生徒だけが留年しているようです。 先輩方にも色々聞いてみたのですが 追試を3つ落としても進級できるそうです。(先輩方の代にそういう生徒が5人ほどいたそうです。) まだ追試は少し先ですが留年すると思うとどうにかなりそうです。 学年末テストが終わってからの一週間、皆が遊ぶ中私はずっと勉強してきました。 ですが 留年のことで頭がいっぱいになってしまい 精神的にも辛いです。 特に物理に関しては最初から仕組みが分からず 全く進みません。 どうして このような式になるのか なぜここで 式が変形されているのか この数字はどこから来たのか など 考え込んでしまい 訳が分らないです。 本当にどうにかなりそうです。 追試で受かるほどの学力は自分にはありません。断言できるほど自信が無いです。追試で拾ってもらえるとは思っていません。 このまま留年するのでしょうか。 もしこのまま留年したらどうすればいいのでしょうか。 基礎は飽きるほど先生と一緒にやりました。平常点も満点です。 テストの点数だけで決められているような気がしてよくわからないです。先生にそのことを聞いても濁されます。 回答お待ちしております。
【至急】城西大学の経済学科、経営学科と、湘南工科大学の情報工学科に合格しました。 いずれもセンター試験利用型です。 就職先、学業の大変さ、交通の便から見てどの大学、どの学部が一番いいですか？ また、当方生活費と家賃をバイトで工面したいと思っています なるべくなら、バイト先が多いほうがいいです
今年一年間アルバイトをしながら宅浪をしていましたが、志望校も滑り止めも落ちてしまいました。 もちろん、二浪という選択肢もありますが、親とは一浪までという約束でしたし、 僕自身、この一年間で身の程を知ったという思いもあり、二浪はしないと決めました。 そして、後期入試で東洋大学の夜間を受けて合格しました。 なぜ、夜間大学を受けたかというと、 1 確実に合格できると思ったから。 2 僕の家は貧しいので、学費の安い夜間大学にしようと思ったから。 という2点です。 しかし、不安な気持ちでいっぱいです 貧しいのに浪人させてくれたのにふいにしてしまい、死んだほうが迷惑がかからないとか思ったり、 最初は夜間大学で頑張ろうと思いましたが、知り合いで夜間大学に通っている人がいなし、 夜間大学ではまともな就職はできないとネットに乗ってました。 やはり文系は学歴がすべてだからなのでしょうか？ 第一、僕以外、浪人して進学する人はいないんじゃないかと思います。 大学入学後、別の大学に編入することもできると知り合いからいわれて、編入について調べてみたのですが、英語が苦手なのですが、試験の内容に英語があるのが、ネックだと思いましたし、 私立の夜間大学から他大学の昼間(出来れば国公立)に編入できた人はいるのでしょうか？ ここまで、文章を読んでいただきありがとうございます。 正直、お先真っ暗という状況で夜間大学より専門学校(受けてないので、受けるとしたらこれから出願)のほうがいいんじゃないかと悩んでいます。 ここからは、浪人失敗した人、夜間大学に通っていた人、あるいは浪人失敗したあと編入した人、夜間大学から他大学に編入した人に質問なのですが、 1 在学中に就職に向けて取り組んでいたことは？ 2 実際就職できましたか？ それはどのようなところでしょうか？ 3 夜間大学は大学から就職のサポートはされるのでしょうか？ 4 編入はどこの大学からどこの大学に編入しましたか？ 5 編入に向けてどのような勉強をしましたか？ 6 編入の際、塾などには通いましたか？ 7 編入してみてどうでしたか(学校生活、就活など)？ どれかひとつでもありがたいので回答をお願いします。
現在京大工学部志望の高2です。去年から京大を受験したいと考えていましたが、最近になって東大を受験することも考え始めました。 理由としては ・ 京大英語は非常にクセがあり(英文和訳と和文英訳しか出題されない)、もしセンター試験での失敗などで他の大学を受験することになると、対応が難しいかもしれない。 ・ その点東大英語は比較的広い分野からの出題が多く、他の大学と似た形式であるので、直前の志望変更にも対応できる可能性が高い。 ここで質問です。 京大志望だったが直前で志望変更した方に主にお尋ねしたいです。 ・クセのある京大英語対策を続けていても、いざ他の大学を受験するときに対応できましたか？よろしければその理由もお願いいたします。 京大に限らず、同じような境遇にあった方のご返事もいただきたいです。 また、僕の偏差値について言うと、進研模試は80程 駿台ハイレベル模試は62程です。志願変更をするときには、物理工学を学びたいので名古屋大学か筑波大学を考えています。
高校の先生が言っていた話なんですが、通信制の大学は行ったて意味がないといっていました。 そしてレポートをちょろっと書いて卒業でき実に簡単だと言っていました。 本当なんですか。 詳しい方教えてください。
自分が興味のある企業のWEBセミナーや会社説明会の予約を取ろうとしたのですが、満席になっており、取れませんでした。まだ３月なので、今後もセミナーや説明会はあると思っているのですが、実際に今後もセミナーや説明会は今後もあるのでしょうか。 このようなセミナーや会社説明会に出席しないと採用に影響はあるのでしょうか。(セミナーや会社説明会は採用に影響がない任意と書いてました。)
病院事務をしている20代女です。 個人病院のため休憩時間がけっこう長いということもあり、その時間を活用して、前々から興味のある臨床心理士の勉強をしようかとおもっていて 勉強時間が自由のきく放送大学で通信での勉強をしようと思っています。 そこで質問なのですが、単位認定試験というものを受けて、それに受かれば単位取得 できるみたいなんですけど 仕事がギリギリの人数で休めないということもあり、単位認定試験の時間が合わず、試験がうけれない科目があるんですが、単位認定試験に行けないのならその科目はとる意味ありませんよね？ 必須のものでも、とらなくて大丈夫なのでしょうか？ やはりとらないと、それだけ卒業がどんどん後回しになってしまいますか？ 何か他の科目をとることで補たりしないでしょうか… ご存知の方教えてくださいませ！m(_ _)m
１、マイナビやリクナビなどで企業が行うセミナーや講演の内容は、その企業が行っている会社 説明会の内容と同じことなのですか。 ２、学校の就職説明会や先輩の就職報告会で何度も説明会に行き、担当の人から顔を覚えられま したと言っていました。説明会の内容が同じ内容の場合でも何度も説明会に出席した方が良 いのですか。 以上２点についてよろしくお願い致します。
東京学芸大学の後期試験面接について教えて下さい！ 私は中等理科を受験する予定ですが、志望動機や自分の理想の教師像のような｢一般的な面接内容｣の他に、口頭試問などで、教科書、問題集にあるような知識を聞いたりしますか？ 回答宜しくお願いいたします！
法政大学に進学するか茨城大学に進学するかとても迷っています。文系女子です。お金のことを考えると茨城大学ですが、就職は法政大学の方が良いと聞きます。現在公務員を目指していますが、就職浪人はできないので一般企業との併願をしたいと思っています。 この場合どちらに進学するのがいいと思いますか？
私は今静岡大学人文社会学部経済学科と駒澤大学経済学部経済学科どちらに行くか迷っています。 一番やりたいことは、英語や、国際系です。 今日決めなければならないので、回答お願いいたします。
浪人生は一日に何時間ぐらい勉強しているのですか？ 現役時と同じですか？ 浪人は辛かったですか？ どんなことをしてストレス発散していましたか？
私は高2になる者です。 今、大学進学について考え中です。 前までは薬学部に進み薬剤師にでもなろうかとぼんやり思っていました。しかし、最近は薬と海洋生物に興味が湧いてきて、 「海洋生物から薬などに繋がるものの研究を将来したい。」 と考え始めています。 国公立大学で海洋生物から薬などに繋がることを学べるところはありますでしょうか？ また、就職先なども知りたいです。
私は立教の史学科と中央の日本史学に受かりました。 どちらに行けばいいか迷っています。 就職的にどちらが有利でしょうか？ 様々な情報が溢れていて判断に困っています。 参考程度に使っていただくどうぞ嬉しい情報は 性格は生真面目 歴史の勉強を真面目にしたい 民間企業で働きたい 以上の3つです。 どうぞよろしくお願いします。
医学部受験はあまくないと自覚しています。ベネッセの模試で偏差値は数学が55、国語が38、英語が42です。そして現在高1で、4月から高2になります。現実的に考えて医学部受験は無理があるのでは？と考えるのですが。皆さんの意見お聞かせください。
この度、東京工科大学のCS学部に入学することになったのですが、入学後に行われるプレースメントテストがどれぐらいの難易度なのか知りたくて質問しました。 聞きたいのは、 ①難易度は一般入試A日程と比べてどうか？ ②一番上のクラスに入るにはどれぐらいのレベルであればいいのか？ ③クラスによってどれぐらい差ができて、履修内容にも差が出るのか？ あとは付け足しでタイピングの速さについても聞きたいのですがWPM220で大丈夫ですかね？ どうかご回答お願いします。
私は国公立を受けて不合格でした。なので明星大学の理工学部に進学しようと思っています。 理工学部は周りの評判はどうですか？ 就職にはどのような影響がありますか？ 理工学部に入ったら自分なりに努力します また理工学部から教育学部に編入できると聞きました。どれぐらいの可能性でできるのですか？ ちなみに教育も受けましたが不合格でした
後期小論を受けます。 秋田県立大学は何を求めているのですか？ どのように書けばいいのでしょうか？ アドバイスをください。
大妻女子大 社会情報学部 相模女子大 人間社会学部 で悩んでいます 第一志望は大妻ですが、通学に2時間近くかかるので学校生活も体力面も不安です… また、大学名でいえば大妻の方が評価がいいと思っていたのですが、「大妻でも社会情報なら他のFランと同じ。同じFランならわざわざ遠くまで通わなくていい。」という意見も聞いて、気持ちが揺らいでいます。 相模のカリキュラムも魅力的だし、通いやすい大学にした方が学校生活は充実するのでしょうか。 情けないとは思いますが、どうか助言をください。
教育学志望です。 教えてgooや知恵袋などを見ていると、両校とも大東亜帝国以下だとかいろいろ言われていました。 でも武蔵野大学なんかは入試倍率を見るとものすごく倍率が高いです。 偏差値も、MARCHと日東駒専の間くらいに位置しています。 どういうことでしょうか？？
はじめまして！ 早急に知りたくて質問させていただきます！ 次4月から二年生になるんですが、一年の時に人身事故にあい何回かしか授業を受けれずほとんど、単位が取れませんでした。 継続願はちゃんと提出したんですが、止まるか止まらないかで、バイトの量やいろいろと先の事を考えないといけないので、どなたかアドバイスや意見がありましたら、お手数ですがお聞かせ下さい！ 大学は九州産業大です
中心C（1,1）、半径√2の円に点O（0.0）で接する直線の方程式をベクトルを用いるという問題がよくわかりません。教えて下さい!!!
こんにちは。 中2です。 今ものすごく悩んでいることがあります。 内申点が上がらない、そして当日でどれくらいの点数が取れるか。 何かいい勉強法がある方は教えてください！ 私のためにどうか力を貸してください！
大学の単位認定は 担当教官の独断によるもの か 文部科学省から委託されたもの ですか。
大学成績評価の質保証 って何ですか。
今年高校を卒業して前期の熊本大学に落ちました。 後期は佐賀大学を希望していますが、行きたい学科ではありません。 行きたい学部学科があるのはたぶん熊本大学と京都大学しかありません。 今まで京都大学を視界にさえいれていなかったわたしが浪人して受かる可能性はありますか？ 高校での成績は熊本大学なんて無理ってぐらいの成績でしたが二週間前ぐらいからセンターは200以上上がりました。最近伸びてきたばっかりなので周りからはまだ伸びるんじゃないかと言われます。 しかし浪人生は伸びにくいときくので心配です。一年間で京都大学に受かるような学力になることはできますか？
今年2015年度の同志社大学オープンキャンパスは7月26日に京田辺キャンパス、8月2日に今出川キャンパスで開催されるそうです。僕は京田辺キャンパスにあるスポーツ健康科学部を訪れたいと思っているのですが、都合が合わず8月2日の今出川キャンパスで開催されるオープンキャンパスにしか参加できません。そこで8月2日に今出川キャンパスで開催されるオープンキャンパスでもスポーツ健康科学部の学部紹介や講義は行うのでしょうか？
この春に、立命館大学に入学します。 そこで、立命館大学の良いところを教えてください！ 些細なことでも大きいことでも構いません！ 回答お願いします！
私は新潟の高校一年生です。 看護系の大学・専門学校への進学を希望しています。 ですが、新潟からは出たいです。 埼玉とか、神奈川とか東京とかに行きたいです。ですが、兄弟もまだいるので、経済的には厳しいです。母には反対されています。奨学金を借りても行くのは厳しいんでしょうか？
もうすぐ徳島大学の後期を小論文で受験するので、過去問を解こうとしているのですが、全然書けなくて困ってます。 全然書けないし、書こうとしてもいい加減な文章になってしまっています。一字も書けてないので先生に添削も頼めません… ざっくり言うと、晩婚化や少子高齢化社会とかについての表が書いてあり、「現在の我々の社会は今後どのような取り組みを必要とするだろうか」という問いなのですが、どういうことを書けばいいのか思いつきません… どういうことを書けばいいのでしょうか？ また、小論文対策ってどうすればいいんですか？ 一応、今は図書館で樋口裕一さんの「受かる小論文の絶対ルール」という本を借りて読んでいる所なのですが… 他にもいい本ややったことがいいことってありますか？ あまり後期まで日数がなくて困ってます。 教えてください！ あと、なんでそんなに小論文ができないのにそこを受けるのかとかは聞かないでください。 学力や地理的な面でここしかなかったんです…
この時期には大量にこういう質問がされそうですね。 大学落ちたんですが、 浪人しても伸びない かと言って 高卒で就職しても離職率が高く、 元から求人は少ない。 という意見を見かけます。 どうしたらよいのでしょう。 何が正解なのでしょうか。
東京学芸大学の後期日程で養護教諭養成課程を受験します。 養護教諭養成課程（Ｄ類）は2007年に新設されたとのことで、参考資料が少なく困っています。 そこで東京学芸大学の養護教諭養成課程を受験され、面接を受けたことがあるかたにどのようなことを質問されたのか、お聞きしたいです。 他大学の養護教諭養成課程を受験された方も、質問されたことなど教えていただけたら嬉しいです。 養護教諭に絶対なりたい！という思いはあります。ぜひ、よろしくお願いいたします。
春から中京大学工学部情報学科のものです。 2年生になったら留学したいと考えており、1年生のうちにTOEFLを勉強したいと思っています。 しかし交換留学は工学部を除く、と書かれていたりプログラムの中に工学部が入っていなかったり… 交換留学じゃなくて2年生をもっかいやってもいいので 工学部でも中京のサポートで留学先一覧に載っている海外の大学に行けるのでしょうか？
静岡大学の後期理学部を化学で受験するのですが、どのような傾向・難易度なのか教えてください！ 赤本も全然手に入らなくてとても困っています！！ どうか助けてください！
大学の入試問題でわからない部分があるのですが 一部なら引用して質問しても大丈夫ですか 著作権などの知識がないので心配です
私は、今中学2年生にもうすぐなります。 それで、部活をやめたいと思っています。 私の学校は、生徒数が少なく部活を一度入ると必ず部活を三年間続けないといけない決まりがあります…なので、辞めてしまうと部活を辞めた後に、部活の先輩に陰口を言われたり、部活の友達に仲間外れされるのが怖いです… それと、先生達に部活を辞めることで嫌われたりしないかと不安になります… どうすれば、部活を辞められますか？ お願いします！ おしえてください！ あと、部活を辞めた人に質問です！ ・部活を辞めた後に部活の先輩、友達からイジメとかありましたか？ ・部活を辞めて良いことありましたか？ 皆さんの意見待っています…！
自分はセルフのガソリンスタンドでアルバイトをしていました。そこは１階にレジやカー商品があり、２階が従業員の休憩所となっています。 業務開始５分前にタイムカードを切り、業務を始めます。自分はアルバイトを始めてから辞めるまで、業務開始１５分前には準備を始めたり、従業員の方にあいさつなどをしていました。自分としては当たり前のことだと思っていたのですが、所長さんからは「君は真面目だよね。いつも１５分前にはあいさつや準備してるし。急に休まないし。」と言われていました。自分の前に勤めていた人は、業務内容はどうかはわかりませんが急に休んだりして、辞めてもらったと言っていました。従業員の方とは趣味の話とか、わからないことを聞いたり、アドバイスをもらったり、コーヒーをおごってもらったりと良くしてもらいました。 自分としては１５分前行動や急に休まないと当たり前のことだと思いやっていたのですが、このようなことを自己ＰＲに書いても良いのでしょうか
こんにちは。 仙台市に東北学院大学っていう、在籍者一万人を超える大きなあることを皆様は御存知ですか？ 東京より北の私立大学としては最大の学校ですが、あまり有名ではないようにも思えます。 皆様のお考えをお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
この春から大学生の女です。 4月に入学式があり、入学式の服装のことで困っています。 私は大学の入学式といえばスーツを着るものだと思っていたのですが、 母に聞くと「スーツを着るなんてありえない、スーツを着るのは男だけ、ワンピースで十分」という答えなのですが、大学の入学式の服装は一般的にはスーツですよね？ 進学する大学は普通の私大です。 母はスーツを買っても数回しか着ないし、買うとしても就活の時に買えばいいので入学式はワンピースでいいと考えていて、私ももし入学式にワンピースを着る人が少なくないのならそれでいいと思うのですが、もし周りがほぼスーツならワンピースは浮くのでは無いのかということが心配です。 自分が気にしなければいいのかもしれませんがやっぱり気になります。 大学の入学式は女性でもスーツですよね？
私は史学科に在籍しています。就職活動の自己ＰＲの欄に、私は幅広い視野を持って物事を進めるよう努めています。歴史を考察するには一つの視野を見ているだけでは理解する事はできず、視野を幅広く持ち、様々な視点から物事を見なければ理解することはできません。 ここから先が思いつきません。ここから書けないということはこれで書くことをやめた方がいいのでしょうか。私的にはここから書きたいと思っています。史学科に在籍した方にお聞きしたいのですが、どのようなことを自己ＰＲに書きましたか。史学に関することを自己ＰＲに書きましたか。質問が多くて申し訳ありません。何かアドバイスなどがあったらよろしくお願いいたします。
先日、学習院文学部ドイツ語圏文化学科と 獨協外国語フランス学科から合格を頂きました。 今既に獨協大学に入学金を振り込んでいる状況です。 もし学習院に行く場合、 裕福ではない一般家庭だと浮いてしまいますか？ また将来、キャビンアテンダント(CA)や 公務員になりたいと考えているのですが その場合どちらの大学に入った方が なりやすいとかありますか？ また様々なサイトで 学習院はMARCHよりも下という意見や 学習院に対する批判的な意見が多いのですが 学習院は悪い大学でしょうか？ 自分一人でかなり悩んでも中々結果が出せないので 一つの参考としたいので 解答お願いします。
PCは自分で買うことにしました。 自分で買う場合の大学が求めるパソコンの必要条件は、 持ち運びが楽 無線LANが使えること ハードウェアキーボードが使えること バッテリー駆動５時間以上 microsoft office 2013 か2010　（ワード、エクセル、パワーポイント）が動作すること とあります いままでPCはWindowsだったので大学のもそうします 大学生協のpcのスペックを見ると、corei5 でメモリ４GBさえ満たせば大丈夫そうです 生協のPCはSSDになってましたがHDDで構わないでしょう corei5 4GB と上の条件を満たすPCの相場をアマゾンでみると３万～５，６万くらいでしたが、 バッテリー５時間以上というのがなかなか見当たりません ・バッテリーは考慮しなくていいですかね？ ・あとこのスペックならワードとかエクセルとか余裕で動きますよね 正直普通のノートパソコンなら大学で一日使うくらい持つと思うんですが・・・ 某掲示板で見たところ大学にPC持ってくこと自体めったにないとか。。。 年数回の発表のために買うんですかね？ 買え、と言われてもどれくらいの頻度で何に使うかわかりません 受験にいったとき教室に入ったわけですが、どうかんがえても机狭すぎてPCおけませんでしたｗ（笑 一応上の２点への回等と、お勧めのノートPCありましたらお願いします（３万くらいで・・）
就職活動についてアドバイスなどをお願いします。 私は４年制大学の３年生に編入をしたため、大学時代に頑張ったことや自己ＰＲの欄を書くことに苦戦しています。 私は短期大学から４年制大学に編入をしました。編入をした大学は短期大学の姉妹校で、編入希望者の成績希望者が編入することができます。一応、編入するため勉学は頑張りました。短大時代は運動部を作り、大会には参加しませんでしたが、体を動かす程度の活動はしていました。編入後はクラブやサークルには所属せず、単位を取得するため授業を優先していました。成績は良くもなく、悪くもなく、中の上ぐらいです。 　就職活動のクラブ、サークルの欄に短大時代に所属していたクラブなどを書いてもいいのでしょうか。 　そして、この場合大学時代に頑張ったことや自己ＰＲにどんなことを記載すればいいかアドバイスをお願い致します。
立命館大学に進学が決まったのですが、学校説明会はあるのか教えてください 生協説明会というのは案内をもらったのですが、学校説明会=生協説明会なのでしょうか？解答お願いします
福島の高１女子です！ 私は３DCGについて学び、ゲームもしくは映画で使われる３Dモデルのモデリングをしたいと考えています。 今のところ第一志望は会津大学で（地元であること、父に幼いころから会津大を推されていたこと、見学に行った際大学の雰囲気を気に入ったことから）、他に今気になっているのが東北大学です。 会津大・東北大では３DCGについて学ぶことができるそうですが、会津大はコン理工のみですが東北大はどの学部のどの学科で扱っているのでしょうか。 他にも３DCGについて学べる大学でおすすめがあれば教えていただきたいです。 　また、「３DCGの仕事に就きたいなら美大か専門学校」という話をよく聞くのですがそれは本当でしょうか。その場合、どこがおすすめなのでしょうか。 　自分で調べてもよくわからなかったので質問させていただきました。どうぞよろしくお願いします。
インターンシップの選考に落ちた企業をエントリーした場合、企業側としてはインターンシップの選考に落ちてるのでやはり、印象などは悪くなるのですか。
私は短期大学から４年制大学の３年生に編入しました。私が在籍していた短期大学は編入をした４年制大学の姉妹校です。学校では編入枠があり、編入希望者の成績上位者が編入をします。私もその制度を利用して編入をしました。 　このような制度を利用して編入した場合、一般に試験を突破して編入をした人より就職活動で企業から偏見を持たれないのでしょうか。 　そして、就職活動では必ずといっていいほど面接などで編入をした理由を聞かれるのでしょうか。
今年関大に入学が決まり、入学前に外国語を選択することになりました。 　 　具体的には、ドイツ・フランス・ロシア・スペイン・中国・朝鮮語の中から選ぶのですが、外国語は種類によって単位の取り易さが違うと聞きました。 　特に関大は留年率が低くはないということも聞いたので、なるべく単位が取り易い外国語を選択したいです。 　関大卒業生の方、関係者の方など是非教えて下さい！！　 　＊ちなみに僕は商学部生です。
春から大学に進学します。 そこで、奨学金について教えて欲しいです。 私は月5万の奨学金を第二種の利子付きで借りるつもりなのですが、 就職も出来るか分からない状態で月5万×48ヶ月で約240万＋利子を返していけるかが不安でしょうがないです。 父は来年で定年で、退職金で払えるから大丈夫だから、と言ってくれたのですが、 今は一軒家に住んでいるのですが、ローンが払えず近いうちに小さな家に引っ越さなくてはいけない、という家計の状態の中で、奨学金を借りないで父の退職金から払ってもらうのはとても気が引けます。 大人の方、よかったらアドバイスください。
明日、教務課に直談判しに行きます。一緒に攻略する方法を考えていただきたいです。 ▼今の追試の概要・受験条件 ①対象科目：冬学期の必修教科 ②受験者：４年生以上のみ（３年生は受けられない）かつ冬学期の必修を落とした人 ③問題：単位数が足りない人はそもそも追試を受けられないため、卒業が１年伸びる（追試に合格すれば、６月に卒業できる） ▼本制度の問題点、こちらが主張すべきと考えた点 ・一つでも単位が不足していただけで追試を受けられず、１年間は学生を続ける必要があるのは、６月に卒業できるのと大きな違いがある ・夏に早く卒業できれば、内定取り消しにならない・学費が浮く等、学生への大きなメリットも。逆に出来なければ大きなデメリットも。 ▼こちらの説得の弱点、向こうが主張するだろう点（とそれに対する私の反論） ・追試はそもそも例外。（→追試という制度の目的は、早く学生を卒業させるためだから、夏に卒業することで矛盾はあるのか？） ▼まとめ、考えていただきたい点 ・追試の制度の目的がわかっていないため、有効な反論ができない ・教務課が制度変更をためらう理由がわからないため、向こうが納得できる条件が提示できない 人生がかかっています。よろしくお願いします。
文系で卒論はありません。まだ内定もありません。 14単位を取らないといけません 半期科目で2単位。通年科目で4単位 必修はもうありません どのように履修するのが良いのでしょうか？
大学の学費についての質問です。 私は今年入学する予定です。 現在お金がなく、また、両親が債務整理中なので借金が不可能です。 3/16に授業料の半分の60万円を支払わなければならないのですが、お金がありません。 私が大学に入学するには、どのような方法があるでしょうか？
今春第一志望の早稲田に落ち、立教大学社会学部社会学科、もしくは明治大学文学部心理社会学科現代社会学専攻に進学しようと思っています。 どちらに行こうか決めかねてる状態で締切日が今日に迫ってしまいました。 少しでもいいので、アドバイスや意見などがあったら嬉しいです。
今年東京学芸大学の多文化共生学科を後期試験で受けます。 試験内容は面接なのですが、今までに 多言語多文化、日本研究、アジア研究、欧米研究の学科の後期試験で面接を受けたことがある方はどのような質問を受けたか教えてください！！ お願いします！
大学の部活について質問させてください。 1年浪人して大学に入学した場合、サークルではなく、体育会の部活に入部することって可能なのでしょうか？ また、仮に入部できたとして、きっちり4年間公式の試合などに出場できる権利は与えられるのでしょうか？ それとも年齢で見られて3年間しか出場の権利がないとか、あるいは全く試合には出られないとかなのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 お願いします。 ちなみに水泳部です。
春から大学生で、住む地域を決めかねているのですが、以下のうちどちらがオススメでしょうか？ 1.某県庁所在地だが、大学まで片道40分ぐらい 2.田舎だが、大学まで片道10分ぐらい 両方とも家賃は同額です。県庁所在地にある物件だと、近くにデパート、スーパー、 コンビニ、公園などがあり、便利な生活を送ることができます。田舎の物件だと、生活は不便になりますが、大学まで通学時間が短くなるというメリットがあります。 それぞれのメリットを差し引いた場合、どちらの物件がオススメなのか、主観で構いませんので教えてください。 このような質問をすると、大学に近い物件を勧められそうですが、大学生は暇が多いイメージがあり、近くにショッピングや娯楽が溢れているのは、非常に魅力を感じます。
以下についてご指導願います。 《全文》 But we've only started talking about inactivity, and how inactivity born of our landscape, inactivity that comes from the fact that we live in a place where there is no longer any such thing as a useful walk, is driving our weight up. 《不明箇所》 how inactivity born of our landscape よろしくお願い致します。
立命館アジア太平洋・・・が長いですか？ もっと長いのありますか？
以下のサイトから、シルバーオオノの商品を買おうとすると、ポップアップブロックがかかり、解除しても（セキュリティで以下のURLを許可する設定をしました）、ブロックが解除できません。どなたか、詳しい方ご教示願います。 http://www.silverohno.co.jp/cgi-bin/item.cgi?I=1 …
大学受験が終わり、久しぶりにクラスの皆で集まる機会がありました。 自分が行っているところは俗に進学校と言われる学校です。 ですから、そこではどこに受かったとかそういう話がもちろんでました。 そこで、自分は友人Aと話していました。 自分もBもよく言われるMARCHに合格できていて、ちょうどその話をしていました。 そこに、友人Bが遅れてやってきて、久しぶり！となりBも混ざってまた話はじめまし た。 すると、AがBに「どこ行くの？」ときくとBはちょっと残念そうに「MARCHのところは落ちたから、国立受かってなかったら日東駒専かな…」と答えました。 すると、Aは「そんなところ行くの？笑 日東駒専なんて行くんなら浪人するだろ笑就職なんて出来るわけないじゃん笑」と言うのです。 Bは、文化祭のリーダーをしたり、生徒会で働いていたり、臨機応変に対応できて自分なんかより何倍もいろいろ出来る人です。(ましてやAなんて相手になりません) それに、Bは塾にも行かず国立を目指していつも教室に遅くまで残って勉強していましたし、自分もMARCHが全落ちだったら日東駒専に行くつもりでした。 日東駒専出身の先生ですごくお世話になった良い先生もいましたから、大学は行ってから何をするかで決まるんじゃないかな、という考えもあったからです。 そういうことを思っていた自分は、ちょっとAにイラっとしてしまい、 Aに「Bはどこいったって就職とかお前より良いところ行けるんじゃないか？」 Bに「お前は俺とかと違って仕事とかできるし、どこの大学行ったってそんな変わらないって！」と言ってしまいました。 Aに対しては何にも思ってませんが、Bにはちょっと悪いこと言ったのかな…？とも思っているのです…。 自分はMARCHに受かっているのに、そういうことを言われてしまったBにはなんだか嫌らしいヤツだったかな…とも思うのです。 彼がそんなこと考える人ではないですし、既にTOEICの勉強も始めていたり、前を向いているので嫌味としてとったりしないとは思いますが… これから卒業式前に学校に行ったときの関わり方とかちょっと気まずいかな…とか考えてしまうんです。 自分がBに言った言葉は良くなかったでしょうか…？ それと、自分もBと同じく塾などに行っていなかったので予備校ランクとかに疎く、日東駒専とMARCHにそんなに将来の違いがあるのかとか良く分からないですし、強く意識したことなかったんです。 正直、MARCHに行けるからといっても、Bの方が面接やディベート上手いと思いますし、Bと2人で面接受けさせられたら間違いなく自分は落とされると思います。 両親もあまり学校へのこだわりがなかったのでよく分かりません…。 ごちゃごちゃの質問ですが、ご意見聞かせて下さい！
どうも中３男子です。 色んなサイト見ても偏差値の意味が全く分からなくて困ってます。誰でも分かるように具体的に細かく説明お願いします。もし誰でも分かるように具体的に細かく説明が書かれたサイトがあればそこのURLを貼っていたただけると助かります。
おそらく今年、佐賀大学に入学することになりますが、入寮できないときは竹下駅から通学しなければなりません。しかし、かなり通学時間がかかりそうなので、やはり通学は無理でしょうか？ 同じように通学している人がいましたらご意見よろしくお願いします。 それと、大学のパンフレットにパソコンを購入した方がいいとありますが、自宅通学でもやはり購入すべきでしょうか？大学へ持って行ったりしますか？ 志望校ではなかったため、オープンスクールにも行っておらず、佐賀大学のことを詳しく知りません。 いろいろなアドバイスをもらえると助かります。 また、理工学部都市工学科についてもご存知の方は教えていただけますか？
早稲田の人間科学部に合格しました。 まだ商学部や社会科学部の発表が残っていますが、私としては念願の早稲田なので、たとえどの学部であっても行きたいと思っています。 しかし、両親や学校の先生は、人間科学部に行くなら明治に行け、と強く勧めてきます。（明治は一応、法、経営、情コミの合格を頂いております。） 人間科学部の立地が悪いことや、本キャンの学部に比べるとやや差別的な扱いを受けることは存じております。 しかし、それでも早稲田にかわりはないので、私はそこに進学したいと思うのですが、私は間違っているでしょうか。 皆さんのご意見をお聞かせください。
先日機動隊が京都大学の寮に入ってきたそうですが、これは何故でしょうか？ 話を聞くと学生運動の名残りが原因と聞いたのですが、今の時代まで脈々と受け継がれて残っているということなのでしょうか？ 詳しく経緯（学生運動についても、日本にある思想の違いについても）分からないので、無学な私にも分かるように簡単に教えてくださると嬉しいです。
自分は東海大学法学部に去年入学しましたが付属から来た生徒の質の低さやマナーの悪さに絶望し仮面浪人という形で今年再受験に挑みました 結果は第一志望の法政大学に落ち駒澤大学法学部が受かりました ですが駒澤大学に進学するかどうか迷っています。 意見が聞きたいです
日本学生支援機構の奨学金についてです。 4月から奨学金を借りるのですが、月10万借りたら毎月10万ピッタリ支払われるのでしょうか？ 小耳に挟んだものでは、10万借りても実際7万ちょっとしか振り込まれなかったということを聞いたことがあります。 それは何か保証的なもので引かれているのか、それとも遅れているのか、ただの間違いなのか気になります。 初めて奨学金を借りるのでそこらへんがよく分かりせん。 お願いします。
yahoo知恵袋ではこのところ毎日のように、スーパーグローバル大学採択校関係者を名乗る人物がスーパーグローバル大学落選校を貶める内容の質問・回答を繰り返しているようなのですが、現状スーパーグローバル大学事業って、こういう学歴コンプどもの餌としての役割しか果たしていないように見えます。 このサイトでは「この事業で得られる資金程度では大学改革なんてどだい無理」との声もありましたし、結局のところ、10年後もこの事業は学歴コンプどもの餌以上のものにならないような気がするのですが、皆さんはどう思いますか？ ちなみに知恵袋では ・関学の同志社・神戸叩き ・広島大の一橋・神戸・横国叩き が激化しているようです。 自分たちの母校が選ばれたのをいいことに、「スーパーグローバル大学非採択校は不要な大学、淘汰される大学」とまで言い出して、無関係なこちらまでがイライラしてしまいます。
偏差値58～60の高校から偏差値70の国立大学に行くのは、どれくらいの努力が必要でしょうか? よろしければ、そのための勉強法やおすすめの参考書、計画のたてかたなども教えてください。
将来は検察官になりたいと考えています 高校２年です いろいろと調べたところやはり中央大学など私立の大学がいいみたいなのですが、 母に『院』まで行くのなら、私立はきびしい..と言われています。 東大、京大は学力的に不安です。 司法試験合格率は大学『院』の結果がでますので 大学はまだ決めてませんが 早稲田大学院がいいのかなと思っているところです。 そこで早稲田大学院への進学を考えた上で 大学(国公立)はどこに行くべきなのでしょうか。 また大学院進学への勉強は大学でするのでしょうか、独学でしょうか。 一橋大学、阪大、神戸大学が調べたら出てきましたが、 担任に一橋大学は経済だから阪大だ！と言われ 阪大に行くつもりで勉強していましたが この時期になり志願理由書(高校に提出するもの)を書くことになり調べた結果、 やはり一橋大学の方がいい気がしてきました。 ですが自分が知らないだけで もっといい大学がある気もしてきました。 ですので、大学ならではの授業や強みも教えていただけたら嬉しいです。 文章がまとまっていなくてすみません。 御回答宜しくお願いいたします。
パソコンが必須になりますが、生協のだと高いので自分で買おうと思います 何か問題はありますか、例えば生協のじゃないとあるそふとが入ってない、など ワードとかエクセルを入れれば同じものという認識ですがどうでしょう 広大生が使うソフトがあるそうですが、あとから入れれますよね？
北里大学の獣医学科に進学予定の者です。 私立獣医で学費を教育ローンや奨学金でまかなってる方はいますか？ 私の家は裕福ではなく、とても6年間の学費を払える余裕はありません。 なんとかして学費を集めないといけないのですが、私のような財政面で難がある人も進学できる方法を教えてもらえないでしょうか？(どこの機関で借りるとか) もちろん私自身も調べますが、皆さんの知恵も貸してください。 よろしくお願いします。
知り合いが大阪共術大学を目指すと言っています。 どういった大学ですか？ 検索をかけてもでてきません。 大学名を間違えたのでしょうか？
アメリカの、ノースイースタン大学（Northeastern University）って、日本の大学で言うとどこらへんのレベルになりますか？marchとか、早慶とか。
よろしくお願いいたします。 私は専門学校卒業者です。 専門学校は当時専門士ができたばかりの卒業で、３年制卒業で専門士を得ています。その後上位学科にて１年制を卒業しています。学科は商業系の有名専門学校です。 できれば、大学院に早く入学したいと考えての相談です。 専門卒と社会人経験などで大学院に入れる場合もあるようですが、私の希望する大学院では認められないようです。そこで、商業系の専門学校卒業と社会人経験などをより多く単位認定してくれて、通信教育などで短期に大卒となるところを探しています。 外国語の能力はありませんので、国内で大学で探しております。 学歴を求めているのは、講師やコンサルタントとしての活動において、大卒シュアであることが一般的だったり、大学院で学びたいことがあるためです。 有力な情報をおもちな方、よろしくお願いいたします。
早稲田大学　国際教養学部に入学を目指しています。 率直にいうと、就職率・大手会社への就職先は良いのでしょうか？
大学の入学式ってスーツですよね？ そのスーツって入学式用？ 就職のときもつかえるようにした 真っ黒のもの？ シンプルなワンピースでも ありなんですかね？ レンタルとかないですよね？ あと大学って自分用のパソコン 持ってた方がいいですか？ 入学後にかってまにあいますかね
新聞奨学生をやるのですが、3限までしか授業に参加できなそうです。 これだと、やはり卒業すら危ういのでしょうか？
法政大学ＧＩＳは忙しくてバイトもサークルもする時間ないって本当でしょうか？
大学名というのは、重要だと思いますか?私は地方の私立大に通っているのですが、なぜか評価は悪くないです。しかし、学生の質は悪いです。私自身も良いと言えないのですが、その私が呆れるほどです。 あるエピソードをひとつ紹介します。マクロ経済学の講義でのことです。教授が話していたことの例えを示すために板書をしました。そのときに、「example」と書いていました。その後、教室の後ろのほうから、「『example』って何ですか?」との声が聞こえてきました。教授は、「『例』という意味だよ。難しい言葉かな?」と言っていました。 講義が終わった後に私が、「『example』という言葉は、難しくないと思いますよ。中学で習う英語ですから。」と言いました。教授は、「そうだよね。(質問した人は)スポーツ推薦で入った人なのかな。」と言っていました。 日本の大学の故に、そういうことを質問する人でも問題なく卒業できるわけです。それでも、大学名は重視されるのでしょうか?
某W大学に落ちました。私はW大にどうしても行きたいので浪人させて欲しいと頼んだのですが、親に断固拒否されました。滑り止めで受かった大学(A大学とします)へ行くか就職しろ(大学進学は諦めろ)と言われました。バイトして受験費用は稼ぐからと頼んでも就職しなさいという意見は変わりませんでした。親からはずっと浪人だけはさせないと言われてきましたし、自分も現役で合格してやると意気込み努力してきましたが、落ちてしまいました。W大への思いを捨てきれません。このまま妥協してA大学へ行くのは一生後悔することになると思います。だから浪人がしたいです。でも親が認めてくれません。そこで実家を出て親戚を頼るなどして、なるべく親に探られない範囲で家出したいと思います。もし浪人時同じような経験をした方がおられたらアドバイスをください。また、親を説得し何とか家に留まる方法も模索したいと思うのでこちらも力を貸してください。 親戚を頼るとか言う時点で甘えが捨てきれてないとか覚悟が甘いと言われるのは承知の上ですが御回答よろしくおねがいします。
来年から福岡の看護大学に入学するのですが、 いまだにどちらの大学がいいか決められません(>_<) 純真学園大学の看護学部と 聖マリア学院大学の看護学部の 良い所と悪い所を教えて下さい。 （公式サイトだけでは、決められませんでした。）
親の転勤で徳島市か小松島に引っ越し予定です。 経済的にアルバイト必須なのですが大丈夫な高校をご存知の方はぜひ教えて下さいm(__)m 至急お願い致します。
そろそろ高校卒業し、プログラムを学ぶ専門学校に行く予定のものです 最近編入学という制度があることを知り、興味を持ちました 行くことになった専門学校は学費の関係や受け取れる奨学金など考えて決めたものだったので編入という形で自分のやりたいことを学びたいと思いました そこで質問なのですが、勉強、学費、生活費、その他の費用を２年間で稼ぐとして最低でもどのくらい必要なのでしょうか 大学に編入ができるのなら学費の援助などを受けるためにも死に物狂いで勉強する覚悟です
私は大学四回生の男です。 そろそろ卒業が近づいてきましたが、少し心残りがあります。 それは、私が所属していた部活動の後輩たちに嫌われたまま卒業するということです。 私の部活は元々人数が8人(スポーツ推薦5人、素人2人、女子マネージャー1人)と少なく四回生は私一人しかいませんでした。 そのため私が必然的に主将になり、部をまとめなければいけませんでした。 私のやり方はというと、飴と鞭と言ったように、厳しいことや腹が立つことを言ってでも、良いところがあれば誉めるように心がけていました。 それに、スポーツ推薦で入学したので部活に熱を注ぐのは当たり前だと思っていました。 ですが後輩は単位も取れておらず留年が2回生の後期で決定して、それでもバイトしたい、パチンコしたい、女子部員やマネージャーと仲良くしたい、仲良しクラブで楽しく楽にできたらいいとしか思っていなかったようです。 そのような後輩は2人おり、2人とも全国でもそこそこ名の知れた高校(全国大会でベスト16レベル)出身の経験者です。 その後輩たちにとって私はただただうるさい先輩としか思っていなかったようです。 事実、私のいないラインのグループがあり、そこで悪口を言い合っているのも知っています。 全員からというわけでは無いようですが、主に先程か書いたの3回生の2人が中心のようで、それに他の後輩が仕方なく付き合っているというような状況です。 この話は普通に親しい後輩から聞きました。 ですが、私にも非はあります。 ただ怒鳴り付けたり機嫌の悪い日はろくなコミュニケーションもとらずにムスっとしていたり、嫌味ったらしく「なんもしないなら帰っていいぞ」と言ったりしたこともあります。 ですが、それを後輩に謝ってしまうと余計にナメられてしまい更にやる気がなくなるかもしれないと感じたので、心を鬼にしてでも嫌われ役を買って出たつもりです。 私も怒鳴っていたり嫌味を言った日には自己嫌悪に陥って次の日気まずいこともありました。 ですが、実力でははっきり言って頭ひとつ抜けているくらいの力の差なので、えらけりゃ俺に勝ってみろ、勝てないなら自分で考えて稽古しろと口には出せませんが自分の行動で示していたつもりでした。ですがやはり先程も書いたようにうざがられていたようです。 長くなりましたが、このような状況で卒業してもOBとして試合を見に行くことも気まずいですし、何より10年後20年後部の集まりがあったとしても向こうもこちらもよく思っていないままでしょう。 なので、卒業前に個別でも2人ずつでもとにかく全員と話し合いをしたいと思います。 内容としては自分の非を認めて謝ること、でも相手の悪いところもあるということ、これからどのようにな部になってほしいかなどを話そうと思っています。 ですが、私の悪い癖があり、それは後輩に舐められないようにきつく言い過ぎてしまうことです。(ひどいときは人格否定もしてしまいます) どうすれば、柔らかい言葉ずしりと来る言葉で相手の気持ちに訴えかけることができるでしょうか？ 私のことを非難されてもよいですが、きちんと回答をいただけますようお願いします。
関西の大学生のものです。 いまインカレサークル探しています。 あったら教えてください。 ジャンルは問いません。
明治法か、中央法(国際関係企業、政治学科) かでまよっています。 一応立教も国際ビジネス受かりました。 僕は、法律を単に学びたくて社会に出る前に法律を学びたい、そう思って法学部を受けました。 ネットではやはり中央法はマーチの中では別格だ(とくに法律学科)、明治法は立地だけのクソ学部だ、中央法蹴って明治法行く奴はいないなど、明治法は雑魚キャラ扱いです。 僕は弁護士になりたいわけでも検察官になりたいわけでもないです。 ただ法律を、主に政治について学びたいのです。 いろんな人に意見を聞いても、大人の意見としては中央法のほうが就職にいいからそっちにしろなどのコメントが多いのですが、僕は就職のことなどまだ無知なものですから信じていいのかもわからず、どちらにするか右往左往しています。 ある部活をどうしてもやりたくて、それを考えると明治のほうが中央よりも上なんです。だから明治に惹かれています。 それに中央法は僕のような思考の人間は『なぜここにきているのか』と白い目で見られ浮くのではないかと思ってしまいます。 実態はしらないので両方勉強はんぱないかもしれないし、両方そうでもないかもわかりませんが、中央法のほうが勉学ではハードだとは予想がつきます。 明治法と中央法の実態を知っている方、アドバイスください。 ただ、ネットで拾った知識、自分の脳内イメージでの紛らわしく巧妙なコメントで惑わさないでほしいです！そこは回答者さんの良心を信じます。 僕はいま、部活、自分の第一志望、立地、僕の中でのネームバリュー、を考えて明治法に行きたいです。 ただ、格別扱いの中央法がそれほどすごいのかと、ネットを見て驚かされ、周りの意見にも影響され、心が揺らいでいます。 僕のような法律への意識の持ち主にアドバイス、お願いします。 就職のことについても詳しく知りたいです！
この度同志社大学と立命館大学のどちらにも受かることが出来ました。 しかし、どちらかに入学金を払わなければならず、決めないといけないのですが迷っています。 将来のやりたいことを考えれば立命館大学に行くのが賢明です。しかし、同志社大学に入学したとしても努力すればやりたいことができます。 頑張って勉強してきたのでレベル的に考えたら同志社大学に行きたいのですが詳しいことは分からないのですが、同志社大学ではあまり将来やりたいことに役立つことが学べないと思います。 将来やりたいことを充実させるためにも立命館大学を選ぶ方が良い選択なのでしょうか?
明治国際日本、法政グローバル教養、青学英文に合格しました。高校在学中はアメリカに一年間留学経験をしたので英語が得意です。大学入学後はいろいろと勉強もしたいし、大学生活を楽しみたいと考えています。どの大学がお勧めと思いますか？ご意見をお願いします。
初投稿させていただきます。 僕は今高校3年生の男です。 大学の進学先についてなやんでいるのですが、客観的な意見をきかせてほしいです。 受験を終えた今、選択肢にあるのは成蹊大学か専修大学か浪人です。 高校まで部活でやっていたスポーツを専修大学の部活でもやりたいと思ったのですが、学力のことを考えると成蹊大学に進むべきなのかと思ってしまいます。 でも成蹊大学はそのスポーツにあまり力を入れていないようなので、成蹊大学に進学するときはそのスポーツを断念するつもりです。 サークルとかで続けるつもりはありません。そのスポーツに関しては続けるならちゃんとした部活がいいです。 しかしスポーツを断念するんだったら浪人して成蹊大学よりも学力の高い大学に挑戦するのもありかなと思ってしまいます。 自分の中ではずっとやってきたスポーツなので続けたい気持ちはあるのですが、学力 や就職のことを考えると悩んでしまいます。 どなたか意見やアドバイスをいただけると幸いです。
こんばんは。教育ローンの申し込みの事で相談させて下さい。 娘に今日やっと専門学校の合格の通知がきました。本当は大学志望だったんですがなかなか受からず専門学校に変更しました。 うちにはお金がないのでが入学金、前期の授業料を国の教育ローンを申し込みしようと思っています。3月末までに支払わないとだめなので早く申し込まないとだめなんですが、主人が一昨日から自営を始めて去年初めての確定申告で収入がマイナスで申告をしました。今年（去年分）はまだ申告してないんですが今年はプラスで申告できそうなので今年の申告を急いでしてから教育ローンを申し込んだほうがいいと思いますか？ 説明が下手ですみません。
今は理科大の建築学部で勉強しています。学部卒で設計に関する仕事をやりたいんですが、いくつ質問があります。 設計で学部卒は仕事を探しにくいですか、ちなみに私は留学生なんですけど 建築学部から卒業して、他の仕事できますか？建築じゃなくて、銀行に入ったりするのは難しいですか？ ありがとうございます！
関西外大４回生で就職も希望のところが決まっているのですが先週、成績通知がきて留年となり落ち込んでいます。 「指定科目を１つしか取っていない」というのが理由です。 昨年９月の履修登録ガイダンスで不明点があり終了後成績表持参の上務部に相談に行きました。 その際「留学で認められた単位は全て卒業要件として認められているがコース指定科目を１つしか取っていない状態で留学にいっていることを伝えた上で、留学先で取得した単位をコース指定科目の一つとして認めて貰えるのか」を質問。 回答は、「認められる」との返事でしたので指定科目取らずに他科目を履修し単位を取得。 その後の、履修登録期間中に時間割を組むと、アラームがでた。 先日の話だけでは不安だったので、もう一度教務部に行き9/2の面談時の説明をした上でMy時間割にアラームが出ているが、これで履修登録確定をして問題ないかを聞いた。 回答は、単位は自動的に移行されるので大丈夫とのことだった。 先週から2度教務課へも抗議に行ったが「大学としてはそのような指導はしていない。教務課職員（18名）に事実確認をしたがそのような対応をした教員は誰もいなかった。そのような事実はなかった」というのが答えと言われる。 結論としては、大学は履修規定や、ガイダンスを大学側は実施している。 ガイダンスを理解していない又、マニュアル読んでない学生に非があると言われるが、読んで理解できないことがあるから聞きに行き指導を求めた結果がこうであるのは納得いきません。 又、9月の履修登録の段階で大学側は卒業できないことが分かっていて生徒に指導や注意がないのも納得できません。 皆さん、やはり私が間違っているのでしょうか？
こんにちは、 進学先について質問させていただきたいです 当方国立大学受験をひかえた一浪生です 私立の滑り止めに立命館大学を受験し、 理工学部 環境システム工学科 生命科学部 生物工学科 に合格しました。 近畿大学にも合格しましたが、 近大と立命館なら、立命館で問題ないですよね？ そこでなんですが、 立命館のこの学部なら、どちらがいいと思いますか？ やりたいこと的には生物工かなぁと思うのですが やはり就職が気になるところです。 やりたいのは生物、と言いながらも環境なら興味があるので 正直、すごくどちらでもいいです。 もちろん国立の方に受かれば何の問題もないのですが 受かるかわからないし、二浪はなしなので 保険として入学金の振込はしなければなりません 迷っています キャンパスも同じ、学費もあまり変わらない なので、もう就職の良さで決めようかと思っていますが… みなさんの後輩や子供などがこのような状況なら、 どちらの学部を勧めますか？ 将来的に考えて、どちらがいいでしょうか？ 理由も含めて教えていただきたいです。 自分で決めろって感じだと思いますが、 親も自分も本当の本当にどちらでもいいのです 入学金の振込の期限もあるし、 前期への勉強があり、あまり悩んでる暇もないため みなさんの意見を参考にしたいです よろしくおねがいします！！
私はいま中3です。あと一週間で後期の試験があります。私は千葉県立馬橋高等学校を受験しますが、500満点中何点取ればいいですか？？合格点数を教えて下さい！！
閲覧ありがとうございます。 今年から院進学で日本学生支援機構の奨学金の申請をしたいと思っております。 その中の一種二種共に収入に関する提出書類の項目についての質問でございます。 •確定申告の写し　一人親で事情があり二年前から仕事をしておらず確定申告はしておりません。 　　　　　　　　所得証明書をとると所得の部分は全て０、非課税になっております。 　　　　　　　　このような場合はどうすればよろしいでしょうか。 •アルバイト収入　　これは学生本人のことでしょうか。もし本人であれば現在も継続している 　　　　　　　　　　アルバイトのみの証明書でよろしいでしょうか。 •奨学金を受けている場合　　これは昨年に受けている奨学金のことでしょうか。 　　　　　　　　　　　　　日本学生支援機構の申請は今回初めてですが、昨年区から 　　　　　　　　　　　　　貸付期間平成26年4月から平成27年3月まで　償還は27年10月から 　　　　　　　　　　　　　月賦償還を寡婦就学資金という名目で40万ほどお借りしています。 　　　　　　　　　　　　　このことを証明する決定通知書の写しということでしょうか。 それと最後にお聞きしたいのが所得0の一人親が申請時連帯保証人になれるのでしょうか。 いろいろとわからないことがありますのでどなたかお詳しい方いらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
行くとしたら、東京医科歯科大学と日本医科大学、どちらに行きますか? また、それぞれの良いところなどを教えてください。 よろしくおねがいします。
僕は今22歳で今年大学進学することになります そこで質問ですが あなたの大学に実質4浪以上の年齢(22歳以上)で入学した人はいますか？ 医・薬・歯学部以外でお願いします もしいたら ・なぜその年齢での入学になったのか ・周りの学生とはうまく馴染めたか ・就職はどうなったか を教えてください できれば通ってる大学のレベルとかも・・・
私は空間デザインが学びたくて芝浦工業大学のデザイン工学部建築空間デザイン学科を受験し、合格しました。 入学前に確認しときたいのですが、学校生活はどうですか？また、芝浦工業大学に入学してよかったと思いますか？ オープンキャンパスにも行ったことがなくパンフレットやホームページの情報しかなく悩んでます。
私は高3女子で、この度同志社女子大学の現代こども学科と京都女子大学の児童学科に受かったのですが、どっちに行くか非常に迷ってます(´･_･`) なかなか決められず入学金の期限も迫ってきてしまいました… みなさんだったらどっちにしますか？？
日本赤十字看護豊田大学の補欠合格をもらったんですが 補欠合格って定員割れをしないと繰り上げにならないのでしょうか？
静岡大学か立命館大学かどっちに行くか迷っています。 将来としては関東で就職をしたいと思っています。 どちらの方が良いでしょうか？
北里大学の理学部化学科と立教大学の理学部化学科に合格したのですが、どちらに入学すればいいか分かりません。 将来は教師になりたいのですが、どちらでも資格がとれ、大学でやりたい研究の光反応はどちらでもできます。 僕自身あまり大学には詳しくなく、周りにも詳しい人がいなくて困っています。 ネットで調べていたのですが決められず、入学金の締め切り日が迫ってきたので質問しました。 回答よろしくお願いします。
今年、受験生の進学校に通う高3です。 まだ結果は全て出ていませんが、 MARCH、日東駒専落ちで 偏差値40台の練習校の大学にしか 受かりませんでした。 そのまま内部推薦で進学すれば、そこそこの大学に行ける高校でしたが、 もっと上を目指したい！と思って、自分の偏差値が低いにも関わらず、挑戦したところ、このような結果になりました。 浪人しようと思うのですが、 "浪人しても2割ぐらいしか伸びない" というのを耳にして、とても不安になっています。 本当に2割しか伸びないのでしょうか？ 私は高校三年間、ずっと部活一筋で、勉強をサボってきたために、偏差値も低く、受験勉強も本格的に始めたのは夏からでした。頑張ってはみたものの、 英 国 歴 高3の1学期 41 45 45 今 51 53 59 となり、やっと普通なレベルになってきたという感じです。 受験が終わった今も、浪人を覚悟して基礎から勉強を始めてますが、自分の何が足りてなかったのか、改めて思い知りました。 そして、こんな知識でMARCHに挑んだ自分を恥ずかしくも思います。 今、この偏差値から浪人しても 伸ばすのは難しいのでしょうか。 志望はMARCHです。 あと、女性が浪人すると就職しにくくなるとかはあるのでしょうか。 長々と失礼致しました。
志望校全てにおちてしまい、浪人が決定しました。 そこで、河合塾か駿台どちらかの予備校に通おうと思うのですが、それぞれ私立医学部コース、国公立医学部コースがあるそうです。 私立専願なので、私立医学部コースに通いたいの思うのですが、私立医学部コースは東京の校舎にしかなく、通うには片道2時間ほどかかります。寮という選択肢もあるのですが、お金のこともあるので最後の手段にしたいです。 地元の校舎には国公立医学部コースはあるので、そこでの授業内容が大きく変わらないのであれば、国公立コースに通いたいです。 私立志望で国公立コースに通っていた方は感想を教えていただければと思います。 また、浪人生活を寮で過ごした方も寮の雰囲気などを教えて頂きたいです。 補足として、私の偏差値は、河合の全統記述で、英語68、数学63、生物60、化学46です。部活の引退が遅く、10月から受験勉強をはじめたので、穴が多いですが、今はもう少しマシになっています。
来年度から立命館大学の琵琶湖草津キャンパスに通うことになりました もし通うとなると自分の家から立命館のBKCへは100分かかります。 そこでお聞きしたいのですが 下宿するのと通いでは学校でのサークルや交友関係に大きな影響は出るのでしょうか？ 大学生活がどういったものなのかよく分かっていないので教えていただけるとありがたいです。
愛知学院大学の経営学部 東海大学の経営学部 に合格しました、正直迷ってますどちらに進学すべきでしょうか？
春から大学に通うことになります。 まだ入試の結果を待っている段階なのですが、センターで受けた抑えの大学の入学金締め切りがもうすぐなので質問させていただきます。 私は大学で心理学を学ぼうと思っているのですが、東京福祉大学と東京成徳大学ではどちらの方が深く学べるでしょうか また、就職ではどちらの方が仕事に就きやすいでしょうか 今どちらかの大学に通っている方、通っていた方、それ以外の方も回答お願いします
大学に行く人の９７％は“適当に楽しみながら時間潰して単位落とさないようにしてれば卒業”となるのはなぜですか。それは勉強しないのに大学に行くのが無駄ということなのになぜですか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
東海大学 理学部 化学科 東京工科大学 工学部 応用化学科 どちらの方が就職しやすいでしょうか？ あと、化学科と応用化学科の違いを知りたいです。
駒沢大学、グローバルメディアスタディーズ学部 専修大学、文学部 英米文学学科 大妻女子大学、英文学科 のうち、どこの大学に進学するか迷っています。 アクセスとしては大妻大学と駒沢大学は都心からちかく、専修大学は神奈川県になります。 ですが、駒沢大学は校舎があまり綺麗ではないというデメリットがあります。 一人暮らしをするつもりです。 そして、単位が取りやすく、出席日数がなるべくすくなくても進級できるところがいいと感じています。 学力のレベルとしては、差はないですが、 学校に通ってる人や、大学のイメージとかについて分かる人がいれば、アドバイスがほしいです。 よろしくお願いします！
高校3年生です。 玉川大学と産業能率大学どっちに入学するか迷ってます。 経営です。 就職率だと産業能率大学ですが 雰囲気や知名度だと玉川大学で どっちに入学すれば4年間楽しく一生懸命勉強でき、楽しい大学生活ができるのか （楽しくなるのは自分次第ですが） インターネットの評判とかを見てどっちにするか迷ってしまいました。 意味わかんない質問ですがどなたか回答いただけると嬉しいです。
将来、国立大学の天文学科(東大か、神戸か、筑波あたり)に進みたいと思っているのですが、高校では理科のどの単元をとればいいのでしょうか。高校の入試がひと足早く終わって、とりたい単元を選ぶプリントを高校から渡されたのですが、どれをとればいいか分からなくて…。あと、社会とかでもこれを選んどかないとまずいみたいなのあったら是非！
福井県に住んでいます。 将来は大阪圏か東京圏で働きたいと思っています。 仮に6年過程を無事終えたとして、福井大学卒から、東京や大阪兵庫の大学病院に行くことって簡単にできますか？ 知識不足なのでわからないのですが、 一般的に見ればこれはどうなのでしょう？ 福井大学に入ったら、福井の大学病院や市中病院に研修に行くのが普通なのですか？ 都市に行きたい人が、地方大卒後に地方から都市に行くことはできますか？ 要は、医学部ならどこの大学でもいいと思うのですが、将来は都市に行きたいので、 そのために都市の国立大学(偏差値の高い=入りにくい)を目指すべきなのかを教えていただきたいです
現在、大学2回生の女子です。 大学生なんて、人生で1番楽しくて、遊べる時期だと言われる方がたくさんいることは知っています。大学生は自分の好きなことができる休暇のような時間だと言われる方もいます。 しかし、私は大学があまり楽しくありません。第一志望で、念願だった学校にも関わらず、です。こんなことを言うと、行きたくても行けなかった人や両親に本当に申し訳なくて誰にも言えません。 入学してみて、学費の高さや、その他色々な点が目について、違う大学にしておけば良かったのかと後悔することもあります。 サークルには一応所属していますがたいした活動もしていません。アルバイトはきつくなってきたら辞める、を繰り返しています。唯一、事務のアルバイトだけは続けています。また、学部には友達が極端に少なく、授業も1人で受けることが多いです。楽しそうにしゃべっている他の学生を見ると羨ましくなり、なぜ自分には友達がいないのだろうと悲観してしまいます。 やりたい事があっても、いつも及び腰になってしまい、グズグズして行動に移せないまま、何となく日々が過ぎていきます。SNSなどで中高の友達の様子を簡単にうかがい知る事ができるのも、不安のひとつです。彼らには、つまらない生活を送っていると思われたくないのです。変なプライドですが、強く感じてしまいます。 入学時に強い明確な目標でもあれば変わっていたのかなと思います。今はもう遅い気がします。 さらに、ストレスから暴食に走ることもあります。ただ食べる為だけに買う食料の味気なさといったらないです。どうやったら止められるのか…。 いくつも質問がある上、まとまりのない文章ですが、アドバイスを頂けると嬉しいです。
先日某女子大の補欠合格となりました。 例年の入試結果データを見ると、募集人員に対して入学者数が3分の2ほどしかおらず定員割れしているようです。 その場合は、補欠合格者は全員繰り上がりで合格しているということなのでしょうか？ それとも3月期入試も行われているので、補欠合格者からとる人数は限られているのでしょうか？ 全員繰り上がりで合格したという話をよく聞くので希望は捨てたくないのですが、不安で仕方ありません。 どなたか教えていただけると嬉しいです>_<
立命館大学に合格することができよろこんでいたのですが、ネットを見ると、「立命館は馬鹿だ」「立命館は関関同立最下位」 「産近龍佛の滑り止めが立命館」 と書かれていました とてもよろこんでいた自分が悲しくなりました。 このようなネットに書かれていることは本当ですか？教えて下さい
私は将来国家公務員になりたいと考えています。そのためには、どの学部で学ぶのがよいでしょうか。 公務員試験は自学の量によると学校の先生から聞いたのですが、経済・法律系の科目は自力での勉強は厳しいように思いました。 私の中での候補は、人文社会学部と法学部です。やはり法学部への進学の方が試験勉強のときに理解しやすくなるでしょうか。 また、大学名は資格取得後に影響するのでしょうか。官僚は派閥があると聞きましたが、その他ではどうなのでしょうか。 詳しい方ぜひ教えてください。
専修大学、武蔵野大学、拓殖大学の経営学科に合格したのですが、どこに進学するか迷ってます。 専修がいいのかなと思いますが、家が千葉県なので遠いです。出願時は覚悟していたものの今になって悩んでいます。 就職はどの学校でもそこでの勉強次第だと聞きますが、偏差値と距離どっちを優先するべきなのでしょうか？ 寮生活などはお金がないのでできません。
米国では転職する人が割合にあふれていると聞いたのですが、本当なのでしょうか?本当なら、転職する理由は何ですか?優秀な人がヘッドハンティングによって引き抜かれるのですか?それとも、 人手が不足しているところから依頼が来るのでしょうか?これら以外の回答でも大丈夫です。
こんにちは。高校3年生です。 第一志望は東京海洋大学海洋科学科食品生産科学部で、 現在日本大学生物資源学部食品生命学科の 合格通知をいただいています。 そして、ついさっき東京農業大学応用生物科学科食品安全健康学科の補欠合格をいただきました。 海洋大は、センターリサーチのボーダーに達していないのでかなり不安です。 海洋大不合格だった場合、農大に進学しようとしていたので補欠合格はかなりショックが大きいです。 指定校推薦でも行けた日本大学にいくくらいなら浪人したほうがいいのかな、と考えていましたが自分は浪人して伸びるのか、やりきれるのか、などの不安があります。 また、将来加工食品の開発、研究職に就きたいと思っているので農大に行くことになったら、旧帝大または農工大、海洋大の大学院に進もうと思っていました。 もし日大に入ってもその気持ちは変わりません。 私は日大にいくか浪人するか、どちらを選択したらいいのでしょうか。 日大の入学手続き締切が近づいているので至急回答をお願いします。 最後まで見てくださりありがとうございました。
こんにちは。初めて投稿させて頂きます。 どうしても現役で同志社女子大学に 行きたい高校一年生です。 私の通う高校は公立で偏差値は60ほどあり 真面目な子が多く地域の方からも 評判の良い高校です。 ですが、私はとても馬鹿で一学期に 学年321人中319位という成績を とってしまいました。 このままでは留年もあり得ると言われ 二学期は頑張って243位までにあげました 留年はなんとかまぬがれそうなのですが 一学期にあんな成績をとってしまったので 推薦は無理だと思っています。 なので一般で頑張ろうと思うのですが 学校の勉強以外で特に何をすれば いいですか？ どうしても行きたいので今から 頑張りたいと思っています。 行きたい学科は看護科です。 回答お願いします。
大学生で塾講師をしているものですが、自分の教え子である高校三年生が志望大学に落ちてしまいました。私としてはできることはしたつもりですが、やはりそれは親御さんにとってあくまでしたつもりだろう、と思われるでしょう。個別指導なので余計責任を感じます。どのように励ましてあげればよいでしょうか、教えてください。
現在、私立薬学部二年です。 留年が決定してしまい、今後の進路について悩んでいます。 今の大学は、私の学力より高く推薦でなんとか合格しました。 一年の時は、ギリギリ進級できたものの、二年になってからの専門的な勉強とその量に圧倒され留年してしてしまいました。 元々、要領が悪い事も重なり自滅しました。 悩みとは、このまま大学を続けるか辞めるかということです。 辞めずに踏ん張って卒業するのが一番だというのは分かっているのですが、私は昔から数学が苦手であり、現在、数学が含まれる科目をことごとく落としてしまい、このまま6年続けていく自信がなくなってしまいました。 しかし、薬剤師は中学受験した時からの目標であるので諦められないし、今諦めたら私はこれから何を目標に過ごしたらいいのか全く想像できません。 ですが、中高と自由に勉強させてもらい、尚且つ大学の高い学費を払ってくれた母に、もう一年分の学費を払ってもらうのは本当に申し訳なくて、留年するべきか…でも勉強できる自信がないし…諦めて他の道に進み親孝行するか…とか色々悩んでしまい、どうしていいか分かりません。 母には、留年した事は伝えてあり、留年してもいいし、他の道を進んでもいい。どれを選ぼうと全面的に支援すると言われています。 しかし、これ以上母に負担をかけたくないし、私には妹もいるので妹の大学進学の邪魔もしたくないというのがどうしても頭から離れません。 今、自分の中では、３つ選択肢があります。 ①留年して諦めずに、薬剤師になる。 ②大学を辞めて、公務員試験の勉強をする。 ③大学を辞めて、他の医療系の短大に行く。 自分で考えた結果はこの３択しか思いつきませんでした。 なので、他の方々の意見も聞いてみたくて相談しました。 留年した方、中退された方など、その後の進路をどうしたのか、他にも他の道があるのではないかなど色々な意見が聞き たいです。 こういう投稿は初めてのため、文章がうまくありませんがよろしくお願いします。
日大文理学部社会学科と　武蔵大社会学部社会学科にセンター試験流用で合格しました。 第一希望結果発表の前に　一時手続きを　早急にしなければなりません。 迷っています。 大学に詳しい方　卒業生　在学生　アドバイスいただけたら嬉しいです。 優柔不断で情けないのですが　客観的なご意見お願いします。
経済学部を受験するものです。 先日、数学の授業にて… 「正射影のベクトル」について習いました。しかし、話が理解出来ませんでした。これは使えると先生はおっしゃっていましたが皆ポカーンといった感じです。 これって大学入試レベルだと理解して当然なものなのでしょうか？
春から高校生になる者です。私は中二の夏から中学校に行っていません。精神的な病気に罹ったからです。一年半の間、全く勉強していません。 大学進学を決意したのが一月ほど前で、既に高校の進学先も決定した時期です。今も学校には行ってませんが、勉強はその頃から始めています。 志望している大学は難関大とされているところで、センターで八割取れないと厳しい国立大です。無謀でしょうか？ ひたすら勉強しているのですが、時々不安になります。 今勉強している科目は、英語、数学、世界史です。中学で学ぶはずだった理科の範囲(物理、化学)は志望大学に不必要なので諦めています。生物を選択しようと思ってます。 数学は絶対に足を引っ張ると思うので、優先的に勉強しようと思っています。しかし三十分経つと集中力が途切れてきます。どうすればモチベーションが保てるのでしょうか？ 英語は幸いなことに得意で、読解力を養うため読書したり、大学受験用の単語帳で語彙力を強化しています。他にどんなことをしたら良いでしょう？ 世界史Bは教科書をひたすら音読しています。何周もすると覚えてくるのですが、一問一答みたいなのは購入したほうが良いですか？ それと、国語の勉強方法がわかりません。どんな感じで勉強したら良いのか教えてください。 アドバイスよろしくお願いします。
地方に住んでいる理系学生なのですが、地方大学か電気通信大学で迷っています。 近いのは地方大学ですが、電通大は就職も都心にあるので、便利だと思いました。 電通大は地方大学に比べてお金がかかってしまうのですが、行くべきでしょうか。 地方大学は国立です。
関西学院大学の文学部文化歴史学科美学芸術学専修と社会学部社会学科に合格することができました。 ずっと関学に行きたかったのでとても嬉しいのですが、どちらに行こうかすごく迷っています… 私は美術品や舞台なども好きですが、国際情勢などの社会学も学びたいと思って(そしてどちらかでも受かりたいと思って)上記ふたつの学部を志望しました。 それぞれの学部での授業や学生の雰囲気を教えていただけたらと思っています。 マイナスの面で考えてみると、文学部でそのうえ美学芸術ともなるとやはり就職の面では選択の道が狭くなるのかな、また、社会学部は人数が(勝手なイメージとしてなんとなくチャラチャラした人も…？)多いので埋もれてしまいそう、だとかあれこれ悩んでしまいます… 学部によって授業や課題のキツさが違うというのも聞いたことがあります。 私は「国際学部はきつくて、社会学部は楽」というのを耳にしたことがあるんですが本当でしょうか(._.) また文学部はどうなんでしょうか？ きつくてもがんばりますが…！ 各学科の授業について、 美学芸術専修の授業では、歴史や意味を学ぶだけでなく、デッサンや実技テストなどもあるんでしょうか？ホームページの学科紹介文では「技術そのものの習得に直接結びつくものではなく、あくまでも人間と芸術の関わりを追求する学問」と書かれてはいたものの、私は自分で描くようなデッサンや絵などの知識・技術はほぼゼロなので不安です(._.) 自分が九州住みなのもあってか、周りの人たちに関西学院大学について話を聞ける人がほとんどおらず、国公立だけを勧めてくる高校の先生方からも詳しく聞けませんでした。 最後に、関学(というよりも大学)に入学する前にしておくべきことや、一人暮らしで注意すること、基礎的な知識を身につけておいた方がよいことなどがあれば教えていただけると助かります 質問ばかりでごめんなさい(´Д` ) もうすぐどちらの学部か決めてお金を振り込まなければいけないので、みなさんの意見を参考にしたいです。どうぞよろしくお願いします>_<
広島市に住む中学生です。3年になるため、高校について悩んでいます。 私は計算、英語がとても好きです。だから、計算か英語が主な学校にいきたいと思っています。英語関係では、井口。計算関係では、広島商業。でも、他にも計算関係が主な学校があると思います!しかし、見つけることができません。もし、良かったら教えて下さい。 あと、英語関係で働くのと税理士になるのでは、将来どちらが安定しているのでしょうか。
私立理系大学に通ってる三年です。 留年しそうかしないかギリギリの単位で後期の試験が終わりました。 104単位進級に必要で現在88単位です。後期の授業は24単位分とっています。後期試験は全て受けましたが、出席を全然せずの状態でしたのでテスト自体は書けましたが、出席でハネられる可能性があります。 現在ゼミ室も決まり、プレゼミにも参加しています。ゼミの先生(学部長)は私の単位とか知っていると思うのですが、何も言ってこず眈々とプレゼミを進めていきます。 「私留年しますか？」と聞きたいのですが、先生もお忙しいのと恥ずかしいのでできてません。 学校から留年通知(電話)はまだ来ません。下宿生なので実家に届いているかもしれないのですが、父は書類を見ない人なので連絡もして来ないし留年確定かわかりません。 正直三年になってから大学に行くのが嫌になりました。友人もそこそこ居て、いじめられてるわけでもないのですが、不眠症っぽくなったりもしてます。うつ病チェックとかをネットでしてみるとうつ病だと言われます。しかし、自分の怠惰なことが原因で精神科に行くのが恥ずかしいので行けてません。 長々となりましたが、留年確定かどうかは学生課に問い合わせれば良いのでしょうか？その前に先生に土下座してお願いした方がいいのでしょうか？ 留年経験のある方はいつ頃学校から連絡がきたのか教えてください。
東京理科大学の基礎工学部電子応用工学科と工学部建築学科に(多分)合格しました。 偏差値としては建築の方が高いのですが、電子応用工学科の研究内容や大学生活、就職先の広さに惹かれ、そちらに進学したいと考えています。 私の考えは間違っているでしょうか…？ また、電子応用工学科に進んだら驚かれたり工学部の人に見下されたりするのでしょうか…？ 興味がある学科に進む方がいいに決まっているとは思うのですが、なかなか踏ん張りがつかずにいます。 皆様の意見をお聞かせください。
BBT大学は、凄くいいと思えるのですが実際はどのようなところなのでしょうか？ また入試対策はどのようなことをすればいいか、知っている方教えてください 今年の三月高校卒業予定です。
あと残り1カ月もなく、 あと残り27日となりました。 1カ月闇雲にがんばろうとか大口たたいたくせに最近全くやる気がでず、 過去問を解いても点数がわるすぎ、 自信をなくしていくばかりです。 勉強しないといけなくて することがおおすぎてどこからすればいいのか全くわかりません。 親に勉強がんばらんとって言われるのに もう、うざいとか黙ってとかそんな言葉 ばかり口から出て 自分でも嫌です。 今の時期はみんなそうなのでしょうか？ 数学と理科が苦手です。 いまの時期だと、 苦手な教科をするより、 得意な教科をのばすことに専念すべきでしょうか？ ご回答お願いします。
受験生です。無事第一志望の私学の経済学部に合格しましたが、大学で使うと聞いたので入学までの時間を使い数学をやり直したいと思っています。しかし、どのような教材を使えばいいか迷っています。教科書は答えとか色々書いてしまってあまり使えないので…。高二の11月の進研記述模試では全国で偏差値52位でした。 あまり高くなく2ヶ月で出来るくらいの教材がありましたらご教授していただいたら幸いです。
大学等の教員になるときやなってから業績を求められることがあります。 論文として認められるにはどのような基準があるのでしょうか？ 雑誌の連載も論文として認められるのでしょうか？
神戸女子大学の第二志望学科について 大学のHPには「第二志望学科の判定は、合格者数が第一志望者で充足されない場合のみに行われます。」と記載されているのですが、どういう意味ですか？ 例えば第一志望学科をA、第二志望学科をBとして、Aの合格最低点が160点、Bの合格最低点が140点、私の点数が150点だった時は、どうなるのでしょうか？Aには不合格でもBには合格できるということでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
名駅校は東大京大医進館となっていますが、認定テストでいう「H」でも入学することができますか？ また万が一認定で落ちた場合も入学することができますか？
こんにちは。 初めて質問させていただきます。 今日、第一志望であった日本女子大に落ち、浪人しようか考えています。 ちなみに、家政学部住居学科です。 他の大学(関関同立)もいくつか受けていて、まだ結果は出ていませんが、受かる可能性が十分にあった日本女子大に落ちてショックが大きく、落ちてから改めて、日本女子大に行きたいと思い始めました。 大学受験を甘く見ていたと痛感しています。 浪人しようかと思っているのですが、自分で言うのもなんですが、私は県内一の進学校に通っています。 みんなが偏差値の高い大学に合格する中、浪人して日本女子大でいいのかが不安なんです。 社会に出ると大学のレベルが気にされたりするのか、よくわかりませんが、浪人までするのならMARCHや早慶上智を目指した方が、いいのでしょうか？ 今はまだ混乱していて、うまく整理できていません。 ぜひ、大人の方の意見が聞きたいです。 つたない文章ですいませんが、回答お願いします。
大学での高校数学教員免許取得に関して質問します。 ・東京大学教育学部から高校数学の教員免許は取得できますか？ 高校の数学教師になりたいと考えているのですが、教育学にも興味があり、志望校・学部選択に迷っています。東大関連のサイトを調べてみたところ教育学部からだと社会科・保体の免許が取得可能とありましたが、東大で教育について学び、かつ数学教員免許を取得することは可能でしょうか？東大で不可能ならば、東京学芸大で同様の条件を満たす学部・学科はありますか？ 社会人入試のため、大学のシステム自体への思い違い・用語の使い方のミス等あるかもしれませんがご容赦ください。ご教示頂ければ幸いです。
大講座制では専攻と関係が有っても無くても 教授（純教もか）によって推薦人事を教授会に議題として 挙げてもらえなければ終身最下層に留め置かれるのか。 誰かに尻尾を振って≪子分とか手下≫的にならねれば昇進議題を出してもらえませんか。 自分で業績表を付けて議題に出すことは内規で不可能なのか。 終身最下層職位で退職する人が近年ちらほらと出ておったが もう終わったようなので気になりまして。 学生からはバカにされるし、教員からは無視されていることに成るから 針の筵と思いますが、よくまあしがみ続けることができるなあ、 よほど強い精神力なのであるなあと感心します。
大学二次試験対策の真っ只中で、まずは合格してからだろ、と思うかもしれませんが、質問させてくださいm(_ _)m 英米学科、英米文化学科、英米語学科、と、どれも似たり寄ったりで決めるのが難しいです。 カリキュラムもそれぞれ調べました。 授業が似ているなら、サークルや交通の良さ、学内の雰囲気で考えようと思い、調べたり聞いたりしましたが、良いところが同じくらいあって選べれません。 それに、高校の先生は国公立に行けと言うので、相談できません。 志望順位は、 ①公立A校中期=私立A校前期と後期 ②公立B校前期＝公立C校独立 ③私立B校一般 といった感じです。 特に①が決められずに困っています。 もし私立A校が合格したら(2月中旬) 、公立中期の合格発表(3月下旬)までの間、 考える余地はありますが… ①の詳しい利点 公立A:私立A 全体の授業のレベル…◎:○英語に特化 英語学習の環境の良さ…△:◎ 教員希望者向けの授業が…◎多い:△少ない 学内の雰囲気…○真面目:◎明るい 留学制度…△4年で卒業不可:◎ 生活(交通/買い物/娯楽)…×:◎ 吹奏楽部が…◎受賞多:○楽しそう 高校教師になりたく、教員採用試験のためにも、英語以外の授業のレベルも大事だし、吹奏楽部の顧問になりたいという夢もあるために、 生活・雰囲気・英語環境が良い、私立A校と迷っています。 また私立A校は、留学制度が充実していて、活気があり、グローバルな感じで、刺激をたくさん受けそうです。 知らぬが仏といいます。それぞれの大学にいる人の話も見聞きしましたが、他方の大学を知らないから、みんなここの大学で良かった、とおっしゃいます。 ちなみに、出願する際は、 センターでとった点数、3教科で受けられることを考慮したので、迷わなかったです。 みなさんなら、何を特に考慮して選びますか？ 回答よろしくおねがいしますm(_ _)m 今現在大学生である、または卒業した方も是非、意見をよろしくお願いします！
高校入試の面接で、1日の勉強時間を答えるときについての質問です。 私は、2時間くらいしかしてません。 それじゃだめですか？
私は20年前大学生だったおっさんです。 今の大学生さんは、「自主休講」って言葉を使いますか？ 私が大学生だった頃は、単に自分が休みたいから休む（サボる）ときに「自主休講」と大仰に呼んで友人と笑い合うということをよくやっていました。 今はどんな言葉で「講義をサボる」ことを表現するでしょうか。
スクーリングのあとは試験ですか？ すみません通信ちうし中心で
編入の勉強を独学でしているものです。 今大学の過去問を解いているのですが、解答がありません。 科目は英語です。独学なので、頼るところがありません。 和訳などわからない問題をこちらのような質問サイトで質問することって大丈夫なのでしょうか。 和訳は一文とかで、文章丸々ではありません。 また、大学名をだすつもりもありません。
先日合格発表があり今年の春から近畿大学理工学部電気電子工学科に進学することになった者です。 大学院まで進学することを考えており大学のwebサイトで色々調べていました。 データを見ると25年度の電気電子工学科の卒業者数201人中進学したのは34人、また卒業生全体のうち近畿大学の工学系の院に進学したのは9人でした。 そうなると近畿大学から進学する場合ほとんどの方が他大学院の大学院に進学したということになりますが、何故そこまで近畿大学の大学院は進学先として選ばれないのでしょうか？ また主な進学先として大阪大学大学院、東京工業大学大学院、東北大学大学院、大阪府立大学大学院などがあげられていました。多くはないですが他大学の研究室を調べたところ大阪大学、東京工業大学、名古屋大学、立命館大学、静岡大学に興味のある研究室がありました。 そこで質問なのですが ①近畿大学レベルの学生がこれらの大学院に入るためには学部でどれくらいの成績を修めればよいか ②仮に進学できた場合内部生に冷たい目で見られたり、内部生と同じような就職先にいけるのか ③大学院は複数受験できるのか ④他大学院を受験する人はサークルやバイトをしているのか(両立できるのか) ⑤他大学院を受験する場合にやっておくべきことは何か 質問が多いですが他大学院受験を経験された方、詳しい方がおられましたら回答よろしくお願いします
現在高２で来春に受験の者です。 昨秋から受験を意識し始め、私立文系一本と決め、その目標に向けそれなりに勉強をしてきました。判断の基準となれば幸いですので今年のセンター同日受験の結果を記載いたしますと、英国社(日本史)共に7割を越えましたが8割には何れも届きませんでした。しかし周囲と、我が校の進学実績を見比べますと学部を選ばなければ確実に早稲田大学か慶應大学には合格する位置にいるくらいなのでこのままいけば取り敢えず大丈夫なのかなと思っていました。 しかし、この大丈夫だろうと云う余裕がやる気を殺いでいきました。なので志望校のレベルをあげることで自らを追い込もうと思いました。しかし、数学はちっとも全くさっぱりこれっぽっちも出来ず、今年のセンター同日受験の数学は1A 2Bが38 0点でした。なのでここから2Bをやるのは池沼である事を確信し、東京外国語大学の受験考えました。 私は、どれかと言えば英語が苦手です。何より文法はセンター試験だと半分も取りこぼします。最悪です。河合模試や駿台模試になると最早2割くらいしか拾えなくて最早笑えてきます。しかし、文法をやらない、自分に甘いとこがあるのです。そんな私は将来芸能マネージャーになりたく、どんな学部でも関係ないようなので少しでも評価される大学に入りたい一心ですが、はっきり言ってどんな学部にも興味は今のところなく、強いて言うなら早稲田大学国際教養学部に入りたいと思っているのです。 国語と日本史はまぁまぁ自信があるほどやりました。まぁ英語から逃げた結果ですが。英語を話せることがその世界で役にたつのならと思い、リスニングと音読だけはやりつづけてきたのでまぁまぁ出来ますが単語も熟語もﾌｧｵな感じです。こんな私は私立に絞るのか、国立も視野に入れて勉強するのはどっちが良いのでしょうか？もう一度言いますが、外国語大学にはそんなに行きたくなく、早稲田の国際教養と外語、両方受かったなら早稲田に行きたいと思いますが、将来の夢において有利であるというなら外語に行くことも辞しません。このまま行ったら早稲田は間に合うと思いますが、外国語大学はどうなのか全くわかりません。 要点が分からない拙い文章で申し訳ないのですが、つまり聞きたいことは、 ①早稲田大学と、東京外国語大学はどちらが私の夢に近づくのに有利なのか。 ②英語の偏差値は河合で60ちょいしかなく、数学は地獄のような点数しか取れず、まぁ国社は人より出来るかなくらいな私は今からやって外国語大学に間に合うのか。 ③東京外国語大学を目指した結果、早稲田大学との併願に害が生じるのか？(数学や第2選択科目以外の面で、英語の傾向が全くそぐわないなど) こんな所で聞く前に勉強した方が身のためなのは承知なのですが、藁にもすがる思いです。回答お願い致します。
今年の4月から夜間大学3年次に編入する社会人です。 上司に相談するか迷っているのは、私が高専卒ということもあり大学進学の思いを上司にぶつけたところ、「業務を通じて技術を高めてもらいたい」と言われ、断られてしまいました。 それでも諦めきれず、昨年夏に編入試験に合格しました。現在は、入学金も払い終わりましたが、会社の上司に報告が終わっていません。 上司に伝えた場合のリスクを考えたときに、最悪退職まで追い込まれるんじゃないのか？または、周りから煙たがられないかと考えると、報告しないほうが良いのでは無いか？と慎重になってしまいます。 もちろん、会社に協力してもらいたいですが、定時勤務形態ということもあり、有給も上手く使えば卒業単位取得程度、出席することは可能だと計算しています。 皆様の意見を是非、参考にさせてください。 よろしくお願いします。
私は理系であり、他の国立大を第一志望としていましたが、センターなどから断念しました。 そこで、東北大では工学部、早稲田では、基幹理工を目指しています そこで、どちらに進学すべきでしょうか？ (ちなみに勉強の傍らですが、どちらを第一志望にするのかを決めたほうが良いと思いました) 僕が重視するのは、大企業、公務員への就職の良さというよりも、ベンチャー企業、起業などに携わりたいと思っています そういう点では安定思考の東北大より、東京で過ごすことにメリットがあるのかなと思っています と同時に早稲田などでは、そういった活動に携わることは難しいのでしょうか？ また、一方で、設備の整った国立大で学問をしっかり学んでおくこと、並びに、そういったモチベーションを持った仲間がほしいとも思っております。 というのも、大学の学問に触れ、しっかり学んでおくことも何か大切な意味を持つのだとおもいます また、早稲田は勉強に対しての意欲が低い、設備が良くないなどの話は聞きますが、実際どうなのでしょうか？ また、学部レベルでは、特に影響が無いのでしょうか？ 以上のことを踏まえて回答していただけると有り難いです。
現在、私立大学で理学療法士の勉強をしています。 しかしとりあえず医療系に行けばいいだろうという考えで入学してしまい、勉強にもまったく興味が持てないまま１年がたってしまいました。 勉強もだんだん難しくなりこのまま大学に居ても留年するだろうと思います。 進路変更するなら早い方がいいと思い進路変更を考えています。 料理をするのが好きで調理師の専門学校に入学しなおそうかと思っています。 理学療法学部という事で、このまま卒業しても限られた道なので中退でもいいと思っています。 大学中退で、調理師目指した方の意見が聞きたいです よろしくお願いします
大学生のお金の使い方を調べていて気になったのですが、 一般的に書籍代は生活費に入りますか？
現在高2で偏差値は大体65くらいでまだまだなのですが、 京都大学の理学部を目指しています。 数学で、やるべき参考書や問題集を教えて欲しいです。 1対1やプラチカが良いとは聞くのですが、 どれが一番良いのかよくわからなくて… 今は学校で配られたフォーカスゴールドを使っています。
ただいま春休み真っ最中の、二年の女子大生です。 大学の春休みも二度目なのですが、未だに過ごし方が全く分かりません。 パニック発作・嘔吐恐怖症を持っているので旅行やバイトができず、本当に暇です。(特に最近は嘔吐恐怖がひどいです) 大学のサークルには入っていません。 特にバイト、お金関係で悩んでいます。 『春休みといえばバイトでしょ！』という具合に、バイト以外に価値が見出だせません。 短期バイトを色々探してみたのですが、土地柄か合うものがなく、結局やらない方向に傾きがち…。(以前コレ関係の質問をさせていただきました) それに今発作が起きず頓服のデパスも2週間以上服用せずに済んでいるので、このままストレスかけず現状維持でいきたいなあとも思っています。 ただ、バイトをしないと体を動かすこともないし、お金が散っていくだけで…こんな非生産的な生活に嫌気が差す時があります。お金がないと心の余裕もなくなります。 特に友人と話してたりすると、何もできない自分を浮き彫りにされてる気分になります。 でも発作を再発させたりしてバイトで人様やお店に迷惑かけたり、また心療内科に通うはめになるのはな、と働くことに戸惑いがあります。 本とか服とか、ほしい物もたくさんあるのですが、如何せん本当にお金がありません。 前のバイトで貯めたお金も諸事情でなくなってしまいました。 故に『働かずひたすら親の金を食い潰すだけの自分』が嫌で仕方ないです。 何をするにも、どこに行くにも、金銭が絡みますから…。電車に乗るとかに恐怖心がないので尚更。 ここまで辿り着くのに時間がかかりましたが、今この休みでやってることは、 ・読書 ・語学の勉強(ロシア語の勉強をしてます。毎日図書館で缶詰状態になって、買った自習問題集を一日一課ずつ進めていったり、一日中ネットラジオを聴いたり) くらいです。本当に可能な限りお金をかけないようにしてます。 また、これからTOEICの勉強も追加したり、三月には某所のロシア語短期集中講座を受けようかと思っています。 でも本当それくらいで、充実感も何も得られない虚しい毎日を送るばかりです。眼精疲労ばかりが溜まります。最近視力も下がり気味です。 できれば外に出たいです…ですが外出の用事すら皆無です。友人はみんな遠方に住んでいるので会う気にはなかなかなれず…。 かなり乱文になってしまいました。 皆様にお聞きしたいことをまとめますと、 『バイトなどができない自分を受け入れるにはどうすればいいか』 『満足な春休みを送る方法をご教示いただきたい。バイト以外のことにも価値を見出したい』 ということです。 何かいい案がありましたらお教えくださいm(_ _)m
近畿大学理工学部と徳島大学工学部のどちらに進学するかで迷っています。 就職の面でどちらの就職率が良いですか？ またどちらの方が有名企業に就職していますか？ 回答お願いしますm(_ _)m
今までプリントを授業ごとの薄いクリアファイルに入れて保管していたのですがファイルが多すぎてどこにどの講義のものがあるか探すのに時間がかかる、なくしてしまうということがありました。 試験前に困らないためにも、来年度からはきちんとプリントを整理したいと思うのですが何かいい方法はないでしょうか。 ノビータの新しいファイルが気になっています。
私は大学で童話の解釈について学びたいと思っています。 例えば桐生操という方が書かれた「本当は恐ろしいグリム童話」という本です。 その中のラプンツェルのお話で『魔女がラプンツェルを高い塔の上に閉じ込めるという異常なまでの独占欲は、親の子に対する独占欲であるとしてとらえられる』と童話に対して精神分析的解釈をされています。 私はこのように童話に対しての精神的？解釈を学びたいと思っているのですが、この場合これは何学部になるのでしょう？ 心理学？それとも文学部でしょうか？ また、その学部で有名な大学も教えていただけるとありがたいです。
大阪大学の良いところおしえてください
えっと、進路について悩んでて、 どの学部がいいのかなって考えてもあんまピンと来ません。 でも、将来、誰かの為に何かがしたいなーって思ってて。 そうすると、どんな学部ならそういうの学べますかね？ 人の気持ちを知ったりするとか そんな学部ありますか？
大学での勉強についてです。 私は今都内の大学に通っています。大学入試では生物、国語、英語で入学しました。しかし入学してみると、数学が必修で、授業も全くわかりません。高校生レベルの 数学もわからないと思います。大学に相談しても、真剣に対応してもらえませんでした。民間の学習塾などで大学の内容を教えてくれる。おすすめの学習塾はありますでしょうか？（大手の予備校の個別指導なども調べましたが、大学の範囲は教えてくれないと言われました）
私はセンターで失敗したので私立で化学か栄養ができる学部がある大学を受けようと思っています。 でも私立って学費が高いですよね… 特待を利用すれば安くなるんでしょうけど私にはそこまでの学力はありません。 所得で貰える奨学金なら貰える自信はあるのですが… そこで、私立の中でも高くない。もしくはまだ学費がましで、今からでも出願が間に合う大学。（出来なくてもいいけど、出来ればインターネット出願が出来る大学。） はありませんか？
日本大学法学部は、他学部よりも就職がいいと言われていますが本当ですか？
初めまして。見て頂きありがとうございます。 大学4年生の女性です。 中学時代からの地元の友達なのですが、私の学歴に対する反応が気になります。 私は、高校の指定校推薦でとある大学に入りました。 一方で彼は、一般入試で大学に入りました。ランクで言えば、私の大学よりもかなり下です。 私は、大学名を自慢したり、彼を見下したりしたことはありません。 SNSで大学のことや大学の友人と遊んだことを楽しげに書くことは ありますが、それも特別な気がなく普通のこととしてやっているまでです。 しかし、地元で同窓会など行うと、彼は「お前が入れるなんて◯◯大学もそんなもん」 「確実に俺の方が頭が良かった」などと言ってきます。 もともと、男性優位の考え方を持っている様子もあります。 冗談の範囲であれば、私も軽く受け流しますが、しつこいので、 (なら、自分も推薦出せば良かったじゃん・・・)と言ってしまいたくなります。 ただの、コンプレックスなのだと、大人に対応して冷静でいればいいのですが、 そういう日は一日中ムカムカしてしまいます。何だか損した気分になります。 もしかして、SNSに大学のことを書くこと自体、彼を含めその他の人には、 自慢ぽく聞こえてしまっているのでしょうか。 周囲の大人が言うように、「大人になるに従って、肩書きや現在の生活のせいで、 かつてのように、何の気なしの付き合いができなくなっていく」ようで、悲しいです。 質問ですが、どうすれば、そういう嫌みに対して寛容になれるのでしょうか。 また、一般的に上とされる場所にいるにも関わらず、 そういう言われ方をしない人物とはどのような性格の人でしょうか。 読み返すと、かなりお高く止まっている女性のように見えますが、 私自身、大学に入れたのは運だと思っていますし、周囲には劣っています。 意見やアドバイスをお願い致します。
今日入試の面接があり、試験官は3人でした。 高校と大学両方とも中退しているのですが‥ それを聞かれ（体調不良と人間関係です)正直に答えたのですがその最中からなぜだか涙目になってしまいました。 その後の面接官質問にはきちんと答えられました。 この場合面接官はどう受け取るでしょうか？
ゼミナールの論文発表会は強制ですか？
インターネットのサイト等を参考にした場合の参考文献のアクセス日について質問です。 もう卒業ですが、大学生です。 レポート提出をするたびに思ってた疑問です。 サイトを参考にした場合、アクセス日を書くと思いますが 例えば、 書いた日から提出まで時間があった場合(年内に出されて年明けに提出など) アクセス日は、提出ギリギリに確認しなおして 最新日に書き換えたほうがいいんですかねー そもそもそんなところみる人は気にしないもんですか？
長女が春から大学生になります。 入学式のスーツが必要なのですが、今はまだ受験勉強に忙しくて、買物に行く余裕がないようです。 大手紳士服店の広告をよく目にするので、そのような所で買うのがいいのかなと漠然と思っています。 3月に入ってからだと売れ残りのデザインの物しか残ってないのでは?と、ふと心配になりました。 みなさんはいつ頃、購入されましたか? あと、中のシャツはフリルが付いた物でなく、就活のような衿の物でも大丈夫でしょうか? 靴はパンプスですよね。バッグは何でもいいのかな? 就活スーツのような上下・シャツ・パンプス・バッグ、どれも揃える必要がありそうです。 ちなみに大学は関西の私立大学になると思います。 全く知識がないので、どんな事でも教えていただけるとありがたいです。
偏差値や難易度はどれくらいですか？ また、この学科は2016年４月に新設するらしいのですが今年受験生になる者は受験できますか？
大学卒と院卒はどちらが有利でしょうか。
初めて質問です。 首都大学東京のシステムデザイン学部知能機械工学から都市教養学部の機械工学または電気電子工学の大学院に行くことは出来ますか？難しさはどれくらいですか？ また、システムデザイン学部知能機械工学と都市教養学部の就職はどちらの方が良いですか？
英語なしで今から出願できる大学をさがしています。 英語なし、もしくは英語の配点が少ない 数学1a2b 化学 で受験できる大学をさがしています。 大学のレベルは偏差値55以上で。
杏林大学の印象を教えてください。
国公立大学の前期日程の出願について出願させてください。 前期日程の試験日程が違う大学があるとします。 試験日程が違えば，前期日程への出願を２大学に行う事は出来るのでしょうか？ できないとしたら，その理由も合わせて教えてください。 （後期日程についてもその可否を教えていただけるとありがたいです。） よろしくお願いします。
現在大学生です。課題でレポートを作成しているのですが、指定されたページ数に到達出来そうにありません。いくつか問題が提示されていて、それに一つずつ解答していくものなのですが、なるべく細かく説明を入れてもなかなか字数を稼げず、解説のために図も入れてみましたがそれでも指定されたうちの三分の二にやっと届くくらいです。こういう場合のコツというか、解説のしかた等で変わってくるものでしょうか。字数を稼ぐために無理やり文章を長めにしたり、図を入れなくてもいいようなところに入れたりはしたくないのですが…レポート自体大学に入ってから片手で数えるほどしか提出する機会がなかったので不慣れで困っています。アドバイスなどあればお願いします。
進路で悩んでいる大学３年の男です。(もうすぐ４年です) 僕は理系の私立大学の情報科なんですが、進学すべきかどうか悩んでいます。 最初は進学しようと考えていました。理由は大学の教授が進学すれば学部卒の人たちより給料もいいし、就職先の選択肢も増えると言われたからで、僕自身が何か明確な目的や意思を持って進学しようと思っていた訳ではないです。漠然と「給料が高くなるなら」や「今就職しても大学で何か得た訳でもないし」などと思っていました。就活が面倒だからとりあえず進学するための言い訳にしか聞こえませんし、そういわれても何も言い返せません。 学校の教授は進学した方がいいといいます。でもネットで調べてみたら、必ずしも進学がいいこととは書かれていないし、それぞれにメリットやデメリットがありました。 僕はそれらを見て自分がどの進路を選べばいいのか分からなくなってきました。 そこで、大学院に進んだ方や社会人として働いている方から見て進学した方がいいのか意見を聞かせてほしいです。 結局は自分で決めるしかないのですが、少しでも進路を決める判断材料が欲しいのです。 進学の場合、学費などお金の面はどうにかできそうなので心配はありません。 よろしくお願いします。
四月から都内の保育の短大へ進学予定の者です。 編入についてわからないことがあったので質問させていただきます。 基本、どこの短大からでも、向こう側が編入を受け入れてくれる大学であれば、他大学へ編入することが可能なのでしょうか？ 例えば、私立短大から国公立大学へ編入、ということも可能になるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
大学の課題で私の地元について書くのですが、事実をただ書くだけでいいのかそれとも論述形式で書くべきなのか迷っています。 みなさんはこういうテーマの時はどのように書きますか？
こんにちは。 現在、大学二年生の妹がいます。 父子家庭のため日本学生支援機構の奨学金を借りています。 今回、奨学金の継続願いを出すため収入を教えて欲しいと妹からメールがきました。 私は、去年までお昼はショップ店員として準社員で働いていました。 夜はバーで働いています。 しかし、お昼の仕事は精神的に辛くなり11月退職をしました。 そのことを父親と妹には話していません。 再就職をきちんと見つけてから話そうと思っていました。 そこで、奨学金の継続願いに関して質問です。 奨学金継続願を提出する際、私の所得証明、給料明細などは提出するのでしょうか？ 無知で申し訳ございませんが 質問解答をよろしくお願い致します。
東京 神奈川 千葉 埼玉の四年制の私立の総合大学を、知っている限り挙げてください。
４年制大学に入学が決まりました。 奨学金で学費を払っていくのですが、大学のホームページに奨学金ではなく 給付金というのが、あります。 これは、誰でも申請していいものなのでしょうか？月３００００円とか月２００００円とありますが、併用可などとも書かれてあります。実際にこのような給付金を併用しながら大学へ行っている人もいるのでしょうか？ 実際に給付金を受けて、大学を行かれた方の意見や情報など教えてください
アドバイスよろしくお願いいたします。 いま、大学の論文を書いているのですが、プロ野球の統計を参考資料として使用したいと思っているのですが、こちらの統計データは論文に引用可能なのでしょうか？ http://www.videor.co.jp/data/ratedata/program/05 …
大学の論文で参考文献を記載する際にその文献のページ部分を記載していない論文がありました。 引用していなくても自分が参考にした文献なら参考文献欄に記載した方が良いのでしょうか？ 例. 大野貴司「スポーツ経営学入門」三恵社 2010 武藤泰明「プロスポーツクラブのマネジメント ～ 戦略の策定から実行まで～ 戦略の策定から実行まで～ 」東洋経済新聞社 2006
アドバイスよろしくお願いいたします。 いま、大学の論文を書いているのですが、プロ野球の統計を参考資料として使用したいと思っているのですが、こちらの統計データの引用は可能でしょうか？ http://www.npb.or.jp/statistics/atttime_2014cl07 … http://baseball-freak.com/audience/
質問させていただきます。 大学の＜専攻＞に関しては、知らないところに関しては、そこで一体なにを学ぶのか想像がつかない場合が多いです。 ところで＜英文科＞とお聞きになった場合、どういうことを学ぶ場所だというイメージがありますか。お考えお聞かせ下さい。
関西学院大学上ヶ原キャンパスの近くで大学の教科書を買取してくれるところはありますか！？
欧州や米国の大学などでは、30代以上の社会人が通学することも珍しくないようですが、日本でそういった大学は存在するのでしょうか？ ご存知の場合、大学名も教えて頂けますと助かります。 ご回答よろしくお願いいたします。
大学生のうち、アルバイトをやっていない学生とサークルに入っていない学生では、どちらが多いと思いますか? 私は部活に入っていますが、バイトはやっていないです。別の大学に通っている友人に誘われているので、そこで雇ってくれるかもしれませんが。
浪人女子です。 医学部面接の服装なのですが、母には清潔で失礼にならない黒いワンピースに黒いショートブーツといった服装をして行けば良いと言われています。 私も実際それで良いとは思うのですが周りがスーツの人ばかりだと思うとこれで良いのか少し不安があります。 過去に医学部受験面接をスーツいがいで行った事のある方などいらっしゃったらコメントお願いします。
よろしくお願いします。有名サイト『みんなのキャンパス』では、学生が投稿した教授評価をノーチェックで掲載しています。 大学内部で学生が教授を評価すること自体は問題ないと思いますが、第三者である会社が、それをノーチェックで世界中に向けて公開することに、なんら問題はないですか？ 法的、あるいは社会通念的立場からお考えをお聞かせ下さい。
自分は道内の大学の経済学部に所属しているのですが、今の大学から国立の北海道大学の経済学部に移りたいたく考えています。詳しい方がおりましたら試験内容や難易度、メリットデメリットを教えて欲しいです。
高校二年生の進学希望者です。 わたしは小学生の時に祖父を亡くしてから管理栄養士になることを目指してきました。というのも、その祖父の病気の主な原因が不規則で偏った食生活だったからです。 朝にコーヒー、昼からはお酒か好物のコーラを飲みながら新聞や本を読み続け、夜はテレビを見ながら晩酌。ご飯はあまり食べないし、 夜も刺身や焼き鳥など味の濃い酒のあてがメインでした。 その食生活がたたって最期は呆気なく逝ってしまいました。 もし祖父が死ぬ前に戻れたら、しばき倒してでもその食生活をやめさせたのに、と何度も思いました。 生きていく上で食べ物はとても重要です。そのことを沢山の人に意識して欲しい。 そう思って管理栄養士を志していました。 しかし、わたしは病院や介護施設で患者さんに対して栄養指導がしたいわけではありません。それも素晴らしく尊い仕事だと思いますが、わたしは今健康な人に、食生活の大切さを広めたいのです。 家庭の食生活を担う主婦の方、こどもを育てる親御さんたち、無理なダイエットをしがちな若い女の子たち…。そんな人に食の正しい知識をわかり易く、理解しやすいかたちで伝えていきたい。 そんな仕事はあるのでしょうか。 短大、四年制大学、どちらかに進学しようと考えています。 適した学科があるのでしょうか。 管理栄養士、栄養士、フードコーディネーター、食生活アドバイザー、薬膳マイスターetc…沢山ある仕事の中でわたしがやりたいことに一番近い仕事が何なのか、分からなくなってしまいました。 どなたかアドバイスを頂けませんか。
私は来年創価大学に1年留学する外国人なんですが、 ネットで調べると、創価大学って創価学会の会員が多勢いるらしく、正直ちょっと不安なんです。 ですから、実際の状況を聞いてみたいと思います。 創価大学って授業の時は宗教の話をしますか？ それに、大学の人たちに学会にすすめるって本当ですか？ そして、日本人は創価大学に対する印象はだいたいどんな印象ですか？（よくない印象が多いみたいで・・） 変な日本語ですみません、よろしくお願いいたします。
東京家政短期大学部の保育科は、編入制度はないのでしょうか？
二年制の保育の短期大学である、鎌倉女子短期大学、白梅学園短期大学では、保育士、幼稚園教諭二種、小学校教諭二種免許 が卒業と同時に取れるらしいのですが、三つを全て取得するとなると、バイトやサークルはできないほど大変になってしまうのでしょうか？
教養学部しかないみたいですが、本当ですか？経済学部があったような気がするんですが・・・詳しい方ハーバー大学の全学部の名前を教えて下さい。
大学入試からAO入試と推薦入試を廃止にすると、どのようなことが起こると思いますか?つまり、国公立大に入学するには、全員がセンター試験を受ける必要があるということです。良い点や悪い点を教えてください。 私の周りに推薦入試を批判する人がいます。その一方で、推薦入試やAO入試で合格した人もいます。
四年制私立看護大学と、三年制私立看護短大、学費の関係でどちらに進学するか迷っています。 今の時点では、三年制看護短大は公立に進めば圧倒的に学費が安いので、その方向で考えています。 看護大学は、ほかの学部に比べて大変で、バイトやサークルをする時間がないというのをよく聞くのですが、それは最初からそうなのですか？ 実際に四年制大学、または三年制短大に通われている方、もしくは通われていた方、 それぞれの学年での時間割(毎日平均何時間授業があるのか)、 自由時間(サークル バイト 趣味の時間)はどれくらいとれていたのか、 いつ頃から自由時間が取りづらくなったのか を詳しく教えて頂きたいです(>_<)
私は現在、22歳の高卒公務員です。 公務員の仕事が合わず大学生になれなかったことが辛くて、とうとう休職してしまいました。このような人生から抜け出すためやり直そうと思っています。 今から誰でも入れるような簡単な大学を受験して、普通の就職か、夢としてはタイトルのような稼業で食っていこうと考えています。資格は現在何もありません。 このまま死を選ぶよりは挑戦してから死んだほうがいいと思っているのですが、実際高年齢で就職しようと思うと厳しすぎるのでしょうか。
ＩＣＵについて{お聞きします。 私は高校で理系にいますが、文理の壁を意識せず学びたいと思っています。 哲学、心理学、言語学、文学など ですが、勿論理系教科も好きです。 ICUの特徴はリベラルアーツだと思います。 教養を身に着ける、ということでしょうか。 アメリカではリベラルアーツもあるが、イギリスでは余りない、とどこかで聞きました。 教養とは、ということになると謎ですが、専門知識は院で、というのがリベラルアーツ だと思っています。 ICUの質問になりますが、ICUにも理学があると思います。 私の状況として ・物理学を学びたい ・次いで情報工学、生物も学びたい ・文系の科目も学びたい ・理系就職をしたい となります。院も考えています。 本当に厚かましい質問ですが（自分で考えろ、となるかもしれませんが） ICUはふさわしいのでしょうか。 ・総合大学の一般教養ではどうか ・ICU程度の専門性では就職はおろか院でやっていけるか と思ってしまいます。 東大には程遠い学力です。
保育士、幼稚園教諭一種免許の取得できる公立四年制大学と、看護師の資格の取れる短期大学では、将来様々な面(転職のしやすさ、給与、安定)から考えて、どちらの方がいいと思いますか？ また、あなたならどちらへ進みますか？ 保育関係、看護系、どちらにも興味があるので迷っています。
先月推薦でとある大学の生物資源学科に合格しました それからはバイトしたり遊んだりで満喫していたのですが、最近そろそろ勉強再開しないと流石にまずいなと思いまして数学と英語を再開しました 英語は英会話に向けて勉強しているので問題ないのですが、数学はどこをやればいいのでしょうか？ ちなみに今、数学は大学の分野を先取りして線形代数をやっています 入学までに全範囲を復習するのは無理があるのであとで研究の際などに必要になる分野を重点的にやりたいです また化学や物理、パソコンの技能も必要になりますか？ 必要になるのであればどういう分野をやればいいでしょうか？ 調べても生物学科ばかりで生物資源学科が出てこないので質問させて頂きました ちなみに生物資源学科は生物と人間の関係や環境について考える学科です ご回答の程よろしくお願い致します
工学部ってどれぐらい忙しいですか？ 高校生女子です。 医療系は不意注意だから向かない、研究職や教員も嫌、そう思って医学部薬学部理学部を断念した結果、農学部と工学部が残ったので、小学生の頃工作が好きだったという理由で旧帝大の工学部機械科を志望しているのですが、軽い気持ちで進学していい学科なのか不安です。 理系の中でも工学部は特に宿題も多いし拘束時間も長く、大変だと聞きます。 また、数学や物理が苦手な人は講義についていけないような印象です。 実際どうなんでしょうか。 真面目で努力家であればどこに進学しようとそれなりにやって行けるのでしょうが、私はだらしがなく怠け者です。 小学生の頃から夏休みの宿題など最後になって焦って片付けるタイプでした。 高校の宿題提出率も、厳しく催促されてなお期限に間に合うのは七割ぐらい。 時間が無い時は得意な教科から写してました。 三年になってからは焦りもありだいぶ改心しましたが、本質的にだらしのない性格は健在です。 あと、数学が普通に苦手です。 解いた事のある問題とほぼ同じような形式には対応できるので、センター試験レベルであればそこそこ取れますが、記述試験で出る見たことの無い問題はお手上げです。 殆どの問題は、初対面に見えて実のところ仮面を被った知り合いだっていうのは何となく分かるんですけど、仮面の下に何が隠れてるのか見抜けないんですよね。 数学自体は好きなので一番時間もかけてきたんですが、一番できません。 さして勉強している風でもないのに数学だけ偏差値七十越えの男子など見ていると、埋められない差を感じます。 センターの国語や二次の英語に助けられて、なんとか大学別オープン模試はA判定なんですが、数学の点数は受験者平均を下回っています。 こんな数学の成績で運良く工学部に滑り込んで、周りの人と同じようにやっていけるんでしょうか。 人並みのキャンパスライフを謳歌する事は出来ますか？ 大学生になったら遊びたいです。 でも国語も歴史も嫌いだし文系の女子とソリが合わないので文転は嫌です。 勉強にも追われて構わないけれど、他の理系並みの勉強量で卒業したいです。 なんか、正月、高校の近くの国立大前を通ったら、工学部だけ三日間電気ついてたんですけど。。 受験生じゃなくなったら休日は休みたいです。 工学部という学部は、ちょっとロボットかっこいいなって思ってて、紙工作が好きな程度の気持ちで、怠け者が行って耐えられる学部でしょうか。 楽しいんでしょうか。 無理そうなら、農学部か、理学部の物理生物数学以外のどこかに変えようと思うのですが、どうなんでしょうか。 理科の選択は物理と化学、好きな仕事が選べるなら漠然と食べ物以外の何かを作る人になりたいと思っています。 今のところ絶対叶えたいと思える将来の夢は今の彼氏と結婚する事ぐらいで、特に具体的な職業はまだ決まっていません。 纏まりのない文章ですが、回答よろしくお願いします。
大学で働いている職員は(学生課、教務課など)学生に対して事務的な対応はせず、タメ口であったり上からネチネチあーだこーだ言ったりと、ともかく態度が最悪だと私は思います。 奨学金に関して電話で質問しようとしたら「はあ？」「そんなこと私に聞かないで掲示板に貼ってある奨学金に関する紙を見なさいよ～・・・。」と嫌な対応をされました。(ちなみに掲示板を見に行きましたが、奨学金に関する紙は一週間経ってやっと貼り出されました)また、お金に関する誓約書を学生課に提出しようとしたとき、誓約書について理解していることをネチネチあーだこーだ抑圧的に説明しはじめ、「はい、わかりました」と 言ったら、本当にわかっているのかと怒られました。友人に職員について話を聞いたところ態度が悪いと同意してくれました。全ての大学の職員はこういう態度をとるのでしょうか？また、こういう嫌な職員に対して一泡吹かせる方法はないのでしょうか？皆さんの意見を聞かせて下さい。
　大学の卒業研究についての質問です。私は経営学科に所属する大学3年生です。 　研究テーマは現時点でありますが決定しているのですが、研究終了の検証方法が曖昧なので質問させていただきました。 　私が研究テーマに選定した内容は、「若者の働く意識を向上させる」です。 　若者の労働時の態度や意識が非常識だと認知されてしまい、社会全体が若者の教育を疎かにしているのではないかと考えたため、若者の労働時の態度や意識を変革できる改善策を研究しようと考えました。 　（あくまで無知な私の仮説ですので、文献調査などにて調査が必要です。） ここからが質問です。 　仮の話ですが、「若者の働く意識を向上させるには年収を上げることである」という結果が、文献調査と決して母数は多くないアンケート結果から導きだしたとします。 　この結果をもとに検証を行って研究は終了となると考えているのですが、検証方法に疑問があります。 　例えば、「○○会社のゆとり世代の従業員の年収を上げた結果、○○という効果がありました。」なんて結果が出れば優秀な研究ですが、企業を巻き込んでいるため現実的ではありません。 　例えば、「アンケート調査を再度行ったところ、ゆとり世代の従業員の年収を上げると、働く意識が向上するという結果が多かったため、改善が見込めるだろう」なんて結果が出れば満足な研究といえるのかわかりません。 　現時点では、経営学で学んできた経営手法を活用し、コンピュータ上でシミュレーションし、検証結果とするつもりなのですが、検証結果として有効であるのかが不安です。 　極力、個人レベルで行うことができる研究にしたいと考えているのですが、私の研究テーマを進めるには企業との連携が必要不可欠であるか？とも考えています。 　（現時点で企業と連携する環境を整備することは可能です。しかし、恥ずかしながら4年時に授業が残っているため、時間の融通が利かないことを懸念して個人レベルと考えています。） 　大学の卒業研究の検証ですので大々的に検証を行うことは不可能だと思う反面、簡素な検証では結果として不十分だと思います。 　検証を行う方法をご教授いただきたいと考えております。
美術の教員免許をとれる大学で特待生、奨学金制度のあるところを探しています。 美大芸大でも教育系でもかまいません。 特に4年間の学費を免除してくれる大学はどこでしょう？ もしくは、4年間免除ではなくても良い大学があれば教えてください。 １校からでもかまいません。 今のところ見つけた大学は女子美術大学、成安造形大学、大手前大学です。
例えば「たくさんの植物の育て方」っていうレポートを書くのに Aの本からは「薔薇の育て方」 Bの本からは「ドングリの樹の育て方」 Cの本からは「サボテンの育て方」 みたいにいくつかの本から例を抜き出して書きたいんですが、参考文献の書き方ってどうすればいいんでしょうか？ ２～３ページの物を４行くらいに要約するので引用ではないですし・・・ ----------------- 2.1　薔薇の育て方 　～～～～である。（１ 参考文献 （1　「美味しいバラの育て方」　○○著 （2　「目指せ森林！～立派な木を育てるために」　○○著 ------------------- みたいな書き方をしていけばいいんでしょうか？ すごく困っています！よろしくお願いします！！
大学の三年次編入って落ちたら元の大学に通いつずけられるんでしょうか？ 三年次編入って二年の時に受けて三年から通うって感じですか？ 三年で受けて移ってもう一回三年なんですか？
どの程度のものなのでしょうか？ 中国地方の某県出身の旧帝大生(1浪)曰く 「○○大学(某中堅国立)は教育学部と医学部と工学部以外はまともに就職できない」 「公務員や地銀はパイが少ないし、出身高校で決まる一面があり不平等」 「同級生で○○大学に進学した者の多くが就職で困っていた」 「地方の国立大学は女子と有力高校出身者と都会出身者しか就職できない」 とのことでした。 しかし北陸地方の某県出身の旧帝大院生は 「○○大学(某中堅国立)は地元で就職するなら最強」 「就職に困っていたのは公務員試験すら受からないレベルのコミュ障くらい」 「○○大学出身だと公務員や地元の中小企業に就職しやすく、出世も早い」 「地方国立は地元大好きっ子には最高の大学」 と言っていました。 また、北陸出身、MARCH在籍で公務員になることが決まっている人曰く 「体育会、容姿が中の上以上の女子、理系と公務員試験合格者以外にはまともな就職先はない」 「上澄みはいいところに就職するが下の3割はフリーターかニート」 「その上澄みも多くは企業で使いつぶされて3年以内に半分が無職になる」 「素直に地元の国立に行っておけばよかった」 とのことでした。 しかし、九州出身、関関同立在籍で製薬会社に内定をもらっている人が言うには 「就職できないのは指定校で入った極度の馬鹿やコミュ障や留年生くらい」 「自分の周りの人たちはみな東証一部上場クラスの企業に内定をもらっている」 「はっきり言って地元の国立よりよっぽど就職は有利」 らしいのです。 どれが一番実情に即した意見なのでしょうか？
題の通り題の通り題の通り
一流大学の法学部を卒業するのと 高卒で司法試験（予備試験経由）に合格するのではどちらが凄いと思いますか？
美大芸大で美術教員になるための専攻、学科のある大学はどこですか？ 今のところ、女子美術大学しか見つけれてません。 どこか知っているところがあれば、 教えてください。お願いします。
全国のかなりの数の大学で学生による教授評価が行われています。いかがお考えですか。 マークシート式、記述式の併用が多いそうです。 問題は、性格のねじ曲がった学生がいて、教授が一回も休んでいないのに「休講が多い」などと書らしい。 だから自分は講義評価は絶対に行わないという姿勢の教授もいるそうです。やるように裁判に訴えられても最高裁まで戦う覚悟とか。 ちなみに、その教授の講義は評判が大変いいそうです。
大学編入を考えています。 理系なのですが、国公立大学（同学部同学科）に編入を考えています。 自分がいる大学より研究室も講義も多いですし、レベルも違います。 シラバスを比べると、その国公立大学が二年でやることを、私の大学は三年でやっています。そのため深く学べませんし、基礎的なところしかやらないそうです。 また開講してない講義すらありました。 私は化学をもっと深く専門的に勉強したい理由で編入を考えています。 編入はやはりやめておいた方が良いでしょうか？
私はふだん大学の中央キャンパスで講義を受講しています。ただ、10キロほど離れた北キャンパスに興味深い科目を見つけたので、その先生の講義を選択受講しています。先生の講義は面白いし、ためになるので、頻繁に講義のあと先生ともお話するようになりました。 そのうち、先生の御宅と私の家がすぐそばであることがわかり、講義のあと教授がお車に乗せてくださるようになり、夕食も御馳走になることがあります。 先生は五十代後半であり、私の父以上の年齢です。 こういう関係は問題ないでしょうか。先生は、男女を問わずどんな学生とも仲良くされる方です。 男子学生にも人気があります。
　学部学科からランキング上位トップ５を選びましょう。 （学部学科例） 文学、外国語、心理学、教育、芸術、法学、経済学、ＩＴ、理学、化学、電気、機械、土木、農学、海洋学、医学、保健看護 （以上、他に思い付けば、自由にランキングに入れてＯＫ） 　ランク基準は、給料、需要、激務度（低いほど高得点）の３つ。 　一応、簡単に理由を書いてください。 　ちなみに、私の考えるランキングトップ５は、 １、海洋学：外航船員は給料と需要が高い。激務も他の高級職業と比べると、給料に比べて妥当と思う。 ２、医学：給料需要ともにトップ。しかし、激務度が半端ではない。 ３、法学：弁護士になれば給料も高く、激務度も給料に対して妥当だが、最近は飽和してきて需要が少ない。 ４、ＩＴ：低学歴だと末端ＳＥやＰＧで激務薄給の地獄だが、高学歴ならばまったり高給の就職先が多い。 ５、保健看護：看護士は、そこそこ高給で需要も多いが、それに対して激務度が割に合わないと思う。
閲覧ありがとうございます。日大全付属高校から日大理工学部への入学人数は何名ずつでしょうか？理工学部は、14学科ありますが、だいたい付属性から何名程度1学科あたりに行きますかね？日大の中でも理工学部は特に付属性が多い印象があります。私(男)は、理工学部で馴染めるか不安です…ちなみに私は外部進学です。 回答お願いします。
大学によって開講講義に差はやっぱりありますか？（Ａ大学にはあるがＢ大学ではない、レベルが違う） 理学部化学科を志望しています。あまり偏差値の高くない私立です。 国公立のシラバスと比べると無い講義がちらほらあります。 やっぱりレベルのひくい大学は講義内容も低く、少ないのでしょうか？
佳子様が入学するのでICUの受験者数が増えているのですが、仮に入学できても佳子様にお近づきになれるのでしょうか？同じクラスなら気軽に話せるのでしょうか？ 一般人の疑問ですが教えてください。
「学力＝人間力」ではありません。また「学歴エリート」＝「優秀な人材」でもありません。 それをお断りしたうえでの話ですが、「早慶」と「東大・京大」との間には確かに学力の差があり、知能指数も違うという説を聞いたことがあります。（慶應医学部は別格ですが。） いかがお感じでしょうか？
来年から大学生の17歳女です。 指定校で某女子大の合格をもらっているのですが、スポーツ系のサークルがあまりなくて、ソフトボールのチームもないみたいです。 そこで、他大学でもできるような部活やサークルはないかなぁと思っているのですが、遊びというよりは、ちゃんとしたところでやりたいので部活かなと。 運動神経がないので選手は無理だけど野球は好きなのでマネージャーとかでお世話になれる大学ってありませんかね？ ちなみに家は小田急線沿いで、学校は中央線か井の頭線が使えます。埼玉とか、千葉とか八王子とかあんまり遠いと大変だと思うので、東京23区、できれば西半分ぐらいでお願いしたいです。
65歳の人が語っておりましたが、当時は高校卒でも大企業に入社できたらしいです。 JRや三菱系の会社で支店長までのぼりつめた人はいます。 それが今では、上記の企業では東大や京大がほとんど占めるらしいです。 高卒は入社すらできないと。。。 入社できても昇進は無いらしいです。 学歴社会は結果として良い方向へ行っているのでしょうか？ もしかしたら工業高校出身の人でもかなり優秀な人がいるので、その可能性をつぶしているのではないかと思いますが。。。
姉は短大いってて学費とか学校にかかるお金全額親に払ってもらってて、しかも実家暮らし。 僕は大学行くとなったら一人暮らしなのに、親は、学費&一人暮らしの生活費は全額自分で出せっていうんですけど。 僕って嫌われてるの？？！！！！
4年制大学を卒業後、別の大学の3年に編入(学士編入?)する人は、どのような人だと思いますか?文系の大学を卒業したが、理系のことを学びたくなった人ですか?また、その逆のパターンですか?それとも、 モラトリアムの期間を延長したい人ですか?あるいは、学歴にこだわる人で、卒業した大学に納得できない人ですか?これら以外の回答でも大丈夫です。
見た目を有利にするために美容整形外科が大流行しますか？ 大学受験の面接官は女子高生抱き放題になりますか？ 各地方の有力政治家は口利きのための賄賂でガッポガッポになりますか？ ボランティア経験の有無を問うようになれば、面接官の興味をひくための過激なボランティアが求められるようになり、いずれは大学合格のために過激なボランティア経験として海外で地雷撤去をするツアーが大流行しますか？ 恋愛経験の有無が面接結果に影響するならば、いずれ各地の進学校は男女同数で生徒を入学させて、入学式の日から出席番号順に交際させるようになりますか？ 全員部活動強制になるのはもちろんのことですよね？ いずれは高校入試も面接偏重になり、有名校は口が達者な馬鹿だらけになりますか？ 口だけ達者な馬鹿とコネ持ちの馬鹿ばかりがいい目を見る社会って素敵ですか？
センターレベルの高校物理の問題集でおすすめは何かありませんか？ 春から理学部化学科に進学しますが、物理未履修ですので、今からでも力学、波動あたりをやっておきたいと思いました。　 問題集は解説が詳しいものがいいです。
ＩＣＵの理系について{お聞きします。 正確には理学でしょうか。 私は高校で理系にいますが、文理の壁を意識せず学びたいと思っています。 哲学、心理学、言語学、文学など ですが、勿論理系教科も好きですし、 ここが問題だと思うのですが、将来は理系の研究、開発職につきたい さもなくば起業でもと ぼんやり考えています。 院にいくのも考えています。 加えて留学も少し考えています。 この場合ＩＣＵはふさわしいといえるでしょうか？ 懸念されるのはＩＣＵの理系の専門性です。 また、上記の文系教科は他の大学の一般教養、もしくは独学でも・・・・・・と 思ってもいます。 お教え願います。
スーパーグローバル大学に落選し、大阪大学との統合や廃止の噂まで流される憂き目にあっている神戸大学ですが、今後神戸大学がこの劣勢から巻き返すための方策を部外者なりに考えてみました。 1、学部・学科・研究科の統廃合 (1)理学部・工学部・発達科学部・農学部およびその大学院の一部を統合 →理工学部/理工学研究科/情報科学研究科を新設し研究効率アップ 学科構成は ・物理学科+電気電子工学科の一部 →理工学部電子物理学科/理工学研究科電子物理学専攻 ・情報知能工学科と電気電子工学科の一部+数学科+発達科学部の一部 →理工学部数理情報・電子科学科/情報科学研究科応用情報学専攻・基礎情報学専攻 ・情報知能工学科と機械工学科と発達科学部の一部 →理工学部システム創造学科/理工学部システム創造学専攻 ・農学部・応用化学科の一部と化学科 →理工学部生命・物質化学科/理工学研究科生命科学専攻・物質化学専攻 ・応用化学科と機械工学科と農学部の一部 →理工学部エネルギー・生産科学科/理工学研究科生産科学専攻・エネルギー科学専攻 ・建築学科+市民工学科+地球惑星学科+農学部と発達科学部の一部 →理工学部環境科学科/理工学研究科環境科学専攻 ・機械工学科の一部+情報知能工学科の一部+市民工学科の一部 →理工学部経営システム学科/理工学研究科経営システム専攻 (2)農学部・工学部・理学部とその大学院の一部を統合 →生命科学部/生命科学研究科を新設 ・生物学科+農学部の一部 →応用生物科学科/応用生物科学専攻、基礎生物科学科/基礎生物科学専攻 (3)発達科学部と国際文化学部の一部と文学部を統合 →人間文化学部(人間文化学科)/人間文化学研究科(人間文化学専攻)を新設し学問領域拡大 (4)経営学部・経済学部・法学部・海事科学部・医学部は現状維持 →特徴的・象徴的学部は改組せず残すことで特徴を出す (5)新設した理工学研究科にMOT課程を設置し社会人の再教育に対応 (6)インターン参加を卒業要件に織り込み社会の要請する人材を育成 (7)TOEIC650点以上を卒業要件に 以上、神戸大学とは縁もゆかりもない大学ウォッチャーが適当に考えた案です。 いかがでしょうか。
では、哲学や心理学、メディア学は学べますか？
小さい頃から抱いてた夢があり、それがファッションデザイナーです。 できれば専門学校ではなく大学にはいりたいのですが、基本的にどんな入学試験が設けられるのでしょうか？ また、大学と専門学校ではどれほど習うカリキュラムが違うのでしょうか？デサイナーになるためには最終的に自分の才能と実力にかかると思いますが、いまいち専門学校と大学の違いがわかりません、同じ専攻でもカリキュラムの違いと学ぶ長さが違うんだとは思うのですが、具体的にはどのような違いがありますでしょうか？ また、おすすめの服飾専門学校または大学がありましたら教えて頂けたら幸いです。 最後に、もう一つ… デザイナーになるには多くいて一流にはなかなかなれないそうですが、服飾の大学を卒業した人はどのような就職先につくことができますか？ 質問が多くてすみません。笑 よろしくお願い致します！
体育会系部活動用の寮を持っている、 全国の大学がわかるサイトや本などは無いでしょうか？ 逆に、体育会系部活動用の寮が無い大学がわかる方法でも良いです。 出来れば全国の大学がわかれば良いのですが、 一部地域の大学の一覧でも有ればありがたいです。 学生寮の一覧サイトは見つける事ができたのですが、 目的は「体育会系部活動用の寮が有るか無いかがわかる」という事になります。 ご存知の方いらっしゃいましたら、 宜しくお願い致します。
お嬢様学校へ行くと良縁に恵まれやすいんですか？ 経済力のそこそこある、良いパートナーに出会いやすく 専業主婦になれるのですか？
大学における「学生による授業評価」とは意味をもつのでしょうか。 無記名記入式なので、教授が一回も休講にしていないのに「休講が多すぎる」などと書く学生がいるそうです。どう思いますか。
関東の某私立管理栄養士課程一回生です。私は今編入するか今の大学を卒業したあと大学院に進学するか(考えてる編入先は私立大で大学院は国公立で別です)迷ってます。編入しようと考えてるのは人間関係や勉強する環境が合わないからです。食物アレルギーの研究をしたいと考えていて今の大学はそういうことに関した研究室が充実していないというのも理由です。情けない話ですが今の大学で四年間勉強するのは辛いと考えています。大学院に進学した場合も食物アレルギーのことの研究室にはいりたいと考えています。 １今の大学を卒業して就職or大学院進学 2三回から編入し就職or大学院進学 の中ではどうするのが最良だと思いますか？下手な文章で申し訳ございません。ご意見よろしくお願いいたします。
大学って普通、三月は何日頃まで授業はありますか？ 例えば来年3月の30.31日に授業がある大学ってどれぐらいありますか？
一人暮らしの大学1年生です。最近朝からどうしても布団から起きれず学校にいけません。 危機感は感じているのですがどうしても体が動きません。この時期は寒くてツライです。 また、自主学習も自宅に帰るととにかく遊びたい放題、いつも「明日やっても間に合う」でごまかしてきました。 所詮甘えだとは思っているのですが、かなり落単の危険性があるギリギリまでこのような状況が続いているので、真面目に考えて解決させなければいけないと決心しました。 実は僕は2浪生なのですが、高校生の時からやはりサボり癖が多く、親に対して強い引け目を感じてしまいどうしても相談できません。 多分、というか確実にプライドが高いので友人にもサボり癖のことを相談することができません。君って真面目だねとよく言われるばかりでこちらは何も言えません。 テストが近くなっていることもあり今精神的にもツライです。友達にも世話になっているのですが、世話になりっぱなしで申し訳なく思っていて、何かを還元したいと常に考えています。 でも実際はジュースやご飯をおごったりとかその程度です。本当にその程度しかできていません。 長年続いてきた自分のサボり癖をここで治さない限りは絶対に一生治らないと確信しています。 真摯に自分と向き合って、しっかりと自分のサボり癖を直したいです！何かアドバイスいただけないでしょうか？
略称ＫＧＵの大学の正式名はなんでしょう。 関西です。横浜の関東学院大ではないです。
山梨県立大学人間形成学科に進み、保育士、幼稚園教諭一種の資格を取るつもりです。 必要な講義、単位を取得すれば卒業と同時に貰える、ということでよろしいのでしょうか？ パンフレット等で調べはしたのですが、はっきりと書かれていなかったので質問させていただきました。 関係者の方、在学者の方、分かる方がおりましたら回答よろしくお願いします。
なんてことは可能でしょうか？ 山梨県立大学で学びたい学科があり、都留文科大学に入りたいサークルがあるのです。
一昨日、大学で卒業論文を提出したのですが、提出後に註のミスがあることに気づきました。 (例:○△という文献のp100の情報なのに、註ではp102とつけてしまったなど) 卒論を教務課に提供して、提出期限も過ぎているので、書き直して再提出することは難しいと思います。また、数週間後には、教授による口頭試問があるので不安でたまりません。 皆さんにお聞きしたいのは、2つあります。 1つは、卒論を見る人たち(教授など)は、註が正しいかどうか全てチェックしているかどうか。(本当に註で表記したページからの情報なのかどうかチェックするため、教授自身も生徒が卒論に使っている参考文献を集めて1つ1つ調べるなど) 2つは、チェックしている場合、それでミスが発覚した場合は、卒業は取り消しになってしまうのか。 ぜひ、皆さんに回答していただき参考にさせていただければ幸いです。
こんにちは 人文系学部の学生です。 ふと、人文系学部の勉強って、その道の研究者や教師になる人以外にとっては究極には「教養が高まったという自己満」にしかならないなあ、と思いました。 法学部→法律の知識が困った時に役立つ、公務員試験などで使える、弁護士など専門職がある、就活でも印象がよい 経済学部→会社で働くのに役立つ、公務員試験などで使える、就活で印象がよい 外国語学部→通訳など？ 理系全般→専門を生かした仕事に就く人が多い、そうでなくてもプログラミングや統計のスキルが使える 教育学部はよくわかりません 学問自体は好きな方で、大学入った時は研究者になりたいと思っていましたが、本物の研究者とその卵たちに触れて「あ…私程度だと無理だな…σ^_^;」と悟り就活にシフトしました。 そうしたら「あれ…この4年間って結局…学士号取った以外なんの意味が…」 （友達ができた、等は除いて） もやもやしています。 卒業論文程度の研究ってその学問からしたら所詮おままごとレベルだし、講義聞いてもカルチャーセンターや専門書読むのと変わらないし… 人文系の教養があるに越したことはないと思いますが、趣味で本を読めばつくので、実学を専攻するのがお得だったかなと思ってしまいました。 人文系学生/元学生の方、いかがですか。
御質問させていただきます。 現役大学生の方、大学卒業生の方へ 皆様にとって、いい講義、忘れられない講義とは、どういう講義でしたか。 私は、先生が何度も親切に貴重な参考文献を貸して下さった想い出が忘れられず感謝しています。
３変量の重回帰のためのデータを作り、正規方程式を導き、重回帰式を決定せよ （1，1，2，3，5，7）から５点を選び、うち３点が重回帰式が表す平面上にあるようにし、他の２点については２乗誤差が１となるようにせよ。 という問題が全く分かりません どうか解答と解説までお願いします
私立の管理栄養士課程に通う大学二回生です。大学を編入したあとさらにその大学から違う大学院を目指すのはデメリットが多いですか？編入先は私立で大学院は国公立です。
以前は、女性は大学受験で浪人すると卒業したときに年を取り過ぎていて就職等に不利になるので、浪人はしなかったのでしょうか。 またそれは、いつ頃までの話でしょうか。
現在大学3年生で、来年の卒論に向けてレポートを書き進めているのですが、行き詰ってしまいました。 研究テーマは「帰国子女の教育問題について」です。 私は帰国子女ではなく、興味があってこのテーマにしただけなので、あまり情報がなく困っています。 そのため、帰国子女の方に以下のことをお聞きしたいです。 1.何歳から何年間外国へ行っていたのか 2.外国で困ったことと日本に帰って来て困ったこと 3.外国語の習得は早かったか、また日本語の習得に影響はなかったか 4.外国では日本語と外国語をどのように使っていたか ご協力お願い致します。
現在地方国公立大学の理系の４年生です。 もう12月になったのに卒論に書けるようなことが全然できません。 提出は2月上旬なのですが論文読んでるだけで全然新規性が見出せず進みません。 先生に相談に行くとこのままでは真面目に卒業できないかもしれないと言われました。 今まで決してサボっていたわけではないです。 毎日学校には行っていて6時間はやっています。 しかし,　先生に相談に行くのが嫌で相談に行かず自分でやっていたことが先生に批判され, 完全にスタート地点に戻ってしまいました. どなたかアドバイスをお願いします。
My friend said that students in Japan evaluate the performance of teachers and professors in school. Correct?
私は外国語短大の1回生です。実は２０１５年の入試で、去年落ちた第一志望の大学を受け直そうとしているので、期間が被り正直プレゼン準備に時間をかけられないのですが、このプレゼンは必修の授業科目なのでやらなければいけません。何かのサイトや、コピペや、論文をつなぎ合わせで、早急に作りたいと思っているので、何かいいサイトあったら、教えてください。お願いします。 ＊この質問を見て批判的な意見もあると思いますが私自身理解しているのでそういうのだけは控えてほしいです。
今日、提出した法学部のレポートが失敗したと思います。 今日のレポートは、社会で起こっている労働問題について説明せよと言われたのですが、私は過労死の事について書こうと思い、「企業が労働者に対して、長時間残業や休みなしの勤務を強いる結果、労働者が肉体的精神的負担で死ぬ事はあってはならないことだ。企業は労働者の力無しでは発展できないので、労働者の人権をもっと尊重するべきだ。一刻も早くブラック企業の問題はなくなるべきだ。」と書いてしまいました。感想みたいになってしまったので、先生が無事採点してくれるか心配です。 因みに、先生に聞いたら、感想みたいのでも大丈夫だと言われたのですが、やっぱり心配です。
今日、提出した法学部のレポートが失敗したと思います。 今日のレポートは、社会で起こっている労働問題について書けと言われたのですが(説明せよみたいな感じです)、私は過労死の事について書こうと思い、「企業が労働者に対して、長時間残業や休みなしの勤務を強いる結果、労働者が肉体的精神的負担で死ぬ事はあってはならないことだ。企業は労働者の力無しでは発展できないので、労働者の人権をもっと尊重するべきだ。一刻も早くブラック企業の問題はなくなるべきだ。」と書いてしまいました。感想みたいになってしまったので、先生が無事採点してくれるか心配です。 因みに、先生に聞いたら、感想みたいのでも大丈夫だと言われたのですが、やっぱり心配です。
現在地方国公立大学の理系の４年生です。 もう12月になったのに卒論に書けるようなことが全然できません。 提出は2月上旬なのですが論文読んでるだけで全然新規性が見出せず進みません。 先生に相談に行くとこのままでは真面目に卒業できないかもしれないと言われました。 今まで決してサボっていたわけではないです。 毎日学校には行っていて6時間はやっています。 しかし,　先生に相談に行くのが嫌で相談に行かず自分でやっていたことが先生に批判され, 完全にスタート地点に戻ってしまいました. どなたかアドバイスをお願いします。
岡山理科大学に進学しようと思っています。（理学部化学科） 評判はどうなのでしょうか？（学部学科含め） この大学はやる気のない学生が多いと聞きました。なぜですか？確かに偏差値は低いですが、理系なら大学に入っても文系のように遊んでばかりはいられないと思います。 やる気ないのに理系にくることに疑問をもちました。
私は今、お嬢さま学校と言われている私立女子大に通う1年生ですが、 大学を入りなおそうか、留年してでもそのままいるべきか迷っています。 私は幼稚園からこの私立付属に通っていて、受験なども一切せず ストレートで上に上がってきました。 大学では本当に情けないのですが、サボってあまり学校に行かず、 このまま行けば前期後期合わせて15単位ほどしかとれません。 このまま1年留年してがんばって卒業するか、 新しい大学(ただ受験などしたことないうえ馬鹿なので今より下の ランクにはなります)に入りなおすかどうすればいいでしょうか。 就活の際、1年遅れを聞かれた際、留年か自分の学びたい分野の 大学に入り直したのとどちらの方がいいのでしょうか。 どうか御回答よろしくお願いします。
はじめまして。 私は美容専門学校に通っている一年生です。 私は今 学校めんどくさいな～って思っていても何だかんだ楽しいし友達とも楽しく学校生活を送っています！ ですが、私の母親が少し変わっていてキレるタイミングが分からない。 今まで普通だったのに急に怒り出して、あんたが小さい頃から一生懸命頑張ってきたのに。これからはお昼も自分でコンビニで買ったり自分で色々やってください。と言われました 私なりに急に怒り出した理由は、怒り出した一時間前に私は埼玉に住んでおり二年生になってから都内で一人暮らしをしたいと言ったからだと思います。(学校が都内にあるため) それで最近、私は学校 習い事 バイトで頭がいっぱいいっぱいで親と話す機会が最近減っていた為ストレスがかなり溜まっていました。 それでやっと一人暮らししたいというのも言ったのに、最終的には怒られて終わりです。 もぉ母親に悩みすら聞いてもらえない気がします。 こんなだったら学校辞めて働いて自分で生活をしたいと思ってしまいました。 お母さんには色々感謝してるし大好きなんですが、こんな態度を最近まれにとられていたら色々ストレスを抱えてるのに余計に辛いです。 みなさんならどういう考えをしますか。 長文読んでもらいありがとうございます。
閲覧ありがとうございます。 私は東海大学農学部を一つの受験先として考えているのですが、知りたいことが幾つかあります。 学生の全体的な雰囲気はどんな感じで、どういう子が多いか。 授業の難易度は 難しいか。分からない人へのサポートはちゃんとしてるか。 就職のサポートは 本当に手厚いのか。 世間からの評価、評判 を知りたいです。 学校のパンフレットはみましたが、やはり 現役生、卒業生や、そのた事情に詳しい方 のリアルな話の方が聞きたいです。 現役生 卒業生でなくても構いませんので、回答よろしくお願いします
私は指定校推薦の第2希望の大学に最近合格通知をもらった高3です。 私は受験を早く終わらせたくて、楽したくて、指定校推薦を受けました。 第1希望はものすごく行きたかった大学を書いたのですが、指定校は貰えず、第2 希望の大学に推薦が決まりました。 決まった時は正直に嬉しかったです。 第1希望の大学をA,第2希望の大学をBとします。 でも最近、A大学の公募推薦があり、同じ高校の子が、私が希望している学部とは違うのですがA大学に指定校で決まった！とツイしてるのを見て、心がもやもやしてます。 A大学は地元では人気の大学です。 模試ではA大学はE判定でした。 私は何回もその判定を受け、自分には無理だと諦めました。 でも、もし公募推薦や一般で受かっていたら....っと思うと後悔して仕方がありません。今更こんなこと考えても意味ないと分かっていますが、どうしても... ちなみにB大学は女子大で、A大学は共学です。私は女子高出身で、共学の大学に憧れていました。単純に彼氏が欲しくて... B大学には面白そうな授業もあるし、楽しみではあります。 でも彼氏が出来にくいというイメージがあります。 今更こんなこと思うなんてありえませんが、周りには話せないので、 書かせていただきました。
アメリカの大学では、一番よく出来る学生は、教室の後ろの方の席に座るのでしょうか。
私は、先日指定校推薦で、合格しました。 そのことで質問があるのですが、 私が合格した大学の評定は、3.6以上が基準でした。 一年時は、3.9、二年時は、4.0でした。 無事に合格したのですが、3年生の最後の期末テストも評定としてだされ、その3.6以上の基準を守らなければ、合格していても不合格とされてしまうのでしょうか。 不安です。回答お願いします
看護学生です。レポートでケリーパッド、洗髪車、洗髪台、ドライシャンプーそれぞれ対象となる患者とその留意点とその根拠を書けとの課題がでています。洗髪台は座位が保持できる患者、体調が安定している患者、ドライシャンプーは衰弱している患者、温湯や洗髪による体力の消耗が大きい患者、頭皮に創傷がある患者と書きました。しかし、ケリーパッドを使用する場合と洗髪車を使う場合の違いがわかりません。先ほどの解答もあっているかどうか含め教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
質問失礼します。 私は大学一年生なのですが、先日、大学から学費未納という通知が実家のほうへ届いたと親から連絡がありました。 しかし、入学時に一年間の学費は全納しており、次の学費の納入は、 来年の春となっているはずです。 大学側へ確認するつもりなのですが、領収書をなくしてしまい、全納したことを 示してくれる確実なものがありません。 もし、大学側で学費を払ったことが確認できなかった場合、 ・もう一度、学費を払うことになるでしょうか？ ・もし払わなかったとしたら除籍になってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
大学選択失敗したな、とずっと思ってます。 大学はMARCHの一つに入りました。オープンキャンパスにも行かず、第一志望の国立に落ちたので自暴自棄になり、もうなんか雰囲気も国立に似てるっていうし、真面目な人多そうだし、学費も安いみたいなこと言ってるからここでいーや、という感じであまり深く考えず決めてしまいました。しかし、入学してからというもの辞めたい…としか思えませんでした。何より真面目な人が多いのではなく、ただ地味な人が多いだけ、また大半は明治大に落ちてる始末、知り合った人もセンターは運ゲーとか言って7割すら取れてないやつとか、公認会計士合格者とかも特待生として会計の力がある人を取りまくってるだけ、スポーツ推薦の会計版みたいなものでした。また実際学費もそれほど、一、二万程度しか安くないですし、私立のくせに設備がとにかく悪いかつ老朽化しすぎ。 自分が通うこの大学が好きになれません。再受験も親に相談しましたが、入学金またかかるし、別にそんな悪いとこじゃないんだからここのまま卒業しろと言われ、ズルズルときました。 就活も始まるなか、都心のアクセスも悪いし、自分の大学に自信は持てないし、やはり大学選択は失敗だったと改めて後悔しています。 せめて市ヶ谷の法政にしてれば…とも何度も思いましたし、学部も経済でなく法学部(大学は異なりますが法学部も受かってました)にしとけばなぁと思います。 また、実は第一志望は叶わなかったですが、他に選択肢は他のMARCHの大学(都心の)や後期で受かった新潟大等ありました。(関東で就職したかったので新潟は入学辞退してしまいました…) 情報不足と中央大学の宣伝に騙されたとこも踏まえここを選んだことに後悔しています。 大学選択失敗した方、その後どうなりましたか？ 私自身は現在、学歴コンプレックスもかなりありますし、何よりここを安易に選択した自分をぶん殴ってやりたい気持ちで一杯です。 こういった事情から大学にあまり行ってなかったので単位も思い出もあまりない現状です。(この点は逃げだったと反省しています) 俺の大学生活はなんだったんだろうなあと思ってしまいます。 もう一度高校時代に戻れるなら死んでもこの大学は選びません。 長々申し訳ありません。不満を書き連ねたかったのもあり見苦しいとこもあると思います。 気分を害された方へお詫び致します。
大学の先生に関心されるような質問をするには、どうしたら良いと思いますか?授業である人が質問した内容について、先生が関心していたときがありました。 私もその人のようになりたいと思って、疑問に思うところは積極的に質問するようになりました。ところが、私の質問内容は低い次元なのか、「自分で調べてきなさい。」や「自分で勉強しなさい。」と返されます。これは私の知識不足や勉強不足だと思います。単位を取るためには、ただ受け身で授業を聴いているだけでも何とかなるとは思いますが、そのような人にはなりたくないです。いや、私の将来の夢を考慮するとそのような人にはなってはいけないと思います。 大学の先生に関心されるような質問をするには、どうしたら良いと思いますか?読書などによって知識を集めるしかないですか?
法学部のある講義の単位が取れそうにありません。理由は授業の難易度が高いからです。毎回レポート課題が出るのですが、難しいです。後で、okwaveで答え合わせをすると間違っていると言われるので最近自信が無くなりました。 もうどうしたら、いいか分かりません。もう一層自殺したいです。
法学部のレポートは、自分では出来ていないと思っていても意外と出来ているものですか？
大学のテストで、あの時間違えた答え方をしてしまったのではないかと思うことはありますか？
経営学部と社会学部では、どちらの方が将来役に立つと思いますか？また、その理由なども教えてほしいです。
大学のテストでパニックになって、後々自分が何を書いたのか分からない(思い出せない)っていう事はありますか？
A氏は東京から400キロほど離れた中堅私立大学の教授です。A氏が研究者になれたのも、大学一年生の頃に出会いその後も親切に接してくれたX先生のお陰です。X先生は、その後所属大学を移られれ母校のT大学にお勤めになられ、今は引退され静かに老後の生活を送っていらっしゃいます。A氏は出会いから40年の節目になる今年、感謝の気持ちを込めて、何か御礼をしたいと考えています。 こういう場合、どういうお礼の形が良いでしょうか？ X先生は大変に富裕な(とんでもなく富裕な)御家庭の方なので、「お金」や「品物」には全く不自由していません。 お考えお聞きかせ下さい。
大学の進路についてとても悩んでいます。 私は高３の理系の受験生です。 一年間留学していたこともあり、その経験を生かして、 とある東京の私立大学の国際系の推薦入試で合格を頂きました。（併願です。） 半年前までは理系教科よりも外国語の方が得意だから、 もし一般で受ける大学が全て落ちてしまってもそこの大学なら全く悔いがないと思っていました。 しかし、実際合格通知が届くと入学式や新居の話等、 まるで受験が終わったような雰囲気になってしまって、私自身どこか素直に喜べません。 私は今、理系教科（特に物理）を勉強するのがどんどん楽しくなり、 今は関西の方の国立大学理学部物理学科に行きたいと思っています。 河合塾の模試の判定ではCは出ています。 両親から早く受験を終えてほしいのと、 理学部は就職先がないことや理学部に受けるんだったら推薦で受かった大学に行けば良い、 また国家資格が取れる学部以外（薬学部など）は認めないと言われました。 やはり、お金を出してくれるのは両親ですし、親の言うことは十中八九正しいと思います。 理系教科は大好きですし、就職等を鑑みずに言えば物理を勉強したいですが、 得意教科と聞かれれば外国語です。 そういうことも考慮して、このまま国際系の大学に行った方がいいのでしょうか？ ただ好きなだけではやはり大学、大学院でやっていくのは辛いのでしょうか？ 就職のことを考えると、国際系の大学より、薬学部の方がいいのでしょうか？ 沢山質問してしまい、すいません。 皆様のアドバイスや叱責、聞かせてください。宜しくお願いします。
当方23歳です。家庭の事情により、私立大学から通信制の大学に編入して現在に至る者です。来春卒業予定なのですが、小学校の教員になりたいという夢が最近できました。 編入当時は、全く教員になろうとは思っていなかったため、現在は小学校教員免許が取得できる通信制大学ではありません。（中学・高校は取得可能） そこで、以下の選択でとても迷っています。 (1)今の通信を辞め、27年度から小学校教員免許取得が可能な通信に編入する (2)今の通信を来年27年度に卒業、就職をしてからまた通信制に編入（28年度以降）、免許取得 年齢制限は40代まで可能な地域なので大丈夫なのですが、若いに越したことにはないと思うので、就職してから学校に行って・・・となるとかなり年齢的にハンデになる気がします。しかし、採用してもらえるのなら、県内どの地域にでも行きます。 また免許を取得しても、かならず採用されるとは限らないので、採用されなかった場合や、教員にならない場合、就活面で大変困ると思います。 今の通信大学は、比較的就職面でサポートがあるので、自分1人で就活するより、条件の良い仕事先が見つかる可能性が高いです。（これから間もなく就活ですが、(2)の場合、編入先の通信の出来るだけ近くで一人暮らしの予定で探そうと思っています。） 今はフリーターをしています。フルタイムで仕事をしながらの通信免許取得は、大変・難しいと聞くので、いっそのこと、今の通信からまた編入して教員免許を目指した方がいいのかなと思っています。 しかし、一度、編入してるのにまた編入となると中途半端な気がしますし、早く社会人になって自立したい・・・というジレンマがあります・・・。また、生涯ずっと小学校の教員というより、普通の仕事も経験した教員になりたいという気持ちもありますが、そんな要領のいいことができる人間でもないなと考え直してしまいます。（しかし、ずっと教員続けられるかも分からないし、早く教員になってしまえば、年齢が若ければ会社員でもやり直せる？） (1)となると「時間は十分ある・編入先を卒業しなければならない・採用されるまでの仕事の不安定さ、就職サポートなし」が待っています。 (2)となると「時間不足・難関・年齢の壁・再度単位取得・編入先を卒業する必要がない」です。 楽か楽じゃないかを選ぶと、確実に1の方が楽だと思います。腹を決めて、契約社員でもなんでもいいから(1)を選べ！と自分でも思うのですが、踏ん切りがつきません。同じような境遇の知人など全くいないので、相談できる人がいません。 もちろん、今の通信にも、編入希望の通信にも相談に行く予定です。しかし、どちらもやはり学校に居てほしいというのが本音だと思うので、こちらの意見も聞きたく、質問させていただきました。 支離滅裂で申し訳ありませんが、どうぞ宜しくお願い致します。 たくさんご意見いただけたら嬉しいです・・・。
早稲田大学(政治経済学部国際政治経済学科)か青山学院大学(国際政治学科)で悩んでいます 両校のイメージ どちらが国際関係を学ぶに適しているか 周辺で一人暮らしをした場合、学生にとってどちらが暮らしやすいか 皆さんの意見をお聞かせください よろしくお願いします
申し訳ありません。 学生なのですが「読書活動」という言葉についての定義に迷っております。 ・初めて「読書活動」という言葉が用いられた条文（など）は・・・ ・「読書活動」の定義のは何か・・・ 何でも構いません。ご存知の方、何かヒントを頂けたら、大変有り難いです。
自分の所属している大学で取得した単位を、他大の科目に科目等履修の形で認定してもらうことは可能ですか？ なお、その他大学の科目は、教科に関する科目の一つとなっています。
国公立大医学部に入学希望しておりますが、 お金が有りません。勉強する姿を見ていると 望みを叶えてあげたいとは思いますが。 特に何処の医学部でなければと云う拘りは 有りません。奨学金や給付型奨学金等が 充実している大学等教えて下さい。
目的は？ メリットは？ そして、何か成果はあったのでしょうか？
史学科に行って、中学の社会、高校の地歴公民の教員免許を取りたいです。 教職課程を受けるのは分かったのですが、 中学の社会、高校の地歴公民の免許で必要な科目の授業はどのくらいありますか？ 狙ってる大学は明治大学、青山学院大学、國學院大學、中央大学、駒澤大学、東洋大学です。
就職率が90%を越えているという大学の集計を耳にしますが、これってどうやって計算しているものですか？そもそも確かなハナシですか？(笑) また、有名大学になるほど、そのテの集計は公表がないように思われますが、東○大学、京○大学などは、就職率を出さない、又は出せない理由というものがあるのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 私は工学系の学部4回生の男です。 来年の3月に卒業なのですが、ここまで来て研究室に行くのが辛くなってしまいました。 原因は卒論がうまくいってないのと、研究室の環境だと思っています。 まず卒論に関しては、教授がテーマを割り当てるということがなく、論文調査からテーマ決め、 提案の内容まですべて学生が決め教授に報告します。 自分が決めたテーマ、提案内容の研究はうまく進んでおらず、卒業できないという不安が常にあり、 それが辛いです。 ただ、卒論に関しては自分の知識や能力の無さが原因なので、仕方がないと思っています。 私がもっともストレスを感じるのが環境のほうです。 教授は学生が作業をする部屋でよくゲームをします。話を聞くと、 スマホのソーシャルゲームみたいです。博士の先輩と一緒にやっています。 ちなみにその博士は数回留年しています。さらに教授は10年近く論文を書いていません。 私だってゲームして遊びたいのに、それを我慢して研究しています。 私の近くで、全然研究していない教授や博士にゲームされるのは本当に腹が立ちますし 大きなストレスを感じます。 自分たちは全然研究せずに学部生の研究に対しては厳しいことを言ってきます。 自分の同期はがんばっているので、私が甘ったれているのかと思うようになってきました。 皆さんのご意見をお聞かせいただければと思います。 また、この手の問題は大学の学生課などに言えば改善されるでしょうか？ 回答お待ちしております。
こんにちは、指定校推薦の試験を受けてきました。 面接では柔らかい表情をわすれず、なるべく笑顔でハキハキとしゃべることを心がけました。 自分が伝えたいこともおおかたつたえられました。 しかし小論文でずっこけました。 まず、焦ってしまい本文が600字程度とあるのに、350字程度しかかけていません。 なぜかというと、下書き用紙があったのですが、それにひとまずすべてかき、写そうと思っていたら予想以上に時間がかかってしまったので、とちゅうまでしか写せなかった、というのが理由です。 面接の中で、先程の小論文はいかがでしたか、といわれたので 焦ってしまい、失敗してしまいましたが面接で取り返せるようにがんばります。 と答えると、どのような失敗ですか？と問われ すなおに先程の理由をのべると、それは残念でしたね。下書きはすべてかけていたのですか？といわれ はい。と答え、終わりました。 余計な言い訳をしてしまったかもしれないとすごく後悔しています。 正直、落ちた気しかしません。
卒業には124単位必要な私立大学に通っているのですが、科目に「共通教育科目」と「専門教育科目」の2つに分かれており、教育は40単位以上、専門は84単位以上の計124単位を取らないと卒業できません。 しかし、僕が今履修している教科の単位を全て取ったとしても、専門が80単位しか取れないということに先週気付きました。 教務委員長の教授に相談に行ったら、僕の履修に不備はないと思うと言われたのでこのことを説明すると、教授も見落としていたようです。教授も一応全ての学生の履修はチェックするようなのですが、「124単位足りているのか」とか、他にも「このジャンルの科目はこの単位以上取らないとアウト」というものがあり、そこは大丈夫なのかというところばかりに目が行っていて、専門が84に達していないことに教授もそうですが僕も全く気付きませんでした。 一応冬休みに専門科目の集中講義があるので、今日それを後付けで履修してもらいました。 それは2単位なので、集中講義の単位を取ったとしてもあと2単位足りません。 教授は「私の授業を何とか取らせるとかいろいろ考えたんだけど、ルール違反になってしまう」 と仰っておりました。僕はそれ以上は食い下がりませんでした。 そうなると、翌年度に1科目5万円程度で履修し、取れれば9月に卒業という制度があるようなのですが、最悪その制度を利用することになるとしても、教授に何とか3月で卒業できないかもっと食い下がってみるべきでしょうか。 内定は貰っています。教授に、内定先には今このことを言うとアッサリ切られるだろうから2月ぐらいに言った方がいい。と言われました。卒業する9月まで、アルバイトいいから雇ってくれないかというようなことです。 もちろん企業によりますが、そんなことはあり得るのでしょうか？ 親にはまだ言ってません。言い出せません。
こんにちは 私は看護短大に通っている2年生です 学校でアカハラを受け、退学を強制されました。 退学したくなければ休学しろと言われ休学中です 私は中学生までは看護師になりたいと思ってましたが、高校になり夢は声優になりたいと変わりました。しかし親、親戚はそれを受け入れてくれず看護短大に入学しました 現在、休学中ですが1年生と同じ授業を強制で受けさせられています。 欠席、遅刻1回でもしたら退学になるよう仕向けると言われました 私は学校を辞めたいです 辞めたい理由はたくさんあり、 1つは、看護師ではなく、介護士になりたいんです。学校へ通いながら病院で働いていて、すぐ近くで2つの職を見てきました。 今では声優の夢も消え、介護士になりたいと思ってます 2つめは、透析し、9年になる母親のように育ててくれた叔母がいます。(両親共働きでしたので)その人に私の子供を見せてやりたいという気持ちがあります この考えは在学中にもあり、休学してでもと思ってました 3つめは、先生からの呼び出し、退学せよと言われ続けストレスで拒食、過食を繰り返し、自殺しようと首を吊り、リストカットをし……結局苦しいだけで死ぬことは出来ませんでしたが こんなことをしている人は看護の職に向いていないとおもうのです 4つめは、もうすでに私の中では復学する気はないということです 親は残念がりましたが、私の将来のことなので辞めたいのなら辞めたら良いと言いました しかし、良いと言った次の日は早く学校へ行け、勉強しろ、復学できひんぞと言い、また次の日は辞めても良いと言います 介護士については、看護師の資格を取ってから看護師にならずに介護士になれば良いと言います。しかし奨学金を借りてるので5年は働かないといけません。それを言うと5年働いてから介護士になれと言います 。 その奨学金も継続して借りれるかどうかの書類審査も受けなければならないのですが まだ親は書類も書いてくれません。 でも看護師になれとは言います。 どうやって親を説得したら良いでしょうか？？ 普段使わないパソコンを使って質問しているので文が読みにくく、誤字脱字があるかもしれません すいません
AO入試の普及は大学生の学力を向上させているでしょうか。 それとも大学生の学力を低下させているでしょうか。 どちらか教えて下さい。 なお、ご回答にウィキペディアは引用しないで下さい。
通っている大学の演習(ゼミのようなもの)の授業で、教授から間違った名前で呼ばれます。 これは嫌がらせでしょうか?それとも、教授の頭が弱くて漢字が読めないのでしょうか?(私の名前は、小学校1年生レベルの漢字です。) この程度のことでは、アカハラが成立しないので悔しいです。しかも、呼ばれる名前が、中学・高校(中高一貫校の出身です)で嫌いだった人の名前です。もっとも、教授は、そのことを知らないでしょうけども。
都内私立大学3年生です。私の所属しているゼミの事で悩みがあるので質問させて頂きます。 私のゼミはいわゆる「緩ゼミ（緩いゼミ）」で、基本的に合宿や飲み会なども自由参加です。 教授は研究などに忙しいのかあまり注意したりせず「我関せず」を貫いており、毎週のゼミの出席率は毎回半分を切っています。合宿などはもっと酷く、サークル活動での試合を大半が優先してしまい1/3も出席しませんでした。 課題はグループで月に1回程度で大抵文庫本20ページ程度の要約ですが、提出されたレポートは要約だけで自分で調べたことなどはあまり盛り込まれていません。 また毎週のゼミでもあまり各人は発言せず、基本的に私と教授で「ここを直したほうがいい」など多少言うだけです。 先日、余りにゼミ生の態度が目に余るため「もう少し真面目にやってほしい」と注意したところ、「発言してもゼミ長（私です）に批判されるから発言しない」と言われました。 確かに、発言に対して反論することが大半でしたが、それは相手方がレポートや課題図書にもほとんど目を通しておらず、その場でパッと思いついたようなことしか言わないからです。その旨を話そうかと思いましたが、真面目にそんなことを言ってるのは私だけで馬鹿らしくなり言いませんでした。 もうゼミに関して真面目に取り組んでもらうことは諦めた方が良いのでしょうか？ 今は卒論作成に向けてそれぞれに中間発表をしてもらっていますが、やはりそれもインターネットで調べてすぐ出てくる情報を印刷しただけのもので、自分の考えなどは（質問しても）無いようでした。
皆さんアドバイス下さい。私は今大学1年なのですが、怪我をして講義に出られませんでした。 今日、昼からの講義があったのですが、大学に向かう途中階段で誤って転び、打ちどころが悪く足を骨折しました。 痛みで動けなかったのでやむを得ず救急車で病院に運んでもらいました。 しかし昼からの講義は「1回休んだら単位はあげない」と先生が皆に言っていた講義なのです。 出る事が出来なかったので、後日先生に直接会って診断書を渡し、けがの事を言って単位をもらえるように出来る限りお願いしようと思います。 この場合考慮してもらえるでしょうか？ 寝坊とかでなく事故なのですが、やはり自分のせいなのでどうなのかと思いすごく辛いです。 やはり先生しだいなのでしょうか？ 皆さんの考えを教えて下さい。 それと、他に頼み方にアドバイスがあれば教えて下さい
大学1年生です。 大学の教授に会いたいときは、先にメールか電話でいつ会えるか聞くべきですか？ それとも直接研究室に行って「今お時間よろしいですか？」とかでもいいのでしょうか？ ある教授に授業を習っているのですが、怪我をして出席できなかったので その事を来週の授業までに直接会って欠席した理由を説明したいのですが、 教授には先に電話かメールで空いている時間を聞いた方がよいでしょうか？ 深い関わりとかはなく、教授に名前とかは覚えられていないと思います
卒論が公開されているサイトってどこかありますでしょうか。ご教授していただけると幸いです。
いろいろな諸事情をかかえ、 大学を中退しようと考えています。 ですが、後期分の学費(約90万)の納入が 済んでおらず、奨学金を借りていても全く足りていない状態です。 過去にも一度納入期限に間に合わず 除籍通知が届いたことがありましたが 納入が済むと、復学届けのようなものが きて何事もなかったかのように 授業を受けることができました。 大学の便覧には 退学を願い出る場合は、その期にかかる学生納付金を納付していなければなりません。学生納付金を納入していない場合は除籍となりますので会計チームに申し出てください。 とのことなのですが、 この場合は除籍になるのでしょうか？ 奨学金をたしてもあと60万ほど足りない状態で 退学するためにいますぐに用意するのは かなり厳しいです。 退学後は復学する気もありませんし このまま除籍になると 学費は払わなくてもよくなるのでしょうか？
http://brog.keiten.net/?eid=1096873 の記事は本当なのでしょうか？また、小沢一郎さんが理事になる的な事も書いてありました。 すでに小沢一郎さんは日大の理事なのでしょうか？なぜ小沢一郎さんなのでしょうか？ また小沢一郎さんが理事になり何か日大に良い風が吹くのでしょうか？
通っている大学の、ある授業を降りようかどうか迷っています。大学1回生の者です。選択している、あるひとつの授業が嫌です。 嫌な理由は、いろいろありますが、教員が授業に関係ないことばかりするのです。 あるときは、「ひとりずつ自己紹介して夏休みの思い出を語るか、自分を食べ物に例えろ。（←意味不明）」と言われました。少人数のゼミでこのようなことをやるならともかく、約200人の大人数でこのようなことをやって何の意味があるのか分かりません。大人数で自己紹介すれば、長時間かかることは言うまでもないですよね。 あるいは、学生の意見が聞きたいという理由で、よく分からない機械の操作をさせられます。そこまでは理解できますが、教員自身がその機械のことを理解していないので手際が非常に悪いです。結果、授業に関係ないことに時間を取られます。「学生の意見が知りたければ、機械を使わずに挙手させればいいじゃん。」とアナログ人間の私がつぶやきます。 私は、「なんだ、この授業は!?行くたびにストレスが溜まるぞ。ストレスが溜まる授業なんて、もうたくさんだ。その授業に出席する時間があれば、別の授業の予習や復習がしたい。」と思って、最近は行っていません。「この授業は教養の科目で、必修ではないから進級や卒業には直接的な影響がない。その科目以外の単位はすべて取得するようにし、2回生でその分を補えばよい。」という考えがあります。 しかし、日頃お世話になっている教授からは、「1回生のうちに単位を落とすことは良くない。授業に出るべき。」と言われます。私はどのようにすれば良いのか、意見をお願いします。私と同じような理由で、授業を降りた経験がある方がいらっしゃいましたら、そのこともお願いします。 もっとも、「大学生なんだから、そういうことくらいは自分で考えろ。」と言われるとそれまでですが。
中学校の美術の教師が東京芸術大学芸術学部美術学科卒業でした。授業中「俺は東大よりも難しい大学を出てる」とよく自慢していました。中学生の時はその意味が分かりませんでしたが、大学受験の時、その意味は分かりました。ただその先生のことは本当に嫌いでした。そんな凄い大学出てても所詮は中学校教師。何が凄いのか分かりません。東京芸術大学でた人はどんなところで働くんでしょう？官僚になるわけでもなく、大手企業に行くわけでもなく・・・。いったい何をしてるんでしょうか？
大学の志望理由書なんですが、大学を選んだ理由と学科を選んだ理由が分かれてて 学科を選んだ理由は書けるんですが大学を選んだ理由の方はどんなことを書けばいいと思いますか？ 貴学の教育理念に深く感動～とかありきたりなのでいいんでしょうか((+_+))
英語の教員免許を取得したいのですが、ここでも取れますか？
あの自分は今○○職業能力開発短期大学校に行ってるのですが進路のことで迷っています。 まず、今の学校正直辞めたいです。 理由は、 やりたいことと違って学校に行く意味が感じられなくなってるから。 学んでいくなかでやりたい方向性がわかり今と同じような学校の系列で学科を変えて学びたいと思ったから。 電子情報→電子エネルギー制御 あとは、行く意味が感じられなくなってから学校を休みすぎて単位がとれてなく留年ししうだからという。 片道一時間30かかるというのも原因のひとつかもしれないですが… なので、今年受験して近畿職能開発大に行こうかなと思っています。もちろん、合格してから学校は辞めようかなと考えています。最初はここを卒業してからでもと思ったのですがなかなか留年というリスクが高くなってきたので留年してから今の学校で1年生からやるよりはと思い、受験しようと考えました！ まぁ卒業してから他の学校行けばいいとわかってるのは承知してるのですが… みなさんやったらどうします？
9月にあった前期推薦に落ちてしまい 12月にある後記推薦を受けようと思うのですが、志望理由書や学科志望理由書は 前のと同じ文でいいんでしょうか？ それとも2回目ですアピール？をした方がいいのでしょう？ 2回目ですアピールをする場合はどのような文がいいと思いますか？ 変な質問してすいません；
中１です。サッカー部です。ちなみに、将来親に医者になれと言われ、サッカーのチームドクターになりたいのですが、どんな大学が良いんでしょうか？東北大学とかの医学部ですよね？又、必要な資格はありますか？ 後、宮城県サッカー協会にコネがあります。
子供が大学受験生であり教えて下さい。 年配の方に聞いたら、九州大学工学部は昔は留年がすごく多かったとのこと。 単位はその年のうちに取得しなければならないので、語学などを１つでも 落すとその時点で留年が確定し、留年率は３割以上だったようです。 今でもそのシステムは変わっていなくて、他大学と比べて進級が厳しく かなり留年率は高いのでしょうか？ 一部の学科では仮進級システムがあるようですが、物質科学工学科や エネルギー科学科には仮進級システムはあるのでしょうか？
私の話ではありません。 私は某国公立大学（偏差値60程度）の学生です。 研究室の修士1年の仲良くして頂いている先輩で、Aさんという周囲に比べて明らかに頭のいい人がいます。 私の大学の在籍する大学の周辺には私の在籍する大学より幾分優秀な大学がいくつかあるため、なぜAさんほど優秀な方がこの大学にいる(自虐的かつ極めて失礼な表現をすると「燻っている」)のか、と常々疑問に感じていました。 そこで先日、Aさんに勇気を振り絞り、なぜ今の大学に来たのか（この手の会話は、私の在籍する大学では時折あります）を尋ねてみました。 すると、Aさんは半分笑い話にしながら、過去を語ってくれました。 Aさんが語るところによると、Aさんはもともと東京工業大学・慶應義塾大学を目指していて、十分合格圏内だったそうなのですが、受験生の年に精神を病んでしまい、そもそも大学を受験すること自体が少し難しいくらいの深刻な状態に陥ってしまったそうです。 大学受験の前年の冬に状態が多少回復し、そこから受験勉強を再開したものの、東京工業大学・慶應義塾大学を受験できるようなレベルまで回復することはできず、精神的理由から浪人するという選択肢は考えることすらできず、「とりあえず妥協できる最低限のラインだった」今の大学を受験して合格し、今に至る、とのことでした。 この話を聞いて疑問に思ったのですが、精神を病んだ状態で偏差値60程度のそれなりの大学に合格することはどれくらい困難なことなのでしょうか？ また、Aさんが精神を病んでいなかったとして、もっとレベルの高い大学に合格することは可能だったと思いますか？ くだらない質問ですが、よろしくお願いします。
初めまして。 もう自分でもどうすれば最善なのか分からなくなり、質問させて頂きます。 私は今、専門学校の２年生です。 専門学校に入る前は公立高校、私立大学と正直無難に進学していきました。 特にこれがやりたい！と目標を持っていた訳でもありませんが、ここなら納得して入学したといえます。 １年間大学生活を送り、友達にも恵まれ、楽しい生活を送っていましたが、 ふと将来のことを考えた時に今やっていることではなく、他にやりたいことがあることに気づきました。 元々考えだしたら自分で決定するまで誰にも言えない性格で、誰にも相談できずに心の中でずっと思っていましたが、そんなことをずっとしているうちに大学の授業にもどんどん出れなくなり、後期は12/22単位ほどしか取得できませんでした。 親に相談し、やりたいことがあると真剣に話したら納得してくれて、駆け足に探した専門学校に入学。 自分自身1年間はバイトでもしてお金を貯めようと思っていたのですが、フリーターをすることは許してもらえず、親のお金で通わせてもらいました。 専門学校は正直私の思い描いていたものとは違いました。 生徒数も学年で10人程。思っていた学生生活ではなく、ずっと大学が忘れられずにいたのですが、こんなのではいけないとバイトをしながらそれなりに努力し、自分で充実しているはずだと言い聞かせながら、そしてまだ夢をみつつ２年に進級しました。 ２年が始まりました。私はそのときまさか自分が辞めたくなるなんて思っていませんでしたが現に今、辞めたいと思っています。同じことの繰り返しはしたくありませんがもう専門分野のことをやろうとしても手が止まってしまいます。こんな状態になったのは初めてですし、正直今の私は引きこもり同然です。 ですが、どうしても変わりたいし、就職もきちんとしたい。 親を安心させたいし、ここ最近の自分自身失敗ばかりはそもそもの大学を途中で投げ出したからではないかと考えるようになりました。 大学側は復学するとしても2年の頭からできると思います。もちろん4年生には自分と元同級生がいます。それを考えただけでもどうしようと不安になりますが、今ここで専門学校に戻ることは正直考えれません。 真面目に生きてこなかった私の積み重ねが今ここでしわ寄せとして来ているのは承知です。 同じ境遇で大学に戻られた方や、なんらかの理由で２年休学して大学に復学された方などの体験談、そして今までそのような方を見たことがある方に何か意見頂きたくこちらに投稿させて頂きました。 不安に押しつぶされそうです。これから何をするのが一番の策なのでしょうか。
実家暮らしの大学生の方(特に女性)に質問したいのですが、皆さんの親御さんは、 外泊をOKしてくれますか？相手が彼氏や女友達等、色々あると思いますが今時の親御さんは 外泊に許可を出してくれるのでしょうか？
大学の経済学部には、やはり数学が好きで得意な人が行くもんですか？ 数学が全く出来ない人間が経済学部に行くと苦労しますかね？ 主にどういった事を経済学部ではするのですか？
京都大学を志望していますが、先日の事件を見て、少し考えるところがありました。 もちろん活動をすることは自由だと思いますが、大学内でああいった昔の学生運動のような雰囲気の事件が起きると、僕としては言葉にしにくい不快感を感じます。 卒業式等での愉快な画像が流れてくる度に、面白い学校だな、と思い楽しんで学ぶことができると感じて志望するようになったのですが、こういった一面を見たことで、どのような雰囲気なのかを知りたくなりました。 京都大学の雰囲気を教えてください。
大学の医療系の学部に通っている一年です。 前期までは人間関係もうまく行き、 授業も少なかったので、学校楽しかったです。 でも後期になってから授業も毎日フルコマで帰るのが21時ぐらいだし、 仲良しグループでいざこざがあり、学校が嫌になってきました。 中学のときはいじめられてたけど、親友もいたし早く帰れるのが救いだった。 高校は早く授業も終わるし、先生や友達にも恵まれ毎日楽しかった。 昔に戻りたいと思ってしまいます。 一日のほとんどを過ごす学校では人間関係に気を使い、 家帰っても課題やるだけで終わる日々。 なんとか土日の休みのためにやってきてるようなものです。 生きがいがありません。こんな状態じゃ勉強もはかどらない。昔に戻りたい。 みなさんこういう時どうやって乗り越えましたか。
▽東京芸大作曲科の先生方の人数は以下のたったの５名だけですか？ 他に客員教授とか常勤講師とか非常勤講師の先生はいないのですか？ またそれぞれの最高傑作である代表作は何ですか？ (1)小鍛冶邦隆（コカジ クニタカ）教授（作曲科） (2)野平一郎（ノダイラ イチロウ）教授（作曲科） (3)安良岡章夫（ヤスラオカ アキオ）教授（作曲科） (4)鈴木純明（スズキ ジュンメイ）准教授（作曲科） (5)林達也（ハヤシ タツヤ）准教授（作曲科） 更に東京芸大作曲科の授業で、と言いますか、作曲科の学生が、 歌を歌わされる事って頻繁にありますか？つまり、 高い声で歌えない学生は、恥をかいたり、単位が出なかったり するのでしょうか？わかる方、わかる範囲だけでも構いませんので、 教えて下さい。ご回答宜しくお願い致します。
相談内容はタイトル通りでございます。 大学二年の法学部の者です。今、三年で履修するゼミを選んでいるところです。 現在二つほどまで絞れたのですが、扱ってるテーマがまるで両極端で、悩んでいます。 宜しければ客観的に見て助言をいただけませんか？ 悩んでいるゼミ 1,Aゼミ(国際法)　初めはこちらに心を決めていた 選んだ理由 ・第二外国語(ロシア語)を学んでいるうちにロシアへの関心が芽生えた。 ・北方領土問題に関心があり、自分なりの考えもある。それを追求していくのもいいかな、と思った。 ・第二外国語の先輩に誘われ、ゼミ見学にも行った。 ・ひょっとしたらロシア語の能力がどこかで活かせるのでは？と思った(根拠はないです；) ただ、止めようかなという理由もあります。 ・公開ゼミで飲みが多いと予め言われた。飲みの場が嫌いなので非常に悩ましい。 ・北方領土問題に興味はあるが国際法自体にはそう対して興味はない。だから苦痛になりかねない。関心の矢印はロシアにしか向いていない。 ・正直知ってる先輩がいるのはやりづらい気がする。 ・そんな理由を抱えつつ倍率の高いこのゼミに志望する必要はあるのか？と疑問。 2,Bゼミ(近代日本法)　そこそこマイナーゼミ？歴史中心 選んだ理由 ・元々明治～戦前の資料(文献や写真)を読んだり見たりするのが好き。国民の暮らしぶりを知るのが好きだったが、法制度面から見てみるのも面白いと思った。 ・↑またそれを学んでみるのもいいのでは？と思った。 ・友人たちに担当の先生の授業振りについて訊いたら、非常に評判が良かった。尚更興味をそそられる。 止めようかなという理由 ・高校生の時に日本史を選択してない(世界史選択)。明治以降の日本近代史は好きだが、明治以前はめっきり駄目。基礎知識に欠ける。 ・↑故に途中でへこたれてしまうのでは？趣味のこれを学習に移行させて平気？と不安。 ・ロシア語の先生にAゼミに興味があると仄めかしてしまったし、周りにもAゼミかな～と言ってしまった。 ・授業の都合で公開ゼミに行けない。ゼミの雰囲気などが分からない。 Aゼミへのレポート提出〆切が今週の金曜なのでほぼ即決しなければいけません。Bゼミの存在を知ったのは今日で、一気に気持ちが揺らいでしまいました。 もちろん、どこにも入れない可能性もあります。ひと学年のうち半分くらいは無所属になるそうなので。 就職に強いかどうかとかは両ゼミ聞いたことがないので要素として含みませんでした。 正直ゼミ決めなきゃ！！入らないと！！という使命感が強くて、焦ってしまいあまり冷静に考えられてない気もします。 皆さんはどちらの方が良いと思われますか？ また、文面を見て、私はどちらにより強い興味を向けてるように見受けられますか？ どなたか助言をよろしくお願い致します。
The EconomistやFinancial Timesを読むのが趣味の者です。 英検は1級なのですが、なかなかスラスラ読むというわけにはいきません。つっかえつっかえ、それも分からない所を飛ばしながらです。 それで英語力を伸ばしたいと思っているのですが、日大通信の英文科というのは、どうでしょうか？ 文理学部なので、イギリス文学やアメリカ文学などをやるようなのですが、正直文学には興味がないので、どうしたものかと思っている所です。 ただ通信では英米事情や新聞英語などもやるようなので、いいかも、と思っている所です。自分の今迄の英語の勉強は自己流なので、それを矯正する意味でも得るものがあるのではないかと思っています。 長くなりましたが、まとめると、The EconomistやFinancial Timesの読解力向上のために日大通信英文科に行くのは有効でしょうか？無駄でしょうか？ 他にもっといい勉強方法があるというのであれば、おすすめの勉強法などを教えて頂ければ、とも思います。よろしくお願いします。
昨日、ゼミ選考で、前の人が、このゼミに入ったら、どう貢献する？と聞かれていたのに、私の時は聞かれませんでした。 他の質問は同じでした。 この質問、結構大事だと思うんですけど、しなかったってことは、私は不合格決定だからしなくていいや、ということでしょうか？
自分は今、大学法学部の一回生です。 しかし、自分は高校三年から天文学に興味があり高校二年時の文理選択で文系を選択したことを後悔しました。 大学で宇宙地球物理学科に入りたいとも思いましたが、しかし自分は口が達者な完璧な文系脳で数学的な思考が苦手です。 こんな自分が、高校レベルの物理、化学を学び直し宇宙物理学という学問を修められる気がしません。 このまま大学を卒業し、プライベートな時間の多い公務員にでもなり、趣味として宇宙物理学をする方がよいでしょうか。
課題の一貫で大正大学についてのイメージ調査を行っております。 大正大学のイメージ、印象を是非お聞かせ願います。 学生の課題を手伝うと言う暖かい気持ちでよろしくお願いします。
大学生協の旅行の割引は大学生協の組員でなければ受けることができないのでしょうか。 それとも大学生協の組員が購入すれば、そのグループの中に生協の組員でない人がいても問題ないのでしょうか。 教えていただきたいです。
こんにちわ 発表のときどうしても恥ずかしく、緊張してしまうのですが、どうすればいいですか？ 緊張が和らぐ方法など知っていたら教えてください
(1)月、平均収入はどれぐらいですか？ 大学に通いながら仕事をするというと、 (2)パート・アルバイトが多いですか？ (3)派遣社員の方いますか？ (4)契約または正社員は？ (5)企業にもよると思われますが、パートで大学生活があり得る会社等あるんでしょうか？ 教えて頂けましたら幸いです。
現在19歳の社会人です。 高校卒業後、地元の建設会社に就職し働いています。 高校在学中は大学に進学してまで学びたいことがなかったため、就職しました。 ですが、社会人として働く内に今の職場で一生を終えることにどこか寂しさを感じ、自分のやりたいことや目標をずっと模索していました。 そして時間はかかりましたが、この度学校の教員を目指して教育学部のある大学へ進学することを決意しました。 来年の試験にはもう間に合わないので、再来年の受験を目標に今から勉強を始めようと思っています。 受験勉強については進研ゼミ、Z会などの通信教育を用いて行う予定です。 1.21歳からの大学進学というはおかしいでしょうか？ 周りは18歳、19歳の子たちが多いと思いますが・・・ 2.受験対策は前述の通信教育で大丈夫でしょうか？ 受験を考えている大学は ・関西学院大学教育学部 ・大阪教育大学 （二部も視野に入れています） ・兵庫教育大学 です。 ※国立の教育学部については、高校在学時に基礎部分の理数系の科目しか履修していなかったため、5科目受験はかなり厳しいかもしれませんが・・・ その他アドバイス等あればよろしくお願いします。
僕は熱しやすく冷めやすく多趣味なので趣味を職業にしようとすぐ思ってしまいます。 （それとアニメを結構見るのですが、コロコロと好きなアニメも変わっていきます。） とりあえず年代順に、自分で復習がてらまとめてみました。 小学生低学年　キメラを作る生物学者（動物好き） 中学1年まで　動物園の飼育員（動物好き） 今（高1）　理科の教師（先生への憧れ）、酪農家（動物好き）、スポーツインストラクター（筋トレ＆人のサポートが好き） その他 ギタークリエイター（ギター好き）、刀匠（るろうに剣心の影響ｗ）、警察犬訓練士（動物好き）、家電量販店員（家電量販店が好きｗ） それと事務職は今のところやりたくない仕事に入っています。 どの仕事でもデスクワークをするのはわかっていますが事務職ばっかりで自分の好きなことが思いつかないのでとりあえず今はないです。 今アメリカに住んでいて来年の夏（高2）で日本に帰ろうか迷っています。 両親が「なりたいものが決まってないと、大学は決めにくい。なんにでもなれるようには、ある程度いい学校を出てないといけない。（選択肢を広げるためだと思います。）」というので職業＞大学＞高校と逆算してみました。 どのように考えればいいか教えてください。 （悩めばいいというのは時間がないのでなしでお願いします。） 今見直すと文章がそうとう汚いですが、そこは勘弁してください。
某大学のスポーツ推薦枠で大学に入学したくて、面接を受けた知人がいるのですが、すごくひどいことを言われたようで、（内容は個人を特定できるものなので言えないですが）信じられない気持ちでいっぱいです。スポーツ特待生を多く受け入れ、スポーツが盛んな大学としてありえない考え方だと思うのです。言われた子は泣き寝入り状態で推薦は通ったようなのですがそんなことを言う大学に通うのかと思うと心配でしょうがないです。 私自身そんなこという人にスポーツの業界に携わっていて欲しくないですし、大学に苦情のメールでもしようかと思ったのですが、その知人はこれからその大学に通う身で、きっと誰のことだかわかる形で苦情を入れたら良くない気がするんです。 他の知人もその大学に学費免除だから！！！って誘われて面接を受けて合格ってなったら話が違って、他の大学に行こうとしたらそれは困ると怒られたり・・・もう有名大学とは思えないことばっかりで他の競技の人や、後輩たちが魔の手に引っかかるかと思うと・・・ こういうのってやっぱ大学に苦情入れるしかないのでしょうか？
お訊ねします。 大学の教授で、アイツだけはユルせない、好きになれない…という例を教えてください。よろしくお願いいたします。
栄養科の四年生大学って、いつ栄養士の資格をもらえるんですか？ 卒業の時？それとも2年次終了あたり？必要単位を取り終わったらですか？ お答えよろしくお願いします‼︎
こんにちは。 私は大学で駅伝部のマネージャーをやりたいと思っています。　 でも、具体的にどんなことをやるかわからないので知りたいです。 陸上経験者とかじゃないとできないですか？？ちなみに、男子の駅伝部希望です！ マネージャーも寮生活ですか？？ わからないことだらけなんですけど、よろしくお願いします。
入学手続きについての質問です 入学手続きの書類郵送の日に遅れてしまいした このような場合どうすればいいのでしょうか？ 入学金の支払いは済ませております 何より申しわけないのがお金を払ってくれた親に申し訳ないです
もうすぐ入試なのですが、諸事情で転校してしまってブレザーがありません。 なのでカーディガンを着ていこうと思うのですが大丈夫でしょうか？ 専願ですけど面接はありません。
(東北、北海道以外の方にお訊ねします) 東北の私立大学といえば、まずどのあたりの大学名が頭に浮かびますか？ よろしく教えてください。
今現在奨学金を借りています。 このまま継続で来年度も借りたいのですが 継続届は出す必要がありますよね? その時にまた奨学金の予約申し込みの時のように親の収入を証明する書類が必要になるのでしょうか?
大学受験 学費などについて 都内の私立理系大学に進学したいのですが 持ち金300万＋奨学金＋アルバイト だけで生活は無謀ですか？
浪人生です 第一種と第二種の併用で申し込んでいたのですが、さきほど来た大学等奨学生採用候補者決定通知を見たところ、 第二種奨学金の採用決定のことしか記載されていませんでした。 これは第一種は通らなかったと考えていいのでしょうか？ それとも、第一種の通知はこの通知とは別ですか？(考えにくいですが・・・) 自分の成績と経済状況でまさか落ちるとは思わなかったため、困惑しています。
回答者に別府大学の方いらしたら嬉しいです。質問です。 私は高校生で来年別府大学に進学希望してます。 食物栄養か保育か初等教育を希望してます。 そこで体育の時とか実習の時はジャージらしいです が、ジャージは最初から着て行きますか？大学で着替えますか？ また何もないときもジャージ来て行くことはありますか？ あとラフな格好の学生とかいるらしいので実習や体育ある時は素足で登校しても大丈夫ですか？ 以上です。よろしくお願いします
京大初のプロ野球選手で盛り上がってますが、工学部から三井物産へ行くというのが疑問です。 工業化学と総合商社がどうつながるのか？？ 三井物産は工学部出身が結構いるらしいのですがなぜでしょうか。
友人が大学の先生にいじめられています。 友人は看護学部の３年なのですが、手を叩かれたり他の人がレポートを少し遅れて出しても受け取ってもらえるのに彼女のものだけ受け取ってもらえなかったり… その他にもいろいろあります。 ご飯も食べてないようでやつれてきて、大学を辞めたいとまで言っています。 側にいてあげたいですが、彼女は青森、私は関東の大学と遠く、なかなか会いにいけません。 どうしても助けたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？
おとといのドラフト会議で、史上初の 京大出身プロ野球選手が誕生することに なりました。 きのう京大工学部卒の友人に「よかったな」 とメールしたら「嬉しくないよ。とうとう京大も 馬鹿でも入れるようになったと、思われる」 と返信が来ました。 東大京大が今まで、威厳を保てたのは スポーツ推薦や裏口が全くなかったため だと、言われています。 早慶は今や偏差値では全くこの２校に 負けていないのに、格下にみられるのは スポーツさえできれば、誰でも入れる制度が あるのが大きいと思います。 私は京大の友人の複雑な気持ちが わかりますが、皆さんはどうですか。
健康保険の使える医療の範囲は定められていますが拡大することは可能なのでしょうか？
質問本文のままなのですが大学を留年することは税金の無駄使いにあたりますか？ また国立と私立、文系と理系ではかなり違ってくるのでしょうか？ 分かりづらければ補足致します。 簡単な質問ですが回答の程よろしくお願い致します。
こんにちは。 現在、大学に通っている女です。近頃自分の興味のあるサークルに見学に行きました。 しかしそのサークルは私以外は男性で、見学に行ったときには女は私一人でした。 ラインのグループトークのメンバーを覗かせていただいたところ、女性？と思われる方は一名いらっしゃいました。でもまだ確定ではないです。 そのサークルに興味がありますが、女性が少ない状況のサークルについて、ネットではあまり良いことを聞きません。私が入ることにより、彼らが今までの通りできなくなってしまうのではないか、という不安もあります。 ちなみに他にも二つサークルに参加していますが、あまり活動に熱意が湧かないし、活動頻度が低く、あまり満足していません…。 また活動頻度が低いために知り合いばかりな感じです。 だから、それならせめて活動自体に楽しみが持てるようなサークルに入ろうと思いました。 サークルに参加したいのですが、大丈夫でしょうか。
現在は人科に在籍していますが、周りの意識の低さによりモチベーションが持ちません。。自分を追い込むために国際教養学部に転部を考えています。ですが、こんな理由じゃダメだとも思います。アドバイスおねがします。 TOEFLはギリギリですが出願点数の79を超えました。書類も作成しています。６００ワードのエッセイも添削を残すのみの段階です。 英会話は昔英語圏に住んでいたのである程度はできますが、フォーマルな面接はしたことがありません。どのような面接内容を想定しておいたほうがよろしいでしょうか？ 最後に、転部は欠員補充の意味合いもあるので、毎年試験が行われるわけではないと早稲田ホームページにて確認しましたが、人科でもチャンスはあるでしょうか。転部できたら厳しい学生生活になるのは覚悟の上です。どうかいろいろアドバイスをお願いします。
現在は人科に在籍していますが、周りの意識の低さによりモチベーションが持ちません。。自分を追い込むために国際教養学部に転部を考えています。 TOEFLはギリギリですが出願点数の79を超えました。書類も作成しています。６００ワードのエッセイも添削を残すのみの段階です。 英会話は昔英語圏に住んでいたのである程度はできますが、フォーマルな面接はしたことがありません。どのような面接内容を想定しておいたほうがよろしいでしょうか？ 最後に、転部は欠員補充の意味合いもあるので、毎年試験が行われるわけではないと早稲田ホームページにて確認しましたが、人科でもチャンスはあるでしょうか。入学できたら厳しい学生生活になるのは覚悟の上です。どうかいろいろアドバイスをお願いします。
先日大学の授業で、外部の教授がいらっしゃって授業をしていただき、その教授の研究に興味をもったのでその教授の研究室に外研として入りたいと考えています。 その外研先にはまずうちのコネのある研究室に入り、そこから先生がたに相談し、外研先に出向き卒業研究をさせていただく形になります。 ですので形の上では今いる大学にそのまま籍がある形になります。 その講義終わりに失礼とは思いましたが、興味がある人はメールを、とのことなのでお伺いしたいことをお尋ねするのと同時に教授の研究に興味があり研究室に入ってみたい旨を伝えました。 （直接伺おうかと思ったのですが、その日は体調が悪く聞くことができませんでした。） しかしメールを送ったあとになり、そもそも研究室にまだ配属が決まっていないし、 うちの大学の教授になにも伝えずにそのようなメールを外研先の教授に送るのは失礼ではないかと思いました。 やはりこれは失礼なことなのでしょうか？ その場合すぐにでもうちの大学の教授にこの事を伝え謝罪したいと考えています。 読みにくいうえにわかりづらい文章で申し訳ないのですがよろしくお願いいまします。
大学の告発について。 こんにちは。自分の通う大学がひどすぎるので告発をしたいと考えています。 今年から教務が変わって試験のシステムが大きく変わったのですが、問題の質が落ちています。 本当に大切なことを聞かず、教科書にも載っておらず授業でも言っていないことが平気で試験に出される。学年で毎回試験で90点台をとっているような人が70点もとれない、素点だけでは学年の9割が単位を落とすことになるような試験を作っておいて「勉強不足」と切り捨てるような大学です。 底上げで救ったようですが、それでも学年の半分近くが落ちています。これがほぼ全学年の試験で行われています。 このようなことを告発するにはどこに連絡したらよいのでしょうか？文部科学省でしょうか？私立大学です。 どうかよろしくお願いします。このままだと大量の学生が悪徳教務の被害を受けます。
現在看護学部の1回生です。明日病院実習ではじめて患者さんとコミュニケーションをとるのですが、私は正直あまり得意ではなくて明日がくるのが怖いです。事前に話すことを考えておくようにとのことですが、何を話していいのかわかりません。コミュニケーションをとる際に気をつけるべきこと、またこれを話すと盛り上がるというようなアドバイスを いただければ嬉しいです。また、毎回のカンファレンスで自分の意見をうまくまとめられず困っています。
僕は現在大学3年なのですが、研究室として外研を希望したいと思ってます。 まだ大学の研究室は決まっていないのですが、外研先の教授にはメールさせていただき、許可もいただきました。 しかし、その外研先のコネをもつ教授にはまだ連絡などとったことがありません。 僕は今までの成績が悪くコネをもつ研究室に入れるかまだわからないのですが、外研先にどうしてもいきたいです。 この場合そのコネをもつ教授にもアポをとり研究室など訪問した方が成績が足りない場合でも入れるようになりますか？
校内で慶應の法学部政治学科の指定校推薦に受かりました。今年は慶應に出す人がいなくて、私は運良く受かりました。今更になって大学に入った後ついていけるか心配になり、すこし推薦出したことに後悔してる…大学で課題が大変とか、留年とかが心配で…汗 大学生活はどんなか、年に留年する人がどれぐらいいるのか、課題とか、今から何の頑張ったらいいのか… 政治学科に関して何でもいいので、教えてくださいm(._.)m
文系の大学教員を目指しています。 私は修士課程をでて現在は働いていますが、専門を変更し修士・博士ととりなおしたいと思っています。 希望する分野の専門の先生に、お薦めの大学を教えていただいたのですが、ネームバリューという点では低いところでした。また大学院の入試状況も、志願者の定員割れが著しく（１０分の１に満たない状況でした）全員入学であったということも気にかかっているのです・・・。 良い先生につくことができ、意欲的に研究をかさねれば、大学の名前は関係ないでしょうか？ それともやはり学閥があり、教員募集の際には大学名も重視されるのでしょうか。
大学生活についての質問です(^^) 大学生のうちにやっておけばよかったと後悔していることや、今から大学に戻れるならやりたいことはなんですか？ 来年から大学生になるので、ぜひ教えていただきたいです(*^^*)
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 私は今高校二年生なのですが、最近進路について考え始めたので質問させていただくことにしました。 私の家は母子家庭で、上にはおっきいニート、下には中学生の弟がいます。 高校は公立で、弟も多分公立に行くと思います。 ただ、それでも「一人暮らしをしたいから生活費をくれ」と言えるような余裕はないです。 一人暮らしをしたい理由は大体下記の通りです。 ・上のニートのせいで家の中の空気がぎすぎすしていてストレスが溜まる ・中学時代に軽いいじめを受けていたため今の土地にいい思い出がなく、新しい場所で心機一転したい(軽い鬱病と乖離、逆流性食道炎になりました) ・就職を関東で考えている(中部住み) 多少無理をしてでも関東に行って一人暮らしをしたいのですが、関東ですと、家賃が高いですよね？ 奨学金とバイト代でなんとかなるでしょうか？ 大体これくらいになるんじゃないか、というのと、参考までに皆さんの月の費用を教えてください。 お願いします。 因みに、学部は看護科の予定です。
よろしくおねがいします。 私は現在普通の大学（総合大学）に通っています。 幼少期からピアノを習っており、一時期漠然と音大受験を考えたこともあったのですが、ピアノの先生（音大卒）から「音大は仕事がないからやめとき」といわれてやめた記憶があります。 もともと音大にこだわりがあったわけではないのであきらめるというほど大げさなものではなかったのですが・・・。 そこで、質問なのですが、音大を卒業された方はいまどうされていますか？ お仕事で音楽に携わることができているでしょうか。 それとも、やはり音楽で食べていくのは苦しいものがあるのでしょうか。 私は現在趣味で作曲に興味があり勉強しているので、作曲科を卒業された方がいらっしゃればより詳しいお話をお聞きしたいです。 再受験など考えているわけではないのですが、もし音大受験していたらどうなっていたかな、と思いました。 また、現在音楽大学に在籍されている方もこれからどうされるか、よければお書き下さい。
大学の編入は、短大から4年制大に行くのが多いと思います。(私の想像ですが) では、4年制大から別の4年制大に編入した(これからする)人は、どのような人だと思いますか?いくつか考えてみました。 1.文系の学部にいたが、理系を学びたくなった人。あるいは、その逆。 2.師事したい教授が別の大学にいる人。 3.私立大に通っていたが、学費の安い国公立大に通いたくなった人。 4.地元を離れて一人暮らしをしていたが、親と暮らしたくなった(あるいは、暮らさなくてはならなくなった)理由で地元の大学に通いたくなった人。あるいは、その逆で、地元を離れて一人暮らしをしたいために、地元から離れた大学に通いたくなった人。 5.その他 以上のどちらの例が多いと思いますか?
助教授が准教授になった理由をお教え下さいませ。
私は某中堅私立大に通っています。周りの学生の授業態度が悪くて困っています。詳しいことは省略させていただきますが、授業中にスマホを触ることは当たり前です。また、関係のない話をする人がいて、すごくうるさいです。 部活の先輩に、「こういうことは、もうたくさん。」のように言うと、「その学部を選んだお前が悪い。」と言われました。法学部などなら、そのような学生はいないと言うのです。私は、「僕はただ、経済学を学びたかったから経済学部を選んだだけです。」と言うと、「経済学部にそのような人はいない。どの学部にしようか決めていない人が行くところだ。」と言われました。 話は少し変わりますが、高校時代の私は理系クラスにいました。理科系のこと(電気など)に少しだけ関心があったのと、社会科で地理が選択したかったからです。私の高校は、文系コースでは地理が選択できないのです。私は理系クラスにいたものの、数学と理科の成績はとても悪かったです。社会(地理と現代社会)は成績が良かったです。成績の問題と経済学に関心を持ち始めたのがきっかけで、高校3年の12月に文系に変えることを決めました。 それまでは、大学の工学部電気電子工学科を志望していたのを、経済学部を志望するのに変えたのです。そのとき、私の兄が、「お前は工学部に行くべき。経済学を勉強したい人は経済学部にいない。工学部なら同じような仲間がいるかもしれない。」と言いました。当時の私は、経済学部に進むことを決めていたので兄の意見を無視しました。その後、得意の社会の成績を物に言わせて、私立大ですが大学に合格しました。(国立大志望だった私は、その合格を蹴って浪人するのですが。) そういった経緯があって、現在に至っています。現在になって兄の言葉を思い出すのです。もっとも、工学部に行ったからといって現在よりも良いとは限りませんが。 大学の経済学部は、経済学に興味がない人のための学部だと思いますか?
産能短期大学の通信教育課程で、 卒業後児童養護施設で働けるような 学部はありますか？
茨城大学の人文学部人文コミュニケーション学科に進もうと思っています。二年時からコースに分かれるらしいのですが、選んだコースの範囲内の講義しか受けられないのですか？それとも他のコースの講義も受けることができるのでしょうか？
高校生です。保育士or幼稚園教諭を目指しています。 卒業と同時に両方の資格の取れる都内の東京家政短期大学へ進学予定です。 しかし、保育の短大は二年間で資格取得する分、毎日が大変だと聞きます。 そこで質問なのですが、毎日５限までみっちり授業があるのでしょうか？ 土日の休み、夏休み、冬休みなど長期休暇はしっかり取れるのでしょうか？ サークルやバイトにも打ち込みたいと思っています。回答宜しくお願いいたします。
大学商学部の会計学科への入試志望動機について質問です。 志望している大学は、税理士や公認会計士の資格取得に力を入れています。 私は将来は事務関係の仕事をしたいので簿記の資格は取ろうとは考えていますが、税理士などは考えていないです。 その大学には合格したいです。 大学側は難しい資格を取得しようとしている意識が高い人を望んでいるのでしょうか？ もしそうだとしたら志望動機には、無理にでも税理士の資格取得したいと書いた方がいいでしょうか。 すいませんが、意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いいたします。
金沢大学　人間社会学域　学校教育学類　特別支援専修の特徴を教えてください。
短期大学の多くが定員割れしていると聞いたのですが、本当でしょうか?本当なら、国公立の短大も定員割れしているのでしょうか?
現在19歳、大学1年です。 自分は1年間浪人して今の大学に進学しました。 浪人と言っても1年間まともに勉強もせず、結局進学したのはレベルの低い私立の文系大学。 入学して半年近く経ちますが、自分は極度の人見知りで、友達は一人もおらず、いつも一人。 講義自体も一人でいる自分がどう思われているかなどを考え過ぎて集中できているとは言えず、 欠席も日に日に多くなり、何のために大学に行ってるのか分からない状態です。 ですが、大学の授業料は全て奨学金。 卒業後は700万近いお金を自分で返済しなければなりません。 こういった状態では早々に大学を辞め、少しでも奨学金の負担を減らした方が良いのではないかと思うようになりました。 最近は色々なことを考えすぎるあまり体調を崩したりなど、正直もうどうすれば良いのか分かりません。 どういったことでも構いません。アドバイスを頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
(特に理系の)大学の教授て、理不尽な人多くないですか？ 自分じゃただパソコンに向かうだけで殆ど何もせず、学費払ってる俺らに興味も無い研究を無理矢理押し付けて、しかも俺らの研究発表で気に入らないことがあれば、あーだのこーだの文句を言う。 はっきりふざけんな、て言いたいんですよ。こっちは学費を払ってやってるわけで、これじゃあただ働き同然ですよ。（お金貰えるならまだ許せますがねｗ） 院への進学を考えているなら、多少厳しくてもまあ良いと思いますが、学部生に対してまだ研究も慣れてない人に、あーだのこーだの文句を言うのはどうかと思うんですよね。 皆さんはどう思いますかね。
求人情報以外の学生に有益な情報を大学の掲示板に掲載させてもらいたいのですが、どこの大学なら掲載可能でしょうか？ どなたか大学にお詳しい方、教えてください！ 都内の大学でよろしくお願い致します。
大学２年生です 通年の授業で１００点中35点というひどい点数をとってしまいました 出席は毎回していてコメントを出しているのですが後期挽回できると思いますか？ もう絶望的なので出るのどうしようかとも思っています 出ますが不安で吐きそうです 来年は就活も始まるのに何やっているんだろうと思います 前期で難しいものを４単位落としたのでこれから４単位落とすときついなと思います くずな質問ですがご意見よろしくおねがいします
・東京か愛知 ・理工学部がある ・偏差値55-70の間 のおすすめの大学を教えてください。 理由なども一緒に付けてくれたら嬉しいです！ ちなみに私は帰国子女なので、 その部分のアドバンテージになるような大学もあれば教えてください。
質問させていただきます。 仏教に興味があり大学に行って学びたいと思っています。 おかしな質問になって申し訳ありませんが、 仏教をしっかり学べる学校はどちらの大学でしょうか？ 私は30代の男性です。 大学に入学するのは40歳頃を目安に考えています。 私が現役の時は今のようにたくさん大学がありませんでした。 いまは定員割れしてる学校も多くあるようで仏教系の大学という強みを アピールしたりするところもあると聞いたことがあります。 仏教系の大学に行かれた方や詳しい方がおられたら 回答お願い致します。
河合塾の全統模試の受験を検討している者です。 私は現在、高等専門学校に在学しているのですが、 模試の対象者には「高３および高卒生」との表記がなされております。 このような場合、受験は可能なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
１、２年生でしか教養を習いませんが、教養はとても大事です。 外国の有名大学では教養が重視されております。 リベラルアーツがしっかりしておれば、どんな専門科目でも対応できます。 東大みたいに教養学部を全国の大学に設置するべきではないでしょうか？
私は心理学を学びたく通信大学を考えています。 また、できるだけスクーリングを現地で受けなくてすむような所を希望しています。 平日２時間近く勉強時間を確保できると思いますが、それくらいの勉強時間で卒業可能でしょうか？ お教え下さい。
大学祭で模擬店をすることになりました。 聞いた話では、模擬店をする時に模擬店名簿を作ることが多いらしいです。 模擬店名簿には、個人情報を書くのでしょうか？例えば、名前の他に、生年月日、住所、電話番号などを書くように要求されますか？ 大学によって違うとは思いますが、 参考にさせてもらいたいので分かる方、回答よろしくお願いします
東京福祉大学短期大学部通信課程のこども学科はピアノ必修ですか？
大学の学園祭で食品を扱うので検便があります。検便に生年月日を書かなくてはいけません。 私は、事情があり、みんなと年齢が違います。生年月日を誤魔化したらばれますか？ 回答よろしくお願いします
10月1日から大学ポートレートっていうサイトがネットでみれるらしいですが、みつけれなくて、アドレスとかおしえてもらえますか、すいません。
レポートの書き方について。 段落の初めは、文頭を1マス開けると思いますが、段落が変わらなくても、行の最後に句点を打って、文頭から書き始めるときは、1マス空けますか？また段落を変えるほどじゃないけど、一区切りついて、行を変えたいときも文頭は1マス空けて書くべきでしょうか？
私は今田舎に住んでいて、大学に受かったら東京で一人暮らしをすることになるのですが、学費や家賃などをバイト、奨学金で稼ぐとなると、卒業したときに奨学金が1000万円近くになってしまうと思います。 私は早稲田大学の機械、電気系の学科を志望しているので、院までいくとさらに借金が増えてしまいます。 田舎から大学に行くと普通にこれくらい借金をしてしまうもので、みなさん同じような経験をしてるんですか？また、普通に奨学金を返していけるんでしょうか？
昔は１０分遅れで始まって１０分早く終わる講義が有ったものですが、 近年は客の目を気にしてチャイムどおりですか。 私立と国立、および駅弁国立と帝大とで違いが有るならば それも教えてください。
地元の保育士or幼稚園で働くのが希望なのに、地元県の保育の短大(資格両方取得可能)を蹴って、じっくり学びたいがために離れた他県の国立大学で保育士、幼稚園教諭の資格を取得するのっておかし いですか？就職に苦労しますかね...？
通信制大学に詳しい方に質問です。 通信制大学は、自分で計画を立てて勉強しなければならないので相当大変と聞きました。 しかし、具体的にどのように大変なのかがよく分かりません。 そこで、いくつか質問したいことがあります。 大学や人によっても違うとは思いますが、大体で良いので教えてください。 (1)レポートは、どれほどのレベルのものを求められるのでしょうか。レポートを書いた経験は何度もありますが、通信制大学ではどれほどの難易度なのかが分からず不安です。文字数もだいたい何文字数ぐらいなのでしょうか？ (2)通信制大学で、語学はどのように学ぶのでしょうか？レベルはどれぐらいなのでしょうか。独学で語学を学ぶのはやはり相当難しいのでしょうか。 (3)通信制大学で教員免許を所得するのはどれほど大変なのでしょうか。 (4)その他、通信制大学に進学する上で大変なこと、知っておいたほうが良いことなどがあれば、教えてください。
私立大学4年の息子のことでご相談させてください。 休学して来年やり直すか、このまま退学の方が良いのか悩んでおります。 3年までは順調に単位取得していますが、4年になって必須科目が難しくて取れないということを聞いておりました。 この時期になって学生課から連絡があり、学校に来ていないとのこと。 必須科目が取れないので、他の教科も受講していないため留年になるようです。 せめて他の単位をとっておいてくれたら考えようもあったのにとのことでした。 本人は半年休学して取り直したい、学生課も休学を勧めるとのことでした。 余裕のある家庭ではないため奨学金を利用させて頂いており、 入学前は本人が全て奨学金で賄うということでしたのですが、 現状は生活費のみ奨学金＋バイト。 授業料(半期70万円)まで払えるはずもなく、私どもが負担しております。 計画性もなく金銭感覚も薄い本人で結局前期の授業料は無駄になったわけで 後期の授業料は払う必要がなくなりますが、奨学金は今期一杯で終了。 来年は生活費と授業料がそのまま負担となりますので このまま休学、来年やり直しというのはどうなのかと頭を悩ましております。
どれくらいありますか？ 私は某国立大学の機械系学科の4年生です。 春に熱・流体系の研究室に配属されたのですが、諸事情あって化学溶液の特性や特殊な計測技術に関連した研究(特定が怖いのであまり詳しくは書きません)をしており、来春からは今在籍している大学の大学院に進学し、今の研究を継続することになっています。 現在自分が取り組んでいる研究の内容自体はとても面白いと思ってはいるのですが、だからといって、それに関連した仕事で一生飯を食っていきたい、とは到底思えません。 しかし、私の研究室や他の研究室の卒業生・修了生の就職先を見るに、ある程度研究内容と就職先には関係があるように思えます。 そのため、最近になって 「化学や特殊計測の知識には、果たして自分が就職したいような企業からの需要があるのか」 「自分のようなニッチな研究をしていた人間に自分が就職したいような企業からの需要はあるのか」 「今楽しくても後で苦労しないだろうか」 などといった不安を抱くようになりました。 私は昔から自動車や航空機や鉄道が好きだったので、できることならば将来はそういったものに関連する仕事(特に研究職、設計開発職)に就きたいと考えているのですが、この半年ほどの間ずっと、指導教員からうかがっていた話の内容の限りでは、私の今の研究テーマとそれらの結びつきが今一つ見えてきません。 また、私と同じ指導教員の元で研究をされていて、昨年院を修了された先輩2名はそれぞれ、プラントエンジニアリングのメーカー・計測機器のメーカーに入社されたそうなのですが、それを聞いてますます、将来への不安が募るようになってしまいました。 そこで質問なのですが、 自分の卒論・修論での研究テーマと全く関係のない業界に就職しようとすると、やはり多少なりとも不利が生じますか？ それとも就職の際、大学でやっていた研究の内容自体は全く考慮されませんか？ また、もし万が一、億が一博士に進学するようなこと(以前、暗に指導教員からそれをぼんやりとほのめかされました)があれば、一生今の研究分野に関連した仕事で飯を食っていくことになってしまいますよね？ 以上、稚拙な内容かもしれませんが、回答していただければ幸いです。 よろしくお願いします。
パデュー大学の宇宙工学のレベルはどれくらいですか？ 入学は難しいですか？ 友達が困っているのでよろしくお願いします
もしも大学を中退して資格を何個かもっていることと、留年をしてでも大学を卒業したことではどちらが就職できるでしょうか。 現在大学でやりたいこともなく自堕落な生活を送ってしまっています。単位はほとんどといってとれていません。そのような成績をみせるくらいなら中退をして、やりたい勉強をしたほうがいいんじゃないかと思っています。就職先がなければ自営業をしたいとも思っています。 どちらにしても挫折はあると思いますし、うまくいくとも限らないことはわかっています。 就職するときにはやはり資格よりも大卒が必要でしょうか？
通信など働きながら大学で勉強している人は様々な施設等の学割って適用なのですか？ その施設によるものですか？ もし何かケースで○×などもご存じであれば教えてください。
私の学校はそろそろ新学期が始まる頃なのですが、学校に行きたくないと強く思ってしまいます。 それだけだったら多くの学生の方が思うことなのでしょうが、何故行きたくないのか考えてみても理由が思いつきません。 ただ学校（または外)に対する恐怖心や行くことへの極度の緊張があります。 私は自分に自信がなく、幼い頃から人の顔色を気にするクセがあり、普通に過ごしていてもどこかビクビクしているような気がしています。授業だからと割り切って課題を制作していますが、自分から行動するのも苦手です。 去年や前記の授業は、登校中気持ち悪くなったり泣きたくなりながらもなんとか通っていましたが、後期もまたそんな状態のまま学校に通うのかと思うととても不安です。 私としてはそういう精神的なものが影響しているのではないかと思っているのですが、このような心的症状を治すにはどうしたらいいのでしょうか？ 場合によっては病院にかかろうかと思っているのですが、こんな小さなことで行ってもいいのか心配です。 また、以前に突然「泣きたい」「叫びたい」「暴れたい」「息苦しい」など不安定な時期があり、うつ病ではないかと疑った時期があったのですが（大分収まりましたが今も不安定です）、これも関係あるのでしょうか？ まとまりのない文で申し訳ありません。 読まれてる方にはくだらない甘えた質問にも見えるかもしれませんが、私は真剣に悩んでいます。 どうか中傷的な内容の回答は無しでお願いします。
京都工芸繊維大学は生物工学で有名ですか？ 高分子では名の通った大学であると伺いましたが、生物の研究ではどれ程の成果を挙げられているのでしょうか webページを見る限りショウジョウバエ研究に力を入れているように見えるのですが…
国立大学法人の授業料は上がり続けていますが、私は地方の活性化のために減額もしくは無料にするべきなのでは考えているのですが、いかがでしょうか？ 無料にすれば地元の大学を選ぶ高校生が増え、そのまま卒業後も地元に残る若者が多くなると思います。無料化すれば私立大との差別化ができ、国立大入学の競争率があがり、競争を勝ち抜いた優秀な若者が地方に残れば、それだけ地方も元気になるのではないでしょうか。 「無料にすると入学後まじめに勉強しない学生が増える」と反論されたことがありますが、現状の大学生を見ている限り授業料を多く払うかどうかと、まじめに勉強するかどうかはあまり関係のないように思えます。（国立大の学生が不真面目で、同じレベルの私立大の学生が真面目とは特に感じないから） 「誰が無料にした授業料を補うのか」という意見もあるかと思いますが、年間数千億円投じてもそれ以上の地方活性効果はあると思うのですが… それとも国立大だけ優遇してしまうと私立大が廃れるので、私立大出身のお偉いさんが反対し、実現不可能なのでしょうか。 つらつらと自分の考えを書いてしまいましたが、意見があればお願いします。
偏差値の低い私立の薬学部と国立の 薬学部の違いって学費以外にありますか？ どちらも国家試験に合格すれば関係ないのでしょうか？そして、就職や年収などでも差がでるのでしょうか？
早稲田の理工の電子系を志望しているのですが、早稲田の理工レベルなら奨学金1000万円を借りたとしても返していけるでしょうか？
高校2年生です 将来看護師になりたくて 進路も近づいてきて焦っています 私の行きたい大学は数学Iか 生物基礎どっちかを選択しないと いけなくて。私はどっちも 得意ではありません 数学Iと生物ではどちらのほうが 受験勉強しやすいですか？ それとどちらの方が点数取りやすい ですか？
現在国立大学4年生理系です。 学部で配属された研究室での研究テーマに興味を持ち、院生になっても研究を続けたいと思ったため大学院を受けましたが落ちてしまいました。二次募集もなく、就活も全く考えていないため、来年再び受験し直そうと考えています。 自分の今後について調べてみると、基本的に留年か研究生のどちらかを選ぶのが一般的であるが、留年はあまり得策ではないとあったため、このまま卒業したあと研究生になろうと考えていました。しかしそのことを担当教員に相談すると、所属している研究室の教授が退職される関係もあり、今年は研究生を受け入れることはできないと言われました。 そこで質問なのですが、このまま留年をするか、休学をしたり卒業してフリーターとなる、似たような研究を行っており二次募集を行っている他大学大学院を受験するなど他の選択肢を選ぶか、どれが自分にとって良いと思われるでしょうか？ 将来の就職活動にも影響してくるであろうことなので、もちろん不利になることは分かっていますが、慎重に決めたいと思っています。 無駄になってしまう一年間は勉強や研究に熱心に取り組もうと思っています。 よろしくお願いします。
自分は高校に通っていない１６歳（高校へ行っていれば高１）の者なのですが、予備校へは週に３回通っています。（地下鉄で通っています。） この場合、地下鉄の定期を購入することはできるでしょうか？？ 回答宜しくお願いします。
現在高校３年生です。 将来、公務員になりたいと考えています。 公務員採用試験などでは 卒業した大学の偏差値などを重視しますか？ 偏差値の低い大学でも 成績が優秀であれば大丈夫でしょうか？
部活を辞めたいです。 大学生です。 私の部活は結構はたらく感じの部活で生活が不規則になり、学校に行くのが疲れ、家で勉強時間がつくれません。テスト勉強もまともにできないので、頑張れたと思えないのが辛いです。身体にも影響がでてますが、休むことはできません。また、長期休暇もないためバイト等やりたいこともできません。 しかし、部活をやめてしまうと就職に影響してくるのか気になります。 あまり細かくいうと知られたとき恐いのでいえませんがアドバイス下さい。
慶応大学の日吉キャンパスの学生は華やかな学生生活を送っていると思うのですが、理工学部しかいない矢上キャンパスの学生は暗い学生生活を送っていて女性もぜんぜんいなくてレポートに追われて、サークル活動もまともにできないような生活になってしまうのでしょうか？
某国立大教授に秘書として雇われています。 とても狭い教授室（ワンルームより小さい）部屋に教授と二人でおります。間仕切りもありません。 教授は脂ぎった６０代男性、ずっと横顔を眺めてきていて、ふとそちらを見るとサッと目をそらします。 採用されたとき部屋の様子を見せてもらわなかったので、こんなことになって毎日ストレスでつぶされそうです。驚くべきことに生理は月に何回あるのか、や、なぜ結婚しないのか？など聞いてきます。ちょっとセクハラじゃないですか？しかも生理の話はありえな過ぎてショックでめまいが2時間くらいしていました。また「男子学生に手を出すな」や「私が女子学生と付き合っていたらどう思う？」等とも聞いてきます。せめて間仕切りが欲しいのですが、絶対にダメだ！！！と怒鳴り散らします。もう病気になりそうです。この頃麻痺してきてこれが正常なのか異常なのかもわからない精神状況です、どなたか、私の働く環境は客観的にどうなのか、教えてください。。よろしくお願いします。
計算が苦手なので教えてください。 私は今年度が終わるときのGPAが、3.0以上を目指しています。 1年生からの通年GPAが3.068で、今年度の前期のGPAが3.500でした。 後は後期の成績で決まるのですが、単純計算で、後期は全ての科目が80点以上。または、平均が80点以上なら、3.0以上になりますか？ 日本語も苦手で、読みにくいとは思いますが、よろしくお願いします。
レポートも科目習得試験もネットで全て提出できるところを教えてください 八洲学園　大手前　京都造形は聞いたことあります　そのほかにありますか？　資格などは問いません
短大のように、卒業と同時に、保育士と幼稚園教諭一種免許の資格が両方取得できる(それぞれの試験なしで卒業の時に配布される)四年制の国公立大学ってありますか？
保育の短大に通われているor通われていた方に質問です。 私は一人暮らしをしながら、卒業と同時に両方の資格の取得できる東京の短大（東京家政短期大学 ）に通うつもりでいるのですが、保育の短大は忙しく、一人暮らしはキツイなどということを耳にしました。 私自身、一度しかない大学生活を、バイト、サークルなどに入り、充実したものにしたいと思っているのですが、可能でしょうか・・・？
四年生の国立大学で、文系の学部学科（教育学部除く）に進学した場合、就職先は企業の営業職が多いのでしょうか？
情けないことにHPを見たのですがよく理解できませんでした。 http://www.open.ac.uk/ ご存知の方がいらしたら教えてください。 １　学士課程、修士課程、博士課程の他にどのようなコースがあるのでしょうか。 　　 ２　コースの勉強の方法はどのような形式でしょうか。 できるだけ詳しく教えていただければ助かります。 以上、よろしくお願いします。
現在、私は大学３回生前期時点で単位が８０しか取れていません。 卒業には１２４単位必要で、周りは１００単位前後の人が多いです。 自分がサボったりして今まで落としてきた単位の分を後期からがんばろうと思っていますが、就職活動と単位をとることを並行して成功出来るかとても不安です。 これから意識を変えれば大丈夫でしょうか？卒業できる見込みはあるでしょうか？ おねがいします。
最終学歴は中学卒業その後高校卒業程度認定試験に合格。 職業訓練受けたのちに就職しました。今年で7年目になります。現在、転職を考えており 今のままでは転職は無理かもしれないと思い勉強をしようと思っております。 言い訳になってしまいますが、中学時代はいじめにあっていてあまり登校してませんでした。 放送大学にチャレンジした事があるのですが共通科目を約３０単位をとれたくらいで 語学や数学など基礎学習でつまづいてしまって諦めてしまいました。今となっては昔の事ですが 現在では都内の夜間の短期大学で基本的な学習の仕方も指導して頂けるところがないかと 考えております。できれば経済または経営学部を希望しています。
今僕は今受験生で医学部か理学部かで悩んでいます。 僕は高校入学した時から医学部に行こうと考えて、日々勉強してきました。 なぜ医学部なのかといいますと ・将来、経済的に安定で給料が高めであるから ・将来、地元に帰って来れるから（地元は田舎です） ・偏差値が高いから ・職業としてかっこいいから 等です。 自分からしても、動機が弱く、将来的に医師となるものの動機としては高い志がないと思い、 また、医学部に行くと ・医学部在学中においての勉強が大変 ・将来的に医師になったあとの、激務 等のインターネット上の情報により、 医学部に行かない方がいいのではと考えています。 そこで、もともと興味のあった、物理を学ぶためにも、自由時間確保するためにも 理学部しようかと検討していますが ・地元に帰りたいが、田舎なので研究職がない ・就職に関して、経済的に、医師と比較して　劣っている（僕の主観です。） ・自分にどのくらいの才能があるか分からないので不安が多い ・自分が想像しているようなことが学べるか否かで不安がある ・本気になれば、理学部に行かなくも独学である程度の物理は学べる と思い、理学部物理科に進学することも 慎重に考えるべきだと考えています。 そこで質問です。 このように半端な気持ちで医学部へ進学し、比較的大変そうなキャンパスライフを過ごし、 地元に戻って、経済の安定を得て医師として激務をこなしながら生きるべきですか？ それとも、理学部物理科に進学し、好きな学問を学び、比較的に時間のあるキャンパスライフを 過ごし、就職は都市で研究職か田舎で教員か市の職員になるような生き方のほうがいいですか？ あと、地方医師と医学生はそんなに大変なのでしょうか？ こういうことは自分で決めるべきことと分かっていますが、 みなさんのご意見やご経験等を教えてください。 お願いします。 （※１）医学部の場合は国立、理学部の場合は旧帝大を目指しています。 （※２）http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3041472.html 　　　　以前に↑の質問がありましたが７年前なので 　　　　いろいろな情勢が変わってると思い、再び似た質問をさせていただきました。 　　　　ご了承ください。
私はアメリカの音大に通う26歳♀です。 帰国したら大学に入り直して宗教学と哲学を学びたいと考えています。 仏教もイスラム教もヒンドゥー教も含めあらゆる宗教と哲学に興味がありますが、一番の関心は古代ヘブライ語古代ギリシャ語です。 マソラ本文やレニングラード写本、死海写本の解読を自分の手で出来たらと思います。 どうかそういった事柄を学べる大学をご存じでしたら是非教えていただきたいです！！ もちろん真理の探究をしたいという気持ちはありますが寧ろ知識として取り入れたいという気持ちが上です。 私の偏差値は70前後だったと記憶しています。日本の大学希望です。 拙い文章読んで頂き有難う御座います、。 どうか宜しくお願いします！！
現在高３の早稲田教育学部英米志望です 去年まで理系にいたため、 地理をしており、 日史世史政経はしておりませんでした。 もとより苦手だったというのもありますが もとより私立の文系、外国語系また 教育のほうに興味があり、 学習院の英米を目指しておりました。 このたび、ご縁があり早稲田を 志望させてもらうこととなりましたが 今のところ、過去問では 英語12ヶ年で平均44/50(切り下げ) 国語同年で平均38/50(切り下げ) ですが、僕はとても本番に弱く 学校の先生の前でプレのような 感じで行った際には、 とてつもない点数を叩き出したり します。 また、地理が壊滅的です。 いままでにやってきた参考書は ポレポレ ユメタン012 キクジュク 基礎英語長文問題精講 マドンナ古文 ゴロゴの古文単語帳 地理記述対策 中経出版地理黄本 学校の出す課題も多かったり 経済的理由で 兄が来年大学を卒業するまでは 塾にはいくことができません。 教育学部の 過去問は12ヶ年もっており、 また 文学部、文化構想部、法学 を一年前のやつですが先輩に いただきました。 (これはノータッチ) 部活が終わって一ヶ月経ちました 夢を夢で終わらせたくない。 落ちてもいいから、 やれるとこまでやりぬきたいです。 どうか、 いい参考書や どう勉強すべきか 教育学部のコツ？などを 教えていただきたいです。 お願いいたします
国立大学(茨城大学ですが、茨城大学に限らず)の教育学部の幼稚園教諭の資格が取れる特別支援教育学科から民間企業へ就職することは可能でしょうか？
地方のFラン大学4年女です。 状況としては、留年するかしないか今大学の方に問い合わせているところです。 もし留年するようであれば、中退を考えています。 親には本当に申し訳ないですが、これ以上身にならない事でお金を使わせるのは勿体ないし、自分自身違う事をしたいのです。 皆さまにお知恵をお借りしたいのは、どうやったら親を説得できるか、という事です。 中退後は卒業まで続ける予定だったアルバイト+他のバイトでお金を貯めて、家を出たいと思います。年金の事や、保険等色々と大変な事もあると思いますが、生活保護のお世話にならないように精一杯頑張る、としか言えません。今まで社会に出た経験がない以上絵空事と言われても仕方ないと思います。 簡単に家を出たいと言っている訳じゃありません。 これまで私は何をやるにも強く言えず、親の顔色を窺ってきました。親は好きな事をしなさい、と言いつつ、いつも私の反対をしてきました。それを振り切れなかった私が弱い・悪いと言われればそれまでだと思います。ですが、今、留年の瀬戸際に立って改めて自分の未来を考えた時、何かを思い切りしてこなかった自分がこのままずっとそうなのかと思うと胸が苦しいです。 中学生の頃は「高校生になったら夢に向かって…」高校生の頃は「成人したら自分の思うように…」といつも未来にかけてきましたがもうそんな事を言ってる時期じゃないと思うようになりました。 親は過酷な社会を知ってる人生の先輩ですから、私の事を慮って言ってくれているんだろうと分かっています。私が甘いのも重々承知してます。でも、ずっとどこか満たされずに生きていくなら、一度自分の思うままやって打ちのめされた方が諦めがつく気がするんです。勿論、諦めがつくよりも、思うままやって上手くいけば一番いいんですけど、さすがにそこまでの高望みはしません。 親不幸で迷惑をかけている中でこんなことをいうのもなんですが、親に迷惑はかけません。だから、勘当されてもいいから、私を自由にして欲しいんです。 どうやったら判ってもらえるでしょうか？親は反対して、絶対に私を離さないと思います。でも、小学生の頃から上の兄弟の分まで顔色を窺ってきてちょっともう疲れてきました。 叱咤でも構いません、どうか皆様のお知恵をお貸しください。
国立大学医学部再受験です。 苦労して、日本で一番難しい数学の教科書、数研の、灘やラサールが一応使うかどうか知りませんが、持たされる、数学の教科書を1年掛けて、全問、全練習、全節末問題、全章末問題、全発展問題、を頭に入れました。 次にやる問題集として、旧過程版寄りも、難問奇問が無くなり、敷居もかなり下がり、青チャートの様に、教科書Levelの例題の無い、赤チャートにするか、最近発売された、旺文社の、総合的研究数学、にするか、迷ってます。 赤チャートだと、問題数が多い過ぎるような気がしますし、総合的研究数学では、問題数が少ないような気がします。 どちらをやった方が宜しいでしょうか？
通信大学1年です。 単位の選択でいろいろ調べています。 この選択した単位というのは、 将来、また学校に入りたいというときや、 就職のときに成績証明書として 相手にわかる、のですよね。 そのときに、例えば、 基礎科目は常識として一通りとっといた方が良いとか、 やりたい専門の科目を優先に沢山とったほうが良いとか、 あまり一貫性がないと後々困るとか、 ありますか？ また、通信大学でインターネットの授業もあるので、 「インターネットの使い方」みたいな、 噂では「簡単なので単位稼ぎに最適」らしい単位があるのですが、 こういうのをとるとあとで恥ずかしい思いをするでしょうか。 将来後悔したくないので、 よろしくお願いします。
将来、美術の教員免許をとりたいと思っています。 そのためには教育学部のある大学と美大や芸大…どこに進むのがいいでしょうか？ また、内容の違いを教えてください。
クレジットカードを作ろうと思います。 働いてはいないのですが（身障者です）、親が大学生時代に買った複数のマンションの利益の受取人の一人に、将来何かがあるかもしれないため、私の名前を入れていました。 実は、今日まで、収入があることがわかりませんでしたが、話によると、月10万円、私一人が受け取れるようになっていたそうです。 今日まで、クレジットカードを作ったことがなかったのですが（会社等に採用されたことがないため）、今回、ポイントが入ったり、家から音楽や、DVDを配達してくれる会社より、品物をレンタル出来ると聞き、検討しています。 全く収入があることを知られていなかったため、月30000円親から小遣いをもらっているのですが、今まで念のため、入れる条件を聞くと、働いている会社が存在しないと、入れないという会社や、家事手伝いで、親からお小遣いをもらっている人は入れない、等あることが分かりました。 幸い職業訓練に行くことになりましたが、障害年金がそのような年金をもらう審査では、私がまだ働けると思われたらしく、断られてしまい、新しい薬の副作用で、症状が治まらず、風呂に入れなかったり、一人で着替えができないようになったこともありました。今月は、全くそのような症状はまだ出ていないのですが。 そこで、職業訓練に行くために、電車に乗ることになりましたが、回数券より、クレジットカードに付属している電鉄のカードを使ったほうがいいと、駅の車掌さんに言われて、困っております。 クレジットカードの審査では、年金受け取りの方ももらえるそうですが、私の場合、もらえません。 仕事も、2年間は職業訓練に通うため、着けません。 生活費は食費、光熱費は、親から出してもらっていますが（同居）、服など、日用必需品は、小遣い30000円内で、やっていて、これが、クレジットカード払いになれば、ポイントで日用必需品の費用の節約になれるのにと思っております。（必ずしも私は、クレジットカードは必要ではありませんが、日経新聞などを見ると、キャッチフレーズ等にそのように載っており、いいなと思っておりました） そこで、インターネットで記事書きなどのアルバイトで、月4000円ほど、得た収入を、株や、投資信託の1000円積み立てに充てておりますが、これも、クレジットカードの審査に通る条件（年収入120万以上等）などの条件にはまだほど遠いです。 どのようにしたらいいか、また、今までデビットカードを使っておりますが、クレジットカードなどでないと受けれないサービス（DVDレンタル（配達式））が受けれたらいいなと思っておりますので、できたら、参考になる意見をお聞かせ願えたらと思っております。
閲覧いただきありがとうございます。 かなり私的な意見ですが、総合大学に顕著ですが、 大学生の時代で無ければ、学べない（履修・聴講できない）ものを学べるのが、大学の一つの魅力のはずです。 いくら予算が厳しいからと言って、人文・社会科学系の縮小を求める案には、賛成できません。 人文科学系などまさに、大学生の時代で無いと学べない学問分野だと思います。私は、哲学を履修しなかったことを後悔しています。 みなさんは、人文・社会科学分野の縮小案を、どう思われますか？ 参考リンク： http://blogos.com/article/93233/
現在、基礎英文解釈の技術100を三回やり、定着してきたと感じている状況です。そこで原仙作の英文標準問題精講に目を通したのですが、これは基礎英文解釈の技術100をやった程度では太刀打ちできないものでしょうか？ SVCOを振りながらやってみて意外と丁度良いかなと思ったのですが、周囲からの脅しがキツイので、僕が、分かった気になってるだけなのかと不安になります。
早慶の理工学部の時間割を教えて欲しいです。 人によって違うことはわかっていますが、だいたいでいいのでどんな感じか教えて欲しいです。
メールで提出物を提出し、大学の先生から返信をいただきました。 どうせ「受領しました」という内容だとおもい、時間があるときにちゃんと見ればいいやとそのまま放置してきてしまいました。 確認したところ、複数あるファイルのファイル名をそれぞれわかりやすいものに変更して再提出してほしいという内容で、もちろんまだ送っていません。 もうすぐ成績開示で、今更提出してもどうにもならないかもしれませんし、先生にもそういわれるような気がしますが、ほっとけるような状況でもありません。 どのように処理すればいいと思いますか？ 再提出する場合はどういう方向性でメールを書けばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
自分は、事情があり高校に通っていない１６の代の者です。 来年、定時制高校に一年送れて入学しようと思っているのですが、 一年も遅れずに大学へ入学したいです...（１９歳の代の時に大学へ入学したいです。） そこで質問なのですが、 高認をとり、高３になる直前に学校を退学し、大学に入学するという事は可能ですか？ （大学入試に合格しなければ、高３に進級しようと思います。） 回答宜しくお願いします。
現在工業高校（建築）に通っている者です。 今学んでいるとこを人に教える仕事を将来したいと思っています。 工業高校の教育免許を取るには四年以上大学に通わなきゃ取れないのでしょうか？ 専門学校、短大、通信ではとれないのでしょうか。 周りに聞くのにまだ勇気がなくて質問しました。 もしありましたら場所なども教えていただけたら嬉しいです、お願いします。
卒業論文についてなのですが、先行事例(漢字が合っているか分かりません)というのは、どのようなものなのでしょうか?教授に先行事例を入れるように言われたのですが、よく分かりません。 論文のテーマは食品偽装で、最終的には行政と企業、消費者が食品偽装を防ぐためにすべきことを提案していけたらと思っております。
僕の家は母子家庭で父から養育費をもらっています。 東大の授業料免除制度では基準が給与所得のみで400万円以下なら原則として免除されるとあったのですが、そこに父からの養育費は含むのでしょうか？ 母の収入のみなら300万円ほどです。 ちなみに現在ニート状態の22歳の兄がいるのですが、18歳以上の兄弟が居る場合免除についてなにか影響はありますでしょうか？
大学進学について悩んでいます。 私は幼い頃から本が好きで、図書事務や情報科学の方向に進もうと思い、高校ではＩＴ関係（プログラミング、情報ネットワーク構築等）の学科に進みました。 しかし、学んでいるうちに図書館学や情報科学分野ではなく、古文書などの修復・保存の方向に進みたいと思うようになりました。将来的にはヨーロッパの大学に留学したいと考えております。 私は文化財（日本の）・絵画の修復などではなく、西洋的製本・装丁や修復・保存について専門に学びたいと思っています。 ようやく自分がやりたいことを見つけたばかりなので、この分野に関してはまだまだ詳しくないのですが、学べる大学はありますか？
タイトル通りの質問ですが、今までは水野さんというお店が早稲田の角帽を作っていたようですが、一年ほど前にお店をたたまれたらしく、私も何度か訪れたのですがいつもシャッターが閉まっていました。そこで、現在ではどこで早稲田の角帽を扱っているのでしょうか？ お店の場所とお値段のほどをお伺いしたいです。ご存じの方がいらっしゃればよろしくお願いします。ちなみに、水野さんのお店で角帽を買われた方は、そのときいくらしたかも教えて頂けると参考になります。
青山学院大学法学部に在学中の方々に質問させて頂きます。 私は現在高校２年生でこの夏にオープンキャンパスに参加させて頂きました。 その際、気になった点についてお教え頂きたく存じます。 (1)当日戴いたパンフレットに一年次は法学、政治学科目の一部を学ぶと記載されておりますが 　その一部とはどのような内容でしょうか？ (2)外国語科目である第一外国語と第二外国語の勉強内容はどのようなものでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
私は今受験生で、中学の英語教師になりたいと思っています。教育学部に行こうと思い調べた結果、青学の教育人間科学、明星の順で志望していますが、これは単に偏差値順で決めていて、はっきり決定していません。 そこで質問なのですが、より実践的かつ教育についてよりじっくり考えられるのはどちらか、教えてください。また、現実的に考えたらどちらが採用試験等に有利なのかも知りたいです。見学にはどちらも行ったのですが、表向きと内側ではやはり違うと思うので…。 その他東京、神奈川で教育について考えられる大学があったら教えてください！今まで調べた教育学部では帝京と玉川は親に却下されたので、その他に英語の免許が取れるところがあれば…。おねがいします。
父子家庭で高校２年生の息子がいます。 現在、私が病気のため２年ほど無職障害者で、貯金を切り崩して生活をしています。 まだ、息子は進路は決めていませんが、大学や専門学校への進学を希望するなら叶えてあげたいと思っています。 親が無職で収入がなくても奨学金は可能でしょうか。保証人なども頼める人がいないのです。
今私立の看護大学の2年生です。 悩んだ結果自分には看護師はむいていないと思い 保育士を目指したいと思っていますが 保育士の取れる短大に行きたいと思っています。 私立看護大学から短大に編入はできるのですか？ また、編入以外の方法もあるのですか？
進路について。高3です。 私はつい最近まで養護教諭を志望していて、養成コースがある大学に進学予定でした。 しかしあるきっかけを期に安定性や親・先生などの期待などを考えずに、自分が本当にやりたい事,好きな事はなんなのかを本気で考え、その結果芸術的な事や自分を表現する事をもっと勉強しようと決意しました。 元々小さいころからピアノをやっていて大好きなのと、踊ったり歌ったりすることでとても好きで小学生の頃に劇団に入っていたり、高校ではフラダンスやバレエも部活でやっていたりしました。 やはり共通するのは“表現する事”だと思います。 まだ何で自分を表現していくかは模索中なので、大学4年間で色々な芸術に触れ、それからまた考えたいと思っています。 そこで都合のいい考えだとは重々承知しているのですが、実際のところそのような大学はあるのでしょうか… 多くの大学は音楽なら音楽、舞踊なら舞踊とコースが分かれていてなかなか見つけられません。 唯一探し出せたのは玉川大学のパフォーミング・アーツ学科くらいです。 もし他にもあるならば是非教えていただきたいです。 もう時間がなくて焦っています…。みなさんの力をお貸しください！ 勉強は好きで得意です。 宜しくお願い致します。
周りの人達が言っていたのですが、大学にはいじめが滅多にないそうです。 私はこれが不思議でたまりません。大学というのは全国から様々な学生が集まる場所ですが、そういった学生の中には必ずいじめっ子がいるはずです。大学に入学したらそういったいじめっ子でさえ、いじめようとする精神が無くなるということでしょうか？ もしこれが本当ならば、不謹慎な文章になりますがいじめっ子達に「あれ？あなた達の人をいじめようとする考えはどこに消えたんですか？」と質問したくなります。 何故大学に入学するといじめが滅多に起こらないのでしょうか？わかる方は教えて頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。
「すげえ！」「ありがとう！」 と言われて大変嬉しかったです。 と言うことを書きたいのですが、 どのように書いたらいいのでしょうか。 私は賞賛の声をいただき、それが大変嬉しかったです。 と書こうかとおもったのですが、 古臭いといわれてしまったので、 どのように書いたら良いかわからなくなってしまいました。 どのように書くのが1番いいのでしょうか。
理系大学4年です。 卒業研究をしていると、「まさかこれがここにきて役に立つとは」みたいなことが多いです。 しかしそれを学んでいた当時はその必要性を全く感じていなかったので、あまり真剣に授業を聞いていませんでした。 学校の教育って結構こういうことが多いのではないかと思います。 この現象の解決策、テキトーでいいので、もし思いついたら、ご回答お願いします。
東京国際大学の国際関係学部の評判、男女比教えてください。あと、国際関係学部のキャンパス周辺のアクセス、住みやすさなども教えてください！
城西国際大学の観光学部の男女比を教えてください。全体の男女比でもかまいません。 あと、キャンパスが鴨川にあるらしいですが、住みやすさやアクセスはどうですか？？
中央大学理工学部についてです。 中央大学理工学部を卒業して生物学者になる人はいるでしょうか。 分かるかた教えてくださいお願いします。
こんにちは。関西学院大学文学部の二回生の者です。 この度、哲学倫理学専修から美学芸術学専修への転専修を考えておりまして、 (転科・)転専修志願における基準と、書類提出後の口頭試問に関する質問を、この場をお借りして質問させて頂きたく存じます。 まず、書類に記載する成績について、説明では、「2014年春学期の成績表をもとに平均点を換算」と書かれておりましたが、2013年春学期・秋学期の成績は含まないということなのでしょうか？ 先日大学の事務室で聞いてみたところ、どうも職員さんの返事が自信なさげでしたので、こちらで質問させて頂きました。 (ちなみに、一回生の頃の成績を含んでしまうと、志願者の基準に満たなくなってしまうので、非常に気になるところではあります。どうかご回答宜しくお願いします。) それともう一つ、書類提出後の口頭試問に関する質問なのですが、こちらは、おそらく、「なぜこちらの専修に変更しようと思うのですか？」等のことが聞かれるだろうなとは予測出来るのですが、それ以外にも、現在所属している専修に関する専門的な知識を聞かれることもあるのでしょうか？ もし、見当がつかれる方、はたまた、今まで、学部内の転科・転専修を受けられた方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて頂きたく存じます。同大学の方はもちろん、他大学でこのような転科・転専修を受けられた方にもぜひ回答・ご体験談・アドバイス等を頂ければ、嬉しいです！どうか宜しくお願いします。
AIUっていう秋田にある国際教養大学のステマのブログを書いてる人間がいます。 その人達は、国際教養大学の公になっているネガティブな情報をネット上に書き込むと ”ネガキャン”と言い出します。これは、言論封鎖の始まりですか？ ネガティブな情報とはねつ造されたものでなく、事実であり、国際教養大学自体は 情報の発信元になっています。そのことについて考察を含めてコメントすると ”ネガキャン”と言われます。国際教養大学の関係者にはこういう人が多いのかも知れません。 私の書いたコメントは以下の通りです。（事実を元に考察を書いています） 国際教養大学ですが 年々志願者数が減っています。 特に前年度は3割減です。これは異常な数です。 ２０１１年：２７５６人 ２０１２年：２３１８人 ２０１３年：２３９８人 ２０１４年：１７１２人（前年度比▲２８．６％） ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 国際教養大の国際教養学部は専攻がグローバルスタディズと、グローバルビジネスだけ。 リベラルアーツというより、ただの単科大学。 通常、リベラルアーツといえば院へ進学し専門を学ぶものである。 科目も普通の総合大の教養科目で取れる科目ばかりである。 比較対象として国際基督教大学（ICU）の専攻一覧を確認してみると 美術・文化財研究、音楽、文学、哲学・宗教学、経済学、経営学 歴史学、法学、公共政策、政治学、国際関係学、社会学、人類学 生物学、物理学、化学、数学、情報科学、言語教育、言語学、比較教育 教育・メディア・社会、心理学、メディア・コミュニケーション・文化 日本研究、アメリカ研究、アジア研究、ジェンダー・セクシュアリティ研究 開発研究、グローバル研究、平和研究、環境研究 があり、多種多様である。 AIUでできて、ICUでできないことは何もないが ICUでできてAIUでできないことはたくさんあるというだけで。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ AIUは倍率が高い、偏差値が高いと言われているが私立と同様に変則である。 その理由は簡単である。実は「そこまでしないと学生が集まらないから」である。 その根拠を以下に示すが変則的な試験により高偏差値、高倍率を確保できているが実態としては受験生から人気があるとは言えない。 その理由はこの歩留まり率の低さからみても明らかであり、旧帝大や一流国公立大より遙かに人気が低いとうかがえる。 このデータからみてもAIUは国立大の滑り止めとして受験されていると予測され、倍率の高さはどうしてもAIUに入学したい学生が何度も受験していることが原因だと思われる。 これは個人的見解だが２０１４年度でみると合格者の５５％が入学を辞退しており、AIUより魅力のある大学に合格したと思われる。そうことを踏まえると実際入学した学生の中にも第一志望校は不合格だったからAIUには滑り止めとして合格した人もそれなりにいると思われ、入学者の２～３割は、AIUが第一志望（大本命）ではなかったと思われる。 いくらAIUの学生が“AIUはすばらしい”と訴えり、前学長が多くの著書を発行したところで世間の目は、騙されないということです。 ＊歩留まり率とは、定員割れしていない大学であれば合格者数と入学者数（＝定員）の比率である。 ２０１１年度入試　国公立大歩留まり率（入学者／合格者x100%） １位　東京芸大　１００％ ２位　京都大　　９９．６％ ３位　東京大　　９９．５％ ４位　一橋大　　９９．０％ ５位　東工大　　９７．９％ ６位　名古屋大　９７．１％ ７位　大阪大　　９６．８％ ８位　北海道大　９６．２％ ９位　九州大　　９５．６％ １０位　神戸大　　９５．３％ 　　・ 　　・ 　　・ ３０位　横市立　　６７．４％ トップ３０位平均　９１．６％ 国際教養大学の場合 ２０１１年度（特別＋一般） 合格者　２７３人 入学者　１８３人 歩留まり率　　６７．０％ ２０１４年度(一般入試のみ） 合格者　２３９人 入学者　１０９人 歩留まり率　　４５．６％
佐賀大学の電気電子工学科の院試で必要なTOEICの点数を知っている方はいらっしゃいますか？ 教えてください。
今度四天王寺大学に面接に行くのですが、この大学を選んだ理由についてまとめができません。 どなたかきれいなまとめ方を教えてください。 ・本を読む楽しさ ・カリキュラムの充実さ ・日本学科がある などです・・・・ お願いします。
来年阪大（工）に行こうと思っているのですが、阪大は暗くて地味だとよく言われます。 実際に阪大に行ったことはあるのですが人があまりいなくてよくわかりませんでした。 実際のところどうなんでしょうか。
私は国際関係の大学に行こうかと思っています。ですが、今までは保育系(幼稚園教諭)の大学を考えていました。 2つが関わる仕事ってどんなのがありますか？また、国際的な幼稚園に就く場合は国際系の大学と保育系の大学のどちらが良いのですか？ よろしくお願いします。
私は近畿大学の【理工学部　電気電子学科】と【建築学部　建築学科】で悩んでいます 他には大阪工業大の【工学部　建築学科】　摂南【理工学部　建築学科】も視野に入れています。 大学の忙しさなど分からないことが多いので　いろいろ　調べたのですが　よくわかりませんでした。 「工学系は忙しい」「バイト・遊ぶ暇なんて全然ない」「課題が多い」　などと言われたことがあり　私の想像では毎日寝る暇もないような日々を想像してしまいます。 主に知りたいのは　1週間あたりに受ける　授業数?（言葉があっているか分からなくなってきましたが） 大体でいいので　【理工】と【建築】　1週間でどのくらい授業を受けるのか教えてください（例　毎週　90分×１５回） あと工学系の方で　大学時代どのような感じの1週間だったか教えてもらえるとありがたいです。 個人的な理想は　【睡眠時間7時間】　【バイト週３（平日２　休日１）で（2・2・5時間）】　【暇な(遊ぶ)時間　平日１・２時間　休日４時間～】　なのですが　これは現実的に可能でしょうか?
いいこと思いついた！と知り合いから連絡きたのですが、 「国立大学医学部に落ちたとしても、一発逆転の方法を思いついた！東大の理科２類に滑り込んで、入学したら評価がゆるい講義ばかりとって死ぬほど勉強したら進振りで医学部にいけるじゃないか！」 と言いました。 ちょっと納得したのですが、現実はうまいこといくのでしょうか？
理系の大変さを教えてください。 理系だと大学生活で、アルバイトをする時間はあるのですか？　ちなみに自分は物理学科志望です。 理系は大変だ！　ってよく聞きますが、実際、大学生活はそんなに大変なんですか？
聖心女子大学の学生に対してどのようなイメージをお持ちですか？ 髪型は？体型は？雰囲気は？ ふわふわ系ですか？それともチャキチャキしているタイプですか？
高２男です。 もう高２の秋難しいのは分かっているつもりですが、諦めきれません。 よく浪人を考えているようじゃ合格できない！とありますが、実質一年ちょっとしかないし今からでは間に合わない気がします。 恥ずかしながら通信のため周りに第一志望が医学部医学科でしかも国立なんて恥ずかしくてまだ言えて言いません。 ５浪ぐらいしないと受からないとよく聞きます。 ですが、どうしても行きたいのです。 中学からちゃんと勉強しておけばよかったと後悔しています。 浪人は多分家庭のことを考えてもできない可能性があります。 できるだけ現役で合格したいと思っていますが、一年のタイムリミットでどのように計画を立てるべきでしょうか？ 一年ごときで甘いのは分かっています。 現在英語は中学の内容を固めていて、数学、国語ともに問題集を一度答えを見て内容を理解し、何度も何度も繰り返し問題を解いています。 社会、理科ともに基礎をやっています。 このやり方でいいのでしょうか？ 精神科医を目指して医学部を選んだのですが、医学部をでるほかに医者になる手段はないのでしょうか？ アドバイスお願いします。
質問です。神戸大学の図書館に、学外のものですが毎日通いたいと思います。しかし、以前いた大学で、教授に、学外者で毎日大学の図書館を使うことは控えたほうがいいといわれ、その後、エントランスを通らなくても学外者向けの自主室ができたので使っていいといわれたのですが、6席ぐらいで場所取りに困ったことがあります。そこで質問なのですが、神戸大学には今私が読みたい本があり、貸出不可能なので、できるだけ、読みに行こうと家が近所なもので計画を立てていますが、断られるのが怖くて明日いけません。どなたか、賢い行き方を教えてくれますか？お願いします。これは、京都大学だと、私は学外者でも毎日行けるのでしょうか？東京の有栖川図書館のようなところが、神戸市灘区の近くになくて困っています。図書は専門書が多い方が私的に助かるのですが…よろしくお願いします。
報酬名は採点料などいろいろですが、名前にこだわらず、 「法定時間内の時間外賃金」として支出しているという意味なのでご理解下さい。 校種は問いません。その学校に問い合わせて規則を尋ねます。 訴訟で証拠として使いますので 明確な校名を示せぬ場合は投稿を遠慮願います。 中間の校種として高校で投稿したら アホが非回答の単なるおしゃべり発言を投稿してくるので 知らぬことには黙っておるくらいできんかねえとあきれて 逃げてここで募集します。校名を知らねば　【発言せぬ】　ように願います。 意見は要りません。校名だけお願いします。
中学3年生です。自分は、数学が苦手で実力テストでは、50点や60点しか取れません。今後の人生で数学にはあまり関わりたくないので大学は、私立の文系に進みたいとおもっています。しかし、通える範囲にある高校のなかで一番偏差値が高いところは60程度の自称進学校で、異常な国公立推しだそうです。その学校の勉強だけではレベルの高い私大に合格出来るとは思えません。 学校以外でどんな勉強をした方がいいですか？ご自身の体験を交えて教えてもらえたらありがたいです。 ちなみに早稲田大学を目指したいと思っています。 完全な皮算用ですが親切な方、ご回答をお願いします。
田舎にある大学のコンピュータ科の推薦を受ける際 特技がブラインドタッチ（タッチタイピング）というのは評価されるでしょうか。 実力は、漢字を含めた700文字の文章を10分間に1300～1400文字程度。 もし、受ける時の年齢が18歳（卒業見込み）の場合と、17歳（2年生）の場合でも評価の差は変わらないでしょうか。 何を言っているか分からないかもしれませんが、一般的にはどういった評価をされるのか、お話をお聞きかせ下さい。
東京大学文学部中退→京都大学医学部入学 などの経歴を持っている方を稀に見ますが、なんでこんなことができるのでしょうか？ 文系から理系ですよね。つまり、賢い人は文系も理系も関係なしにできるということでしょうか？
東京工科大学と文京学院大学と了徳寺大学で迷っています。いいところ、わるいところを教えてください。
今年26歳来年から通信大学に入学を考えているのですが、通信ですと週1.2回の通学だと思うのですが、友達はできるものなんでしょうか？また出会いとかも結構あったりするもんなんでしょうか？
こんばんは。 両親と進学後の生活について揉めています。 先日、大学に合格しました。 それで両親に大学では一人暮らしをしたいと伝えたところ、 自宅から通える範囲なのに必要がないと言われました。 ちなみに通える範囲だといっても片道2時間はかかります。 講義は基本的に19：30までのようです。 それに現在三食は自分で作っているのですがそのような時間も無くなってしまうと思います。 生活にかかるすべてのお金を親に頼るのは忍びないのですが通学にこのように時間がかかってしまうとバイトは不可能だと思います。 寮生活も考えたのですが大学に寮はありません。 私立大学で年に1,500,000円も学費を出してもらううえにバイトもせず生活費の全てを親に負担してもらうというのは申し訳ないです。 ですが一人暮らしをしてバイトをするにしろ親に家賃を払ってもらうことになるわけで… 私はどうしたらいいのでしょうか 親の意向に従うべきなのか、説得するべきなのか、 また、このタイミングでないと家から出ることができない気がします。 本当にどうするべきなのか…… 大学生のお子様をお持ちの親御さん、大学生の方、様々な方からの回答お待ちしています。 乱文ですみません。
大学入試（主に推薦入試）で過去に用いられた小論文の問題が欲しいです。 私はてっきり赤本のような形で書店に並ぶとばかり思っていたのですが、見つからない。 もしかして各大学のオープンキャンパス等に行かなければ手に入らないものなのでしょうか。 今度、自前の問題を解き学校の先生に添削してもらうことになっていて必要なのですが...。 小論文の過去問や、過去問でないにしても、それと同じような形式の問題（市販の問題集）などがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
北海学園大学の各学部を出て取得できる資格・免許があるなら、教えてください。
子供が今年、高知大学に入り入学金の免除申請をした結果、免除にはならず、8月の頭に入学金全額の納付書が送られて来ました。 それと第一期の授業料免除申請は間に合わず全額納付書はありま すが支払い猶予が9月上旬までと大学側に確認済み。 ところが今日、第一期分の授業料の督促状が届き除籍になると・・・ 現在手元には入学金か第一期の授業料のどちらか一つだけ支払う事ができます。 優先順位として、どちらを支払えばよいのでしょうか？ 片方も直ぐ、支払わないと除籍になるのでしょうか？ 残った方は10月中に支払います。 第二期の申請の時期です。 母子家庭で息子二人扶養。 上は19歳。フリーターで家にお金は全く入れていません。収入は趣味等で消えてます。 話になりません。 下は18歳、現在、大学生。 目指す大学はあったのですが塾等、通わせる費用もなく親の負担にならないよう努力して現在、高知大学に。 親元を離れ一人暮らしです。 奨学金3万とアルバイト2万ちょっとで生活してます。 私の収入は310万ほど。 月額、210,000円で大学生の家賃33,000円を負担してます。 それを合わせ、食費抜きで支払いだけで15万程、消えてしまいます。 子供父親は生活保護者です。 免除対象に為るためには、保護者は父親で子供は 独立生計者になれば半分でも免除対象になるでしょうか？ 今後も支払いは私がしていきます。 どうか宜しくお願いします。
大学は先生が学生に教える所だと理解していましたが開発もやっているのでしょうか。 こんな記事がありました。 http://www.asahi.com/articles/ASG4Z5HNFG4ZTIPE01 … 開発を担当している先生は教えたりしないのでしょうか。 なんだか会社みたいですがこれは私立大学だから可能なのでしょうか。 私立なら大学経営の寿司屋もありなのでしょうか。
よく美人多いってネットで見ますが実際多いと思いますか？ でも高校は男子校なんですよね そんなに女子から人気あるんですか？
獣医学を学んだからといっても進路先は様々あると思いますが、私はその中でも臨床獣医師に将来なりたいと思っています。 そこで小動物臨床獣医師（犬や猫、エキゾチックアニマル）と動物園に勤務し、そこも展示動物を対象とする臨床獣医師になっている人が多いと有名な大学、またはそれらになるためのおすすめの大学をそれぞれ教えてください。
このコンピューターへのインストールは制限されています。管理者にご連絡ください。インストールを中止します。 という表示についてです いくつか大学で必要なソフトをインストールしていたのですがこのような表示が一つだけでて正常にインストールされません なぜでしょうか？ ご回答お願いします
高２男です。今頃進路考えてるのは遅いといのは分かっています。 地元が群馬です。 ですが、学校をいろいろ調べていると、地方の国立は公務員以外就職が無いということをよく聞きます。 国立に行けば親が楽なのかなと思っていたのですが、就職状況はどうなのでしょうか？ さらにＦラン大学と言われて馬鹿にされてる大学もよくありますが、どの大学がFランなのか全くわかりません。 医療系の学校にと群馬パース大学をと頭があったのですが、調べるとネットではFランと書かれていました。 どこの大学がいいとか悪いとか考えているなら、専門学校のほうがいいのでしょうか？
初めて投稿します。 アドバイスいただけると嬉しいです。 私は大学二年の者です。 中学・高校生時代に自分と同世代の子達のように学校に行くことができず、劣等感を持っていました。 そこで、大学はできる限り難関大に入りたいと考え、自分でも無理であると知りながら受けた大学に合格することができず（当然のことだったのですが）、現在滑り止めとして受けた大学に所属しています。 志望大学に不合格となった後、悩みに悩んで今の大学に進学を決めたのですが、とても後悔しています（受験戦略が無謀であったことは受験当時から自分でもわかっていたことで、わかっていて受験する大学を決めたので、そのことについての後悔はありません）。 私が今の大学に進学を決めたのは、受験勉強よりも専門分野の勉強を早くしたいとの気持ちからでした。 しかし、いざ進学してみると、大学の講義では自分がすでに知っていたこと・あるいは本を読めばすぐにわかることしか扱っておらず、学生の側にもやる気がないことと相まって、「何のために親に高い学費を払ってもらってまでここにいるのか」との思いを強くしています。 そして、大学に対して不満が募るにつれて、「なぜ浪人しなかったのか」という気持ちも増し、第一志望であった大学に行けなかったことに対して強いコンプレックスを抱いています（おそらく、 普通に学校に通えていたら自分だって、という気持ちからだと思います）。 くだらないことを考えているというのは自分でも承知していますが、やっぱりコンプレックスに悩まされています。 大学がどこであるのかではなく、自分が何をするのかが大事だ、ということは十二分に理解しています。 無論、普通に通学できていたからといって、自分が行きたかった大学に行けたわけではない、ということだってわかっています。 悪いのが誰かといえば、もちろん能力のない自分ですから、自業自得だし仕方がないかな、とも思います。 同じような気持ちを抱いたことのある方、何かアドバイスのある方がいらっしゃいましたら、ご助言いただければ幸いです。
今年受験する高３です。 あらかじめ用意された自己評価できる選択肢を複数選択して、選んだ内容について理由を説明するといった方式です。 「〇〇の選択した理由は××です。」といった箇条書き のようにどのような表現をして理由を説明すればいいのか悩んでいます。 どのような説明の仕方をすればいいのかアドバイスをください。 参考 ・選択した理由ののネタはあります。 ・文字数の指定は無いです。 ・選択した数は４つです。 説明がへたくそですみません。
琉球大学の 法学部 人間科学科 人間行動専攻 志望なんですが 人間行動専攻のなかにもまた3つコースがあるじゃないですか。 それって3つのうち1つのコースを取るのか全部をとるのか どっちですか？ 例えば 教育社会学コースだけを選ぶ ってことでしょうか？
四年制大学を卒業しなきゃですよね。 出る大学のレベル（偏差値など）や学問は関係ないのでしょうか？
先日、大学の試験補助のアルバイトを行ないましたが、こちらでアドバイスをいただいた通りの服装、白い襟付きのブラウスと地味目のスカート、パンプスで行きました。ところが行った先の大学の先生や大学院生はとてもカジュアル、ポロシャツやTシャツ、ジーンズの人もいて、かえって私が浮いてました。大学の先生はクールビズなんて関係なく自由な服装をしていいのでしょうか。ちなみにがくぶは経営学部と文学部でした。
私は、大学に通っております。大学では、いくつかの資格を取得することができます。しかし、金銭的なことや大学で取れる資格を活かした進路（就職）をしないこと。また、資格によって約一ヶ月の実習があるのですが、就活に集中したいという気持ちがあり資格取得はやめようと思っています。しかし、学校の先生方に資格を取得しない意向を伝えると、資格を取らないのは許さないと受け入れてもらえませんでした。他の学生は、取らなくても許されており先生方の対応の違いに反感を覚えました。いくら話し合いをしても、聞いて貰えずに困っております。もうすぐ、実習のオリエンテーションなどがあることから早く説得しないといけないと考えています。 そこで質問なのですが 1、どこの大学でも学生の自己決定が尊重されないことがでしょうか？ 2、先生方を説得する方法を教えてください。 （先生方が資格取得をしないことを、納得する言葉など）
心理士と翻訳者どっちの方がより知的なイメージある？ 何となくで構わんから
臨床心理士と翻訳者どっちの方がより知的そうなイメージある？ 何となくで構わんから
はじめまして。今年大学１年生になった女子大生です。 私はセキュリティエンジニアを目指して今の大学に入学しました。 私の大学では、１年でC言語の授業があり、必修科目です。 当たり前ですが、単位を落としたら、来年もC言語の授業を取らなくていけません。 そのC言語なのですが、苦手中の苦手です。 授業中はしっかりと先生の話を聞き、メモをとり、わからないところは先輩や友達に聞いて 家に帰ると学校で出されているC言語の演習問題を何回も毎日やっていました。 しかし、C言語の実技試験になると頭が真っ白になって、手の震えが止まらないくらい緊張してしまい、 その練習も全て水の泡になってしまいます。 そのおかげでテストの点数は散々・・・・ 最近では、IT業界に向いていないのではないかと考えるようになり、次第に自分に自信が持てなくなってしまいました。 愚痴のようになってしまいましたが、皆さんはどのようにC言語を学びましたか？ また、私はIT業界に向いていないのでしょうか？ アドバイスお願いします。
こんにちは。 東京に住んでいる韓国人留学生です。 韓国の男の人は大体大学生の時軍隊のため2年間休学するしかないです。 サークルとか友達を考えたら普通こんな場合には1年生後と、2年生の後。二つの中でどちがいいでしょうか。 私のように長い期間休学してみた方のお話お願いします。 以外にもいろいろお話してくださったら嬉しいです。
こんにちは。 私は東京で留学している韓国人学生です。 学生というか、受験生ですが、1希望として京都外大に行こうと思っています。 一応、オープンキャンパスにも行ってきましたが、やっぱり外国人なので京都外大が日本でどのぐらいだと言われているのかよく分かりません。 留学生受験の点数でみれば、専修大学ぐらい、すくなくても国士舘以上は行けると思いますが、 日本語と中国語、英語もやりたいと思っているので京都外大に決めました。 ちょっと長くなりましたが、 関西以外に東京とかで就活すれば京都外大はどうだと言われますか？ 後、実際に京都外大を卒業した方は何をなさっているんですか？ 以外にも京都外大について考えていることを言って下さったら嬉しいです。
息子がアメリカの高校を卒業したら日本へ留学したいと言っています。でも日本語が全く喋れません。日本で語学や文化を学びたいそうなのですが、留学生が英語で授業を受けられる大学はあるのでしょうか？ どなたか御存知の方がいらっしゃれば、宜しくお願い致します。
再試の日時についてです。 再試は９月の第1週が期間なのですが、 再試の時間割は本試験と同じ時間割で行うのですか？
この場合の先入先出法と移動平均法を適用した場合、それぞれの月末商品棚卸高と月間の売上純利益を求めなさい。 という問題です。先入先出法と移動平均法の意味はわかるのですが、計算がわかりません。途中式など書いてくださると助かります。
4年になった時に残り24単位残っているのは危険でしょうか？
現在、東京の某私立大学に通う1年生の男子です。 大学は生物系です。しかし、工学部の生物系であり、遺伝情報や神経も習いますが、物理や情報、数学、プログラミングの授業もいくつもあります。 正直、生物以外の授業に興味が持てません。授業中もおもしろくないなと思い、聞いていないのがほとんどです テストはなんとか乗りきりましたが、テストのために勉強した感じです。友達は、生物以外にも興味があり、将来の夢も研究者など明確です。 自分は生物系、美術系、医療系に興味があります。高校時代大学を決めるときは、生物が好きだからという理由だけで今の大学を選んでしまぃした。そのため、いざ大学へ行くと全然興味がない授業ばかりで、毎日楽しくないです。高校時代は就職についても全く考えておらず、今の大学を出ても化粧品会社や医薬品会社、研究系など自分は全然やりたいと思わない仕事だけです。 今になってよく考えると、ファッションデザイナーや医療系のほうが自分に合ってるしやりたいことだと思います。 ファッションデザイナーは仕事も厳しく、諦めがつきます。しかし、理学療法士として医療系で働きたいという思いが、とても大きいです。一人で部屋にこもって研究よりも、人間と関われて人のためになるような仕事が自分に合っていると思います。 テストも終わり、夏休みを目の前にして 今は現在通っている大学を辞めて、理学療法が学べる大学か専門学校に行きたいという考えしかありません。 親には夏休みに帰ったとき相談しほうがようと 思います。 このままだらだら大学に通い、将来興味のない仕事をするよりも、理学療法士という夢に向かって、大学を辞めるべきなのかなと思います。 高校時代に進路について全く考えなかった自分が悪いことは反省しています。 今の大学を辞めることも全然簡単なことではないし、親をはじめとする様々な人に迷惑をかけることもわかっています。 この考えについてどう思いますか？ 他人の意見が欲しいです。 自分は現在の大学を辞めて理学療法の大学か専門学校に行くべきでしょうか？ 最近ずっと考えており、夏休みの間にしっかり考えて決断したいと思います。 意見があればお願いします！
アメリカでは大学教授に定年がないそうです。他に大学教員の定年がない国を教えてください。
教室や建物内に入らなければ 東大観光はかのうですか？
高校１年です。高校教師になりたいと思っています。 神奈川県の大学で歴史を深く学べ教員免許が所得できる大学はどこでしょうか?具体的な大学名を教えてください!よろしくお願いします。
私は将来、高校の社会科の先生になりたいと思っています。 そこで東京都や神奈川県で教育学部のあるおすすめの大学を教えてほしいです。夏休みを利用して訪れたいと思っているので良い点などを詳しく教えて頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
現在、私大看護学部に在籍しています。看護の必修科目の試験を受けたのですが、基準点に達するか達しないか、微妙な感じがして不安です。 その授業は基礎看護技術論で、評価方法は試験90%出席10%です。 今まで欠席はしていないのですが、試験で点数が取れて、60点台前半、取れなくて50点台後半といったところです。 ちなみに基準点は60点です。 50点台後半でも単位は落とされてしまうのでしょうか？
来週、都内の私立大学（共学）で期末試験の監督のアルバイトをします。 5日間行います。服装は何を着ていけばいいのでしょうか。要項にはクールビズとしか書いてありません。 20歳台半ば、女子です。
いつもお世話になっております。大学1年です。 大学の期末テストで席番号を書き忘れてしまったかもしれません…学籍番号と名前は書きました。 テスト前にそれぞれ各列(A,B,C,D••••列)に出席確認？な紙を渡され、前の人から順に名前を書いて後ろの人にまわすことをしました。その時、自分はD-7だったのですが、テストの時にD-6って書いてしまったかも…と不安になりました。。書き間違えた可能性は低いですがもし仮に書き間違えてた場合、テストは採点されないのでしょうか…
工学部と理工学部の違いを教えてください。
東京都内で参加出来るインカレサークルを探してます。出来るだけ大人数規模のインカレサークルをご存じの方、是非とも教えて欲しいです。大学生のうちに他大学の大学生の友達を沢山作り、思い出を沢山作っておきたいです。 インカレの活動の種類やイベントの内容についてはそれほど気にしていないです。大規模で沢山の大学生が参加しているものであればなんでもかまいません。
大学のレポートに、特定非営利活動法人のサイトの情報を使っても良いと思いますか?官庁の情報なら問題ないと思いますが、特定非営利活動法人はどうでしょうか?執筆者は大学教授です。 「文 ○○○○(氏名が入ります) (○○大学教授)」のように書かれていました。
今年早稲田大学の商学部に入学したのですが友達ができません よくネットで新歓やサークルで友達を作れという書き込みを見ていたので高校時代の友人と結構な数回っていたのですが、同じ学科の人となかなか出会えなかったり仲良くなっても授業が被っていない人が多く、そこでは盛り上がっても後に続かない人ばかりでした また三つのサークルに入ったのですが、活動が不定期だったりそもそも商学部の人が1人もいなかったりします 講義や語学で作れという書き込みも見ていたので最初の授業で数人に声をかけ、今もその人たちと受けているのですが、商学部に友達が少ない人ばかりで友達伝てに交友関係が広がるということもなく、学科内で一緒に授業を受けている友人は語学以外の全部の授業合計で5、6人しかいないです またその友達はみんな地元の友達か内部進学の友達と遊んでるため、一緒に遊ぶことはないし、昼飯を食べることも少ない完全に授業だけの友達関係になっています 語学のクラスも大人しい人が多いクラスなのであまり馴染めず、ここでも友達と呼べる人は5、6人しかいないしみんな授業が被っていません 正直一緒に食べる友達がいない昼飯が苦痛です 一応私の高校の人は結構多くの人が早稲田に来ているのですが、商学部には仲の良かった友達がおらず、話を聞く限り仲の良かった友達はそれぞれ大学生ライフを満喫しているようで劣等感を抱いてしまいます 私は騒いでバカやるのが好きなのですが、そんな相手もいないしバイトもしていないので今は完全に大学と学校の往復生活です 学科内にしろ学科外にしろ友達作りのため、テスト明けか後期からなんらかのアクションをとりたいなと思っているのですが どなたかアドバイスいただけないでしょうか あと早稲田大学のようなマンモス大学に通っている人やOBOGさんの大学時代の話を聞いてみたいのでもしよければそれもお願いします 見苦しい文章ですみません
夜間大学を卒業しても 企業によっては大卒と見なされない 等の意見がありますが 世間や人事の価値観は 高校の全日制、定時制の それと同じなのでしょうか 経済面で昼間は無理だから 夜間を選択したとしても やっぱり短大や専門学校に行ってれば良かったと 後悔してしまった方 おられますか？
国立大3年生ですが、恥ずかしい話留年してしまい研究室に配属することができませんでした。 ですが、進路は大学院に進む予定です。 私の親は自分の好きなようにやればいいと言ってくれるのですが、本当は就職と進学どちらを望んでいるのでしょうか？ ちなみに、家賃や授業は、親が払ってくれています、、 やはりお金がかかる分、就職してほしいと思ってるでしょうか？ 自分が親不孝なのはわかっています、、 どうか、自分と同じくらいの年齢のお子さんがいるかた、教えてください、、
なぜ学生は就職活動で会社から不採用通知が来ると、「自分自身が全て否定されているようで死にたくなる」と言うのに、大学受験に落ちると「自分の実力がなかっただけ」と軽く受け止めることが出来るのでしょう？その違いは何ですか？
大学の博士号ってどんな底辺大学にもあるんでしょうか？
ゼミ選びで迷ってます。研究内容が自分の興味と思いっきり被っていて、将来の仕事に直結するけど楽ゼミと言われ薄っぺらいゼミと、興味は少し落ちるが一応勉強してみたい分野で、厳しめでその他 の活動も楽しそうな充実したゼミならどちらがよいでしょうか？
現在保育の短期大学を体調と精神的に悪化し休学中です。 おそらく来年の3月で退学します。 しかし、保育士が夢でした。 でもいまはもう半分くらいです。 将来的に資格は必要だし 保育士になりたいのは全くないわけではありません。 だから地元の大学に再受験を考えたりしているのですが、 電車なども怖くなり 本当に自分は大丈夫なのか？ 両親は貴方がやりたいことなら精一杯応援するけど、同じことになって辞めたりするなら受験はやめてほしいとのこと... 確かにそうですよね、多大な金額が必要ですから 私もどうしたらいいかわからず アルバイトさえ、人混みの多い所でさえ怖くて不安になり逃げだしたくなります。 皆さんの意見を聞かせてください。 私はもう疲れてしまいました。
