御世話になります。 特許は、20年となっていますが、20年以内に効力が失われるということはありますか？ 宜しく、お願いします。
特許というものは、国別で取るものなのでしょうか？ 例えば、アメリカ、中国、ブラジル、タイ、オランダ、トルコ、ヨーロッパ諸国、これらに売れるような すばらしいアイデア・機械装置を完成させようとしていたとして、国、ひとつひとつで、特許出願しないと いけないのでしょうか？ 日本国内で,特許を、取っていれば、全世界で特許抑えられるということではないですよね？ もしかして、国際特許みたいな意味合いのあるものがあれば、それを日本国内で取得すれば、全世界で特許 抑えられるとか・・・、（そんな便利なものはないか・・） このあたりはどうなのか、教えて下さい。
ネットに、 ジェプソン型「～において、～を特徴とする～」、を使用した場合、次の「Ａ」と「Ｂ」の解釈がありますがどちらが正しいのでしょうか？ 「Ａ」、他の国では「～おいて」までを従来技術（公知技術）として扱われるが、日本ではこの部分も発明を構成する部分として発明としての特徴があると解釈することに問題はありません。つまり日本では「～おいて」までも請求項の範疇になると云うこと？。 「Ｂ」日本でも「～おいて」までは従来技術（公知技術）として扱われる 請求項の範疇にならない、単なる前提分。
400字前後の文章を10編ほど集めた文集のような著作物があります。 発行から 50年は少し過ぎていますが、個々の文には執筆者名が明記してあるので、執筆者が健在であれば著作権は保護されているはずです。 ここから何編かを丸ごと自分の著作物に取り込めば、これは明確に著作権の問題が生じます。 では、400字の中から要点と思われる 50～100字程度を抜き出して転載することは、やはり許諾を得る必要があるのでしょうか。 それとも適正な引用の範囲と考えられるでしょうか。 引用と考えて良い場合、作者名と当時の肩書きは記載して問題ありませんか。 なにぶんにも 50年以上前の“文集”であり、それぞれの作者の消息を確かめることは事実上無理です。 探偵でも雇えば不可能ではありませんが、そこまでするつもりはありません。 著作権問題に詳しい方、よろしくお願いします。
海外からファスナー付き製品(例えば財布やポーチ等)の輸入は出来ないのでしょうか?　 取引先から「YKKのファスナー付き以外は輸入出来ないのでは?」と言われました。 そうなのでしょうか?　 それが事実であれば日本で出回っているファスナー付き製品はすべてYKKのファスナーと言う事になりますが…? もちろんYKKのパクリ刻印等の無い、現地生産の無印のファスナーに関してです。 どなたか見識のある方のご回答、宜しくお願い致します。
・屋号を商標登録することは可能ですか？ ・登録した屋号は、登録した住所の地域内だけの独占で、商標登録は全国単位での独占ですか？ ・屋号登録しても別の人が商標登録したらどうなりますか？ ・屋号登録と商標登録の優位性はどちらですか？
屋号の申請について まだ開業しないのですが、取り合えず屋号登録だけの申請は可能ですか？
商品画像の著作権についての質問です。 私は先日、自分が持っているゲーム機を撮影してホームページにその画像を載せました。 画像はぼかしを入れて企業のロゴなどの文字が見えないようにしました。また、ゲーム機の電源は入れてない状態で撮影したのでゲーム機の画面には何も映っていません。 しかし、ぼかしを入れてもゲーム機の形状はわかってしまうのでどこの製品のものか判断できてしまうような状態なのです。 このような場合は著作権の侵害になるのでしょうか？ また、万が一問題があった場合は削除をすれば罪にはなりませんか？ 回答をよろしくお願いいたします。
特許公報について質問します。 （14）の穴埋めに入る語句を教えてください！
企業内実務を効率化するのに最適な方法を見つけましたが、すでに特許取得されたものでした。 特許案件と同様の仕組みを社内で作って、社内のみで、非営利で使用するのは特許侵害となりますでしょうか。 また、制作を外注した時点で外注先が特許侵害となってしまうのでしょうか。 ご教授いただけると幸甚です。
商標登録の願書に、例えば「○○料亭のマーク」などの登録の名前を付ける欄がないのはなぜですか？筆で二重丸のマークの場合、検索のための呼称を付けるだけなら、○○料亭のマークを検索する方法はないのでしょうか。
商標には、文字だけ、図形だけ、記号だけ、それらを組み合わせたもの、立体商標があります。また文字には特許庁が定めた標準文字での出願もあります。とのことですか、たとえば 商標登録で、自分の開発したアプリのロゴにアプリ名を載せて出した場合、区分は１区分のまま、ロゴ画像としての商標と、そのアプリ名の商標を得られるのでしょうか？
商標登録についてほんと無知なので詳しく教えて下さい。
例えば、ラーメン屋さんの商号で「サントンラーメン」の称呼で登録済みとして 1. 　出願人が改めて、縦組みの筆文字で「三豚ラーメン」のイメージデータで追加登録出来ますか？ 2. 　その後改めて、横組みの「三豚ラーメン」の登録出来ますか？ 3.　ライバルが「参斗ラーメン」（サントラーメン）としてイメージデータで登録可能ですか？ 4.　ライバルが「サントットラーメン」の称呼で登録は可能ですか？
とある日本の中小企業が自分たちが日本で取得している特許権をもとに、 中国企業が中国で取得している特許権を無効にしようと裁判（正確には無効審判）をしています。 その日本の中小企業は中国でも同じ特許をとるべきか悩んでとらなかったのですね。 で、現在技術がバッティングして争いになっているというわけなのですが、 確かに日本での特許の出願の方が問題の中国特許より早いので、同じ技術と判断 されれば、理屈の上では中国特許を潰すことはできると思います。 しかし、無効審判の審決が出て、無効は認められないということで日本が負けました。 今は、裁判所へ提訴したいとその日本企業は準備しています。 私も無効理由が認められなかったのは、どうしてなのかまでは聞いていないのですが、 相手は中国です。自国民が中国国内でビジネスができなくなって、代わりに日本の企業が そこで、モノを売ることができるようにするものでしょうか？ ２,３年前に、外国企業が勝てないように国を挙げて法改正をしているのが中国だと NHKで見ました。 最近では、アップルも負けていますが、一方では、知財専門の裁判所を設立して 中国のイメージのクリーン化を狙っている風もあります。 中国特許庁で、有効と認められた特許権を、日本の中小企業が裁判まで起こして 潰すことはできる社会に、中国はなっていますか？
【ニッカリが日本初の芝刈り機を開発したのに】今ではリュービとかマキタとか芝刈り機市場に参入出来ているのでしょう？ ニッカリに特許使用料を支払って製造販売しているのでしょうか？
人の様々な考え方はそれ自体が商品として扱われ得ると思うのですが、理論やアイディア自体に対する保護を規定した法律はありますか？ 自然科学の理論でも、コミュニケーションを円滑にするための考え方でも、自分自身が創造したような考え方、それ自体を商売道具として使うことはできると思うのですが、それに対しての保護がないと、それらの考え方を一度知った人は誰でも、その考え方を商売道具として使うことができて、創造価値が守られないと思うのですが、どうでしょうか？ 回答よろしくお願いします
社長と役員が近隣の国の方で、その日本の会社から実測データや詳細資料の請求がありましたが、気を付けることはありますでしょうか。 　そもそも特許に成ってるのでデータベースで分かってしまうのですが、理解し難い特許です・・。
【特許・ビジネスモデル特許】ビジネスモデルの特許ってありますか？ 同じ形式のお店を出せないようにビジネスモデル特許って取れるのか教えてください。
ＳＴＡＰ細胞は、信頼できるドイツの大学で　今年３月だったと思うが、ＳＴＡＰ現象の確認をしてるし、アメリカの大学は　いろんな国で特許の出願を行ってる。 you tubeでもテレビに出てる大学の先生などが　ＳＴＡＰについて　言っておられます。 ここで、質問ですが ＳＴＡＰの存在は、本当でしょうか。 本当なら、なぜ　報道機関はこの事について　黙ってる（静かなのか）のでしょうか。 教えてください。
現在特許を書いていますが、明細書に、特許を取ろうとしている発明の欠点を書いても大丈夫でしょうか。（他の特許の欠点ではなく、自身の欠点についてです。） 具体的には、 実施形態１の明細書に、この発明はこのような効果がある。使用する方法は、方法１と方法２がある。方法１には、少しこのような欠点がある。ただし、それは方法２によって回避できる。 実施形態２の明細書に、実施形態２の特徴はこのようなものである。実施形態２の利点はこのようなものである。また、実施形態１の使用方法１の欠点を回避することができる。 というような感じです。 他の特許には、明確に欠点を書いているものは見当たりませんでしたが、実施形態１に対して、次に述べられている実施形態２は、１よりも、更にこういう長所がある。という風に書かれいるものもあり、暗に実施形態１の欠点を示しているという風にも取れますが、やはり欠点は書かない方がいいでしょうか。 書いてもいいのか、書くべきではないのか、発明自体に効果があれば、少しの欠点は問題ないと判断される程度なのか、教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします。 弁理士さんには頼んでいないので、もし安価に【添削】していただける方がいらっしゃいましたら簡単に紹介して頂けると助かります。（URLもよろしくお願いします。）
19歳 女 アルバイトです。 将来自分のお店が欲しいので現在アルバイトをして貯金をしています。 経営を勉強して資金も貯まったら特殊な売り方で商売をしようと思っているのですが、会社を立ち上げていない段階での特許申請、また「売り方」の特許を取得することはできますでしょうか？
現在　いろいろなアイデアを考え特許出願しております。紙ベースで出願をすると電子化手数料が発生するため　今回電子出願を予定しています。文書はワードで入れ込んでいきますが特許文書には概略図、構想図等を添付する必要があります。今まで手書きで書いた図ををのりで張り付けて紙ベース出願をしていました。電子出願では　ﾜｰﾄﾞ文書で行わなければならず、図面の添付方法が分かりません。 どなたか　WORD文書に図面を入れる方法を教えて頂けないでしょうか？手書きで書いた図をPDFに落としてﾜｰﾄﾞに貼り付ける？又通常電子出願する場合　図面はどうしているのでしょうか？図面は　基本的には手書きの物を使用しています。簡単な方法等あればお教えいただきたくよろしくお願いします。
先に出願した書類に矛盾する内容があったので再出願したいと思いますこの場合、放棄出願書を提出しないとだめでしょうか、 何もしなくてよいと相談所の弁理士さんには言われましたが、本当でしょうか？ 放棄出願書を提出しなかったらどうなりますか 必要であれば放棄出願書は何時の時点、で出せばよいでしょうか？ 再出願の特許願を出した後に先願の放棄出願書を提出すれば、先願を提出日した日から、再出願提出日までは先願が他人からブロックしてくれるのでしょうか？ 宜しくお願いします
Ａ大学（私立）の教授とＢ大学（国立）の教授が共同で論文を発表しましたが。所有権は両方になる のでしょうか。
Ａ大学（私立）の教授とＢ大学の教授が共同で論文を発表しましたが。所有権は両方のものでしょうか。あるいは、大学側にあるのでしょうか。
例えば、AKB48が公演や番組で、何か珍しいことを披露する行為に特許権を取得できますか？
小保方氏から批判された若山氏ですが 過去、８本も特許出願してるのですが、１本は断られ、 その他は未だに全て未査定の若山教授の出願した特許って、凄いのでしょうか？ 過去、出願した特許のうち ８本併せて 技術文献に引用された数を示す、技術文献被引用数は僅かに 1 件 牽制数に至っては誰も見向きもしない、なんと 0 件 特許公開2006-223220「トランスジェニック非ヒト動物の作成方法」- 拒絶査定 http://astamuse.com/ja/published/JP/No/2006223220 特許公開2007-244271「ES細胞の分化能の改善方法」 http://astamuse.com/ja/published/JP/No/2007244271 特許公開2007-117081「核移植卵子の作製方法」 http://astamuse.com/ja/published/JP/No/2007117081 特許公開2008-263815「キレート剤を用いた卵子の活性化」 http://astamuse.com/ja/published/JP/No/2008263815 特許公開2009-005651「精子細胞の保存方法」 http://astamuse.com/ja/published/JP/No/2009005651 特許公開2009-159878「非ヒトES動物の新規作成方法」 http://astamuse.com/ja/published/JP/No/2009159878 特許公開2009-268423「動物組織からクローン動物ならびにntES細胞を作成するための新規方法」 http://astamuse.com/ja/published/JP/No/2009268423 特許公開2013-134491「顕微鏡および光透過ユニット」 http://astamuse.com/ja/published/JP/No/2013134491 最後の１件を除いて、公開から6年半以上経過しても未査定のままの特許って、 特許としてはどれほどの評価になるのでしょうか？ 特許としてはどういう評価になるのでしょうか？
特許出願したものを１度、手続き補正をしましたが、再度手続き補正したいので、そのまま２回目を出す事が可能だと思いますが、すっきりさせる為に、すでに手続き補正が済んでいるものを取り下げる事が出来ますか、出来る場合、なにか場合リスクがありますか
教えて下さい 特許を出願しましたが誤記等があった為補正箇所に下線を引き、補正手続きを出しましたが 再度よく読むとまだ誤記がありましたので再度2回目の補正をしたいのですが、 2回目の補正箇所に下線を引く対象は最初に出願したものに対してでしょうか？ それとも、すでに補正をした、補正１回目のものに対して下線をひくのでしょうか 宜しくお願いします。
教えて下さい ＡさんがＡＢＣと云う特許を1月１日に出願し、Ｂさんが同じ特許ＡＢＣを同年の2月１に出願をしている場合、 Ａさんが3月１日にＡＢＣと云う特許の取り下げをし、補正を加えて3月２日にＡＢＣ－２と云う特許出願した場合、ＡＢＣの特許はＢさんの権利になるのでしょうか、それともＡさんが権利を引き継ぐのでしょうか、宜しくお願いします。
商標登録を自分でやろうと思います。 個人の場合出願者名は戸籍上のものを記載するとされています。この場合例えば「山田花子」という名前の人が名前だけひらがなのままで「山田はなこ」と記載して申請しても大丈夫ですか？ 多分出願の際、名字の印鑑しか使わないだろうし戸籍抄本も提出しないだろうし特許庁の人も名前は漢字はないんですか？と聞いてはこないだろうし登録はできると思います。 だけどその後の更新の時トラブルになりますか？ 免許証や住民票、保険証にはちゃんと「山田花子」ふりがな「やまだはなこ」と記載されていても本人と認定されずに更新できない、又は権利が消滅するということはありますか？ 印鑑登録がフルネームをひらがなでしていればその印鑑証明と免許証や保険証を持っていけば更新手続きも大丈夫そうですか？
更新料も払い続けてるみたいですし、アメリカはやる気満々ですか？ 国際・国内特許データベース検索 US2013037996 GENERATING PLURIPOTENT CELLS DE NOVO https://patentscope2.wipo.int/search/en/detail.j …
タイトル通りなのですが、違法な事はせず、方法があったら教えて下さい。 芸能人やキャラクター、そのものの写真とは少し変わってしまいますが、Amazonのアフィリエイトなどの写真を載せる方法もあるなと思いました。 キャラクターなら、その会社のホームページに数枚、自由に載せていい写真があるとか、著作権マークが付いていれば載せていい等。 何かあれば教えて下さい。
ＬＥＤが使用された製品を中国より輸入して、日本国内で販売することを計画しております。その際、当該ＬＥＤが他社の特許権を侵害しているかを調べたいのですが、一般的にどのような手順をとればいいのでしょうか？
大阪で水産、建築関連資材の販売の仕事をさせていただいている者です。 普段、得意先様や仕入先様に出入りしてると、そこで見た製品や聞いたお話からたまに簡単な新製品のアイデアを思いついたりします。 そのアイデアを信頼出来て、なおかつそれなりの知識のある人にお話して「いいんじゃないっ」て言われると公の機関や企業にアポとってお話しさせていただくのですが、本当にビジネスとして魅力があると相手に思わせるものでない限り、「アイデアだけではだめですね」と言われてしまいます。 自分としては、できる限り独りよがりにならないように客観的に判断したうえで、いけるんではないかと思うものも中にはあるのですが、なかなかいい返事はもらえません。 かと言って、自分や現在勤めている会社の力だけで何とかすることもできません。 そこで、新製品や新ビジネスの簡単なアイデアを持ち込むだけでそこから先の製品化や販路開拓についてバックアップしてくれるようなところどこかにありますでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら是非教えて下さい。お願いします。
オークワが ニチリウグループ で 代表者 夏原 平和。 つまり平和堂 の関連会社ということは理解しました。 私の雇用先は「平和堂」であり、「ニチリウ」でも「オークワ」でもありません。 また、「平和堂」は権利を譲渡したり許可したりはできません。 譲渡と許可権をもてるのは発案者、私のみです。 時間給のアルバイトが 発案したことを 職務発明 といえるのか？ そもそも、アメリカのビジネスライセンス特許は本人のみです。 また、平和堂は 発案者 岡 祐貴 に 何の 対価も支払っていません。 資産ビルゲイツの２倍で８０年代のトップの小売最強ウォルマートと ネット大手アマゾンが 本気で戦争状態になっている。 また、ヨーロッパでも圧倒していることです。 ドライブスルースーパーマーケットとは 陳列 過度な清掃 レジ打ち不要 免許証による確認 カードやネット決済でキャッシュレス 強盗無意味 万引き不可能 重いもの持たずに済む 将来的には トヨタのＥＴＣとリンク 地方の雇用創出 ウォルマートカードを 現金に換わる 通貨にする。 金や株が下がれば怒るが、パンやミルクが下がっても怒らない。 というものです。
今現在着物地や外国製の布地でデザインからパターン起こして縫製して販売までしてます。どこかに登録とかしておかないとダメなのだしょうか？
お願いします。
質問１ 【先行技術文献】に「非特許文献」の商品カタログ（写真が掲載されている）とした場合、審査官のために現品を添付するのでしょうか。 質問２ 【先行技術文献】に　インターネットの電子カタログの写真を指定しても良いでしょうか。
詳しい事は、書けません。
オリジナルのキャラクターを、自社のマスコットとしてコーポレートサイトやオリジナルTシャツに使用していたとします。 で、もし、商標登録をしていない状況で、他人がこのキャラクター（名前も）を勝手に商標登録した場合、キャラクターの著作権は誰のものになりますか？ よろしくお願いします。
弁理士の試験からの質問です。よろしくお願いします。 2問を抜粋しました。どちらも設問と解説をセットにしました。 Q1では、善意無過失を立証すれば、意匠権の侵害が認められずに損害賠償を 免れると解説されています。 Q2では解説では侵害が成立するとありますが、これはQ1との間に矛盾があると 感じてしまいます。すべてにおいて、民法の709条に準ずるということではないと いうことでしょうか。 どう考えれば良いですか？ Q1.　意匠権者甲の意匠権を乙が侵害し、甲が乙に対して侵害の差止め及び侵害により甲が受けた損害の賠償を請求した場合、甲の乙に対する差止請求は認められても、損害賠償請求は認められないことがある。ただし、甲の意匠権は、秘密意匠に係る意匠権ではないものとする。 A1　差止請求は侵害者が善意であっても認められ得るが（特100条1項解説参照）、損害賠償請求は侵害者に故意又は過失が無ければ認められない（民709条）。ここで、意40条により過失の推定を受けることはできるが、侵害者が無過失を立証すれば、損害賠償は認められないことがあると考えられる。さらに、侵害者が損害の不存在を立証した場合も、損害賠償は認められないことがあると考えられる。 Q2 意匠権者甲の意匠権を乙が侵害している場合において、丙は、意匠権侵害に係る物品の製造にのみ用いられる装置を業として製造し、乙に販売した。この場合、丙が乙の意匠権侵害の事実を知らず、かつ、知らなかったことに過失がないときは、丙の行為は、甲の意匠権を侵害するものとはみなされない。ただし、甲の意匠権は、秘密意匠に係る意匠権ではないものとする。 A2意38条1号参照。専用品の製造販売であり、主体的要件は問われないので、侵害とみなされる。なお、特許法と異なり、意匠法では、実施に用いられることを知りながらという要件が課せられることは無い。
去年特許を取って特許公報を受け取っております。 初めての事なので良く分からないまま大手企業に手紙を送りましたが、相手にされず挫折してしまいました。他の方はどのようにして特許を売り込んでいるのか僕には良く分かりません。 弁理士さんに相談しても特許を取るまで詳しいのですが、特許を取った後の事は良く分からないと言って売り込みの事は分からないと言っていました。 差し出がましい様ですが、特許の内容は夏場に背負うランドセルやリュックの背中にかいた汗を吹き飛ばして不快感を解消する物です。 もしどなたかこの様な特許を売り込む方法をご存知でしたら是非教えてもらえたら幸いです。
実用新案法48条の12には 第四十八条の十二 　国際実用新案登録出願の第一年から第三年までの各年分の登録料の納付については、第三十二条第一項中「実用新案登録出願と同時」とあるのは、「第四十八条の四第一項に規定する国内書面提出期間内（同条第六項に規定する国内処理の請求をした場合にあつては、その国内処理の請求の時まで）」とする。 と書かれています。国内書面提出期間内とは優先日から30か月であることは理解しています。 「国内処理の請求の時まで」とはPCT条約23/40条のことを指していると理解しています。 この場合、審査請求のない実用新案制度では、国内処理の請求とは、何を指しているのですか？ 国内書面を提出して所定の手数料を納付した時ですか？それとも翻訳文提出のための特例期間が 過ぎたときですか？または他のタイミングでしょうか？ 1-3年分の年金は、どのタイミングまで払えるのでしょうか。
いま中国で生産している白色LED/黄色LEDを日本で販売する計画をしています。 その際にLEDチップを台湾製もしくは中国製の物を使用して日本で販売した場合、特許などの問題無いでしょうか？ それとも日本製のチップを使用したほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ふと、さっきあるアイデアが浮かびました。 そこで、このアイデアで特許を取ろうと思います。 どなたか特許の取り方を教えて下さい。
私は、勤めていた会社を定年退職した後に、同会社と1年ごとに技術コンサルタント契約をして仕事しております。　契約内容は、製品開発、生産技術、品質管理、クレーム処理など技術に関係する全ての指導です。　仕事を遂行する中で、私が発明した件に関しては「別途協議する」となっております。 今回、客先と商品開発についての話が進み、私の発明でパテント申請したいと考えておりますが、発明者の権利を勤務先とどのような条件にしたら良いのかの相談です。 ポイントについて、小生の希望は下記の通りですが、世間一般のケースを教えて下さい。 １．小生が考案したパテントの出願人は勤務先との共同出願とする。 ２．出願費用及び維持費用は原則として折半とする。 ３．勤務先が発明品を製造販売して利益を得たとき、勤務先は当該発明による利益の１／２を毎年小生に支払う。 ４．両者の承諾があれば権利をを第三者に譲渡することが出来る。その利益は折半とする。 なお、共同出願であってもパテントにかかる費用一切を勤務先で負担する場合、ロイヤリティーの配分も気になっています。 宜しくお願い致します。
地方住みの女です。 新宿のど真ん中で、就職が決まってしまいました。 何処に住んだらいいか、お勧めなどがあれば教えて下さい。 東京の事は殆ど分かりません。
特許も数学も素人の質問で恐縮です。 たとえば、下記を明細書にテキスト入力するやり方を教えて下さい。 Σ記号の書き方と階乗の書き方も教えていただければ幸いです。
「実施」と「侵害」の関係について、教えてください。 特許法2条にある「実施」の定義には輸出がありますが、一方で、101条の「侵害」の 定義には、輸出は、「所持」行為のみで侵害とされています。 なぜ侵害では特許製品を輸出することが侵害にならないのか教えてください。 ざっくりですが、よろしくお願いします。
表題の通りです。 ホットペッパービューティーは、自身の予約システムや画面遷移等で何か特許を取得しているのでしょうか？ でも、特許の取得番号等なにもウェブサイトに記載が無いように思います。 同じような予約システムって、ありそうで無いので気になりました。
出願済の明細書で、　 例えば「Aからの出力信号を受けた電子回路は B への出力信号を出力する、そして C からの信号を受け取るまで B への出力信号を保持したままにする」 と記載していた場合、論理回路図を貼り付け、論理回路図の流れに従って説明する事は 可能でしょうか
ジャパネットたかたのチラシで使われているような、かわいいイラストで、無料でダウンロード出来るサイト知っていらっしゃる方がいたら教えて下さい。
特許　出願 特許出願した所、請求項目の内容が、明細書に記載されていないと拒絶通知が来ました、 この為該当の請求項目を手続補正で削除しました。その後がなにも云ってきていません。 出願から2２ヶ月経過しています 拒絶通知がきてから１５ヶ月経過しています 公開されています 大事な内容なので新たに出願する事はできますか、
2015年12月13林先生が驚く初耳学でTOTOの段ボールの説明をしたあと、発明の保護で、初耳ﾎﾟｲﾝﾄで、TOTOが発明した技術で特許を取得せず、他社が技術をマネて特許登録をしたら、TOTOは発明したにも関わらず特許侵害でその技術を使えなくなると説明していました。 それって本当ですか？ マネたということは世の中に製品として公表したということなので、TOTOは特許が取れないし、他社も特許が取れず、TOTOはその特許技術が使われ公表されたものであることが立証できれば他社が取得した特許は無効になると思うのですが。今回の場合は、その技術が使用された段ボールが使われた製品出荷日が立証できれば良いと思ったのですが。
海外のA社の商品ですが、この商品はこのように簡単に組立ができますと、YouTubeで映像を見ることができます。このA社の商品を、B社が日本で販売する契約をとり、注文を取っている会社があります。 現在、B社のホームページには、この商品の特許収得の記載は一切ありません。 質問１．B社がこの商品の特許を、日本で収得することが出来ますか？あるいは収得済ということはありえますか？。 質問２．A社が日本での特許収得済みの場合、これを調べる方法がありますか？。 質問３．国際特許を取っているという表現がありますか、どういうものですか？。
【特許請求の範囲】どうも、請求項がよくわからない。 【請求項１】 、、、を特徴とする展示用ツール。 【請求項２】 、、、されている請求項１に記載の展示用ツール。 【請求項３】 、、、されている請求項１または２に記載の展示用ツール。 などの記載で、特許が公開されているのを見ますが、この記載方法なら 【請求項１】がベースになっていますから、【請求項１】の条件に触れない似たツールをつくれば、 【請求項２】【請求項３】と同じ内容でも特許に抵触しないことになりますか？
当方には特許関係の仕事をしている友人がいます。 先日、この友人から以下のような相談を受けました。 　本年、新規の出願案件の仕事を全く発注して頂けないクライアントから、 中間処理の相談がしたいので、当クライアントのところまで出向いて欲しい との連絡があったそうです。 　友人は、新規の仕事を全くくれもしないクライアントであるので、わざわざ当クライアントのところへは 出向きたくなく、電話か何かですませたいと申しておりました。 　自分も上記のような事案の場合、どのように対処すべきかわからず、有効なアドバイスをできない状況です。したがって、皆様の忌憚のないご意見を頂けましたら幸甚です。例えば、上記事案の場合にクライアントのところへ出向けば、当クライアントが恩に感じて、新規の出願案件をくれるようになるとかあるものでしょうか。 　ちなみに、新規の出願案件及び中間処理も、友人がクライアントより依頼を受けることになれば、手数料が発生し、利益にはなるのですが、中間処理については手数料が安く、利幅が薄いです。したがって、普通は電話かメール等でやり取りするようです。
＞この図は公序良俗違反のため不掲載とする。 例えば、実登3187285 の図７が掲載されていません。 申請する書類の図が削除されたままで、 「評価書の請求」が出来るものですか。 申請者に「この図のここが駄目なので修正してください。」 などの書類変更の通知は､特許庁からはないのですか？ 私は､この図が見たい。 そもそもこの公序良俗違反とはどんな場合ですか？
意匠登録を申請したいので、それ用の図面(正面図や側面図など)を描きたいのですが 3D CADを使った方が良いのでしょうか？ CADは全くの初心者です。 線の太さなどの指定があるので手書きではムリかと思っています。。。
前回の内容が言葉足らずだったので再度質問させていただきます。 あんまりおいしくない｢X茶｣ってあるとします。 それ自体の製法は特許で押さえられているとします。 ①X茶に麦茶etcを混ぜておいしく飲めるようにすればそれは特許として 認められますか？ ②上記の特許が認められない場合、X茶に麦茶を混ぜれば X茶の特許の回避になりますか？ 以上、2点よろしくお願いいたします。
例えば、Aさんが試作品をつくらずアイデアだけで特許をとり、Bさんがそれを知らずに製品を作りました。 そしてAさんが特許使用料?を請求したら、Bさんは払わなければいけないわけですよね。 Bさんはかわいそうだとおもうんですけど...
特許は世の中に貢献する技術に対して、独占権を付与するって感じだったと思うのですが、現在登録された特許みたらヤバイの多くないですか？なんでこんなものが特許になるの？って感じの発明です。 もちろん、特許をもらえるのは会社としてはハッピーだけど、その分他者の権利にも配慮しないとダメですよね。実際あった話ですが、製品のある寸法を3mm変更する、肉厚を5mmに変更するなとか知財部に言われたので、何でですか？というと、他社の特許を侵害するからという回答が返ってきました。 まず、そういう特許に対して権利を与える特許審査官も頭おかしいのではないかと思うのが一点。 それと、特許制度って昔は機能していたのかわかりませんが、現在は破たんしかけているのではないですか？というのが率直な疑問としてあります。割と新しく成長著しい技術（web、スマホ etc...)はいいとして、昔から存在する枯れた技術（ポンプ、タービン、エンジン）とかについては分野絞って特許の付与自体ををやめたらどうかとおもうのですが。なぜならポンプ、タービン、エンジンなんて特許で、斬新な技術やデザインのために購入するなんてことはなくて、むしろ何十年来の顧客であるために信頼を置いて購入するというケースがほとんどで特許制度に頼った競争力の維持なんて不要だと思うのですが。特許制度がゆえに特許人員を抱えたり、それに伴う設計変更をしたりしてコストアップとなって結局産業界の足かせになりつつある気がするのですが。もちろん中国韓国の模倣に対して機能している感じがあるのも否めませんが。 どうなんでしょう？
おいしくないどくだみ茶に麦茶を混ぜるとおいしくなるとします。 この製法を「どくだみ麦茶」という内容で特許は取れますか？
例えばセロハンテープのカッター部分は特許です、とか 下手に改良して発明品とか言っちゃうと、ナカシマに訴えられるぞー
燃えるごみと燃えないごみを自動分別で分ける機械を作るにはどうしたら良いですか?いろいろな構造が必要だと思います。
初めて投稿します。 工業製品の法律に関して無知の者です。 分かりづらい点もありますが質問させて下さい。 前置きとして、今回、私の会社で初の自社製品を作製しました。 形状は、ありふれており同業者でも作製可能だと思います。 作製経緯として、かつて他社がこの製品を作製していましたが 生産中止になってしまったため、ほとんど同じ物を作製しました （変更点として、会社のロゴを追加したのみ。性能は変わりません） 名称も変更し、他社の特許は侵害していない事は確認しました。 ここから本題ですが、 上記のような製品で、知的財産権など法的に登録できるものは どのような物がありますでしょうか？
安くて、早い曲の特許出願について教えて下さい。
【特許】カーリットHD(ホールディングス)が自動車の発煙筒にガラス破壊用のピックを付けた「ガラス破壊ピック付き発煙筒」を発売しました。 自動車の発煙筒にガラス破壊ピックを合体させて1つの製品にするとか頭が良いなあと思いましたが、こういう合体技で特許って取れるものなんでしょうか？取れたらウハウハですよね。大発明です。 どうなんでしょうか。
発明家のドクター中松(中松義一)は、どういう収入を得ているのですか。 特許公報を見ても、高額な収入を得られるほどの発明は見つかりません。 また、有名な登録された特許も他人の先願があるらしい。 選挙に何回も出れるほどの収入があることが不思議に思います。
法律等、全く詳しくない者です。 自分で調べて商標登録と意匠登録については浅く理解できたのですが、 これらは一般的に両方とも登録するべきものなのでしょうか？ キャラクターについて研究しているのですが、キャラクターの場合 商標登録はしているが意匠登録はしていない、という例が多く見られます。 どちらか片方のみに登録している場合、利点・欠点等はどのようなものがあるのでしょうか？ どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
特許願いを出し、早期審査請求を出したのち、【拒絶理由通知書】が来ました。 早速、【意見書】を書いて今から提出するところです。 ここで質問です。 【拒絶理由】の[引用文献の出願日は平成１８年４月２８日]となっていて、[【審査請求】未請求]となっていました。 現在の日付は平成２７年９月６日です。 引用文献は【未請求】なので期限切れ無効なのでないのですか。 反論の意見書が必要なのはなぜですか。
外国商標制度,また外国知財制度に関して 特許事務所にて、最近外国商標、特に更新中心にお仕事を任されることになりました。(一部特許、意匠含む) 現地代理人とのやりとりの中、同じような内容の作業、庁発送書類でも国によって使用する英語が違ったりと覚えりる言葉や制度が多かったり、改定があったりととにかく調べ物が多いです。 事務所内で先輩に質問する前に自分で効率よく調べ、忙しい先輩方の負担を減らしたいです。 主なサイトは基本閲覧済みですが、どこかに国別で詳しくまとめた情報がのっているサイトや本などはないのでしょうか。 仕事自体は面白いのですがいまいち効率よく調べ物ができていません。 英語圏のサイトももちろん閲覧していますが、重要なサイト、書籍を見逃していないかとこちらで質問させていただこうと思いました。 先輩方、ご教授お願い致します。
自社と同名の他社がその社名を商標登録したら、自社は社名を変更せざるを得ないでしょうか。 （その他社が同業社かどうかとか、商標の分類や区分が同じかどうか等で違いますか。 できれば場合分けでお願いします。） この場合、社名変更しなくてもよい方法が何かありますか。一つの方法として、無効請求があるかとは思いますが、それ以外に何かありますか。（無効請求の理由がないとか、無効請求が通らなかった場合） その他社の出願以前から社名を使っていたら、特許のように先使用権というのはあるのでしょうか。
特許情報プラットフォームで、たとえば「衣類のハンガー」とか「ほ乳瓶」などにしぼって特許・実用新案を検索したいのですが、なにか分類があって、一発で検索する方法はありませんか。特許申請の名前に統一がないので、探しきれずにこまっています。
コンビニでは セブンイレブンに次いで、ローソンと２位の座を争う ファミリーマート。 さて、Google Mapで こんな店を見つけました。 その店、相当古いらしく、日本で ファミマが誕生する前からあったようです。 そこで質問ですが、「ファミリーマート」という名称は 登録商標でしょうか？ https://www.google.co.jp/maps/@38.3723348,140.27 … https://www.google.co.jp/maps/@34.8174147,135.43 …
個人です。 ある商品を開発して意匠権を取得したのですが、他者から「類似商品の販売である」との警告文が届きました。 弁理士に相談して、 「当方の製品は御社の商品とは違うものであり、意匠権を侵害していない。よって使用料は払いません」との回答をしました。 質問です。 1.このあとの流れですが、相手が意匠の使用料を払わせようとしたら、裁判にもってくるしかないでしょうか？ ２、裁判の仕組みが分からないのですが、この場合何訴訟というのでしょうか。民事訴訟ですか？ 3.仮に裁判になったとして、流れは、相手が弁護士を立てて訴訟を起こして、法定で争うことになるのでしょうか？ ４、その場合は、こちらも弁護士を立てなければいけないのでしょうか？すごく料金がかかると思うのですが、国選弁護人だったら安く済むのでしょうか？ちなみに料金てどれくらいかかりますか？ 5.もし相手が訴訟したら、法定に私も呼ばれることになるのでしょうか？仕事の都合でいけない場合は、いかないこともできるのでしょうか？ 6.仮に裁判になったとして、法定への呼び出しなど全て無視したらどうなりますか？
特許の審査請求を3年以内にしないと、この特許申請は無効となるとのこと。無効となってもこの特許申請は公開されていますか。
絵描きをしております。 プロフィール見てもらえたら幸いです。 フリーマーケットに自分の描いた絵をポストカードにして売ってみようと思います。 ですがそれだけだと味気がないのでもう１つ、あるサイトで見たのですが、グラスの表面をリューターで削り、模様や絵にしている作品(その方は生業にしているかどうかは不明)の手法にすごく衝撃を受けました。 イラストや模様はもちろん自分のオリジナルですが、そういった手法を真似て物を売るということは法的な何かが引っ掛かってしまうのでしょうか？ 誰でも紙にペンなどで絵を描く⇒まぁこれも手法ですよね？ 技術的な財産みたいのがあり、何かをでどこかに申請しないといけないのか…など素人ですのでよく分かりません(´;д;｀) 詳しい方お力添えして頂けたら嬉しいです。
特許に該当するであろうアイデアを思いついた個人です。ネットで探した弁理士さんに相談した結果、類似は見つからないとの事でしたので申請することにしました。アイデアを持ちかけるメーカーも想定しています。 さて、どの段階でメーカーにプレゼンしたらよいのでしょうか。特許が得られなければライセンス料ももらえないと思うので、特許を得てからプレゼンすべきでしょうか。またその際一社か複数かの考え方は？申請後にプレゼンする考え方もあるようですが、どんな意味があるでしょうか。わたしの発明は単純なもので既存の道具に手を加えたものでより効率的になって機能が向上します。イラストでもその機能が即理解できるものでデジタル技術も動力も使いません。迂回は不可能と思います。なお、拒絶や反論の事務的プロセスは認識しております。 私自身は試作機を作って、その機能を重宝して使用しております。 思いついたアイデアを商品化するプロセスをご教授ください。 よろしくお願いいたします。
実用新案登録請求の範囲として、請求項が１から５まで表記されています。この請求項５に､合成樹脂材部はポリプロピレン樹脂製であることを特徴とする。となっています。このポリプロピレン樹脂製を別の材質にすれば、この実用新案から､クレーム無く、同等品を製造することができますか。
こんばんは。 写真に詳しい方教えてください。 携帯のカメラで写真をとったら上から下まで、真っ直ぐ緑の線が入ってます。 これは、何ですか??
こんにちは。 手作りの品の転売防止のためにオリジナルのタグを作りました その際に、さらに転売防止のために®をつけては？と言われましたが 商標登録してないのに、®マークをつけて何かトラブルになることがあるでしょうか？ ご回答お願い致します
会社で業務として開発をしていましたが、そこで提案した特許になりそうな案を上司に”特許に出来るはずがない”とさんざん貶されて却下されました。 すでにその会社を退職後ですが、業務の中で提案して会社に拒絶された案を個人で特許として申請して他社に売る場合、提案を拒絶した会社に訴えられた時に負ける可能性はありますか？ 提案は却下されましたが、資料は前記会社に残っている可能性があります。 その案を申請しても特許として認められない可能性についての回答は不要です。 できれば知的財産権に詳しい弁護士さんか、弁理士さんの回答が欲しいです。 よろしくお願いします。
旅用のサンダルが無いようなので、開発して欲しいのですが 調べてみると靴屋が沢山ありすぎてどこに協力を求めれば良いかわからなくなりました。 （靴にはいろいろな業界も入っているのでさらにわからなくなります） なにとぞ、一案頂けないでしょうか
先日、農地転用について話をしにいきました。今度、25日ぐらいにお邪魔したいと話したら、その 時期は忙しいので別の日にして欲しいと言われました。
ＴＬＯ＆特許権について調べています。 ＴＬＯ（テクノロジー・ライセンシング・オーガナイゼーション）（技術移転機関）というのはいったいどういう事を、している機関なのでしょうか？ ここに依頼した場合費用は発生するのでしょうか？ また、いろんな分野の特許について調べたい場合、特許庁以外で行っている民間企業（個人事務所以外で特許を専門に扱っている会社）はありますでしょうか？ 個人事務所が企業化してしまったようなものですが・・・。 （パテント・トロールではありません） 例） 特許の紹介・実施権の設定の代行・訴訟の代行・現在各企業でトレンドとなっている開発の紹介等。 よろしくお願いいたします。
生活便利グッズを考案したのですが。 商品化するにはこれから どう進めばいいでしょうか
自分のアイデアを守る方法なのですが、 例えば、レンタル水槽（現にあり、似たようなアイデアですが商品が全く違います） などを考え企画して、それらを他社や他人が真似をしてしまう場合、 このアイデアを守る方法は何ですか？ 特許でしょうか？それとも著作権でしょうか？ そのアイデアを真似をして、他人や他社が仕事で利益を上げている場合、訴える事や、 我が社のオリジナルのアイデアと訴える事は、どのような方法を取れば良いのでしょうか？ 出来るだけ詳細に教えていただけると幸いです。 説明先はＵＲＬ等リンクでも構いません。 宜しくお願いします。
情報プラットホームなど見てると商標は実名もありますが社名などで公表されてるのを見ます。 意匠も商標のように社名で留めておくことは出来ないのでしょうか？代表者名など人物の公表は絶対なのでしょうか？
質問①　マイクロソフトを超える発明を教えてください。 例えば室温超伝導体を発見してもマイクロソフトを超える事はできないと思います。 しかし、これを発明できたらマイクロソフトを超えるかもしれない。と思うような発明はどんな物がありますでしょうか？ 質問② 質問①の答えの根拠と利益の得方を教えてください。 例えば反重力で空を自由に飛べる円盤型飛行機を開発したとします。 しかし、作り方を公表してしまい色んな企業が真似をして結局全然儲けれなかった。という事を避ける為です。 実は息子に同じような質問をされて、まったく答えられなかった為少しでも知恵をお貸しください。
福留修蔵さんは様々な太陽光や風力に関する発明を行っており、福冨修蔵さんが代表を務めるWIND-SMILEも主に太陽光や風力といった発電システムの設計を行っている会社になります。そこで質問なのですが、福留修蔵さんが過去どのような発明を行ってきたか知っている方いらっしゃいますでしょうか？ もしいたら教えていただけると助かります。
新たに販売しようとしている商品の名称で商標登録を出願しようとしており、今考えている名称をJ-PlatPatで検索してみたのですが、その名称そのものの場合では一件ヒットしました。ヒットした事例の詳細を見ますと当名称のうちの一部の文字が同じで常識的には類似しているとは思えませんでしたが、名称の末尾に一文字加えて検索してみると、今度はまったくヒットしませんでした。この場合、登録したい名称のままで出願しても大丈夫なのでしょうか。それとも念のために一文字加えた名称も別途出願するべきなのでしょうか。一文字加えた名称も考えていた選択肢の一つですので、どちらかといえば費用の問題だといえます。
PCT国際出願段階で19条補正および34条補正を行いました。 各国への移行時ですが、19条補正および34条補正後の明細書・クレームを各国での審査対象としてほしい場合、PCT国際出願時の明細書翻訳文に加え、19条補正および34条補正の翻訳文も提出する必要がありますか？　19条補正および34条補正は各国での審査対象にしてほしくない（つまり、PCT国際出願時の明細書・クレームで審査してほしい）場合は補正の翻訳文を提出しなければ良いのでしょうか？ また、34条補正（19条はしていません）を行ったPCT出願の中国への移行時、中国現地代理人が中国特許庁へ提出した書類中、「28条（41条）の補正に基づく書類」を提出した、という欄にのみ記載がありますが、「34条補正」という記載がみつかりません。34条補正の提出はこの「28条（41条）の補正に基づく書類」の補正に含まれているのでしょうか？ 細かい質問で恐縮ですが、どなたかご教示頂けますと大変助かります。 よろしくお願い致します。
トイレに関するアイデアがあり、ある会社のお客様相談室にアイデア提案をしたいのだが受け付けてもらえるかとの問い合わせをしたところ、次のような回答が来ました > ■検討対象となる技術提案■ ・産業財産権として権利登録された特許・意匠・商標等に関する技術提案 ・特許庁発行の実用新案技術評価書が添付され、かつ「6.新規性などを否 　定する先行技術文献を発見できない」とされている実用新案権に関する 　技術提案 ・外国の産業財産権として権利登録された特許・意匠・商標等についての 　技術提案 ・当社からご提供をお願いした技術提案 これで見る限り、今から特許申請しても権利登録までは数年かかり、費用も掛かるので、とりあえず実用新案を申請して、特許庁発行の実用新案技術評価書をもらいその会社に提案したいとおもいます ただ、気にかかるのは、【かつ「6.新規性などを否定する先行技術文献を発見できない」とされている実用新案権に関する技術提案】 となっていることです そこで質問ですが相手の条件を満たす最善のやり方を教えて下さい ちなみに、私は何度か自分で特許申請の経験があります(審査請求は一つも行っていません) もう一つの質問は、実用新案申請は後日、特許申請に切り替え可能ですよね
装置ではなくパーツ単位での製品を登録しようとしています。 普通なら実用新案で出願するのが一般的なようですが、特許で出願したほうが良いのではないかと 迷っています。 その理由は、 １．特許での保護期間が20年、実用新案だと10年 ２．申請するのは間違いないが、申請後売り込みに成功した場合だけ特許庁への支払いを続け 買い手が無かった場合に断念するケースでは特許出願のみ￥15,000、 実用新案￥14,000＋￥2,200ｘ３＝￥20,600と実用新案の方が高い。 ３．実用新案では申請＝登録となり審査抜きで登録となるが権利問題が発生した場合、 実用新案技術評価書の請求が必要となり更に￥43,000必要なこと。 ４．特許の場合、審査請求が必要だが当方は審査料が免除される対象なので、出願のみだと総額 ￥15,000で完了出来る事。 ・・・特許に詳しい方、どうでしょうか？
以下の訳をおしえてください。 "..　hereby assigns by way of present and future assignment all rights..." 調べてもわかりませんでした。 assignsは譲渡だと思いますが、by way of of present and future assignment をどう訳すので しょうか。定型のようで、検索するといくつかはヒットするのですが、和訳がわかりません。 現在、将来にわたり・・としてassignmentをあえて訳さないのでいいのか。 現在、将来の任務（課題）として・・などが正しいのか。 どなたかご教示ください。
新しい簡単な技術で特許を取ろうとした時、その技術は誰でも思いつくからと言う理由で特許にならないと言う事はありますか？ もしあるのなら、ならその証拠を見せてくださいって思うんですが。
日本の実用新案と、意匠登録の内容を今知りたいのですが、 無料で見れるところはありませんか？ 月曜日（23日）には見れそうですが、操作方法に自信が持てません。
すみません。下記で質問したのですが期待した答えが集まらなかったので類似したような質問しますが教えてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8919823.html 今度、知的財産部門ヘの異動が決定していて、その中で「出願・権利課」 or「渉外・訴訟課」か希望を教えてほしいといわれております。前回質問した感じでは、初心者であれば「出願・権利課」を選ばざるを得ないでしょうということでしたが、部門に尋ねたら「そんなことない。イチから権利解釈なり、外部内部とのやり取りの仕方については教育するから心配しないで！」とのことでした。 個人的には、「出願・権利課」は特許事務所と発明者とのやり取り以外は基本デスクワークな感じ、加えて権利行使する特許が多いかといわれると…それもまた疑問。。年間数百件出願しているのに対して相手方への権利行使は年数える程度。。（つまりほとんどは行使もしない特許出願をしている）これでやりがいを感じるのか？と考えてしまいます。 それならば「渉外・訴訟課」で事業部を動かすような交渉をしたり、訴訟戦略を練るほうが面白みはあると思うのですが幻想でしょうか？ 企業で知財実務をやられている方、特許事務所でお仕事をされている方ご意見を聞かせてください。
特許法では高度であることが盛り込まれていますが、高度でなければ優れていないと言う事なら高度でなくても役に立つ技術はあり、高度だから優れているというのはおかしいです。 また、高度でないのは誰でも思いつくと言う事なら、アイデアそのものは方程式で表せない発想であり、高度か低度は関係ありません。もし、高度で無いものは誰でも思いつくのなら、現在、高度で無いものは全て出尽くしてると言う事になります。もし出尽くしていないのなら高度と言う言葉が盛り込まれていることに原因があるのではないでしょうか？ 高度と言う言葉が盛り込まれていることは適当でしょうか？
現在無職で傷病手当金で生活しております。 さて、このたび新商品を思い付きました。 既成のパターンをアレンジした商品になります（水着ワンピース）。 1. この場合、特許を取得した方がよいのでしょうか？ 2. 特許取得の目的は何ですか？ 3. 特許取得に費用はかかりますか？ 4. 特許取得には、商品実物が必要ですか？ 5. 特許取得のメリット、デメリットがあれば教えて下さい。
こんにちは。 飲食店のロゴマークで商標登録をしております。 ある人から、「マークで登録してても、そのマークを使わなければ、同じ読みかたのお店を出すことが出来る」と言われました。それは本当でしょうか？ 例えば焼肉店で「亀山亀甲」というロゴマークで登録してても、そのマークを使わなければ「かめやまきっこう」という読み方（もしくは別のロゴマークの「亀山亀甲」）の焼肉店を他社が出店出来るのでしょうか？
１～３年分は登録と一緒に納付しますが、それ以降で特許料未納になった場合は 「AAAA特許の登録期間３年で終了」とかになるのでしょうか？
ある家庭用品があるのですが、非常に優れているにもかかわらず特許申請がされていません。 その家庭用品を製作販売した会社は現在はありません。 この場合、私がその製品のアイデアを元に特許申請することは可能でしょうか？
有名人(外国人アーテティスト)の名言をネットなどで調べていると結構出て来ます。 その文字を並べて、人物名も入れてTシャツにプリントして販売したいと思っていますが、これは著作権に触れるものなのでしょうか？ 例えば、有名なロック歌手、映画監督、などなのですが‥
手作りアクセサリーの著作権について質問です。 アポロチョコレート、ハリボーを粘土で作り、 アクセサリーにして、オンラインサイトで売っているのを見かけます。 また、コアラのマーチをUVレジンで加工して 売っているのも見かけました。 私は、そこが気になり、まだ販売などはしていないのですが、 著作権というのは、一体どのあたりから引っかかるものなのでしょうか？ （写真の様に名前を入れると駄目であるとか？） ちなみに海外(アメリカ)在住なのですが、 そうなるとまた条件が変わったりもするのでしょうか？ そして、オンラインショップと実店舗でも条件は変わりますか？ 著作権に詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
ヨーロッパ特許のサーチレポートは公開されているそうですが、 みることができません。どこで見ることができるのでしょうか？エスパスネットでは、公開公報はみることができるのですが、サーチレポートがみれません。どなたかよろしくお願いします。
先月くらいに、会社の商標登録の出願をしました。 それに書いた住所が間違っていたため、 特許庁から識別番号通知と一緒に住所変更届けが来たのですが、 １.これは、商標登録の審査は進んでいるのでしょうか ２．住所変更の様式に識別ラベルと書いてあったのですが 識別ラベルとはなんですか？ 調べると、交付申請と出てきたのですが、 いつ申請するのですか？ 父の自営業の会社のため、私しか事務がおらず、 頼むのかなりお金がかかるため 自分なりに調べてみたのですが わからず・・・ 教えてください。
知財関連の仕事をされている方に質問です。 今度の異動で知的財産部への異動が決まりました。部の中にも以下の課がありあっていると思われる方を選んで良いという選択肢を与えられている過程の元であれば皆様であれば以下の（1）、（2）のどちらを選びますか？どちらが魅力的なのかやりがいがあるのか全くと言っていいほど検討がつかないため個人的所感でかまわないので教えてください。 （1）出願・権利課 出願業務や権利化業務をこなし特許庁との応答などをメイン業務とする。 （2）渉外・訴訟課 主に権利化された知的財産権のライセンス交渉や訴訟の対応などをメイン業務とする。
お世話になります。 まだ仮定の話ですが、お願いします。 ある商標を区分３５類にて申請しようとしております。 仮りに、「ajicom」（ロゴ付き）で取れたとします。 取った本人が、起業して会社名を「株式会社ajicomフード研究所」とした場合、商標の無断使用にはならないでしょうか。
親戚がタオル工場をしているのですが、最近かなり良い商品ができたらしく、 とりあえず、ブランド名を付け商標登録したいと言っております。 特許とかではなく、商標登録だけでOKだそうです。 金額的に、いくらぐらいかかるものでしょうか？ また登録されるのに期間はどのくらいかかるものでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 ※別に登録しなくても良いんじゃない？とは言ったのですが、その商品と考えたネーミングがベストマッチで、誰にも真似されたくないとの事です。ご協力お願いします。
海外製の白色LEDライトを使用する照明器具（小型のデスクライト）を輸入して、 日本国内で販売したいですが、日本の白色LED特許について教えていただきたいです。 デスクライトの製造工場は2年前に日本の電気メーカーの下請けとして、日本向けOEM製品を製造していたそうです。 当時、電気メーカーの指示で白色LEDチップはすべて日亜製チップを使っていたそうですが、契約が既に完了したので、現在は日本向け製品も製造していないし、日亜製チップの供給も受けていない状態です。 現在、この製造工場のLEDライトはすべて中国メーカー製の白色LEDチップを使っています。 日本では白色LEDについて日亜製チップを使わないと特許に触れると聞いたことがありますが、googleで調べたところ、白色LEDの特許は既に期限切れになっていて心配することがないとの記事もありました。 白色LEDの特許の実際の現状を教えていただきたいです。 中国製白色LEDチップを使用した照明器具を日本で販売しても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。
知的財産の初心者です。ご教授頂きたく質問致します。 設計部門が設計した回路基板は、回路配置利用権が発生するのだと思います。 また、プログラムを開発すれば、著作権が発生するのだと思います。 （理解が不足しておりましたら申し訳ございません。） コンプライアンスにも関わることだと思いますが、管理として、設計部門が設計した 回路やプログラムが模倣でないことを客観的に確認するためには、どのような手法 があるのでしょうか？
今までにない航空機の噴射機構を思いつきました。 翼自体を噴射装置とするもので、実現すれば旅客機などの形状が大きく変わります。 既特許を調べたら私の方法とは異なる方法で特許化（登録No.5406251)されていたので特許化は可能だと思いますが、現状では経済的に特許を取得する事が困難な上、航空機業界とは関係のない職種なので現実化は遠い道のりです。 自分が考案した機構が早く現実化されて社会が少しでも良くなればと考えているので、経産省や企業に提案し、ダメならネットで公開しようと考えています。 何か良い展開方法がありましたらご教授頂けないでしょうか。
アプリでゲームを作りたいのですがその際、使うキャラクターについてですが、メインはオリジナルキャラですがレアキャラとしてワンピース、ナルトのキャラを使うとしたら著作権の使用量はどのようになりますか？またどのような方法で著作権を取得すればいいですか？教えてください
随分前に出来た計算鑑定人制度（※1）とういうものがありますが、この計算鑑定人になるには、どうしたらよいのでしょうか？？ （※1）損害の立証を容易にするために、当事者の協力義務の下に、損害の計算をするために必要な事項を鑑定する制度（特許法第１０５条の２（実用新案法、意匠法、商標法において準用））。
あるインテリアグッズで昔からあるものなのですが、海外で販売されているものを 仕入れて日本国内で販売してみようかな？と思いました。 現在、ネットで検索するとその商品を販売している会社はその会社と他に１社しかヒットしませんでした。 お店の方は特許を取得していると言われておりましたがその会社のHPを見ると実用新案取得と記載されておりました。 昔からあるシステムですがライトを付けたと点が新しいのかな？と思いました。 質問したいのは実用新案取得というのは、番号などはないのでしょうか？HPには番号等、何も記載されておりません。 また、海外で売られている同じシステムの商品を購入して日本で販売する事、自体だめなのでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
筆文字で　うまうま道場　と縦組みで書いたものが商標登録出来たとして、　質問１．この文字をバラして横組みで　うまうま道場　と作り直したものに商標登録と表示してかまいませんか？　質問２．筆文字のうまうまの部分を取り出し　うまうまラーメン　として使っても良いものでしょうか？
パソコンなどにもともと入っているフォントはロゴや意匠に使うことができないのですよね？ 素人目なのですが、 例えばこのウエハースの生活志向の 文字は私からみると元からパソコンに入っている明朝体にしか見えないのですが、Rのマークがついているということは、１から考えたデザインと考えてよいのでしょうか？ そして、その横にある香ばしく焼き上げ～の文字は事務的文字なので著作権と関係ない、 パソコンに入ってる文字をそのまま使っていると考えてよいのでしょうか？
請求項で、「A,B,Cの内少なくとも一つ」という意味を英訳するとき、「... A, B, and C」とすべきか、「... A, B, or C」とすべきか、ということに関しての質問です。 質問１ 例えば、合金などで「A, B, Cの内少なくとも一つを添加する」のような表現に出会うことがあります。このとき、「at least one of」を使うがマーカシュ式の表現とはしないものとした場合、andを使い「at least one of A, B, and C」とすべきか、あるいは、orを使い「at least A, B, or C」とするのか、どちらとすべきかアドバイスお願いします。 なお、「...の内少なくとも一つ」とは、「A, B, Cのどれか一つを添加」、あるいは「 AとB, BとC, AとCのような任意の二つの組み合わせのどれかを添加」、あるいは「 AとBとCの全てを添加」のうち、任意のどれかの添加方法を選択して添加することを意味するものとします。 質問２ 若し、andもorもどちらも適用可能であるならば、andとorで適用の区分けがあるのか、また、請求範囲にどのような違いが出るのか、アドバイスお願いします。 質問３ 若し、andもorも使わず、「at least one of A, B, C」としたときは、請求範囲の解釈はどのようになるのか、アドバイスお願いします。
拒絶理由通知がうたれたか、査定を受けたかなどの経過情報へのアクセス方法をご教示願います。
弁理士をキャリアアップに選択するかどうかについて質問させてください。お願いします。 私は化学メーカーで研究開発を行っています。現在2年目で大学院修士卒です。 入社して日が経ち、周りの環境がよく見えてきたこともあり、将来のキャリアについて深く考えるようになりました。 そこで、知的財産に少なからず興味があり、弁理士資格取得を考えています。 以下のような理由があります。 ・現在配属する部署は、研究から営業に異動するケースがあり、その対抗措置となる資格がほしい。いざとなれば転職したい。 ・現在の部署配属に不満がある。異動したいが、異動先の候補は残業が月100超。 ・社内知財部に弁理士が少ない。売上3000～4000億規模のメーカーだが、弁理士は2～3名。 ・研究で出世するのは限界があり、会社全体の経営に関われる知財部への異動を考えている。研究であっても年を重ねればいずれマネジメント主体の業務になるため。 ・新しい技術に触れたり評価することが好き、法律の勉強に関心がある。 ・現在の会社がホワイト企業なため、特許事務所は考えていない。しかし、他社大手メーカーの知財部には興味がある。 以上が理由と現状です。 現在は、来年4月から弁理士対策塾に通うことも考えていて、その導入として知財検定2級を受験予定、勉強しています。幸い、毎日2時間は自習する時間ぎあります。 キャリアアップとしては、大学に戻り社会人博士をとることも考えました。しかし、会社は博士取得を推奨しながらも、出世には繋がりません。活かす場も少ないです。 部署異動については上司に伝えてはいますが2～3年かかるイメージです。意思決定となる書面は未提出です。 長文になりましたが、将来に対する不安が強く、迷いもあります。 上記の内容にアドバイス頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
先に日本国の特許出願をクレームAでし、審査請求した後、クレームAで、日本国を除外してPCT出願をしました。 その後、日本国の特許出願で、進歩性なしの拒絶理由通知が来たので、クレームBに補正し、意見書を出して、特許査定になりました。 一方、PCT出願のサーチレポートは、クレームAなので、進歩性なしの評価でした。 ここで、国際予備審査請求し、３４条補正を掛けて、クレームBに補正すれば、進歩性ありの評価書が出ると考えて良いのでしょうか？ 又、国際予備審査請求の際に提出する答弁書では、日本国の意見書をそのまま書く必要があるのでしょうか？簡単に、作用効果を書いて、日本国の特許出願と同じクレームBの補正であり、特許査定を得ていることだけ書けば良いのでしょうか。 宜しくお願いします。
１．あるアイデアを思いつき特許を取りたいと思っています。 最初に申請書を出して（拒絶などなしか拒絶されなくなるまで修正後）次の審査への待ち行列の時点で企業などに公開出来るのか、審査を請求した時点なのか、特許公報に載ってからなのか分かりません。（審査請求後となると売れるかどうかしれないモノに１０万円も払うのか迷います。） 当初、「特許申請中・・・」として売り込めると思っていましたが、ネット上のやり取りで「特許公報に載ったので堂々と売り込める。」という書き込みを読みました・・・のでこの質問です。 ２．特許の申請書は特許庁まで行かないと入手出来ないモノですか？ それとも特許庁の形式通りならパソコンで自作しても良いのですか？
商標出願費用が、基本料6,000円＋1分類につき15,000円となっていますが、この1分類は、指定商品が何個あっても同額ですか。
自分の特許出願後、半年経過ですが、拒絶により請求項1+2と権利が狭められる予定です。 この場合、直ぐに改良出願として、元の請求項1は+2だけでは無く、2以外の様々なものに対応出来るとして独立出願は可能でしょうか。 　 因みに、元の請求項3には「2に限定されず色々と対応出来る」として記載してますので、これはそのままです。又、国内優先権は主張せずに、最初の出願日を活かす考えです。 澄みませんが、詳しい方のお答え、何卒宜しくお願い致します。（60日の期限間近です。）
米国特許の特許維持料（特許の年金）を自分で払っていくにはどんな書類をそろえればいいのでしょう。 私は米国特許は取得しています。 今回３年というか３．５年目を迎え、小規模権利者として政府料金・特許維持料（特許の年金）８００ドルを払うことになっています。 私の弁理士がおかしな言動をするようになり、弁理士と現地代理人を通さず自分で払いたくなりました。 どんな書類をそろえればいいのでしょう。米国特許商標庁のサイトのどこかに書いてないでしょうか。 また、小規模権利者より貧乏人向けコースMicro Entity極小規模事業団体というのが２０１１年９月１６日より始まっています。 このMicro Entityコースにエントリーするには、外人である日本国籍者の私はダメでしょうか。OKでも、所得証明とかの用紙がいるのでしょうか。
日本国内で起こった知的財産権（特許）の紛争事例を教えてください！！ 一番有名な事例三つ、お願いします！
PCT34条補正した場合の国際公開公報では、当初の明細書はそのまま出て、34条補正が別途出るのでしょうか(日本の公開公報とおなじ)、 それとも、当初の明細書が34条補正で「上書き」された形で国際公開公報に掲載されるのでしょうか?
PCT34条補正の明細書の差し替え頁の作成方法が分かりません。 PCT34条補正では明細書の各ページの差し替え頁を添付するようですが、その差し替え頁をうまくきれいに作ろうとすれば、パソコン出願ソフトで作るべきなのでしょうか? しかし、仮にパソコン出願ソフトで作るとしても、途中の2～3行を削除するとページがずれるので、「差し替え頁」がうまくできなくなると思いますが、どうされていますか?
ロレックスを好きな友人がいて、ロレックスの買取、販売店(他のブランド時計も買取)を立ち上げると張り切っております。 日本ロレックスが正規だと思いますが、友人の名前(仮)田中なので 田中ロレックス などと名前をつけて、店名で看板や広告、ホームページを作ろうとしています。 たしかに、ネットを見ると　●●ロレックス　という名前のお店があるのを見ます。 (金プラチナの買取のお店が、お店の中に買取センターを設置している) ロレックスからしたら「ややこしいからやめろ」という話だと思いますが 実際特に問題ないのでしょうか？ 商標などの関係になると思いますが、ご回答お願いします！
明細書の補正ですが、下記は経験があるのですが・・ 【補正対象書類名】　　特許請求の範囲　【補正対象項目名】　　請求項１　【補正方法】　　　変更 ・・今回、語句が「統一されてない」との指摘を受けました。従いまして補正箇所が何箇所かありますが、その場合、「全文」との扱いで宜しいのでしょうか? 又、記載の方法は補正する段落のみを連ねて書けば宜しいのでしょうか? お手数ですが、宜しくお願い致します。
外資系の会社は特許の権利はどちらにありますか？ 会社？発明した社員？ 社員の発明、特許は企業に　産業界が報酬ルールに理解 http://mw.nikkei.com/sp/#!/article/DGXLASFS03H1X …
商標使用権許諾契約書の中にミニマム・ロイヤルティーという言葉があります。 グーグルで検索してみたら最低補償金額ということらしいのですが、いまいちよくわかりません。 仮に契約の内容が 「ロイヤルティー額の算定は、販売する製品の売上高（毎暦月１日から毎暦月末日まで）の１０％。ただしミニマム・ロイヤルティーは、売上高の金額にかかわらず、毎月５万円とする。」 という内容だったら、ミニマム・ロイヤルティー ＝ 商標権者が毎月必ず最低でも５万の金額を手にするということでよいでしょうか。
学会（IEEE）への論文投稿を予定しています。 その本文中で、他社の製品名を記載したいと思っています。例えば、 「試作のソフトウェアをiPhoneのアプリケーションとして作成した。」 「試作のシステムをAmazon Web Services上に構築した。」 というような具合です（実際は英語です）。 この場合の商標帰属文の記載の要否について教えて下さい。 Apple商標および著作権使用に関するガイドライン https://www.apple.com/jp/legal/trademark/guideli … AWS 商標使用ガイドライン http://aws.amazon.com/jp/trademark-guidelines/ これによると、商標帰属の文言 （例：iPhoneは、米国および他の国々で登録されたApple Inc.の商標です。） を記載しなければならないと言っているように読めます。 しかし、実際に発行されている論文を見ると そのような記載をしているものはほとんど見当たりません。 iPhone等のキーワードで検索した論文をいくつか見てみましたが、 いわゆる包括的な表示（例：本文に掲載の商品の名称は 各社が商標として使用している場合があります）も含め、 どれにも書かれていませんでした。 IEEEのFAQを参照しましたが、記載の要否については 自分の理解力では判断できませんでした。 http://www.ieee.org/publications_standards/publi … 書く義務があり実はどの論文も違反しているのか？ それとも書かなくてよい根拠が何かあるのか？ よろしくお願いします。
税理士を紹介してくれる会社は複数あります。 しかし、弁護士を紹介してくれる会社はありません。 法律違反にんるからです。 弁理士を紹介してくれる会社はあるのでしょうか？ インターネットで探しましたが、見当たりません。 つまり、弁護士と同じように法律違反になるということでしょうか？
最近ものづくりに興味をもちました。そこで、ICタグカードで動作する駐車場ゲートを作りたいと考えています。 もしうまく作れて、インターネット販売までするようになった場合、特許侵害とかあるのでしょうか？ ICタグカードで動作する駐車場ゲートは世に出てるかと思うのですが、世に出ている物を真似て販売するようになると特許侵害にはならないですよね？あくまでも、特許を取得しているものについて使用すると特許侵害ということでよいでしょうか。 そのような場合、特許侵害にあたるのかどうか調べるためにはどうやったら良いのでしょうか？
はじめまして。 よろしくお願いします。 このたび、ある発明品を考案し、特許出願いたしまして、幸いあるメーカーさんで認めていただき商品化に向けて動いていただいています。 発明品の詳細については、残念ながらまだここで申し上げられませんが、発明品自体は非常に単純な構造でして、ある特別な取り扱い方法でないとその便利さは実現できません。 その取り扱い方法については、明細書、特許の請求項目に記載しておりますが、発明の名称は、発明品自体の名称だけでして、「～の方法」とはしていません。 そこで、御質問ですが、仮に正式に特許査定された場合、この発明品の取り扱い方法自体も権利として保護されるものでしょうか？ 特許出願申請については弁理士さんに頼らず自力で作成して出願いたしました。 もし、取り扱い方法が保護されないのであれば、補正によって例えば、発明の名称を変えるとか、請求項目を修正するなどで、可能にできるものでしょうか？ 発明品の詳細が不明瞭のままですので、困難かとは思いますが、もし御指導いただける方がいらっしゃいましたら助かります。 何卒よろしくお願いいたします。
今特許書いています。 その内容が、異なる方法で１つの課題を解決するといった内容になっています。 話が漠然としているので下記に例を示します。 私の質問は、下の例の書き方１、書き方２、書き方３のどの方法で書くのが正しいかということです。 教えてください、お願いします。 ================================================ ■解決しようとする課題 フリーハンドでは丸きれいな円が作図できない ================================================ ================================================ ■書き方１ 請求項１：道具を使って円を描くことを特徴とした作図方法 請求項２：請求項１に関して、コンパスを使用する作図方法 請求項３：請求項１に関して、紐と画鋲と筆記具を使用する作図方法 ================================================ ================================================ ■書き方２ 請求項１：コンパスを使って円を描く作図方法 請求項２：紐の一点を画鋲で固定してもう一点に筆記具を接続し円を描く作図方法 ================================================ ================================================ ■書き方３ 明細書を分ける ================================================
箸 や スプーンを 商標登録はできないと思います。 この２つの中間の商品を製品化したとして ハシスプーン や 箸スプーンの 商標登録は可能でしょうか？
ディズニーキャラクターの絵が入ったケーキを自分で作って販売したら著作権にふれるのでしょうか？教えてください！
特許の目的は、産業の発達だそうです。でも、これって半分ウソですよね？本当の目的は、発明者の金儲けだと思うのですが、どうかしら？ 一瞬で風邪を治す新薬を誰かが発明し、それで産業を発達させたければ、個人のブログに新薬の合成法をアップすれば良いのです。それを製薬会社がみて新薬を再現し、市場に回せば、風邪で苦しむ多くの患者の役に立ちます。製薬会社は新薬の発明に莫大な研究費を投じ、それで薬価が釣り上がってると聞きます。でも、誰かがブログに新薬の合成法を書いてくれたのなら、研究費はゼロですから、薬が安くなると思います。 この風邪薬は俺誰かが様の発明で、特許を取ってるんだ！この風邪薬を製造する権利があるのは俺様だけで、１グラム１０万円で売るんだ！ 　↑ こんな考えでは、患者は悲しいし、効き目が低くても安い風邪薬を選ぶでしょう。発明者は金儲けできるでしょうが、これでは製薬産業が衰退する気がする。 健全な競争で産業の発達を図り、日本には独占禁止法が定められています。しかし、特許はその逆で、いわば独占推奨法です。発明を厳しく審査して合格すれば特許になりますが、それが独占私物化権利の根拠になるでしょうか？本当に特許で産業が発達するのでしょうか？審査が甘かろうが厳しかろうが、独占を許せば産業発達の妨げだと思う。
小さな加工食品のメーカーです。お世話になっている問屋や販売店、 エンドユーザー（消費者）向けに情報冊子を配布しようと思います。 （無償で配布する冊子です） 冊子のタイトル「A」に対し商標登録を予定していますが、 出願する際の「商品及び便益の区分」は、２９類「食品」、または３５類「広告」の どちらに対し行えば宜しいのでしょうか。また、そもそも（非販売物である）販促物の 情報冊子に商標登録する必要性は、いかほどのものでございましょうか。 宜しくご教授くださいますよう、お願い申し上げます。
よろしくお願い致します。 ある既存商品に対するカバー・ケースを作っております。 様々な物に対してカバー・ケース類といったものが存在しますが、 カバー・ケース類と言ったジャンルの中の ○○に対してのカバー・ケースと言う特許は取得出来るのでしょうか。 例：スマートフォンケース、ティッシュカバー、ケーブル収納ボックスなど 他にも意匠登録や実用新案などございますが、 ○○カバー・ケース類は特許、意匠、実用新案のどれで出願するのが良いのでしょうか。 また取得したとしても、ダイソーなどの大手が安価に類似品を制作販売した場合、 こちらが発案した「ある既存商品に対するカバー」は法廷へ移行した場合、 勝率はあるのでしょうか。 ご教授の程、よろしくお願い致します。
アメリカやEUへの意匠登録は、 日本で出願してから○○月以内に 行わなければ権利は取れない とかの規則はあるのでしょうか？
キャッチコピーと商標の関係についての質問です。 キャッチコピーを商標登録しようとするわけではなく、 新しく作った商品のキャッチコピーを作ったり、使用したい場合に、 キャッチコピーに、他社の商標が含まれる言葉を含めた場合、 権利的にアウトなのでしょうか。 例えばですが、 ビールのキャッチコピーに、 「麦とホップが美味しいビール。」 というような、既に他社に商標登録されている「麦とホップ」が含まれている キャッチコピーの使用はアウトなのでしょうか。 また、文字を入れ替えて、 「ホップと麦が美味しいビール。」 というような形にしたとしても、 ビールでは、麦と、ホップは一般的に使われている言葉のような気がしますが、 アウトなのでしょうか。
まだまだ勉強中で色々調べてはいるのですが 難しくいまいち理解できないので、 ご存知の方に助言して頂けたら幸いです。 あくまで「例」ですが、 私（個人）が「背もたれの長さが自在に伸縮するイス」を考案し、 これを販売しよう！と思ったとします。 （あとこのようなイスが現在販売されていない設定です） 実際に売りたいのはのびるイスではないですが、 イスの様にありふれた物をベースに、 他にない特徴をくわえた物です。 しかしただ売っていたら、 他にまねされたり、他が商標登録か意匠登録（？）などをしてしまった場合 私が先に公開していたとしても、販売停止をせざるをえない状況になると思います。 そこで、販売するに当たって、他にまねされないように 私が登録を申請するべき物は何ですか？ また、その他注意点などなにかありましたらお願いします。
例えば Tシャツに ワッペンを貼る とします。 この 貼った場所 の意匠登録は可能でしょうか？ 例　上に２つ 下の中間に１つ 計３つの配置 形はハート 長方形 正方形 等 多数あり すべてを登録できません。
特許を出願して審査請求すると、大半は拒絶通知が来るそうです。一発で審査が通ることも稀に有るそうですが、それは全体の１割くらいで、９割は拒絶だそうです。 何故こんなに審査が厳しいのでしょう？審査で過去の発明と照合して、新規性が有るなら通せば良いと思うのですが。 私には、出願者への嫌がらせ、審査官が持つ特有の拒絶権力の振り翳しに見えます。出願者は特許査定を願い出ているのに、それを拒絶するのなら、審査官は敵です。つまり、この審査は出願者と審査官の勝負であり戦争ともいえます。この後、意見書の提出とか、審判とか、色々とシナリオが予想されますが、同じ日本人同士でこんな戦いはギスギスして気持ち悪いです。 特許は早い者勝ちの世界で、審査で過去の発明と照合して先行特許を保護しているのなら、その審査に意義はあるでしょう。この仕事で審査官は先行特許の効力と先人発明者の権利を守ったのです。それが拒絶理由で、先行特許の照合コードを通知書に明記して、出願の発明はこの先行特許と同様だからダメととすれば、出願者は納得するでしょう。 しかし、進歩性がイマイチとか、曖昧な理由を審査官は通知してきます。飽くまで拒絶が前提、拒絶を目的に重箱の隅を突くような理由を審査官は探しているようです。 審査官は審査を通すより、拒絶する方が楽しいのでしょうか？出願を拒絶しようとして、色々と調べて理由を探し、それが見つかって拒絶が可能になると、審査官は快感でしょうか？ 審査官が日本の公務員なら、日本人の笑顔の為に務めて欲しいです。審査基準がそうなっていて、それに従えば日本人の笑顔に繋がるのかしら？だとすると、その審査基準を疑ったり、審査基準が日本人の笑顔に沿うかをときどき見直しているのかしら？ 日本には独占禁止法（通称）があります。１業者がその事業を占有すると、健全な競争が妨げられて全体としての経済が落ちる。だから、独占禁止法を定めて健全な競争を維持しているのです。しかし、独占禁止法よりも特許の方が強く、これが有れば一定期間だけ事業を占有できます。 だとすると、審査官は独占禁止法の意義を尊重して、健全な競争状態を維持しようとしているのでしょうか？安易に特許査定を通すと、その発明商品の価格が釣り上がって、消費者に過度の負担が掛かり、それを審査官は規制しているのでしょうか？ だとすると、特許って何だろう？独占禁止法と考え方が逆で、競争経済の健全性を壊す制度と言えます。こんな制度は廃止にした方が良いのでは？事実、特許を取ろうとしても拒絶が濃厚だし。
弁理士って職業あるじゃないですか。普通は一般人の依頼者（別人の顧客）が居て、依頼者の考えた発明を見て代理で弁理士が特許出願の手続きします。飽くまで出願者の名義は依頼者です。 ですが、弁理士が自ら何か発明すると、自分で特許出願したりするのでしょうか？出願者の名義が弁理士本人の特許出願って、時々あるのかしら？ 弁理士って、発明の基礎知識に長けた人でしょうし、色々な依頼者の相手をしてアイデアを沢山知っていると思います。依頼者のアイデアをパクると守秘義務違反ですが、業務経験から発明のコツというかツボを体得していて、自分が発明するに有利な職業なのかと思います。 弁理士が特許を出願する、これを何かに例えるなら、、、 ・タクシードライバーがタクシーを呼ぶ ・医者が病気になる ・消防署が火事になる ・教師が授業を受ける ・警察官が罪を犯す こんな感じでしょうか。
例えば Tシャツに穴を空けます。 この穴の形が台形の部分意匠を取りました。 この場合、他社は 長方形および正方形の部分意匠を出願しても取れない。 製品化できない、でしょうか？ 穴の数が４個の全体意匠を取りました。 この場合、他社は ２個および１０個の全体意匠を出願しても取れない、　 製品化できない、でしょうか？
出願時の先行例調査や新製品開発時の抵触防止のための先行特許調査は意味があることが理解できるのですが、自社の業務方針を決定するためや、新しい技術開発のネタを探すために特許を調査して意味があるのでしょうか。 先行特許を調査して「お、この技術いいね！うちでもこの技術を使って何か新しい製品を開発・製造・販売しよう！」なんて、特許権で守られていたらライセンス供与でも受けないと出来ないと思うのですが、どこの企業でも新技術開発のための特許調査というものをやっていますよね。具体的に、特許調査を行って自社の製品に有用な新技術が先行特許の中に見つかった場合、どうやって自社の新技術・新製品開発につなげてゆくのでしょうか。「買う」以外の方法ってありますか？
標準文字商標の範囲について詳しい方がいらっしゃったら回答をお願いいたします。 現在、標準文字商標で商標登録を考えております。 例で申しあげますと、ウェブでのECサイトの名前の権利を獲得したいために、 「お肉屋本舗」という名前の標準文字商標での商標登録が特許庁で認められたとします。 この場合において、特許庁から登録された後に 1、「お肉屋本舗ドットコム」もしくは「お肉屋本舗jp」と言った類似サイトが出来た際は、 商標登録の権利で使用の差し止めを主張できるのでしょうか？ 2、「おにくや本舗」言った表記をひらがなに変えただけのような類似サイトが出来た際は、 商標登録の権利で使用の差し止めを主張できるのでしょうか？ 以上2点についてご回答よろしくお願いいたします。
たとえ話なのですが、 スマホやパソコンで世界的にとても有名な、果物の名前の会社のドラゴンフルーツがあったとした場合、 その会社が、ドラゴンフルーツ　という名前で商標登録したら、 この場合は、別の会社がドラゴンフルーツという名前をそのまま使えないとは思うのですが、 別の会社が、同じ区分で、●●ドラゴンフルーツといった形で（●には名前が入ります）、 ドラゴンフルーツを含める名前を会社名にしたいとしても、使用することはできませんか？ そして、●●ドラゴンフルーツを商標登録することもできませんか？ 商標登録する区分において、一般的な言葉でなければ、 一般的に使われている名前でも商標登録できるというようなことを聞いたことがあるのですが、 私の、この認識は合っていますか？ 一般的に知られていて普通に使われている言葉である、ドラゴンフルーツでも、 どこかの企業が、商標登録した時点で、その区分では、他の企業が使うことは出来なくなるのですか？
達人の皆様、お知恵を貸してください １）その発明が「特許公開中」の場合、その特許に関連する内容と同じまたは類似するモノを販売することは、特許に抵触しますか？（特許公開までタイムラグがありますよね） ２）特許公開中で、審査請求が出された場合はいかがでしょうか？（特許取得までタイムラグがありますよね） ３）審査請求が通り、特許が取得された場合、取得日以前の販売物について、実施料などの請求はあり得ますでしょうか？ 以上、宜しくお願いします
最終処分種別のところに、登録後の本権利抹消（存続期間満了） と、書いてある商標があったのですが、 これは、商標登録が更新されることがなく、商標登録されてない状態になったという意味なのですか？ このように書かれている商標は、別の人に、その商標を登録される可能性がある状態ということですか？
私のお店ではコーヒープリン「カップオブエクセレンス」という商品を売っているのですが、これが商標法に引っかかるのではないかということを耳にしました。 カップオブエクセレンスというのはコーヒーのコンテストの名称で、それを受賞した豆を使ったプリンです。 こだわりコーヒーのお店でも「カップオブエクセレンス受賞～～～」うたって売っているので何の問題もないと思っていました。 この場合だと商標法にひっかかるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
米国特許の年金を払っていく際、 担当弁理士を飛ばして、自分で直で、アメリカに払っていくことも出来るんでしょうか。
米国特許を所有しています 一回目の年金は払いました、2回目の年金を払うことになったのですが、 担当の個人の弁理士屋が、高齢になってきたことと、異常な発言が多くなってきたため、 新しい払い方を模索しています。 私は個人なので、安さが最優先です。 浜松の商工会議所の特許相談を受けたら、日本技術貿易という事務所を紹介されましたが ここから返事があったけど、個人は相手にしてない、すまんというものでした。 いいとこを紹介して！
魚釣りの仕掛け　で特許って取得できますか？ 一般的でなく、独創的な魚釣りの仕掛けを考案したいと思っています。 例えば「マダイ釣り」。 一般的には天秤という部品から数ｍの糸を伸ばしてその先に釣り針を付ける。 というのが良くある仕掛けで、これとは全く違う仕掛けでマダイを釣ります。 全く違うと言っても、天秤や糸、釣り針が違うわけではなく同一の物。 仕掛けの構造に全くの新規性があるものです。 一般的な釣り針で魚に餌を食わせて、口に引っ掛けて釣るという点では何ら他のマダイ釣りと差はありません。 （大量生産に向けての効率的な生産方法って意味ではありません。） 仕掛けの構造に新規性があれば、特許や実用新案とかそいった類が取得できますか？ 素人です。よろしくお願いいたします。 自分で手作りで造って販売。釣具メーカーにアイディアを販売。という展開を考えています。
教えてくだい。巷によくある有料情報であたかも簡単にできる作業です！みたいに記載されててカード決済後に詳しい作業内容を知らされて、、大変な作業でした。勿論、規約には個人的な理由においてはキャンセル出来ないとありました。　これはやはり無理ですかね？？？　　お願いします。教えてください。
表記のような登録情報を見ることがあります。 このナンバーから、どんなことが登録内容なのか、知ることができますか。 できれば、パソコンから調べられる方法を教えてください。
　当社が持つ商標「社長力検定」（商標５４０５０９０号）と同様の電子書籍が発行されます。どのように抗議したらいいのか？教えてください。
機械関係や日用品などの、パテントや実用新案の取れそうな案を、いくつか持っています。 実現可能で、図面も書けますが、特許申請だと、いくつもすると、費用がたくさんかかってしまうので、実費費用のなるたけかからない方法で、法的に自分の案を守れる方法を教えてください。 数年分で１０種類くらいのアイディアをまとめてあります、設計図作成や制作にもある程度詳しいのですが、 手持ち資金が少ないので、とりあえず権利を守っておきたいのですが・・・ こんな場合、良いと思われる方法を教えてください。
ゼムクリップの両端を10cm延ばした形状のものを使って商品化を考えていますが、安価で販売したいので治具を自作しようと試行錯誤を繰り返していたところ、Wikipediaで「1899年にアメリカのウィリアム・ミドルブルックがゼムクリップ製造機の特許を取得した。」と知り、特許庁のHPを調べたのですが検索の仕方がわからず困っています。 　どなたか、特許請求の範囲や文献番号などの検索手順を教えていただけないでしょうか？ 　
マインドマップソフトで描いたコンテンツを本の内容に掲載する場合, 特許権や商標権の侵害になりますか ThinkBuzan社の許可を受ける必要はありますか 他の例では Excelをつかった経済学　と言うような本の場合 マイクロソフト社の許可を受ける必要はありますか
同じ発明をＡさんとＢさんが考案したとき、Ａさんが先に特許を取っていれば、後からＢさんが特許申請してもボツになります。早い者勝ちの原理です。 さて、特許庁スタッフのミスで、Ａさんの発明を見落として、Ｂさんが特許を取得してしまう事はよくある事でしょうか？何といっても、過去の申請は膨大です。Ｂさんの発明と同じものが過去にあったかを、膨大なデータベースからシラミツブシに照合するのはキツいと思います。発明の内容は同じでも、考案者の表現技法は違うでしょうし、考案書の体裁も変わります。なので、Ａさんの発明とＢさんの発明は異なる、そう特許庁スタッフが誤認したり見落としてしまうのは必然だし、逆に言えば、過去に同じ申請があったかの照合はチャランポランで良さそうな気がします。 仮に、同じ内容の２つの発明が両方とも特許を取ってしまう事があるとすれば、後出しのＢさんが特許を取っても、特許権剥奪の危機感を持つべきでしょうか？「君の考えた発明を先に考えたのはオレだ！オレが真の特許権者だ！オレの発明を使いたければ、オレに１億円を支払え！」とＡさんは攻撃してくるかもしれません。あるいは、更にＺさんという先人がいて、「君たち２人よりも私が先に特許を取った」と言ってくるのかもしれません。 特許権も著作権も知的財産権ですが、著作権の取得は随分と簡単です。手続きや審査などは皆無で、単に自己主張すればいいです。こんなに簡単なのは何故でしょう？（質問が脱線しますが）今の著作権制度だと、２つの小説があって、読み比べると似ていて、真の作者はどっちか、先にこの小説を書いたのは誰だという話になれば、揉めるのでは？逆に言うと、特許の手続きや審査は簡略化できるのでは？考案書を申請すれば即合格、過去申請との照合はスキップ、これで良いのでは？
例えば、 (1)習字に使う筆と墨汁を筆ペンのようにペン型容器を使い墨汁と筆を一体化する事も発明として特許になるのでしょうか？ (2)スティック糊とスティック石鹸、他にもリップクリームなど容器は類似でも内容物や使用目的が違えば特許にできるのでしょうか？
特許出願中について ある小さな町工場でアイデア商品を開発しました。 その製品には特許出願中と本体印刷されていました。 とても便利な商品で価格は１０００円です。 価格が高いのが気になりますが ちさな手に乗る商品なので１００円ショップで買えそうに見られます。 そこで問題なのが 特許出願中の商品でも大手が大量に製作したら１００円で販売することが出来そうです。 この場合、特許が認定される前なら他社がそっくり同じ製品を作り販売することができるのでしょうか？
今から３０年くらい前にファミリーコンピューターやスーパーマリオを任天堂は発売しましたが、特許を取ってますか？その時代から考えると、素晴らしい発明だと思うのですが。 いわゆるテレビゲーム機の特許権者は任天堂ですか？任天堂以外の誰かがテレビゲーム機の特許を持っていたとすると、ファミコンを発売するとき揉めましたか？ファミコンより前に「オデッセイ」とかいうドイツ製のゲーム機があったようですが、ゲームソフトを切り替えて様々な遊び方をするタイプのゲーム機１号はファミコンだと思います。 ソニーがプレイステーションを発売できたのは、テレビゲーム機の特許の有効期限が切れたからですか？プレステ発売はファミコン発売の１０年後だと思いますが、その期間は任天堂の権利が保護されていたという事でしょうか？ソニーがファミコンを真似てプレステを発売したくても、それやると任天堂が損害賠償や販売差し止めなどしてくるから、１０年間ソニーは我慢していたのでしょうか？ 任天堂は創業時にトランプなどを売ってましたが、ファミコンのアイデアを思い付くと、何とかして金儲けに繋げたいと思います。ファミコンは発明品ですから、特許はその入口になりますでしょうか？ ファミコンの大ヒットは、特許の力ですか？ テレビゲーム機で誰も特許を持ってないとすると、任天堂は特許を出願したのに、特許庁が突き返したのでしょうか？或いは、テレビゲームは特許の発明の対象外なのでしょうか？ 特許：特定の人のために新たに特定の権利を設定する行政行為。新規で有益な発明について特許法に基づいて独占権を付与すること。（広辞苑より）
ある特性を持つ塗料を使うと簡単に商品を作る事ができるのですがその塗料は既に特許取得されており その特許証には 塗料およびこれを用いた物品というようなことが書いてあります 文字通りその塗料を使用した物品の販売製造は特許侵害ということでしょうか？ よろしくお願いします
【発明者】の欄に記載される人物について質問です。 特許などの明細書に記載される発明者は、必ず発明に最も関わった自然人が書かれるはずですよね。 これは特許を受ける権利と違い、他者や会社に譲渡することはできないと思います。 とある企業の特許出願を見ていると、なぜか【発明者】の欄にその会社のトップの名前が記載してあります。それも意匠も含む全出願に。 そこは研究開発の部署を持っているので、原発明者は別にいるはずです。 トップの仕事は開発ではありませんし。 これは正しい記載なのでしょうか。 もしくは実際企業ではよくあることで、例えば職務発明の対価を支払わないように細工をしたりしているのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
特許法29条の2において、同条適用の例外の一つとして、「発明者が同一である場合」には適用しないことを規定しています。この条において、なぜ「発明者同一」を適用の例外の一つとしているのか、について教えていただきたいです。 　同条で、「出願人同一」の場合に適用除外されることについては、出願後に別途権利化を望んだ場合に自分の出願によって拒絶されるのは不合理であることで理解できますが、なぜ発明者が同一の場合にも同様に適用の例外となるのでしょうか。 対象を「発明者」としているということは、たとえ「特許を受ける権利」を譲渡してしまった場合の発明者でも、その対象としている点がどうしても理解できないです。特許を受ける権利を譲渡してしまっている発明者は、29の2が関連する「出願の先後願を論議する際の登場人物にはなり得ない(対象外)の人のように思えます(既に受ける権利を譲渡してしまった人は「名誉権」を有するだけの人であり、権利取得に関する関係者にはなり得ないのだと思えます)。 　文献を確認したところ、先後願で発明者同一を適用の例外としている理由は「冒認出願により真の発明者の出願が拒絶されるのを防止する為」との記載がありましたが、ここに記載されている「発明者」も前提としては「特許を受ける権利を有する発明者」であると思えます(特許を受ける権利を持たない発明者に冒認出願云々を論じても意味がないと考えられるからです)。 　「出願人同一」とあわせて、29条の2の例外規定として規定するのは「発明者同一」ではなく、「特許を受ける権利を有する者が同一」とすべきだと思えるのですが、間違っているのでしょうか。それとも現条文でも条理解釈できるものなのでしょうか。 例えば29の2の例外規定を、「発明者同一」から「特許を受ける権利を有する者が同一」と変更した場合には、どのような問題が生じますでしょうか。あわせて教えていただけると助かります。 　以上、よろしくお願い致します。
現在特許出願中でしてまだ出願してから１ヶ月くらいです。 企業に製品の企画書と明細書のコピーを 郵送して売り込もうと思っていたのですが 公開前に明細書のコ ピーを企業に送る事は自分の特許を潰される可能性があると言われる意見もありました。 なので もしするならコピーを送らず 企画書だけ送る方が良いと言われましたが 企画書だけ送っても 結局特許の中身を教える 事になるのであんまり変わらない気がします。 あと遅かれ早かれあと 一年と5ヵ月くらいで 公開されるので あんまり変わらないのではないですか？ 明細書のコピーを郵送するなら 公開後の方が良いと言われましたが 公開前と公開後では 何が違うのでしょうか？ 改良特許を取られてしまう可能性は 公開前と公開後とリスクは違うのですか？ もちろん企業に売り込む時は その可能性も覚悟して売り込みますが 自分としては売り込む為に 特許を取ったので やはり動きたいです。 企業に売り込むのなら公開後の方が改良特許されるリスクが低いのか？ 公開前にどーしても売り込みたいなら 企画書だけ郵送した方が良いのか？ 明細書の特許範囲だけ伏せて出せば問題ないという意見もありましたがどーでしょうか？ 回答おねがいします。
とある弁理士の方に御相談をしたい方がおり、 先生の力量や、今までどの位、どんな明細書を書かれて来られたのかが参考に知りたく、 IPDLで検索したところ、検索に上がったのは数件でした。 出願中でまだ公開されていない件が有ると思いますが、 弁理士登録されてから4年程ご経験のある方で 公開中の明細書が累計1、2件という事はごく普通の事なのでしょうか？ IPDLは【代理人】欄の氏名で検索したのですが、 一般的には【代理人】が複数名の表記も見かけますし、 複数名で担当し、実際には弁理士として明細書作成の実務をされていても、（まだ修行中で）出願時の願書には代表弁理士のお名前だけで出される為、氏名が載らないだけ等の事情があるのでしょうか？？　技術者の方でなく有資格者の方にもそういった内情があるのかよく知りません。 「この方はあまり明細書作成には従事されていなかった？」と考えるのは誤解ですか？ ちなみに特許事務所に勤めておられ、独立されてまだ間もないとお話を聞きました。 （特許事務所での御勤続年数は分かりません） 弁理士の方、または実情に詳しい方からのお答えを希望いたします。
ある技術を発明してしまったんですが正直お金が欲しいです。 また、商標登録と特許登録は何が違いますか？一般人でも可能？ 費用や最近の事情含め総合的にお願いします。 (どんな技術かは言っても問題はありません。)
特許制度に早期公開制度というのがあります。理念は分かりますが機能しているのでしょうか？ これって実際に使われることがあるのでしょうか？
仮処分命令や差止命令に従わない場合、刑事罰が科されますか。
第三者が誰かの特許を取り消して登録することってできるんですか。 本来されるべきでない特許の例を教えてください。 また、特許登録を拒絶する例を教えてください。 最後に、あらかじめ予想して特許をとっておきそれを売ることはできますか。 例えば、新製品名に「Allgetter」とかちょっとネーミングセンスないですが… ありそうな名前を登録しといて、ほしい人が買うシステムってあります？
たとえば、テトリスやぷよぷよがこの世になかったとして、 「落下してくるブロックの類を積み立て、ある条件を満たすとブロックが一部消失することでポイントを得るテレビゲーム」みたいな感じで特許をとることって可能なのでしょうか？（自分でゲームを作る力はありませんがアイデアだけで特許って取れるのでしょうか？十中八九無理だとわかりつつの質問なのですが・・・）
特許を取得するための費用について教えてください。 １．商標登録(商品名の登録)にはいくらかかりますか？ ２．特許(発明品の登録)にはいくらかかりますか？
審査請求されていない特許（または実用新案権）アイディアは 審査請求に合格し特許として認められたアイディアと比べてどのように違っているか 教えていただけますでしょうか。 このアイディアを他者が用いてビジネスを行った場合、 その特許の出願者はどこまでの請求を行うことができるのか、どこまでの権利を有しているのかを 知りたいと思います。 いま簡単なアプリのアイディアがあり実用化したいです。 特許費用が高いため、まずは出願のみを行ったうえでビジネスを立ち上げようと考えています。 うまく軌道に乗ればその後の審査手続きをする予定です。 特許については勉強し始めたばかりであまり知識はありません。 どうぞよろしくお願いします。
市販の書籍には特許権が及ぶ技術情報も含まれているのですか。
Tシャツ等の衣類に日本の国旗をプリントして販売したいのですが 著作権や商標はありますでしょうか？ 完全に営利目的ですが、他の通販サイト等でも結構自由なデザインで 販売しているところが多いので、知りたいと思ってます 商標等がある場合、クリアする方法も聞きたいです お詳しい方ご教示お願い致します。
試作品が完成する前にアイデアの段階で特許を出願して、仮に特許権が得られたとして その特許には効力があるのでしょうか。 また、その図面だけで意匠権は得られるのでしょうか。
今回の質問は、中国人企業のブランドや中国人アーティストのコピー被害について、中国人被害者は、どの程度、著作権被害について、訴えているのでしょうか？ ・・と言うのも、日本にメディアを通じて、私が知る情報は、日本を初めとする海外が、中国で、アーティストや企業が著作権やブランドのコピー被害にあってるというものばかり。 これらは、事実とするならば、中国人は、著作権というものに対して、最悪の国という印象を受けます。(私もユーチューブを良く利用するので、他人の事は言えませんが・・) しかし、外国人の被害者の声は、メディアを通じて、日本に伝わるものの、中国人被害者については、私が知らないだけなのか？まったく知りません。 まさか、訴える事もなければ、不満も無いとは思えません。 仮にそうだとすれば、寛容を通り越して、自ら喜んでタダ働きをしているとしか思えないし。。。 このあたりの事情に詳しい方がいましたら、回答をお願いします。
表題についての質問です。 アプリの制作のオファーがあり話を聞いたところ、すでにある海外のアプリと同じ機能を実装したアプリを作ってほしいという事でした。 少しグレーだなと思ったので版権は大丈夫なのですかと聞いたところ、アプリ業界は類似の機能を持ったアプリが氾濫しているので、シェアをとった者勝ちじゃないのかと逆に質問されました。 確かに時のアプリ「LINE」にしろ、カメラ系のアプリにしろ正直なところアイディアは昔からあり、類似アプリも多数存在します。 とはいえ、アップルとサムスンの訴訟や各方面での訴訟の話も耳にします。 そこで質問です。 【前提】 ・日本国内キャリアから販売されているiPhoneとAndroidスマートフォン向けアプリである ・日本国内での利用である ・同機能のアプリと付属品は海外では既に販売されている ・日本の販売代理店が１か月前にできた 【アプリの内容・範囲】 ・オファーされたアプリは海外アプリと類似（ほぼ同一の機能＋α）のアプリである ・アプリ以外に、GPSとブルートゥースを受信する付属の商品がある ・アプリではない同一機能の商品は国内ですでに販売されている（発信物と受信物が存在） 【疑問点】 ・アプリの機能に対する著作権はあるのか ・アプリ以外の付属品の著作権はアプリとセットなのか ・機能の使い方自体を制限する著作権は存在するのか ・シェアを取ったもの勝ちなのか 以前、GPSと音声ガイドを使ったアプリの相談があったときに、音声ガイドが著作物という事を伝えると諦められたのですが、半年後に大手の富士ゼロックスから全く同様のアプリがリリースされたという経緯もあり、依頼者の大きな利益を損ねる可能性があるため明確に答えることが出来ませんでした。 その後、事あるごとに知り合いの弁護士や行政書士などの士業の方や、多方面の業界と繋がりのある銀行の営業と融資担当に質問してみましたが、明確な答えが得られませんでした。 今後も類似の質問を受ける際に役立てたいと思いますので、根拠などあればお教え願えればと存じます。 宜しくお願いします。
その業界ではかなり有名な商品の名前と同じ響きの名前を、 自分が開く店の名前にしたいです。 というよりも、自分が付けたい名前がたまたまもう商品名になっていました。 名前に使われている単語2個（英語）は、日常でよく使われるもので珍しい単語ではありませんが、もし知られた場合、まずいことはあるのでしょうか？ （知られるくらいの店になればの話ですが 笑） 単語は英語ですが、スペルをすこし変えれば問題ありませんか？ また、これは別カテゴリで質問しますが、 ネットで検索を掛けた場合、 既存の商品サイトや商品に関わるサイトが先に検索結果にたくさん出て、 自分のサイトがなかなか出ず不利でしょうか？
特許の請求項に書いた権利と実際に実施する場合の、 範囲拡大の許容範囲について、 識者のアドバイスをお願いします。 あるものの特許を出願しました、それはある物に直径５ミリの、 孔を貫通した事で新規性・進歩と性効果があると、いうものです、 出願後１年半が経た時点で直径５ミリよりも１０ミリにしたら、 更に最良の結果が出ましたのですが・・・手続補正書を出したくとも、 新規事項の追加になりますので断念することにしました。 そこで明細書の文中に・・・・ ＜＜＜本発明は、本実施例に限られるものでなく、本発明の要旨の 範囲において具体的な構成は適宜設計し得るものである。＞＞＞ ・・・の一文を記入してありますので・・・ 孔の直径５ミリよりも１０ミリにして実施しても権利範囲の点で 問題はないと思いますが、 識者のアドバイスをお願いします。 現時点では審査請求の手続きが済んでいます。
審査官の「拒絶理由通知」に対し、出願人側が反対意見を主張することを「反論する」というのなら、審査官がこの「反論」に対し、さらに「拒絶理由通知」を出して審査官の意見を言うことは、なんといったらいいでしょうか。 要するに、出願人側の「反論」に対しての審査官の「反論」は、なんといいますでしょうか。 文章表現が乏しいもので、どうしても「反論」という言葉しか思い浮かべないので、他の表現を教えてください。 専門用語、法律用語など決った言い方があれば、それもよろしくお願いいたします。
ご教授お願いします。 今ある機械構造物に新機構を付け加えてより便利になるアイディアを思いつきました。 そこで、もし特許などや実用新案などを申請する場合、 付け加える部品の構造などが分からなくても結果を説明すれば登録できるものでしょうか。解りづらい説明ですが、たとえば、 手を近づければトイレットペーパーが60センチの長さで切れるとか、この場合モーターやセンサーなどの構造が分からなくても結果の、60センチの紙が出て便利という風な事です。
ある機構を考え付いたのですが社内発表を行いそのままにしておいたところ 他部署の人が機構を見た上で付加価値を付け特許を共願で出すように他部署の上司に指示を受けました。 どうせなら単願で出したい旨を伝えたのですが同じような機構で２つ出すのは会社的に無駄である、 付加価値を付けたものを実施例とするので最初に考えた機構は共願としないなら”つぶす”と言われました。 あまり特許に詳しくないのでしょうがないのかとは思ったのですが釈然としないので質問致します。 上記のようなことはふつうなのでしょうか？ というか社内の場合は力関係でしょうがないことなのでしょうか？ お教えください。宜しくお願い致します。
ライセンスフリーで星座のシミュレーションソフトを買いました。そのソフトを使ってシミュレーションした結果の星座の画像をコピーして販売することは出来るのでしょうか？
フリーでイラスト描いています。 １０年ほど前、イラストをホームページに載せていたことがあったのですが、ある企業が私のイラストを勝手にダウンロードして商標登録してしまったようです。 登録されたのはもう６年も前ですが、まだ商標登録の抹消とか、差し止めとかを請求出来ますか。 この場合は裁判などを起こさなければならないんでしょうか？ どこに訴えればいいのかもわかりません。 教えていただけるとありがたいです。
商標出願時には含まれていなかった指定商品・指定役務を追加したいため、改めて商標を新規に出願したいと思っています。既にある追加前の商標権者と追加する商標の出願者は同一人物です。 そこで既に追加前の商標の存在をどうすればいいのか思案しています。 指定商品・指定役務を追加した商標を出願した場合、既に追加前の商標があるため重複しているとして審査の際、弾かれると思うのですが、事前に「放棄による商標権抹消登録申請書」を作成しないといけないのでしょうか？ 放棄するとしても、商標権の空白期間がないようにするにはみなさんはどのようにしているのでしょうか？
出願人が自分で商標登録出願を行っておりましたが、 商標登録後に当所で対応するよう依頼がありました。 代理人変更を手続きを行いたいのですが、 登録後の代理人変更手続きは出願中と同じでしょうか？ また委任状については「登録第○○○○○○号に関する一切の手続を行う」とすれば、 登録後の手続きすべてを当所にて対応できるのでしょうか？ そのほかに記載しておいた方がよい項目ありますでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
特許事務所で働いています。 名義変更（日本）についてお聞きしたいことがあります。 共同出願人A社、B社がおります。B社が権利放棄を行いＡ社に権利を譲渡することになりました。 Ａ社からは包括委任状をいただいています。 Ｂ社は個別委任状を希望されており、その都度委任状をいただくことになっています。 ちなみに、出願後、特許後に当所に中途受任されました。 ・　特許出願中の場合 　　譲渡人であるＢ社の委任状は不要であると認識してますが正しいでしょうか？ 　　出願人名義変更届にＢ社の権利放棄証書を添付する予定ですが問題ないでしょうか？ 　　上記以外に必要な書類等すべきことがありましたら、教えてください。 ・　特許後の場合 　　特許後の名義変更手続き方法がわかりません。 　　対応方法など教えてください。 　　または特許庁へ聞く場合の担当部署を教えてください。 以上です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 特許について勉強したく本を読みたいと思います。 はじめのとっかかりとして、わかりやすい本を希望します。 マンガで説明してあるような特許についての本があれば 紹介してください。 マンガでなくても、超初心者でもわかりやすい、よみやすい 本があれば、それでもＯＫです。 よろしくお願いします。
商標権侵害について プリンタのインクには、純正品の他にサードパーティー品（非純正品 互換品ともいう）があり普通に市場に当たり前のように売られています。 そこでサードパーティーのインクの広告の宣伝内容に、適合プリンターは、PIXUS-MP270 PIXUS-MP280 　PIXUS-iP2700・・・といったようにキャノンのPIXUSという商標が含まれています。 インクを高く売りたいキャノンとしては、純正品じゃない商品にうちのプリンタの商標を使用してくれるなということになると思うのですが、それをしていない理由はなんでしょうか。 私はたぶんしてると思うのですが、サードパーティー品を提供している会社がなぜ提供し続けることができているのか不思議です。法律的な根拠があれば教えてください。
市販で売られているものを組み合わせたら面白いものができたのですが 特許がとれるかどうかしりたいです。 ちなみにものは防犯タグです。 メーカーにアイデアを出すことも考えたのですが 【これはだめですね】といわれて結局メーカーがそのアイデアで作っていたということも考えられるので踏み出せません。 どうしたらよいでしょう？
ある会社（親会社）に勤務しています。 子会社がある事業の譲渡を受けまして、そのブランドを使って事業を継続します。 しかし、対外的には親会社名を使うとのことで、商標登録を親会社で行うとしていますが、 事業の譲渡先である子会社が商標を保有していなくて良いのか疑問に思いました。 事業権利と商標権利は別物と考えて良いとか、親子だから気にしなくて良いとか、 社内では適当な意見が出ているので、権利関係に詳しい方、教えてください。
お世話になります。 まったくの素人のためご意見をうかがえればと思います。 特定分野に利用される液体の保管のための専用容器があり、関連する器具やホースをこの容器に直接接続して利用します。 容器と器具の接続には従来からの一般的な接続方法が存在するのですが、より簡単により安全に脱着可能な接続方式を思い付き、当方では専用部品を自作して昔から個人的に使用して来ました。この部品がなかなか好評のため、小規模ですが販売したいと考えています。 ところが当方の方式と完全に同一ではありませんが、かなり類似する接続方式の部品を既に販売している業者が1社だけ存在します。この製品は厳密には同じではなく、現時点では特許や実用新案の出願はなされておりません。 ただ、当方が販売を開始した場合、相手業者は面白くないはずで、当方が模倣して販売を開始したと思うはずです。（厳密に同じではなく、決して模倣したわけでもないのですが・・・）。 そのために相手業者は特許や実用新案の出願をして独占的な販売をしようとする事も考えられると懸念しています。 以下の点が疑問です。 １、現時点で特許、実用新案の出願がなされておらず権利化されてない以上、また厳密に同じでない以上、当方がこの商品を販売する事は法律上の問題はないでしょうか？ ２、当方での販売を受けて、相手業者が特許や実用新案を出願し認められた場合、当方は販売の継続は出来なくなりますか？先使用権というのが存在するようですが・・・また、厳密に同じではないという事で抗弁できますか？ もし販売継続が出来なくなるとすると、今回のケースとは関係ありませんが、仮に、特許化されずに市場に存在する技術や製品に関して、ある者がその技術に関して特許や実用新案を取得し、類似する他者製品を排除、販売を独占するという乗っ取り的な行為が可能になってしまうかと思うのですが、そういうものでしょうか。 当方は相手業者を排除し、市場を独占する事は全く考えておりません。 ただ、当方の商売が制限される事を恐れ、何とかトラブルを防げればと考えています。 ４、当方でこの接続方式に関して、特許や実用新案の申請を行うのは無意味でしょうか？（先願主義で自分の権利を守る？？）この場合、当方が相手の技術を乗っ取るような形になってしまうようで、少し気が引けますし、相手には先使用権がりますよね？ 当方は実用新案で権利化、相手は先使用権で販売可能という形になるのでしょうか？ 繰り返しますが、独占しようという意図はなく、当方の商売を邪魔されるのを防ぎたいだけです。相手も販売、当方も販売、という形で構いません。 またこの接続方式は簡単なもので、少し考えれば誰でも思いつく程度のものです。ただ、部品を製作する設備と技術が必要で、ここが難しく、分野自体が非常にニッチであるために相手業者以外は製品化していないと思われます。 よろしくお願いします。
衣料品の登録を予定しております。 ウインドブレーカー、雨具、作業着、普段着で 製品化できます。 １つの意匠登録で、済ますことは できるでしょうか？ それとも、各分類ごとに登録する 必要があるのでしょうか？ 登録料を節約したいのですが
旧社名で登録していた商標の更新期限がきました。 現在その社名及びロゴが商品等には使用されておらず、 新社名の商標登録は完了しております。 旧社名の商標登録については、権利放棄しても大丈夫でしょうか？
病院と高齢者施設の運営に携わっているものです。 他社が輸入・販売している製品に類似したものを自作して自己使用した場合は特許侵害になるのでしょうか。 先日ある会社が外国製の介護用品の営業にきました。試供品を借りて使ってみたところなかなか良いものだったので購入を考えているのですが、入院患者、入所者全員分を揃えるとなると合計でかなりの金額になり購入に踏み切れません。 この介護用品自体は布製で単純な構造なので、自作もしくは縫製工場に発注すれば、コストは半額以下になると思われますが、特許の侵害になるのでしょうか？ なお他に販売することは全く予定しておりません。 ご教示のほど宜しくお願いします。
ある商品とべつのセンサー等を組み合わせての特許を構想続けて10年経ちました。 最近なってほぼ実現可能な技術のレベルに近づいてます。 そこで誰かに相談アドバイスを頂きたいのですがどうすれば良いでしょうか？ まだ秘密裏にして進行させたいのですが、何から始めればよいでしょうか？ どうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
内容を見ていただきありがとうございます。 介護や、お年寄りなどの衣料品の企画、製造、販売を考えています。 介護などで便利な機能のついた衣料品、下着など現在いろいろと販売されておりますが、 そのような機能、デザインを一部使用したり、似たようなものになってしまった場合、販売はできないのでしょうか？できれば詳細に知りたいのです。 例えば、よくあるのもので、ファスナーの位置であったり、すその長さが前後違っていたり、開閉部分が本来？の衣料とは違っていたりするものです。 上記の物が特許や実用新案権を取っておられるのかもわからず、調べる方法も教えていただけたらと思います。 素人なので、質問の内容が分かりづらいかもしれませんが、上記質問の内容で少しでも分かるとこがあれば教えていただきたいと思います。よろしくお願いたします。
今、日本では、意匠権が認められていますが、アメリカやその他の先進国と比較して、 非常に限られた場面でしか適用されていません。 例えば、スマートフォンのアイコンなど日本では適用されてませんが、 それは、何故で、また、意匠権や意匠法を適用することによるメリット、デメリットを詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
米国特許出願手続きで、Final Office Action（FA)への応答を2か月以内に行った場合で、審査官が3か月目の応答期限までにAdvisory Action（AA)を発行しなかった場合の、延長費用およびAAへの応答期限について教えて下さい。 例えば 3/15　FA発行　（3か月の応答期限→6/15） 5/10　FAへ応答 6/26　AA発行 の場合、 ・AAへの応答期限は7/15 ・7/15までに応答すれば延長費用不要 （7/15はFAから4か月目のため本来は1か月延長の費用が発生するところ、FAから2か月以内に応答したにもかかわらず庁がAAを発行するのが3か月を過ぎてしまい、つまり、1か月無駄にしているので、延長費用は発生しない） ということになるのでしょうか？ また、7/15までにAAに応答できなければ次の応答期限は8/15となると思いますが、8/13に応答した場合、ここで初めて、最初の1か月の延長料金（＄２００）が発生することになるのでしょうか？そして、最大に延長する場合9/15が最終期限になり、延長費用は最初の2か月（＄600）の延長費用が発生するのでしょうか？　また、5/10にFAへ応答したにも関わらずAA発行が8/4だったとすると、どうなるのでしょうか？ どなたか、詳しくご存知の方、ご教示頂けますと幸いです。
会社を起こす際に必要になってくる商標登録について教えてください。 会社のロゴ（画像と文字）を画像商標登録するために、某会社に見積もりを依頼しようと思っています。私の会社名は少し変わっており、かなり極端な例で言えば、英語のDeveloper株式会社（ディベロッパーカブシキガイシャ）という名前をディベロ株式会社と読むような名前です（此処までひどくはありませんし、当然意味があるので批判はご遠慮願います） １．専門家の方は、この読み方は特殊なので商標を取っても、一般的にDeveloperはディベロッパーと呼ぶ、と認識されているため、もし別の会社がディベロ、と同じ名前のロゴを使っていても取り下げさせる事は出来ないかも、と言っておりました。これはつまりどういう事なのでしょうか？ロゴと社名セットで商標登録でき、残念ながら既に同じ名前の会社も存在するため何が何でも社名もパクられたくない！とは考えておりません。 ２．商標登録を考えている画像は、ロゴに社名（アルファベッド）が入っているものですが、それをロゴとアルファベットを別々に登録する事も出来ます、と言われたのですが、ロゴ＋社名の１枚で登録した場合と、ロゴと社名を別々に登録した場合、何の利点があるのでしょうか？ まるで初心者の質問で大変申し訳ありませんが、難しい事ばかりでいくつもネットで調べたのですがいまいち理解できません。 すみませんが、よろしくお願いします。
知人に尋ねられて答えられなかった質問です。 ある技術が開発されて、特許出願するか、ノウハウで秘匿にするのか、迷う場合があると思います。 以下(1)、(2)のような場合に、両者の「逸失利益」は同じと考えるべきでしょうか。 　　(1)特許出願した場合、出願公報から誰かにマネされてしまった場合の逸失利益 　　(2)ノウハウで秘匿する、と決めたが、結局外部にもれて誰かにマネされてしまった場合の逸失利益 　私としては、両者の対象となる技術が同じであれば、両者の違いは「保護の方法」のみであり、逸失利益も変わらないと思えます。あえて言えば、(1)の特許出願の場合は、出願に係る費用がかかるし、(2)ノウハウ秘匿の場合には秘匿に係る費用が生じるため、「それら費用の差異が逸失利益の差異」かな、と思われます。 　 皆様からのご意見をいただきたいです。 　よろしくお願いします。 以上
特許請求の範囲に書く発明の範囲には、大きく分けて物と方法があると思います。 私が発明の範囲にしたいのは、方法、装置、ＩＣ、プログラム、プログラムの記憶媒体 などがあります。 これらを、請求項に分けて書くと、膨大な数になってしまいます。 ５０くらいになるかもしれません。 そこで、請求項には、方法と装置の２つだけを書き、ＩＣ、プログラム、 プログラムの記憶媒体などは、明細本文の中だけに書いて済ませる、 というようにしたいのですが、許されるでしょうか。 許されるなら、どういうように書いたらよいか、見本はありますでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
米国で商品を販売するにあたり、あるキャッチフレーズを使用できるかどうか、 下記の米国特許庁のサイトで検索したところ、 http://tmsearch.uspto.gov/ IC 032、 US 045 046 048で登録ありという結果が出てきました。 国際商標分類のIC032はノンアルコール飲料とわかりましたが、 US 046 048についてはどうじても調べられません。 045については、下記のリンク先にあるドキュメントから 個人向けのサービス関係であるとおおよそ目星をつけています。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc= … US 046 048の商品・サービスの内容がお分かりになる方、是非お答えいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
１、他人がとっている特許を利用すると、必ず、使用料が発生するのでしょうか？ 　　発見され次第でしょうか？ ２、出願日と公開日の２つがあると思いますが、この違いはなんですか？ 　　出願日以降の効力と公開日以降の効力に違いがあるのですか？ ３、個人で行う、特許取得費用はおおよそ２０万円、期間３年という認識で間違いないですか？
特許の分割出願についてお伺いしたいことがございます。 （１）発明Ａ、発明Ｂ及び発明Ｃを特許出願（ただし、出願日は平成２０年４月１日以降） （２）自発補正によって、発明Ｃを削除（発明Ａと発明Ｂだけにした） （３）その後、審査が開始され、拒絶理由通知がされた 上記のような場合に、拒絶理由の応答期間内に発明Ａと発明Ｃとを分割出願したい場合には、一旦、削除した発明Ｃを補正によって復活させてから、発明Ａと発明Ｃとを分割出願しなければならないのでしょうか？ それとも、補正できる期間内に分割出願するのであれば、いきなり発明Ａと発明Ｃとを分割出願することができるのでしょうか（つまり、発明Ｃは出願当初明細書等に記載されているので、わざわざ補正書を提出して発明Ｃを復活させるという手続きを行わなくてもいいのでしょうか）？ お手数おかけしますが、御手隙のときにでもご回答頂ければ幸いです。
鍼灸治療の技術や考え方、治療スタイルは、知的財産権の営業秘密になりうるでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、見解をお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
請求項や明細書の中に、主語（特許を使う人）、を入れたいのですが、 可能でしょうか? 例えば、次のように書きたいです。 「入力信号から、周波数を検出する周波数検出機であって、 前記入力信号から、ユーザーが検出したい周波数を含む周波数帯域を 抽出するフィルタと、・・・」 「ユーザーが」を入れると解かり易くなるところが何箇所もあります。 海外出願時も、主語があると書き易い気がします。 実例など、教えていただければ幸いです。
特許明細書を眺めていると、非特許文献としてURLが全角文字で記載されているものが多数見受けられます。 あれって、当然ですが半角文字に変換しないとブラウザで表示できません。 特許法36条4項2に記載の「文献公知発明が記載された刊行物の名称その他のその文献公知発明に関する情報の所在を記載したものであること」に該当しないってことにならないでしょうか？ 記載の通りに半角でキーボードから入力すれば表示できるので問題ないって判断なのかもしれませんが‥‥。 何のための電子化なのかって思ったりします。
請求項が書けず困っています。 請求項は、次のようなものです。(内容は変えています) 入力信号のサンプリング周波数fが2*n*a以上の場合に、 f=n*aとなるように削減する削減手段と、 削減手段の出力から、a以下の成分を取り出すLPF手段と LPF手段の出力をn倍するn倍手段と ・・・ を有する周波数検出装置において、 (式が並ぶ) n = 式 であることを特徴とする周波数検出装置 つまり、2*n*a　の、aもnも後ろで定義されます。 このような場合、どう書いたらよいのでしょうか。 例えば、 「入力信号のサンプリング周波数fが、後述するn、aに対し、 2*n*a以上の場合に、f=n*aとなるように削減する削減手段と、」 と書ければ良いのですが、許されるのでしょうか。 明細本文ではなく、請求項の中で完結したいです。 どうしても解決できません。 識者の方のアドバイスをお願いいたします。 解決方法をご例示いただければ幸いです。
個人でプログラム開発を行っています。 プログラムを新しく開発して新しいビジネスモデルを構築しようと考えています。 現在はプログラムの完成には至っていませんが、ビジネスモデルの特許だけを 先行して取ることは可能でしょうか。
それはあなた次第と言われそうですが、 アドバイスをよろしくお願い致します。 私はある商品を考え、実用新案を出願し、ネットで販売しています。 実用新案は約2万円で出願できるし、念のためと取りました。 ただ、2ヶ月くらいかけて、ようやく2万円を回収できるくらいの利益です。 そんな状況で、次の新しい商品を考え、販売したいと思っています。 これは願書出願でお世話になっている発明協会の方がいわく、 物は良いらしいのですが、似たような先行品があり、技術評価書の評価は 低いだろうとの事でした。 なので、実用新案出願はどうしようかな・・・と悩んでいます。 出願には時間とお金がかかるので、これを商品開発に使ったほうが 良いのかなとも思っています。 お詳しい方、アドバイスをよろしくお願い致します。
特許出願するときに明細書に【課題を解決するための手段】というのがあり、ここには請求範囲と同じことを書くことが必要と聞きました。そうなっている特許公報も見せられました。なぜ、同じことを２度も書くようになっているのでしょうか？ 請求範囲は明細書ではないからだとか、特許庁で必要としているからだと言いう事を聞きました。しかし、特許公報を見る時も同じこと書いてあって煩わしいだけだし、紙の無駄遣いになることをするのでしょうか？
こんな商品があったら売れるだろうなという アイディアがあるのですが、どこに連絡したらよいのでしょうか？ いろいろ探したのですが、いい連絡先がありません。 ちなみに特許というほどではないのですが、テレビの機能です。 よろしくお願いします。
構内請負会社が当社の製造に関することで特許を書き権利が認められました。 当社の社員は誰もその特許に連名になっていない単独特許となっています。 そこで特許実施保証料として構内請負作業の単価アップを要求してきました。 たしかに他の回避方法はないので杓子定規に考えれば致し方ない気がしますが、 当たり前なのでしょうか？ 社内での製造上の問題点を与えたのは当社ですし、 それを勝手に特許化したのはその会社です。ただ社外秘に触れないよう 細かくは書かれていません。 その特許料も馬鹿にならない金額を要求されており、困っています。 特許を今からでも潰しにかかるのが良いのか、別の代替策を考えるのが良いのか、 どなたか良いアドバイスをいただけますとありがたく存じます。
自分の考えたデザイン、アイデアで、これは絶対いける！というものがあります。 実際に試作品を作ってみている段階です。 特許、というと、どちらかというと大量生産、アイデアグッズで何億円も稼ぐ主婦、とかいうイメージですが、自分はデザイナーとしてブランディングし、海外でも個展等で売りたいなあ、と思っています。日本の伝統も宣伝できるものです。 このような商品の権利を取得する場合、他者に真似されたりしないようにするには特許なのでしょうか、実用新案なのでしょうか、デザイン意匠なのでしょうか。 アイデアこそが命、デザインこそが命の商品で、真似しようと思えば資金力の多い大手に容易に大量生産されてしまうような感じがします。 今まで、自分自身が「こんな形のものがあればいいのになあ」と商品を探しに探していませんが見つからず、自分で考えたところ閃いたアイデアです。 ちなみに、実用品ではあるけれどコダワリのある人向けで、自分が作って売るなら20000円弱を設定するつもりなので、大量生産してバカバカ売れる、というタイプのものではありません。
国内の特許は既に切れており、使用に関して問題なりません。 それに基づき製品を製造。輸出をすると仮定します。（日本→海外） 輸出国で同じ特許（例えば国内特許を取得していたメーカ）があった場合、その国では特許権の侵害に当たりますか？
会社で新しくロゴを作成することとなり、一般公募しようと思っています。 しかし、一般公募となると、全国から応募があるので自分が知らない有名なマークを送る方がおり、それを採用してしまう可能性が出てきます。 どうにか、安心・安全にロゴマークを会社で使用したいと思っていますが、他人へ対抗できる権利がわかりません。 商標登録するにしても、どの分類に属するのかがわかりません。（会社自体は、一般社団法人で商法等はせず、特定の業界のいろいろな取りまとめや、県から来た情報を関係者と情報交換するといった事業が主です。） また、そのままでいいのであるならば、どの権利によって第三者に対抗できるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お見舞い代行を開業するには、必要資格や必要許可がありますか？ 地域によって異なる事項などもありますか？ 福岡県福岡市内外で分かる方がいらっしゃれば尚助かります。
お世話になります。私は現職会社を今週で退職し、転職します。 そこで特許権とその対価について2項目質問がございます。 (1)現職の会社に置ける職務発明の対価について ・職務発明の特許が３件あります。 ・しかしいずれもまだ「未請求」です。 ・また特許申請に関する相応の対価を頂いておりません。 ・会社組織自体が知的財産保護について疎く、職務発明に関する取り決めに関する通達は 見たことがござせん（つまり取り決めが無い） →この様な状況において今後私の特許を使用して会社が利益を上げる、開発を進めるなど 行った場合、相応の対価を求める事は可能でしょうか。 通常の大手であれば取り決めがございますが、中小企業なので取り決めが無いため、 その時期になってから交渉と言う流れでしょうか。 (2)退職後に思いついた発明について ・現職の会社における職務内容にかぶる発明である ・しかし、現職の会社ではこの発明は完成していなかった ・退職後に良い構造、発明を思いついたため特許を申請したい →この場合、現職の職務とかぶる特許ですが思いつき、実験や試作をしたのは 退職後であれば特許権使用権は現職の会社になりますでしょうか？ もし現職の会社の制約が付いて回るとすれば一生この分野に関する発明を 自分の特許として申請する事は出来ないのでしょうか 以上　特許に関しまして詳しいお方がいらっしゃればご助言お願いします。
ひところこのサイトでも実用新案ではほとんど権利を守れないと言う事が言われてきました。 本当にアイデアをお金に変えたいのであれば特許取得しかない。 してみると実用新案とは一体どんな存在意義があるのでしょうか。 これによってどんな権利がどこまで保障されるのでしょうか、 教えてください。
教えて下さい、 アニメーションやゲーム、映画などに登場するキャラクターの著作権や特許ですが、 例えば「ドラゴンボール」ですと、 タイトルでの著作権や特許は登録されています、電子書籍で確認できました。 登場キャラクターである 孫悟空 クリリン ベジータ などなどのキャラクターに関しては著作権や特許はどの様に関わってくるのでしょうか？ 作品としての登録をすれば登場キャラクターにも反映されるのでしょうか？ オリジナルコンテンツの映像化をするにあたり、 キャラクターに対しての著作権や特許を調べています。 何卒宜しくお願い致します。
ドイツに於ける、従業者発明法の、第42条（教授特権）について詳しく知りたく、条文の和訳を探しています。できれば、ネット上などで無料で入手できれば助かります。どなたか、ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。よろしくお願いいたします。
始めて質問させていただきます。 インターネットで干し柿の販売を考えているのですが、商標登録されている干し柿(地域でブランドにしている)を違う名前、もしくはそのまま干し柿で販売することって問題ないでしょうか？ この手に関しての知識がまったくなので詳しい方よろしくお願い致します。
最初の拒絶理由通知が届いて、拒絶理由が解消されないからと言って最後の拒絶理由通知を受け取ることなく拒絶査定を受け取ることになるケースってありますか？ 拒絶査定の対応って特許庁にいくら支払えばよいのですか？
アイディア商品を考えました。 といっても、普通のスリッパのかかとをなくしただけの ダイエットスリッパみたいな感じで、前からある商品に＋αしただけの物なのです それでもダイエットスリッパみたいに成功する可能性もありますよね。 簡単な試作品も作りました。 ここで質問です。 将来的には特許を取って、企業に売り込み商品化したいとも考えています。 試作品まで完成させた現在、次はどのようなステップを歩めば良いですか？ 発明協会や発明学会などに相談すればよいでしょうか？ 自分ひとりで特許など取れる自信もありませんし、自分の作った試作品も商品化するのならば いろいろ改良していかなければなりません。 しかしそれはぼく一人の力では出来そうにもありません。 ただ自分はアイディアに閃いた、そして簡単に作ってみた。というだけの所なのです。 ダイエットスリッパでいったら、 かかとをなくした、スリッパを作ったら、つま先立ちになるんじゃないか？ つくってみよう！スリッパのかかとを はさみで切り落とした！という所だけのです。 長くなりましたが、この先どのようなステップを進めば良いのか アドバイスお願いします。 長くなってすいません。 お願いいたします。
ＰＣＴ出願で、発明者を「出願人及び発明者」とすべきところ、誤って「出願人」として出願してしまいました。受理官庁に伺ったところ、国際段階で名義変更届を提出し、出願人と発明者のステータスを変更すればよいとのアドバイスをもらいました。国際段階でステータスを変更しておけば、各指定国へスムーズに移行できるでしょうか。あるいは、国際段階でステータスを変更しても、移行後さらに何か手続きが必要になるのでしょうか。出願人に迷惑がかからない方法があれば、と思います。どなたかＰＣＴ出願に詳しい方、教えていただけませんでしょうか。宜しくお願い致します。
ふと思ったのですが、これって刑事罰の対象にもなりうるのでしょうか。 知的財産を直接侵害しているわけではないのですよね。 特許の場合は、消費者がこれが特許！(侵害)ってわかるようなことはめったにないでしょうから あまり問題にならないでしょうが、さすがにヴィトンやグッチの偽物バックを中国で買って 知りませんでしたなんてありえませんよね！
意匠を創作した人が誰になるか、創作者の定義を教えてください。 例えば、以下のＡさん、Ｂさんがいた場合、創作者はどちらでしょうか。 Ａさん：「四角にしてね」とＢさんに言った人 Ｂさん：Ａさんに言われて、四角に加工した人 「クランプ」事件によると、「意匠の創作者とは創作に実質的に関与した者」となっています。 http://www.harakenzo.com/jpn/decision/19930824.h … この判例によると、Ａさんが創作者になるかと思います。
ベテラン特許屋（特許技術者）です。 もうすぐ、５０歳になる一部上場企業の知財部員（管理職）です。 求人情報を見ると若い人の求人はありますが、５０歳くらいの求人はありません。 ５０歳くらいでも特許技術者としての求人（需要）はあるのでしょうか。 給料は下がっても良いですし、地味な仕事でも構いません。 求人があるとして、求人サイトに登録すべきでしょうか。それとも知人による紹介が多いのでしょうか。 経験談で教えていただけると参考になるかと思います。
実用新案を自分で出願したいので、具体的なやり方をおしえてください。 昔、設計をしていたので、要約、請求範囲、明細書、図面をワードで書くことはできます。また願書を書くこともできます。 １．特許庁に提出する書類は要約、請求範囲、明細書、図面は１つながりの書類で良いのでしょうか？ ２．願書は別の書類にするつもりです。 ３．上記を印刷物と、ＣＤ－ＲＯＭで送れば良いのでしょうか、それともＣＤ－ＲＯＭでは送れないのでしょうか？ ４．収入印紙は14000円だそうですが、これはどんな紙に貼るのでしょうか？ ５．これ以外必要な書類がありますか？
質問させて頂きます。 日本語の言葉や文字をプリントしたTシャツを販売しているのですが、 例えばちょっと前に流行った「ワイルドだぜ」という言葉をプリントしたTシャツを販売したら著作権にひっかかるのでしょうか？その権利はあの芸人さんにあるのか、それとも所属事務所なのでしょうか？ 特許庁の商標検索で調べますと、ワイルドだぜでの登録はありませんが、この言葉は発信元が誰もがしっている有名なセリフですよね。 ドラマなどのセリフ「僕は死にましぇ～ん」←ちょっと古いですが汗 なども権利が存在するのでしょうか。 明らかに引用したとわかる場合、許可を取るものなのでしょうか。 しかし例えば、「ワイルドだよ～ん」や「僕は死にませんが何か？」とニュアンスを変えれば問題ないように思えますが、これらだって、どこかのドラマや本ですでに使われているかもしれません。 世にある言葉を商品として販売する時、そもそも権利なんてあるのでしょうか？わかる方アドバイスよろしくお願いします。
こんにちは、 現在、ある商標の審判が確定し、 相手方に「審判費用」の請求をしようとしています。 ただ、 　・相手先の応答がない 　・連絡先も住所しかわからない 状況でしてどうすればよいか困っています。 もちろん、コレ自体を裁判にかけることもありますが、 審判費用自体が５５０００円なので、 できるだけコストもかけたくないのですが、 １）簡単な手続き方法（ただし内容証明レベルでなく、少し法的な拘束があるもの） があれば教えて下さいませ。 簡単なことでも結構です。 宜しくお願い致します。
あるゆるキャラをつかってＡＲ（拡張現実）を商業的につかいたいのですが、こういった場合、キャラクターの権利を保有している企業もしくは団体に特許を申請すれば良いのでしょうか？この特許番号をＡＲを作っている企業に提出するのでしょうか？どういう流れなのか教えてください。ご回答宜しくお願いします。
例えば、最近テレビで今流行っているとして紹介されていたのですが、シリコンかなんかで作った飲んだ後にたたんでおけるペットボトルがあるんですが、これはどっちになりますか？ ペットボトルはもともとあるけど、シリコンのものは無かったわけなので・・・・う～ん分かりません・・・ お願いします
当方、20年ほど前まで数年間、特許事務所勤務で、電気関係の特許明細書を書いてました。 今は別の仕事しています。 ところで、当時、実施例が、例えば基本的に2つあって、それらをちょっとアレンジした実施例を追加記載する場合、次のように書いてました。 「 以下、第１の実施例について説明する。 ～説明文～ 次に、第2の実施例について説明する。 ～説明文～ なお、以上の2つ実施例では、スイッチング素子としてトランジスタを使用したが、FETや電磁リレーなども使用することができる。 また、PCとの接続は、USBインターフェースでなく、○○のような他の汎用インターフェースや、本装置専用に設計した回路でもよいことはいうまでもない。 」 ところが、現在、実施例は、【実施例１】【実施例２】というように項目を付けて分離することが推奨されてます。 現在の書き方で、上記の例のように、ちょっとアレンジした実施例を追加説明する場合、どこに書くのが適当でしょうか。 請求項が一つで、全ての実施例をカバーしていることにします。 例えば、こうですか。 「 【実施例１】 本実施例の○○ついて説明する。 ～説明文～ なお、本実施例では、スイッチング素子としてトランジスタを使用したが、FETや電磁リレーなども使用・・・ 【実施例２】 本実施例の○○ついて説明する。 ～説明文～ なお、本実施例では、PCとの接続は、USBインターフェースでなく、○○のような他の汎用・・・ それとも、こうですか。 「 【実施例１】 本実施例の○○ついて説明する。 ～説明文～ 【実施例２】 本実施例の○○ついて説明する。 ～説明文～ 【他の実施例】 前記実施例１では、スイッチング素子としてトランジスタを使用したが・・・ また、前記実施例2では、PCとの接続は、USBインターフェースを使用したが、・・・ 」 どう書いても無効にはならいと思いますが、推奨されている書き方を教えてください。
湯切りに関する特許申請は、その後どうなったか ご存知の方がいましたら、よろしくお願いします。
ガイアの夜明けで１００均ショップの会社が毎月５００アイテム新商品を出していると言う事だそうです。 見るとかなり購買意欲をそそるものもありますが多分商品サイクルは短いものもある様な印象も受けました。 そこで質問ですがこれらの商品は何らかの特許や意匠と言った工業所有権の申請をしているのでしょうか。 企業にはその様な部門があっていちいち弁理士に頼む様な事はしないのでしょうが毎月５００件も申請しているのでしょうか。 以前アイデアマンの人が新商品を多く出したのですがその人はいちいち特許などの申請を出さず類似品が出た段階で撤退すると言っていました。
【質問趣旨】技術書のサンプルプログラムを参照しながら作ったプログラムは著作権に違反するか？ パソコン技術書に、あるＯＳの機能を奪取して自分が望む機能を追加するサンプルプログラムが記載されており、なおかつそのサンプルプログラムのソースリストが技術書の付録ＣＤに収録されていました それらの資料を熟読した私は　あぁ、このような方法・手順でプログラムを組めば良いのだなぁ～　と理解することが出来ました 大変素晴らしいプログラムであり勉強にはなりましたが、分かってしまえば簡単な原理でした この原理は有名らしく色々なサイトにも掲載・説明されています 特に独創性が高いとも思われませんでした　←　私見です 私は付録ＣＤからサンプルプログラムを読込み、私が必要とする機能を追加するために大幅に加筆修正しました 最終的には私が作ったプログラムは技術書のサンプルの３倍程度まで膨らんでいます しかしソースリストを見る人が見れば技術書サンプルプログラムを参照しながら作ったことは一目瞭然です 作ったプログラムを自分で使用しているだけであれば差ほど問題はないとは思いますが、他の人に・・・・・特に有料で・・・・・提供したら著作権などに抵触するでしょうか？ 【付記】他人に提供する場合には、実行形式だけでありソースリストを開示するつもりはありません
特許出願をしようとしたのですが長方形の広い面のことは？ 　 どうゆう表現をすればよいのでしょうか？ また短いほうの面はどうゆう表現をすればよいのでしょうか？ 例えば、蒲鉾の板の様な場合、 上の面、下の面、長辺側面と表現した場合に、 その板の載置する方向により ・・・・上になったり・下になったり・たてになったり・ 側面になり・または正面になります・・・ この様な場合の・・面の、表現方法をアドバイスをお願いします。 初歩的なことでつまずいています、 参考になるものがあったら教えてくださいをお願いします。
こんにちは。皆様にお聞きしたい事が。 海外で販売されている商品（国内での販売はまだありません） その商品を、国内で製造し販売する事は可能でしょうか？完全にレプリカではないのですが、発想が同じ為に似た商品になってしまいます。 そこでお聞きしたいのですが、 (1)　海外の商品に特許がある場合、日本国内での製造は可？不可？ (2)　海外製品の特許を調べる方法があるのかどうか。 (3)　(1)が可の場合、国内で製造しオリジナルで特許は取れるのでしょうか？ 皆様、大変お忙しいとは思いますがどうかお知恵はお貸し下さい。 宜しくお願い致します。
特許法第１７条の２で、「最後の拒絶理由通知」において拒絶査定になる場合、補正却下を伴わない拒絶査定はありうるのでしょうか？ たとえば、進歩性なしであっても１７条の２第６項の独立特許要件違反で補正却下となると思いますので。
先日あるアイデアで特許がおりました。しかしその後他社から私の特許を取った製品とほぼ同じ物が特許出願中と記載されて販売されていました。 販売時期は私の特許がおりる前で、他社の出願時期、内容は不明です。 弁理士に問い合わせるともしかしたら他社が先に出願していて特許庁のミスで私に特許がおりた可能性もあるから、特許内容が公開される一年半後まで、私の製品の製作、販売は待つように言われました。特許庁のミスでそのような事があるにでしょうか すでに、試作品の製作依頼や販売に向けて企業と打ち合わせも進んでいます。 カテゴリ ビジネス・キャリア ＞ 特許
もし、これが実現して、その画期的な技術を特許として、得られた場合、その特許料はいくらくらいになることが期待出来ますか？ １．約１億円 ２．約１０億円 ３．１００億円以上・・・・・・・・・
小さいながらもファッションイベント（ショー）を毎年開催していく予定なのですがイベントの名称を商標登録しようと考えています。自分なりに調べた結果、（４１類 ファッションショーの企画・運営又は開催）が該当すると言う事までは解ったのですが、例えばこのイベントの公式サイトを作ってNET配信する場合は他に何か役務が必要でしょうか? 纏まりの無い内容ですいません。つまりイベント自体は役務41類で護られても第三者がNET上で広報活動する権利を取り「イベントの広報をNETでするのなら内を通して下さい」と言われてしまうような状況を避けたいのです。 （質問） ファッションイベントの開催とそのイベントをインターネットを使って公式サイトで広報活動をする事に必要な最低限の役務をお教え下さるとありがたいです。ちなみにこのイベントは非商用です。
ビジネスの方法について、特許出願しようと思っているのですが、 IPDLで検索をかけると私の考えたビジネスの方法と類似した 出願記事がみつかりました。（まったく同じではありません） ただ、その出願は「未審査請求によるみなし取下」されていました。 この場合、私が特許を出願しても 審査で「新規性がない」として却下されるのでしょうか？ 却下される場合は、何か回避方法はないのでしょうか？
イ号とは、特許権の侵害訴訟等において、権利侵害をしているか否かが問題となる製品や方法などのことですが、なぜ「イ号」と言うのでしょうか？ 何かの略でしょうか？ 言葉の由来というか、語源について知りたいです。 よろしくお願い致します。
・中国に商標を出願中（まだ登録になってません）ですが、この時点で侵害者に警告できるのでしょうか。 ・警告して効果はありますか。無視されることも多いと聞きますが。 ・差し止めや損害賠償請求は登録になってからと思いますが、金額は警告時に遡って請求できるのでしょうか。 ・以上のことはタイに出願した場合でも同様でしょうか。　
例えば、何年も前に「幸多ろう（仮名）」（読み＝コウタロウ）というかわいいキャラクターを考え、キーホルダーなどおみやげやさんなどで売り出していたとします。（その店のカタログにも載せてある） 「幸多ろう」という商標登録はしていませんでした。 その後、そのキャラクターで売り出す商品種類を増やそうと考え、商標登録を取ろうとしましたが、すでに他の人が「こう太郎くん」（読み＝コウタロウクン、コウタロウ）で商標登録済みだったのです。（同じ指定商品指定役務） この相手方の商標登録日付は自分がこのキャラクターで商品を売り出した何年も後でした。 そこで質問です。 １．この「幸多ろう」で商標登録願（同じ指定商品指定役務）を出して登録してもらえるのでしょうか？ 読み方が同じというだけで拒否となるのでしょうか？（あちらには「～クン」がついていても同じとなる？） ２.もし、商標権を取得できないとしても、自分がキャラクターを考え売り出した時点で著作権が発生しているので、この場合商標権者が商標権侵害と言ってきても問題ないということにはならないのでしょうか？ （そもそも「幸多ろう」と「こう太郎くん」で商標権侵害となるのですか？） ３.商標権を取得できない場合、「しあわせ幸多ろう」だったら商標登録されるでしょうか？ ４.相手側の商標権者と話し合いで「商標権など干渉をしない」という取り決めるということも可能でしょうか？ （商標登録が可能か不可能かを決めるのは担当者によって変わるということを聞いたことがあります。この場合、相手側と話し合いで干渉しないと取り決めたとしても、第3者が類似で商標登録された場合、またややこしくなるのですが…） 質問が多くなってしまい、また、仮定話で判断しにくいと思いますが宜しくお願いします。
「・・・ 前記蛍光体の内部量子効率が８０％以上であることを特徴とする発光装置。」 という発明があります。 「内部量子効率が８０％以上」というのは、特許の構成要件として妥当なのでしょうか？ 疑問点は、効率は高ければ高いほど良いということが技術常識と思います。 「内部量子効率を８０％以上とする方法」は特許になると思いますが、 他人が発明に無い用件、条件を創意工夫して、効率80％以上を達成したら侵害って、 変な感じがします。
冒認出願の取り扱い（39条、49条7号）の改正内容を確認し、疑問点をまとめてみた。 １．条文及び青本のまとめ（１） 〈冒認出願の先願の地位〉 従来、冒認出願に「先願の地位」を認めていなかった。 しかし、平成二三年の一部改正において、真の権利者は、冒認出願に係る特許権を移転請求権の行使により取得することが可能となったため（七四条）、仮に冒認出願に「先願の地位」を認めないとすれば、真の権利者は、冒認出願の公開等から六月経過するまでの間に、自らも同一の発明について出願することにより、同一の発明について重複して特許権を取得することが可能となってしまう。 そこで、このような事態を防止するため、平成二三年の一部改正において、旧六項を削除し、冒認出願について「先願の地位」を認めることとした。 （拒絶の査定） 第４９条　審査官は、特許出願が次の各号のいずれかに該当するときは、その特許出願について拒絶をすべき旨の査定をしなければならない。 　　１号～6号（省略） 　　７号　その特許出願人が発明者でない場合において、その発明について特許を受ける権利を承継していないとき。 第39条第6項 特許出願若しくは実用新案登録出願が放棄され、取り下げられ、若しくは却下されたとき、又は特許出願について拒絶をすべき旨の査定若しくは審決が確定したときは、その特許出願又は実用新案登録出願は、第１項から前項までの規定の適用については、初めからなかつたものとみなす。 ただし、その特許出願について第２項後段又は前項後段の規定に該当することにより拒絶をすべき旨の査定又は審決が確定したときは、この限りでない。 ２．質問の内容（１） 　冒認出願の先願の地位は、平成23年改正で認められた。この意味は素直に納得できるのだろうか。 　何故ならば、冒認出願は拒絶理由である（49条7号）。従って、冒認出願を理由として拒絶査定が確定したら、先願の地位はなくなるからだ（39条6項）。同条同項但書で先願の地位を有する例外として明示しているのは、協議不調等の拒絶査定の確定だけであり、冒認が掲げられていない。 　平成23年改正前の実務では、確認訴訟の判決書を写しを添付して特許を受ける権利の移転が認められている。これは冒認の有無の審理は裁判所で確認訴訟でやってください。結論が出たら拒絶査定又は移転請求のいずれにするかを真の権利者に意思を考慮して決めると考えているように見える。この点は現行法においても同様に認められるだろうと考えている。 　確認訴訟の原告適格を調べてみると、確認の訴えでは、確認の利益を有する者が正当な原告であり、その確認の必要性を生じさせている者が正当な被告となる。 　従って、冒認の当事者以外に49条7号の拒絶理由の情報提供があって、結果的には、冒認の当事者の協力（確認訴訟の確定判決）がないと、拒絶査定にならないのではないかと考えている。 　確認訴訟の確定判決のない限りで冒認出願は先願の地位を有するというのが青本の意味するところではないだろうか。 　 ３．青本の内容（２） 　他方で、無効理由のうち権利帰属にかかわる無効理由、すなわち共同出願要件違反の出願（三八条）及び冒認出願（一二三条一項六号）については、発明の特許性についての問題ではなく、専ら権利の帰属が問題となっているものであり、このような特定の当事者間における権利の帰属を巡る紛争の解決は、当事者にその解決を委ねるのが適当であることや、平成二三年の一部改正において、特許権の移転の特例（七四条）が規定されたことに伴い、真の権利者（特許を受ける権利を有する者）が移転請求により特許権を取得する機会を担保する必要性が生じたことから、二項後段では、権利帰属に係る無効理由についての請求人適格は、真の権利者に限定する旨を規定したものである。 ４．質問内容（２） 　この記載の意味は冒認の当事者以外にも確認訴訟を提起できるかのように読めてくる。確認訴訟の確定判決がなくして、どのようにして無効理由の有無を判断するのだろうかという疑問が生まれる。 　さもなければ、真の権利者以外の者が問題の無効理由をもし立てた場合、審判官は職権で冒認の当事者に事実確認をして無効審決を出せるので、上記の制限を設けたのだろうか。これも現実的には無理があるように思える。 　123条2項後段は確認的意味の規定に過ぎないのではないか。それならばそのように明示的に説明して欲しいように思う。 　
現在，先行特許抵触の概念に関して考えております． 例えば，請求項１で「Aというは構成をもちBという効果を有するもの」，請求項２で「Cというプロセスでなされた請求項１」という文言で取得された特許があったとします． 対して，Aという構成をもち，B未満の効果を有するものであり，それを製造するプロセスは上記の請求項２を多少モディファイした製品というのは，特許抵触回避できるものでしょうか？
例文1：XXX成分とXXX成分とを、前記XXX成分が前記XXX成分に対して過剰である時に（XXX成分１モルに対してXXX成分１．０５～１．４５モルの割合の時）反応させることによってこそ、分子鎖末端がXXX基であるXXXを生成することができるのです。 例文2：XXX成分とXXX成分とを、前記XXX成分が前記XXX成分に対して過剰である時に（注）反応させることによってこそ、分子鎖末端がXXX基であるXXXを生成することができるのです（注：XXX成分１モルに対してXXX成分１．０５～１．４５モルの割合の時）。 例文1のように、長い一文の中に、さらに括弧書きで説明をつけたいパーツがあって、さらには、その説明文もまた長い文である場合、 そのパーツの真後ろに括弧書きをつける方法がよく使われている方法として、いけなくはないと思いますが、 読者として、読みづらいではないかと思いますので、 その代わりに、たとえば、文の途中のその修飾したいパーツの真後ろにただの「（注）」を入れるだけにして、文の最後に括弧書きの説明文をつける、というような呼応させて長文の全体を構成する方法はありますか。すなわち、例文2となります。 これはあくまでも私が悩んだ挙句に思いついた方法であり、類似の正式な作り方はどういうふうにしていますでしょうか。よろしくお願いいたします。
本格的な動物のケーキを全国にネット販売している業者が全国で１社だけあった場合に、 その１社が特許を取得していない場合、 新たに同じ様な事を初めて特許を取得する事は可能なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
特許について知りたく質問させていただきます。 特許出願後に一定期間を経て公開された出願内容を削除する事は出来るのでしょうか？ 出願取り下げを公開前にしていれば公開されないとなっていますが、公開後の情報はもう何もできず、そのままずっと特許庁の電子図書館等に載り続けるのでしょうか。 分かりづらい文章かもしれません。お答えを頂けると助かります。
yahoo知恵袋等投稿したものは、サイト運営者が著作権の使用許諾権を受けるとあります。 これは、それを本にして有料で売っても、法的に問題ないでしょうか？
登録済みの特許を持っています。 いろいろ売り込みに行っていますが全敗中です。ですが、 まだ売り込みを行う余地があると思うので売り込みをしようとしています。 そこで問題が。後１っか月ほどで国際出願の期限になります。 国際出願はしたほうがいいでしょうか？ この時考えられる注意事項も教えてください。
実用新案や特許といった国内の知的所有権の所得申請と国際特許の申請について勉強できる学校があれば知りたいのですがどなたかご存知の方がいらしたら教えてください。
自分の発明を特許として取ろうと薦めています。念のため、海外の特許検索サービスをいくつか検索してみたところ、同じ発明が、中国で三年前にすでに新型专利（日本では実用新案という）として登録されました。 この状況なら、日本では特許を出願しても、取れますか？ 是非、参考になるご意見をお願いします。
意匠法９条の適用有無に関する審査において、後願の意匠登録出願に係る意匠に類似する意匠は審査対象にはなりません。 その結果、以下の２つの意匠が適法に登録されると思います。 (1)先後願の登録意匠の類似範囲が抵触する意匠 (2)先願の登録意匠と同一の意匠、後願の登録意匠と類似の意匠が抵触する意匠 先願優位の原則により、先願権利者は登録意匠と同一、類似の意匠を業として実施する権利を有しますので、後願権利者は(1)と(2)の場合両方、自己の登録意匠に係る意匠について、実施が出来ない範囲があると思います。 (1)については９条の適用を受けず、適法に登録されるため、２６条の抵触規定があり、２６条の裁定請求も可能です。そのため、後願権利者は自己の登録意匠に係る意匠と同一、類似の範囲で実施が出来るようになります。 しかし(2)についての後願権利者は、(1)と同様に９条の適用を受けず、適用に登録されてしまうにも係らず、２６条に規定されていないため、先願権利者に対して裁定請求も出来ず、後願権利者は自己の登録意匠に係る意匠と同一の範囲でしか実施が出来ず、類似範囲は実施出来ないと思いますが、理解は正しいでしょうか。 その場合、(1)の権利者のみ裁定制度により救われて、(2)の権利者が救われないのは不合理だと考えていますが、条文の理解が不足しているようにも思えます。どこに矛盾があるか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
日本の特許出願しただけの製品の話です。 出願請求はしていません。 複数質問すみません。 1つでもご回答いただけると幸いです。 1 この状態で、国内の模倣品の販売を防ぐことはできるのでしょうか? 2 出願請求は、模倣品が発生してから行うことが一般的（多い）なのでしょうか?特に個人の場合。 3-1 日本の特許出願してから1年の優先権主張期間、 もしくは、国際出願をして30ヶ月以内に、 海外で模倣品が作られて海外で販売された場合、特許の出願者はどういう流れで行動するのが一般的でしょうか? まず、日本の特許の審査請求をしてから、 優先権期間内にPCTルートで国際出願をして、 模倣品を製造したA国の特許出願、模倣品が売られているB国の特許出願を行うのでしょうか? その後、A国、B国で審査請求をし、特許権を取得して、損害賠償請求をするのでしょうか? 3-2 海外で模倣品が作られ、日本で売られていた場合、 特許出願をした者は、どういう流れで対処するのでしょうか。 審査請求をし、特許権を取得完了してから、 日本での販売停止請求、製造者・販売者への損害賠償請求を行うのでしょうか? 4 国際出願をするまでの優先権期間内や、PCT出願したあとの30ヶ月内であれば、 出願者が優先で特許権を取得できる可能性があるので、 実質的に各国での模倣品を防げるということでしょうか? 5 日本で特許出願をしてある製品を、日本で販売、海外へ販売や、海外で販売をする場合、 何か問題がありますか? 日本で特許出願をしてある製品を製造し、C国、D国で売った場合で、 もしC国のCさんの特許を侵害している場合、 C国では販売できないが、D国では販売できるということでしょうか? Cさんが、日本とD国の特許を取っていない限り、Cさんは権利を主張できない。と思うのですが。 6 模倣品が、海外で製造・販売されていて、日本の個人が購入し、日本に輸入する場合、 日本の特許権保有者は、海外の販売業者の日本への販売停止、損害賠償請求できるのでしょうか?
メーカーの知財部に勤めています。(2年目) 上司から「若手のうちに積極的に弁理士試験に挑戦しなさい」と言われ、 すぐには無理でも、何年か経験を積んでから挑戦しようかな……と思っているのですが、 文系学部卒、しかも法学部ではなく文学部卒の自分が弁理士試験に合格するのは難しいですか？ ちなみに私は ・私立大文学部英文科卒。・会社の事業分野は電気・電子系 ・理数系の科目は大の苦手。数学は偏差値55くらい。高校では理科は化学と生物を履修したが、受験で生物しか使ってないため化学はほとんど覚えてない。 ・発明の掘り起こしから、明細書を書いたり中間処理をしたりといった権利化業務を担当。国内・国外ともに出願・中間処理経験あり。 ・実際に担当したことあるのは特許のみ。意匠は知識だけある。商標・著作権は知識皆無。 うちの知財部には文系出身が私しかいないので、よくわかりません。 よろしくお願いします。
説明のために、ペットボトルを例にします。 ペットボトルの特許は取られていると思うので、 下記は説明上の仮定の話です。 ■ペットボトルのキャップをねじ込む部分の形状 これの特許が取られていないときに、この形状を意匠として権利を取ったとします。 この場合、特許をとっていなくても、形状をまねできないということになり、 権利を十分主張できると思うのですが。 ■炭酸ペットボトルの形状 キャップのねじ込み部の場合と同様ですが、 炭酸ペットボトルの形状は、丸い筒になっています。 この形状の特許を取らず、形状の意匠を取ってある場合、 特許と同じ位、権利を主張できると思うのですが。 上記のように、機能を果たすためにできた形状であれば、 場合によっては、意匠の方が特許より適応範囲が広いのでは? 機能が改良され、形状が多少変わった特許を取得しても 製品の外観が大して変わらない場合、意匠権を侵すことになると思うのですが。 第三者が製品化する場合、機能を改良された形状の特許権、 その特許よりも先に取得されている意匠権、の両方に権利が発生し、 両方の権利者と交渉をするということでしょうか。 意匠権保有者の方だけに交渉をするのでしょうか? 機能を改良された形状の特許権は、意匠権を犯すため、 特許権は権利を主張できない(実質的に特許の効果が無い)のでしょうか。 または、 そもそも、意匠が先に取られてた場合。 その意匠と似た形状で、機能を改良した形状の特許を取ることができないのでしょうか。
http://www.business-i.net/event/chizai/pdf/M0007 … こちらの4ページにある、大企業の特許出願件数ですが、 3割ほど（約26から33%）がグローバル出願率とあります。 7割ほどは、日本の特許を取っただけで、 海外で安い類似品を作られても、特に問題ない、 という判断をしたということなのでしょうか? 7割ほどの日本だけの特許は、 国内では類似品を作られたくない。 国際特許をとる費用をかけるまでもない程度の特許。 ということでしょうか?
個人と法人でことなるとおもいますが、 国際特許出願は、たいていの場合、どういった方法で行っているのでしょうか? 直接出願、パリ優先、PCT出願、がありますが。 個人でも、世界的に売る気がある製品を開発した場合、 日本の特許申請と同時に、国際特許出願をすると思うのですが、 最も多い、一般的な出願方法はどれなのでしょうか? 9割以上PCT出願されているのでしょうか? 国の選択は、基本的にどこの国を押さえるのでしょうか? アメリカ、ヨーロッパ、中国、日本だけ、という出願がほとんどなのでしょうか?
製品の仕組みではなく、行われる作動自体の特許をとれるのでしょうか? すみません、語彙力が低くて分かりにくい表現ですが。 たとえば 1 自動販売機という物が、まだ存在しないとします。 作動は、お金を入れ→ボタンを押す→品物が出てくる という装置です。 この作動自体が画期的な作動ということで、 特許をとれますか? お金を入れ、特定の箇所を押すと、品物を得られるという作動の点で特許を取るので、 下記のような仕組み・方式は問いません。 お金の認識方法、ボタン式・レバー式・液晶パネル式、 品物が1個落ちて出てくる、ロボットアームで出てくる、など たとえば2 缶切りがあります。 缶を開けるときに、コキコキ手で動かして、刃で缶を切る道具。 缶切りに、電動の物が販売されています。 缶の上に置いて、ボタンを押すだけで、自動で缶を押さえ、 缶の上で缶切り部分が回り、自動で缶を切ります。 この場合、缶切りを発明した人が、「缶を切って開ける道具」という特許を とっていた場合、自動缶切り器を販売する際、 「缶を切って開ける道具」という特許に抵触すると思うのですが。 現在の自動缶切り器は、 缶切り自体の特許がとっくに切れていると思うので抵触はしていないでしょうけど。 そもそも、「缶を切って開ける仕組み」という特許はとれないのでしょうか。 蛇足ですが、缶切りが無い時代では、銃弾や斧や包丁で開けていたらしいですが。 たとえば 3 自転車の場合、 ペダルを踏むと、車輪が回って、移動できる道具。という特許を取ったのでしょうか? 一輪車、三輪車、子供のペダルカーなど、 全部、ペダルを踏むと、車輪が回って、移動できる道具という特許に抵触しますか?
今年の３月に個人で特許出願した図面についての質問です。 商品化の際に提出の図面と形が変わると良くないですか？ 形が違うだけで特許請求の範囲にも影響はありません。 また、提出した図面を交換しては、とも考えますが可能でしょうか？ ７枚のうち３枚を交換したいのですが、もし可能でしたら どのようにすればよいですか教えてください。 超初心者の始めての出願です。よろしくお願いします。
１．すでに特許申請しているか調べる方法 ２．図面は下手でも使い方などがわかればよいか ３．写真で、こういうふうに使うものといった説明ではダメですか ４．特許か実用新案のどちらにするかの判断
あるものを思いついた時、どちらにするべきでしょうか？ また、試作品が作れない場合、似たようなものを写真で写してこのように使います、といった説明ではダメでしょうか？ 図面の場合は素人ですからわかる程度のものであればよろしいでしょうか？ 要は、どんなものでどのように使うか、目的がわかればいいのでしょうか？ よろしくお願いします
急いでおります、よろしくお願いします。 特許の審査請求で、請求人の所に、印鑑を忘れたため再度、追加で補正の手続きをするのですが、費用はかかるのでしょうか？ 書面での請求なので、1900円だけでいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ビジネスモデル特許はなぜコンピューター関連にのみ認められているのですか。独創的なビジネスモデルはそれ以外にも見受けられると思うのですが。ロビー活動の成果なのでしょうか。
特許電子図書館にあるような発明？を行う業務は、研究・開発・設計のどれに当てはまりますか。 http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl
特許の申請をしてから特許が認められるまでには5年程度という長い期間がかかるそうですが、その期間中は、第三者はその発明を自由に利用できるのでしょうか。 例えば、2013年にAさんがXという発明をして、それをすぐ特許申請して、2018年に特許が認められたとします。その5年の期間中、第三者であるBさんはXという発明を自由に利用することができるのでしょうか。 次の2つの場合に分けてお教えいただけないでしょうか。 (1)自分（A）がした発明と同じ発明を、その第三者（B）が自力でした場合。 (2)自分（A）がした発明を第三者（B）は盗んだにもかかわらず、自力でしたようにその第三者が見せかけた場合で、第三者が盗んだということを自分（A）が客観的に証明できない場合。 また、そのことは特許法の第何条に書いてあるのでしょうか。
特許査定後に第三者によって覆る事はあるのでしょうか？
ITを使ったシステムモデル特許で質問です アイデアをITコンピューティング=システム化でビジネスモデル特許化、実用化した場合、 マイクロソフトさんの特許である 「分散コンピューティングシステムと、分散アプリケーションの自動化された設計、展開、および管理とのためのアーキテクチャ」 にほぼすべてのビジネスモデル-システム化はひっかかってしまうと思うのですが、実際どうなのでしょうか？ ビジネスモデル特許取得した上でマイクロソフトさんにも上記特許の利用料を払っているということなのでしょうか？
先日、某ベンチャーの代表取締役がＡ社を立ち上げて、新聞のインタビューで、展開してるＡＳＰの一部機能について特許出願中ですという記事がありました。 あれ、この会社がやってることって既に知名度は低いけどＢ社が某ＡＳＰで世に出てる機能だけど特許とれんのかと。 普通、既に世に出ている機能については、特許出願しても取得することができないと思うのですが、もし仮に特許庁がＢ社の某ＡＳＰを見落として特許が取れてしまった場合、 1.　Ａ社はＢ社のＡＳＰサービスを特許権侵害で訴えられるのか。 2.　Ａ社のＡＳＰサービス発表後、Ａ社特許権取得前にＣ社が同じような機能をもったＡＳＰサービスを展開した場合、Ａ社はＣ社のＡＳＰサービスを特許権侵害で訴えられるのか。 二つのパターンについて教えてください。
あるアイデアを考えました。 特許化して（別に特許化しなくてもなんとかアクションおこして）利益が得られないかなと考えてます。 とりあえず（コンピュータ化でないと特許とれそうもないので）システムとして構築したとします。 でもこのシステムは単体ではあまり役に立たず、既存で特許取得済み、もしくはそうでもない他のシステムと連携して初めてこのシステムの意味がなされ、利益が出るといったようなシステムです。 このような場合のシステムは特許となりえますか？ また、このシステムの基盤となる資源はおそらく日本のどこかには存在しているだろうというデータが資源となるのですが、そのようなリソースを使うことに対して、特許は取れるものなのでしょうか？
The Court ordered the parties to conduct a phased discovery approach, where the three custodians would be searched with the Plaintiff’s search terms from 2004 to 2007. 特許申請プロセスで文中のphased　discoveryの概念に該当する特許の用語がありましたら教えて下さい。特許関係は専門外なので「段階的発見」と訳しても意味が通じるのかよく分かりません。よろしくお願いします。
「自然法則を利用したものだけが特許権を得る事が出来ます。」 と以前特許について回答されました。 これについて 現代社会における自然法則はどうなのでしょうか？ たとえばですが (1)「ライバル会社内で競争が起きる」→「負けた会社は倒産しなければならないもしくは倒産する可能性」 (2)医療の進化と出産率の低下による高齢者の増加 といった事柄は現代社会において当たり前の事象であり、 これは（社会においての）自然法則と認識できるのでしょうか？ もしできる場合 そういった事柄に対しての (1)負けた会社に対しての新しい救済方法 (2)高齢者増加による新しいサービスの追加 といったことは特許となりえるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
例えば 半径２０ｃｍの円筒形Aの物入れが有ります。 Aはすでに商品として販売されています。 このAの中心に 半径１０ｃｍの円筒形の筒を置いて， ２種類の物を区別して入れる事が できる物入れBを意匠出願して Bの登録は認められるでしょうか? 半径１０ｃｍの筒は取り外し式です。
割引って一つのビジネスの手法だと思うのですが、 ビジネスモデル特許になるのでしょうか？ もしなる場合 (1)既存にある「早割」「誕生日割引」などは誰かが特許取っていて各社はそれを使用させてもらっているのでしょうか？ (2)今までにない割引サービスは特許化できるのでしょうか？ どなたか教えてくださいませ。よろしくお願いいたします。
例えばロレックスのコピー商品を作ったとします。 しかし裏を返せば「これはコピー商品です」とはっきり明示してる場合 製造販売する事にどこか問題点、違法性があるんでしょうか？ 問題点と違法性の分かれ道みたいなのがあれば、どの部分なのか？ しょうもない質問ですが宜しくお願いします。
平成24年弁理士試験に合格し、その翌月頃から行われる実務修習を問題なく修了した場合、弁理士登録されるのは何月何日か教えていただきたく存じます。おそらく4月だと思うのですが。。 例年だと4月の○週目の△曜日ですよ～とかいう情報でもありがたいです。 よろしくお願いいたします。
特許の「早期審査に関する事情説明書」の先行技術文献の所に、当該特許出願の明細書の背景技術の欄に記載していない文献（以後、文献A）を記載すると、後で何らかの不利益を被ることはあるでしょうか？ 文献Aの発明は、それ自体は「当該発明が解決すべき課題」に直接的な関係がないのですが（当該発明の技術的特徴（ここでは仮に新規性・進歩性を有しているものとします）を成す構成を実施するのに補助的に必要となる装置）、当該特許出願のクレームに含まれるため、拒絶理由通知書において拒絶理由の根拠となる引用文献とされる可能性があります。 できるだけ拒絶理由通知は受けたくないため、文献Aの発明と当該発明との相違点を審査着手前に審査官に知らせておきたいのですが、明細書の「発明が解決しようとする課題」と関係のない文献を「背景技術」に記載したくないので（無駄に先行技術が増え、権利行使の妨げとなる可能性がある）、「早期審査に関する事情説明書」だけに記載しようと思っております。
出願が独立クレームのみで４つあり、審査対象になったのが請求項１のみで、審査の結果、「特別な技術的特徴」が認定されませんでした。 この場合、請求項１の補正制限はどのようなものがかかるのでしょうか？ 第17条の2第4項は「特別な技術的特徴」を変更してはならないという趣旨だとすると、 このような場合は「特別な技術的特徴」が存在しないわけで、当初明細書の範囲で補正が自由に可能ということでしょうか？ 詳しいかいらっしゃいましたらご教示をお願いたします。
お世話になります。 ＩＰＤＬにて検索された特許の経過情報－登録情報－登録記録に、 「嘱託書」と記録されたものがあるのですが、 嘱託書とはなんでしょうか？ 意味とおかれた状況（推測）などご教示をお願いいたします。
会社における適正な知財経費について考える者です。 知財にかける費用が大きいのではないかなどと会社の上の方から 言われています。 もしかしすると無駄な出願費用等があるかもしれませんが、それ以上に 会社の規模からして、そこまで費用をかけてはいないかと思っています。 費用の管理が必要なことはもちろんですが、自社の現在の費用は他社に 比較して妥当、あるいは、低いということを示したいと考えています。 そこで、会社の規模や売上、あるいは研究・開発費における他社の出願 費用割合を知る方法はないでしょうか。 営業秘密的な部分が当然存在するので難しいと思いますが、データを 示しているものがあれば、教えていただければと思います。 あるいは雑誌「知財管理」等に載っていますでしょうか。
２～３週間 http://www.kojima-pat.com/images/pdf/PatentProce … 約３０日 http://homepage3.nifty.com/arai-pat/SAB3-2.HTM ３～４ヶ月 http://www.ip.is.saga-u.ac.jp/~arai/iprtlo05.pdf 調べてみたのですが、上記のように差があり悩んでいます。 何卒よろしくお願いいたします。
楕円曲線暗号の特許は日本でも特許として認められているのでしょうか？ 情報がありましたらお願いします。
医薬品を商品名、発売名で表記するときに つけるRマークですが、 その商品の 錠剤や散や注射まで表す場合 Rマークはどこにつけますか？ ○○○　Rマーク　錠　○mg でしょうか？ ○○○錠　Rマーク　○mg でしょうか？ 不案内なので、御教示いただけますれば 大変幸甚です。
タ―ミナルディスククレイマ－についていろいろ調べていることがあります。 文献とかいろいろ見ているとTIFFなどの形式になっている公報などには記載されているものがああると思うのですが、調べ事していく上でその情報をメモるためにいわゆるテキスト形式のものがあればすごくうれしいなと思っています。 もしくは、日本の整理標準化みたいにXML形式とかでも出していてくれたらこれまたすごくうれしいのですが・・・ そんなデータはないでしょうか？
他社が発明品Aについて日本のみで特許を保有しているとき、使用権を持たない当社が以下の行為を行った場合の特許侵害の有無についてご教示ください。 (1)Aを日本国内で製造し、海外で販売 (2)Aを海外で製造し、日本で販売 (3)Aを海外で製造し、海外で販売 　a：製品をいったんばらして日本に輸送し、動作確認後に再度組み立てて販売先の国へ輸送 　b：製品を製造地から直接販売先の国へ輸送 (1)、(2)は侵害に当たると思いますが、(3)はいずれも当たらないと考えて問題ないでしょうか。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
新規性喪失の例外を主張して第一国で出願し、これをもとに日本にパリ優先主張をして出願する場合（新規性喪失から６ケ月以内）、改めて新規性喪失の証明を提出する必要はありますか？
ガンダムやザクのキャラクターの絵やデザインを使用したグッズ販売を計画しています。 商標などの使用許諾にかかる費用やどこにどのように問い合わせればいいのかわかりません。 詳しい方教えてください。
お世話になります。 弁理士試験用の参考書「要点整理集」の中で、以下のような問題＆解答がありました（やや修正しています）。 Ｑ．新規性を喪失した意匠に係る意匠登録出願について、特許出願への出願変更を行う場合はどのように取り扱われますか？ Ａ．もとの出願について新規性喪失の例外規定の適用を受けていない場合は変更後の出願について新規性喪失の例外規定の適用は受けられません。 これ、正しいでしょうか？ 特46条5項で準用する特44条2項では、「特30条3項の規定の適用については出願日は遡及しない」とあるから、元の出願のときに新規性喪失の例外の適用を受けていなくても、変更出願日が新規性喪失日から6月以内であれば、変更出願時にその旨書面＋出願から30日後に証明書面を提出することで、新規性喪失の例外規定の適用は受けられるのでは、と思ったのですが…。 よろしくお願いします。
現在、知的財産技能検定2級に向けて勉強しているものですが、 意匠の定義という根本的なところで質問させてください。 意匠法では、意匠の定義は 【☆】「意匠とは、物品の形状、模様若しくは色彩又はこれらの結合・・・(以下、略)」 ですが、テキストで勉強していると、これの意味は (1)形状 (2)形状＋模様 (3)形状＋色彩 (4)形状＋模様＋色彩 であって、「模様のみ」とか「色彩のみ」は意匠として認められない、とあります。 ですが、上記の【☆】から、(1)～(4)の意味が出てきますでしょうか。 なんというか、日本語の問題なのですが。 私の日本語能力で【☆】を読むと、 「形状のみでも、模様のみでも、色彩のみでもいいし、これらのうち2つ以上の組み合わせでもいい」 という意味に聞こえます。 テキストに書いてある(1)～(4)が最終的に正しいことは分かっていますが、 意匠法の【☆】の日本語に納得がいきません。 皆さんは普通に理解できますでしょうか。 もし、句点等の読み方/とらえ方が間違っていたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
旧カワサキの大文字ロゴ【KAWASAKI】ですが、すでに商標権は消滅してると聞きましたが本当ですか？ 詳しい方おられましたら、教えて下さい。
例えば私が、ABCD　という文字を商用登録していた場合、後発で、A　BCDやA-BCDなどの名称が出てきたとき、空欄をあけただけではないか、-をつけただけではないか。と使用差止請求することはは出来るものなのでしょうか。 何卒、宜しくお願いいたします。
　　楽器の一部分のパーツについてです。 楽器のメーカーが作成しているオリジナルのパーツに、特殊加工した部品を取り付け、改造してオリジナルとは別名で販売しています。いい製品となり、人気があります。先ずこれは違法でしょうか？ 私には例えるならば車に改造を加えてをカスタマイズして売っているのと変わらないように思えて問題ないように思えるのですが。 それとメーカーのオリジナルのものに新たに部品を取り付けデザインを付け加えて、機能を向上させているなら、改造した部分を特許や意匠権を申請できるのでしょうか？
米国の特許事務所の事情を知る方に、質問です。 日本の特許事務所で３年近く事務をしています。 米国の特許事務所で事務をしたいと思うようになり、やるん なら今しかないと思い、実際に応募し始めました。でも、今 までのところ、面接まで進んだことがありません。 そもそも、ビザのスポンサーになってまで日本人の事務員を 雇う特許事務所なんてあるのだろうか、と不安と焦りが募り ます。でも、なんとしてもチャレンジしたいと思います。 実際、米国の特許事務所が日本人の事務員を雇う可能性は どのていどのものなのでしょうか。事情を知る方、アドバイスを お願いいたします。
並行輸入について 並行輸入は基本としてOKなわけですよね。 将来（とはいっても5年は先になると思いますが）の輸入ビジネス に興味を持っていろいろ調べているとレコードのみ著作権法で 禁止されているとのことでした。その理由として内外価格差があるからと。。 (1)これがどうしても納得できません。そもそも内外価格差が あるから運送費などを考慮しても輸入ビジネスが成り立つわけで。。 なぜレコードだけか理由知っていたら教えて下さい。 次に並行輸入を原則OKと認めた司法の決定BBS事件というのを素人なりに読んで見ました。ここで気になったのはその地域を除外する旨がある時以外は合法だと私は理解しているのですがこれは (2)逆にその地域を除外する旨があるとき米国製品にUS Only や Japan Excludedのような意思表示をしていれば特許などがあれば侵害になるということでしょうか？ (2)が正しければ並行輸入などして欲しくない会社としては当然のように そのような記載をして実質並行輸入なんて違法になるってことじゃないんですか？ 並行輸入などがネットなど見ても当たり前のように行われているのでちょっと釈然としません。こちらについても何か知っていたら教えてください。 (3)最後に米などは関税が800％なんて言いますよね？これは個人の努力ではどうしようもない価格差を考慮して農家を保護するためですよね。 どんな製品でも少なからずそういう性格を持ち合わせているように思えます。価格競争は資本主義そのものだとかいってなんでもかんでも競争させ並行輸入を認める、だがある特定のものだけ保護するために関税をかけるなんて、特に国際競争にさらされている産業などにとっては 不公平なんじゃないかと考えます。こちら私の考えは間違っていますでしょうか。 こういう場合って例えば企業としては関税をかけて欲しいなどとどこかの行政機関と掛け合うわけですか？
現在の会社の知財等のやり方に疑問をも っています。 本や雑誌記事を読んだりはしていますが 、十分ではないと感じています。 そこで、下記ポイントのどちらか、または、両方かかれた本を紹 介していただければと思います。 １．事業戦略と深く絡めて書かれている 知財等（経営・事業を含む）戦略に関す る本 ２．研究開発・事業部門・知財の三者一体にしてを進めていく研究・開発体制、知財体 制、組織論や事例に関する本 なお、知財戦略事例集（経済産業省・特 許庁 刊行）については、既に読んでお ります。 お奨めの本がありましたら、紹介してい ただけませんか。
例えば、平成２５年１月から１年分の特許維持年金を支払い、その特許を平成２５年３月に他者に譲渡した場合、支払済の特許維持年金の未経過分（平成２５年４月～１２月分）は返ってくるのでしょうか？ それとも払いっぱなしでしょうか？
個人で商用登録の申請をしようと考えています。 その書き方についての質問です。 【商標登録出願人】の欄について 現在マンションに住んでいます。 マンションの名称にローマ数字の「II」が含まれているのですが、そのまま記入して 良いのでしょうか？ （今回の申請とは関係ないのですが）申し込みの際、他のいろんな機会で 「ローマ数字は登録できないので数字の2でよいでしょうか？」と聞き返される ことが多々あるので・・・・。 また住所欄は1行では収まらず2行書きになってしまってます・・これも大丈夫でしょうか？ 今回申請がはじめてな事と印紙代がかかる事で受付不可になったらどうしようと少し心配 になってます。 また受付不可になるのは記入の不備や、先に登録済みのものがあるなどを除いて、どんなケース があるのか・・。 教えていただければ有りがたいです。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。そのままですが、民法、意匠、商標等の判例などと異なり特許関連の判例ってどういう風に勉強すればいいのかわかりません。 技術的な内容はどこまで突っ込んで学習するのかはたまた基本的な格子を学ぶのみで技術的な ことにはあまり深入りしない…名ど。もしくはできるだけ自分に近いような技術分野に 置換して学習するなど。 アドバイスください。
有償で依頼を受け開発した製品に特許申請できるアイデアが含まれていました。 このアイデアは、依頼主からのニーズに答えるために私が開発したものです。 こう言った場合、特許の保有権は、私にあるべきだと思うのですが、通常はやはり、開発資金を支払った依頼主になるのでしょうか？ 参考に考え付いたのが、リーガルオピニオンですが、弁護士などのリーガルオピニオンの著作権はクライアントは弁護士費用を支払っているにも関わらず、やはり、弁護士側にあるような気がするのですが、こう言う考え方は、上記の場合に当てはまらないのでしょうか？
連続した質問になり申し訳ございませんが、 特許法の学習につき、再度わからない点がございます。 標記の件は検索するとネットでも多数ヒットする「よくある質問」と思われますが、 ひとつ答えが見つけられない疑問があります。 【現在の私の理解】----------------------------------------- (1)分割出願の明細書、特許請求の範囲、図面が、原出願の出願当初の明細書、特許請求の範囲、図面に　記載した事項の範囲でないものを含んではいけない。 　例えば、出願の「特許請求の範囲を分子」、「明細書、～図面の記載内容を分母」とした時、 　原出願が a/a,b であれば、分割出願は b/a,b はOKだが b/a,b,c は不可。 (2)分割出願は、原則として出願日が遡及する。ただし、特許法29条の2（拡大された範囲の先願） 　　は適用されない。 --------------------------------------------------------- ここで疑問なのは、(2)の理由はテキストには、「分割出願時に初めて明細書に記載された発明までがもとの出願日まで遡って後願を排除できるのは不合理だから」と書いてありますが、 これは上記(1)に反するのではないでしょうか。 (1)の時点で、分割出願に新規事項は追加できないことを保証しているのであれば、 出願日が遡及した拡大された先願が適用されても問題ないのではないでしょうか。 途方もない勘違いをしていたら申し訳ありません。 ご教示の程、宜しくお願い申し上げます。
現在、木くずから作品を作成し、販売していこうかと考えています。そこで、実用新案権に登録して、他の人が同じような作品を販売できないようにしようと考えているのですが、最近、実用新案権にまで登録する必要があるかどうか迷っています。 私の作品は、今のところあまり他の人がやっていない技法で作品を作っていますが、そこまで需要がある商品になるとも思っていません。（年間1000個ぐらい売れればいいかな） このような場合、実用新案に登録する必要はあるのでしょうか？また、商標登録などの必要もあるのでしょうか？ 特許に詳しい方、アドバイスをお願いします。
仕事で特許に触れる機会があり、 ちょうどいいと思い特許法について勉強しております。 その中でよく「○○は情報提供の理由になる」という表現がテキストの中でされています。 例えば「出願された発明が「発明の進歩性」を有しないときは、出願拒絶/特許無効/情報提供の理由になる」などです。 このうち、「出願拒絶の理由になる」や「特許無効の理由になる」は意味が分かるのですが、 「情報提供の理由になる」という日本語の意味が分かりません。 （情報提供制度のことは理解しています） 推測ですが、「情報提供を受け付ける対象になる」という意味でしょうか？ おバカな質問かもしれませんが、よろしくお願い申し上げます。
就労ビザの件ですが、研修と言うビザのものかな！ 中国に居る弟を研修ビザで日本に来たいです。そう言う会社は何処にありますか？出来れば福島県内にそう言う会社があれば非常に良いです、教えて頂きたいです。 お分る方は、是非宜しくお願い致します。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130110-00000 … ここのページ見てください。知的財産権の侵害って刑事罰が課せられるんですか？ 私は新聞とかで見る限りば特許関連はだいたい和解で終結するかひどい場合でも民事が泥沼化するかくらいしてサムスンのように多額の賠償を背負わされて終わるかくらいに思っていたのですが。 例えば自分の会社の使っているロゴがたまたま他社の先行商標のロゴと 類似してて商標法的に類似範囲にあれば警察にお願いして逮捕されるようなこともあり得るということですよね？なんか怖いのですが。
特許についてどなたか教えて下さい。 特許庁のホームページを見ますと、「特許」、「実用新案」、「意匠」、「商標」とそれぞれ分かれています。そこで質問ですが、 (1)私のような一般の人間でも特許の申請は可能でしょうか。 (2)日常使っているものを改善し、生活の中に取り入れるようなアイデアを申請する場合、上記のどの部類に該当するのでしょうか。 (3)申請する場合どのような手順が必要でしょうか？手間がかかるものでしょうか。 (4)特許申請するのか、メーカーにアイデアを申請するのかどちらが良いでしょうか。
消防署では、未だに「すべり棒」で素早く階下へ降りるようにしているところがあるようです。 ところが、握る手は摩擦で火傷をすることもあり、次々と降りるため、先に下りた人が素早く退かなければ、又、仮眠状態からの寝起きで手を離して途中から落下し、大変な人身事故に繋がることもあるようです。 それなりの握力、腕力がなければならず、日頃の鍛錬も必要ですが、その所為だけにしておいては本当に申し訳ない気がします。 肝心の消火活動の出動前に怪我などされていては、大事な使命を果たして頂けないのです。 そこで、手で直接滑り棒を握るのではなく、間接に握り、或いは、両足で二、三人が乗れるような部品を幾つも取り付けておいては、どうでしょう。 そして、位置エネルギーで発電できるようにするのです。 その一瞬の発電量は極僅かでしょうが、 既に実用段階にある、避難誘導灯などの電源ともされる『発電床』以上の発電量が見込めるのではないでしょうか。
joshua01さんから、次のような回答を頂きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7860675.html ＞私が、「用途の広い回収機構があれば良いのだが」と書いたのも、いろいろなエネルギー回収を別々の装置で行ったのでは機構を購入するコストが回収できないので、家庭内などでは同じ機構を共用して稼働率を上げたり、同じ設計の装置を大量に生産・使用できるようにして単価を下げられないかとの焦りからです。 タイトルを改めて、皆さんに質問を提示します。 下り坂（別に長くなくてもよく、至る所に存在する。）に、ピアノの鍵盤形式のエネルギー回収機構を敷くと、どうでしょうか。 通過車両は、一日数百台から数万台といったところです。 位置エネルギーは、道路の勾配の高低差ではなく、鍵自体が上下する高低差ということではないでしょうか。 鍵一個の高低差がたったの１０ｃｍであるとしても、発電装置が１００メートルの間に１０ｍ間隔で１０機、鍵盤式に配置されるとと、１メートルの高低差になります。 そこを一日、数百ないし数万台の通過車両があるのですから、一般家屋内と比べ、稼働率は飛躍的に上がるのではないでしょうか。 ハイブリッドカーのような個々の車両側だけでなく、下り坂側にも減速装置、エネルギー回生機構を備えるのです。 これだと、同じ設計の装置が大量に生産・使用されることも予想され、単価を下げることも十分可能になると思います。 如何でしょうか。
特許を出願するにあたって、一般人が出願する場合は以下のどちらを選択するべきでしょうか？ (1)個人で出願方法を勉強して個人で進めていく (2)弁護士などの代理人を雇って確実に進めていく また、その理由もできれば教えていただけたら幸いです。
ある特許物のライセンス契約を取り付けたとして、その商品がいくつ売れたのかをどうやって確認すればよいのでしょうか？ その会社が誤魔化していい加減な値段を出すのを見抜くことは出来ないのでしょうか？
意匠権の質問ですが、数十年前にあるデザインを現在で登録している業者がいます。知りながら登録する事は違法にならないのですか。どの程度の罰則になるのですか。
鳩時計の錘が一番下まで下った時点で、時計は止まります。 以前、骨董品を買ってしばらく眺めていたのですが、その錘を巻き上げるのに時間がかかるなど、面倒くさくなり、程なく処分してしまいました。 巻き上げる時間を短縮する方法はないのでしょうか。 錘は、１個２kg位のものが２個ぶら下がっていました。 錘を１０キログラムにし、適当な歯車にプロペラを付けると、扇風機の代わりになるでしょうか。 運動エネルギーの問題ですので、実用的云々などは抜きにして考えて下さい。
ビルの解体には、多くのジャッキが活躍します。 自由落下エネルギーを利用した「荷下ろし発電」というものがあるそうです。 位置エネルギーの利用でしょう。 ジャッキに、この発電装置を組み込むことは出来ないでしょうか。 出来そうな気がしてなりません。 車用の小さなジャッキでも、一旦持ち上げた車を下げる際の位置エネルギーで発電出来ないでしょうか。 それが可能なら、様々な箇所での位置エネルギー利用が考えられると思うのですが、どうでしょうか。
前回は階段（３段）で車椅子をジャッキで上げる方法について質問しました。 今回は、二階まで上げる方法です。 観覧車は、小さなもので、２人乗りの大きさの箱が二つしかありません。 この観覧車を二階にベランダがある家の横に作りました。 体重（３０ｋｇ）が同じ子供が３人います。 初め、１人の子供が、地上に停まっている箱に車椅子（２０ｋｇ）のまま乗っています。 二階のベランダにいた２人の子供が上の箱に乗り込みました。 そうすると、観覧車はゆっくり回転を始め、初め地上にいた車椅子の子供は、自力で階段を上がることなく、電気を使わず、安全に二階へ上ることが出来ると思いますが、どうでしょうか。 （回転速度は、ブレーキで制御できるようにしておきます。） どこかで、基本的な思い違いをしているのでしょうか。
油圧式のジャッキを使って、高低差２５センチの玄関で、人が乗ったままの車椅子を介護者１人でも、安全に、しかも楽に持ち上げる方法を考えています。 （重労働で危険を伴う作業です。） ジャッキを使えば、１トンの車でさえ、女性一人で楽に持ち上げること出来るのですから、出来そうだと思うのですが。 安く仕上がる、その仕組みを皆さんも考えて頂けませんか。 フットエアーポンプ（足踏み式空気入れ）なども考慮に出来ませんか。
ある国産車の写真を画像処理しましてイラストみたいにしました。車の背景も処理しまして全く別物です。そのイラストは商売目的に使おうと思います。 例えばステッカー・マグカップに転写するとかです。 キャラクターとかロゴでしたらライセンス契約が必要ですが　イラストもライセンス契約が必要なものですか？見ればどこの車かすぐ分かりますが・・・・ 詳し方回答よろしくお願いします。
iponeアプリ制作に1000万円かかると、よく聞きますが、個人でつくれば、ほとんどお金がかからないと思うんですが、これは特許関連で、お金が、たくさんかかるんしょうか？予測の意見でもいいので教えてください。
会社が解散、清算中のため、私が発明した特許の権利は、現在、親会社のものとなっています。 わたしは解雇になりましたが、発明者の権利として、せめて使用権の利用など何かしらの恩恵はないものでしょうか？
以前、類似品に対して特許侵害で提訴しました。機能の実験結果を提出し、相手の製品の機能がないことが判明したのですが、"同じ機能がある事を記載したりして売ってはいけない"と言うことで、損害賠償は認められませんでした。製品開発に数億円費やしており、相手は真似ですので半額以下で売っていました。見た目には機能があるか無いか判断できない性質のものですので、現在も販売されています。 今回、別の製品の類似品が出回り、売り上げにも影響するようになりました。製造所数社、販売店数十社有ります。弁理士に相談しましたが、初期費用、裁判費用などかなり必要とされます。裁判後の損害賠償額を考えると提訴を躊躇します。米国と比較すると損害賠償の解釈がかなり日本の場合緩いと思いますし、知的所有権の価値が低いと思いますが、如何でしょうか。
時計のアイデアを特許登録を考えていますが、「太陽高度が○度」と言う言葉を使かって文章を作成します場合と「数式を使いまして太陽高度を求めて○度」と言う文章では違いが有るのでしょうか。太陽高度の計算方法は、周知の事実で発行本の「太陽の観測」に載っています。数式を使いまして文章を作成した方が妥当と考えますが、私には計算方法が難しいので「太陽高度が○度」と言う言葉を文章中に使いたいのですが如何なものでしょうか。宜しくお願いします。※時刻の太陽高度を元に時計が出来るものです。
国内で基礎となる出願を元に、優先権主張して新たに特許出願をしましたが、その場合審査請求の期限は基礎となる出願日から3年だと思っていたのですが、あとから出願した特許の出願日より3年と電話で特許庁の人に言われました。これは本当でしょうか？だとしたらどんどん伸ばせるように思えますが何故でしょうか？
商標登録についての質問です。 商標登録されると、他社は使用することができないのですよね。 ということは、例えば「鈴木商店」という名称を誰かが商標登録すると、他の人は「鈴木商店」を名乗れないということでしょうか？このようなよくある名称まで独占されてしまうものなのでしょうか？ 私は、自営業者なのですが、もしそうなら屋号を商標登録しないといけないと思いまして。 ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
外国のある物を日本で商標登録を考えているのですが、 日本で商標登録をした場合現地法人との関係はどのようなものなのでしょうか。 日本で登録する際、やはり現地法人の許可などは必要なのでしょうか？？ 実際に外国製品の特許を取得した方とお話ししたのですが、そのようなものは必要ないとのことでした。 いまいちはっきりと商標登録を理解できてないこともあるのですが、もやもやしています。 因みに外国製品を商標登録する場合、製品名での登録になるのですか？？ その場合違う名前で販売されたら意味がない気もするのです。 私が登録を得ようとしている品は現在日本でないことはないのですがほぼ、皆無に等しいです。 どなたか時間の空いているときで結構です。連絡をお待ちしています。
（自分が所持する）特許のうち、現に有効なものを簡単に検索する良い方法（無料サイトなど） があったら教えてください。
質問させていただきます。 てへぺろという言葉が流行していますが、この言葉を使ってTシャツや下敷きを作成したり販売したら違法になりますか？ 商標登録はされていないらしいのですが、この言葉はある声優さんが作り出した事実があるらしいです。 Amazonなどのショッピングサイトで検索すると、てへぺろ関連のグッズが多数ありましたが、これらはこの声優さんなり、この会社の事務所なりの許可を取っているのでしょうか？ そもそも、こういった人名や商品名ではないただの「言葉」に権利などはあるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
スマホ機能を使ってスパー、デパートの売り上げを確実アップする良い方法があるのですが、利用方法、使い方に、特許は発生しますか。
教えて下さい、 特許出願中です。 現在、 1、（出願（申請）番号通知） 　　が届き、その後に、 2、（識別番号通知） 　　が手元に届きました。 具体的にこの後、何をすればいいのかを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
初歩的な質問ですが教えてください。 ハンドメイドできる日用品のアイデアがあり制作品を販売したいと思っていますが、加工も難しくなく、身近な材料で作れてしまいますので模倣の可能があります。ハンドメイドものはオークション等で模倣されることが多いと聞きます。 自分のアイデアを大事にしたいので、特許を取ることも考えてはいるのですが、真似されたとしても知らぬところで販売された場合や、真似されたことが分かっても訴える費用や知識もありません。こういった場合は、特許をとっても模倣を止めることはできないでしょうか？
特許出願において、二つほど聞きたい事があります。 １． Ａ社 Ａ社に属する人物　「Ｘ」 Ｂ社 Ｂ社に属する人物　「Ｙ」 Ｃ社 Ｃ社に属する人物　「Ｚ」 なる関係があって、Ａ社とＢ社が共同出願する特許について、特許願いを ========== 「出願人」 　　Ａ社 　　Ｂ社 「発明者」 　　「Ｘ」 　　「Ｙ」 　　「Ｚ」 =========== という形で出願する事は出来ますか？ ２．上記の出願が出来た場合、 特許の使用権は「Ａ社」「Ｂ社」にのみ存在し、「Ｚ」には使用権は発生しないという 解釈でよろしいでしょうか？ ３．上記の出願が出来た場合、「Ｚ」に悪意が生じた場合の紛争を解決するために 必要な手続きは、何があるでしょうか？
とあるIT技術で特許をとろうと思っています。 その場合ライセンス料とは、どのように決めるのでしょうか？ 需要と供給の問題だけで、買い手がつくならいくらでもいいのでしょうか？
現在、自社で扱っている製品の商標登録について調べています。 現段階では、商品の調査を行っていますが、自社製品の区分がわからずに困っています。 製品は天然鉱石を粉末状にした原材料です。 使用用途は、繊維に織り込んだり、ゴムに練りこんだりします。 この原材料の商標を取りたいのですが、区分はなんになるのでしょうか？ そもそも原材料を商標登録できるのでしょうか？ 不明な点が多いので、どなたか教えていただけると助かります。
今年の3月に特許出願をして、4月に審査請求の手続きをしましたが、 ある問題点に気がつきました、 アドバイス出来る方のお知恵を拝借したいと思いますので宜しくお願いいたします。 特許請求の範囲、・・・円筒状の容器・・・・・という構造で進めてきましたが、 多角形筒状の容器でも同じ効果があることが判りました、 この場合に、 1、手続補正書による・・訂正では・・ 　　　・・形状的に違う為に認められないと思いますがどうでしょうか？ 2、ただ明細書の中に 　　　・・本発明の要旨の範囲において形状や、材質の変更を妨げるものではない、 　　　・・形状が、略四角形その他の形状にすることを妨げるものではない、 　　　　但し　　(2、細部にわたる構造の説明がされておりません)　の記入がしてありますが？ 3、新規の追加になって認められないでしょうか、？ 4、それならば、追加して再出願の方法か、 5、今回の特許出願を取り下げて再出願の方法なども教えていただきたくお願いいたします。
確かに明細書自体を作成するのは大変難しいので弁理士に任すより仕方が無いと思うのですが、 拒絶査定が来た時の意見書の作成などの中間処理は、 ある程度勉強したり、弁理士事務所の無料相談を利用したり、発明協会に赴いたりすれば、それなりのものを書けると思うのですが、私の考えは甘いでしょうか？ また、明細書を弁理士に作成してもらうついでに、 その弁理士さんに、「この明細書では、１．２．３の拒絶査定が来る可能性があり、１の場合の意見書はこう、２の場合はこう、３の場合はこういう風に書けばいい」 という事をアドバイスしてもらうことは可能でしょうか？ それとも、このような事をしていると弁理士事務所の利益が減る恐れがあるのでやってもらえないのでしょうか？ 最後になりますが、どうしても弁理士に任せる事になった場合の為に、 中間処理の費用が無料、もしくは激安の弁理士事務所を教えていただけると幸いです。 （私は福岡に住んでいますので、福岡の弁理士事務所を教えていただけると助かります） 以上、よろしくお願い致します。
すみません、私が現在持っている特許及び、出願しようと考えている特許が、 「熱効率70%を望める新方式の熱機関」 「氷蓄熱より遥かに大きい蓄熱ができる蓄熱漕」 「フロン、代替フロンなどの冷媒が不要なヒートポンプ」 なのですが、 このような環境の為になるような特許の場合、民間企業だけではなく 「国」や「経済産業省」などにも売り込みが可能だと思うのですが、どうなのでしょうか？ 具体的に言いますと、国や行政機関が興味を持つような発明をして特許を取った場合、 その特許を国や行政機関に売って対価を得る事は可能なのかどうか知りたいと思っています。 もし詳しい方がいましたら教えていただけると幸いです。
特許を取得したいのですが 発案のみをもってます あくまで発案のみです この発案の手伝い、聞いてくださる企業等は知りませんか？
特許翻訳者を目指し、学習している者です。 ある特許事務所で、特許翻訳のチェック（パート）の求人があって募集しようと思うのですが・・・。 現在私は軽い自律神経失調症で薬を飲んでいます。 一日中パソコンの画面を見続けると自律神経に直接影響し、具合を悪くしてしまうのです。 事務作業をする上で、パソコンの画面を見るのと、ファイリング等他の作業の比率が1：1ぐらいだったら問題ないのですが、パソコンの画面を見るばかりだと・・・。 そもそもこんな状態ではプロの特許翻訳者にはなれないので、早く治るよう現在治療しているのですが。 そこで質問ですが、特許翻訳のチェックという業務はデータで、パソコンの画面上で行うのでしょうか。 それとも印刷した後の、書面上で行うのでしょうか。
安納芋は鹿児島県種子島の限定許諾の品種だと聞きました。それが平成25年までとなっています。ということは25年からほかのところでも自由に作っていいのか、それとも26年からいいのか。そこのところをお聞きしたいと思います。
アイディア商品を工場に依頼して作ってもらおうとしています。 単純なものなので、既存の製造機で作成可能かもしれません。 試しに少量の試作品を作ってもらいたいです。 ５日前、特許申請書が書留で特許庁に着いたみたいです。 特許が認められるまで１年半かかるとのことです。 あまりにも遅すぎます。 私は今、失業中で、アルバイトも決まらない状態なのです。１年半だったら貯金が尽きてしまい、身動きが取れなくなってしまいます。 だから、特許が下りる前にどうしても動かなければなりません。 特許が下りる前に、申請中の状態で工場に種明かしすると、アイディアを横取りされて勝手に作って売られてしまうという危険はないでしょうか？ もしくは、販売先にもそういうことをされる危険はないでしょうか？ 特許申請中というのは、そういうのを抑止するちからはあるのでしょうか？ また、抑止する方法を教えて下さい。
特許文書の英訳をしている者です。 方法特許の記述で、method of ～ing とmethod for ～ing の二つが見られます。 of と for で、請求範囲あるいは supporting description の効力にどのような違いが出るのでしょうか。 アドバイスお願いします。
こんにちは。 特許というのは莫大な収益をもたらすものと聞いてます。外国企業が特許侵害したら日本企業が訴えるみたいな。 さて、日本から台湾や中国に見境なく売国奴的な企業が技術を移転しているようで、もうだいぶ技術が盗まれているようですが、特許は大丈夫なんでしょうね？ まさか特許も盗まれて裁判になっているとか？その辺はどうなんでしょう。きちんと守っているのですか？それとも相手から特許も教えるように圧力をかけられているとかないですか？ 具体的事例とかあれば教えてください。よろしくお願いします。
何十年か前のマッチに使われている、いろいろなデザインを、小物にプリントして販売しようと思っています。 この場合デザインの意匠権はまだ残っているのでしょうか？ ちなみにそのマッチのお店は現在はありません。 自由に使っていいのかどうか分かりませんので、教えてください。
特許って自分でその製品を作れなくてもとれるのでしょうか？ 例えば ・充電不要で永久に電気を供給する電池 本当にできたら世界１の金持ちも夢じゃないかもしれません。 でもこの場合はどんな仕組みかも分からずドラえもんの世界と同じなのでそもそも相手にされないと思います。 水道水を入れると発電する。とか曖昧な表現でもダメだと思います。 ・パソコンのキーボードのキー配列を自由に入れ替えられる。 キーボードなどは古いパソコンの余りものや、ちょっとした工学系の知識があれば入れ替えは できると思います。 ソフトウェアキーボードならなおさら簡単だと思います。 ボタンの配置を換えればいいだけですからね。 でも工学知識が無い、プログラム知識が無い(ソフトキーボードなら私は作れますが) この例だと需要はともかく、「ABC順とか」「あいうえお順」では普段なれている 「QWERTY配列」に比べて違和感があり、結局無駄となるのは分かっていますけどね。 ちょっと似ていますが、フリック入力の特許は却下されたようですね。 自分で作れなくても「案」だけでとれるものなのでしょうか？ (そんなわけありませんが)自転車、自動車のタイヤ形状は円より△が良いとか。 実際の製品は、どっかの企業に作ってください。アイデア料としていくらください。 とかです。 もちろん、実現可能なこと、売れること。がありますけどね。
私は意匠権の申請を考えております。 相手から損害賠償請求される事があると怖いので、 先行調査を十分に行いたいと考えております。 なので、どこかの機関に先行調査を依頼しようと思っておりますが、 おすすめの機関がありましたら、教えて下さい。 費用が安く、信頼できるところが良いです。 (発明協会のみは知っております)
すみません、特許のアイデアを出願したいのですが、 もしそのアイデアが化学関連発明だと実施例が必要だと聞きました。 ですので私のアイデアが化学関連発明なのかどうかを教えていただけると幸いです。 詳細は書けませんが、だいたい以下のような内容です ・発明１ 水蒸気タービン、すなわちランキンサイクルにおいて水の代わりに物質Ａを用いることにより 「水よりも高温で使用できる」よって熱効率の向上が期待できる。 （物質Ａの物性は他分野の研究により、ある程度知られていて公表されているものとします） この場合、物質Ａの物性データが文献や論文等に載っていても 自分で実験をして物質Ａの物性データを作り、物質Ａがランキンサイクルで使用できる事を証明しないといけないのでしょうか？ もしくは、実際に物質Ａを用いたランキンサイクルのパイロットプラントまで作らないといけないのでしょうか？ ・発明２ ブレイトンサイクルにおいて、圧縮工程を断熱圧縮から等温圧縮に近づけると 圧縮仕事が低減し熱効率が向上する。 従来は水噴射や中間冷却器を用いていたが、 Ｂという方法を用いる事により、より効率よく低コストで等温圧縮を実現できる。 この場合、Ｂという方法で実際に空気等を圧縮し、等温圧縮になっているかどうか、圧縮仕事が低減しているかどうかを 実験して証明しないといけないのでしょうか？ ・発明３ これは私の発明とは無関係ですが、 超臨界状態の二酸化炭素による密閉型ブレイトンサイクルというものがありました。 超臨界近辺の流体は圧縮仕事が低減するので、高い熱効率が実現できるというものです。 この発明も、発明者が特許を出願する場合、 実際に超臨界近辺の二酸化炭素の圧縮仕事が低減する実験データも載せないといけないのでしょうか？ また、これらのような発明（発明１～３）をした時に、どのような所に売り込むのが好ましいのかも教えていただけると幸いです。 以上、よろしくお願い致します。
元々、印税率３％（？）ぐらいしか作者に入らない方が問題じゃないの？ ホントに守るつもりあったの？
よく主婦の発明品が商品化され、大ヒットし、何億円も稼いだみたいな話がありますが、この場合、流れはどうなっているのでしょうか？ 主婦がアイデア商品を思いつく。 　↓ メーカー等の企業に作ってくれと提案する。 　↓ 商品化され、それが売れ、主婦にお金が入る。 という流れにはなりませんよね？ 下手すれば、その商品が大ヒットしても「ありがとうございました。」と主婦は企業からはわずかなお金しかもらえなかった・・・という事の方が多いのではないでしょうか？ なので、私の想像ですが、 主婦がアイデア商品を思いつく 　↓ 特許・意匠を取る 　↓ 企業に提案する 　↓ 商品化され、売れれば？(そのアイデアを使用した時点で？)主婦に特許料？が入る みたいな感じになるのではないのでしょうか？ でも、企業が高い特許料を主婦に払ってまで商品化しない気もしますが・・・。 ですので、お聞きしたいことは、 (1)この一連の流れの正解は？ (2)特許・意匠などを取得するのにかかる金額、期間。素人には難しいことなのか？ (3)要はアイデア商品を思いついた時に、どのような手順を追えば良いのか？ということがお聞きしたいです。 経験者の方のご意見が伺えると嬉しく思いますが、皆様どうぞ教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
パリ優先を伴って出願をする場合、第一国出願の英語の明細書等を添付して出願し、その後翻訳文を提出する場合も多いかと思いますが、その場合、図面の翻訳については、英字→日本語以外に、形式的な変更もすべきか、それとも文字以外は全く一緒にすべきでしょうか。 具体的には、http://www.jpo.go.jp/toiawase/faq/yokuar10.htm　に"符号についてはできる限り図面の内には記入せず、図の周囲の空間に列を整えて記載して下さい"とあるように、通常の日本語出願では、装置関係の場合ブロック図の枠内に”～部（手段）”等と記載し、符号は引出線を引いて外側に記載しているのですが、第一国出願の英語の図面ではブロック図の枠内に”～UNIT101”（数字部分は下線付き）等と記載されていることが多々あります。 この場合、うちの事務所（超小規模です）では、枠内の符号のみをわざわざ外に出す運用をしているのですが、翻訳という観点で考えた場合、図面に手を加えるのは妥当でなく、英字部分のみを日本語に変えるほうが正しいのではと考えています。 符号を外出しにするために図面に手を加える箇所も多く、面倒というのもあります。 所長は、枠内に書くと符号と判断されないのではないかと心配しているのですが、そのへんも含め、他の事務所ではどのようにしているのか等教えていただきたいです。
ものづくりにおいて世界が知的財産にうるさくなったのはいつからですか。 数十年にも前になりますが私の父が企業づとめのときは制度自体あったものの 今ほどうるさくなかったしもろにパクルって海外企業から目をつけられる以外は 特許問題など意識する必要が全くなかったといってました。 Apple VS Samsungでちょっと気になりました。
発明とかアイデア商品に関して専属に斡旋している学校があり特許庁に提出したりとか、その他の細かい事は全部学校側のスタッフがやってくれるので自分はアイデアを考えるだけで良い………と云うその学校の正式名称が忘れてしまったのでご存知の方は教えて下さい
ある会社のカタログを見ていたら「意匠登録済」となっている気になった商品がありました。 特許電子図書館の意匠登録を調べてみましたがその商品に意匠登録されている形跡は見つかりません。その会社名を入力したのですが、、、。 カタログに「意匠登録済」となっていて実際はされていない事などあるのですか。 「意匠登録済」と意匠登録されていないのにカタログ、パンフレットに記載をしても罪にはならないのですか。 教えてください。
特許を調査することになり、読み方を自分なりに調べているのですが、理解しづらい点があり困っています。長文になりますがよろしくお願いします。 例えば、以下のような特許があるとします。 　【請求項１】　Ａのような構成の装置 　【請求項２】　Ｂの特徴を持つ、請求項１の装置 　【請求項３】　Ｃの特徴を持つ、請求項１の装置 この時、権利のない人がＡのような構成の装置を勝手に販売したら、Ｂ、Ｃの特徴があろうが なかろうが特許侵害になると思います。 一方、もしＡとは全く違う構成の装置で、Ｂ、Ｃの特徴を持った装置を販売したら侵害になりますか？ 何が言いたいかというと、請求項1でＡという構成を限定していてかつ、それ以降の請求項が「～を特徴とする請求項1の装置」（従属?）となっている特許の場合、Ａの構成をしていなければ、請求項2～は範囲外になるのでしょうか?つまり請求項1に該当しなければ、Ｂ、Ｃの機能を持っている装置は 侵害にはならないのでしょうか? 調べていた中で、消しゴムつきの鉛筆の例がありましたので、これを例として質問させて頂きます。 例えば 　【請求項１】　棒状の筆記用具で真ん中に芯が入っており、六角形の構造を特徴とする。 　　　　　　　　　（→六角形の鉛筆です） 　【請求項２】　棒の片端に消しゴムが付いている、請求項１の筆記用具。 というような特許が存在する場合、以下(1)～(3)のうち侵害になるのはどれですか？ 　(1)六角形の鉛筆、(2)円形の鉛筆、(3)円形の鉛筆で 片端に消しゴムがついてる 現状の自分の認識では、この特許の場合、請求項１で六角形の鉛筆と限定してしまっているので、 特許の範囲は、1) 六角形の鉛筆、2) 片端に消しゴムがついている六角形の鉛筆 で、円形の消しゴムつき鉛筆は含まれないのかなと思っています。 そして六角形や円形に関わらず特許に含ませる為には下記のようにしなければならないと思っています。 　【請求項１】　真ん中に芯が入っている棒状の筆記用具 　【請求項２】　棒の片端に消しゴムが付いている、請求項１の筆記用具。 　 さらに転がり防止策として、鉛筆の周囲の構造を多角形にする特許を含むには 　【請求項3】 転がり防止策として棒の外形は多角形（例えば六角形）である、請求項1の筆記用具 を加えれば良いのかと思っています。 以上です。よろしくお願いします。
お世話になっております。 特定されると困るので具体例を挙げられないのですが、アーケードゲームを対象としたと思われるゲーム特許のひとつの請求項に、「筐体と、」「筐体の表示装置と、」と出てきて、その後も「筐体の表示装置」を対象にした演出手法が連々と記述されたのちに「～で構成されるゲーム機」という形で締められています。 これはコンシューマや携帯端末、PCゲーム等にも置き換えて応用可能な内容なのですが、「筐体」とあるので、ハードも含めた請求項と考えて、ソフトウェアのみで構成される発明には効力を持たないと考えても宜しいでしょうか？ 法律や特許に関してまったく知識がないのですが、ゲームを作る上で特許侵害を避けたくお尋ねしました。 ご教授頂ければ幸いです。
特許電子図書館を使用して (1)ある特定の企業が所有している商標 (2)更にその企業が過去に所有していた商標 を調べることは可能でしょうか？ 添付の画面は商標検索のガイドですが、それらしい項目が見当たりません もし特許電子図書館では対応していないのであれば、他の振替手段で検索することは出来ますか？ ご存知でしたらご指導願います
　特許申請をしてるのですが、書類の提出順番を間違えたり言葉の意味をしっかり理解できてなくて、今どういう状態にあるのか自分で理解できてないのです。わかる方がおられたら教えてください。 　 　　自分の考えたものを販売するために、とアイディアを特許申請しています。申請方法は難しかったので、弁理士さんに書類作成と出願はやっていただきました。今年の３月２３日に出願したとメールでの連絡と受領書をいただきました。経緯を時系列で書きます。 ●５月１７日 「審査請求料減免申請書」と「早期審査に関する事情説明書」を弁理士さんにチェックしてもらった後自分でこの二つを特許庁に送りました。 ●５月３１日 弁理士さんから 「特許庁から電話があり、審査請求料減免申請書と早期審査の事情説明書は提出されてるけど審査請求書が提出されてないといわれましたよ。」とメール連絡がありました。 ●６月７日 「早期審査説明」の受領書の青いはがきが届きました。 ●６月１４日 出願審査請求書を弁理士さんのチェックを受け特許庁に送りました。 ●６月末 特許関係手続に係る電子化料金払込み用紙　が届きました。 ●７月２日 電子化料金払込み済み。 ●７月８日 出願審査請求の受領書の青いはがきが届きました。 ●７月２６日ぐらい ７月１１日付の審査請求料減免申請書の申請とおりに、出願審査の請求の手数料を免除します。という通知書が届きました。 で、今に至ります。 出願審査を後から送ったり、６月に早期審査説明のはがきだけ届いたり、と順番がずれています。どうしてでしょう。 特許庁のＨＰで、 「早期審査を申請した出願の平均審査順番待ち期間は、早期審査の申請から約1.7か月となっており（2010年実績）、通常の出願と比べて大幅に短縮されています。」 とあるのですが、私の日のずれた申請だと、どの日から１．７ヵ月後（目安だとわかっていますが）を考えるのでしょう。 また、この言葉の後には 「早期審理を申請した場合には、申請後、審理可能となってから平均3.7か月で審決を発送しています（2010年実績）」　とあります。私は審理ではなく審査でいいのですよね。 　書類の出し方に不備がありますが、審査対象にちゃんとなってるのでしょうか。もう８月下旬なのですが、どうして連絡がないのかなあと思います。 　 お世話になった弁理士さんに聞くのもいいのですが、弁理士さんを通さず（弁理士さんにお金を払わず）自分で出す書類を無料で見てくれるような好い方なので、お手を取らすのも悪くてこちらでお聞きしてる次第です。 　長い文章を読んでいただきありがとうございます。
個人会社です。当社が５年以上前に開発し販売している製品を他社がデザインも機能も全く同じ物を製造販売しています。今、特許申請が出来ますでしょうか。出来るとしたらどういう方法を取ったらいいでしょうか？又、製造販売の差し止め等はできますでしょうか？よろしくお願いいたします。
基本的な質問で申し訳ありませんが、特許法43条第2項柱書の部分の読み方についてご教示いただけないでしょうか？特許法43条第2項柱書には、 「前項の規定による優先権の主張をした者は、最初に出願をし、若しくはパリ条約第４条Ｃ(4)の規定により最初の出願とみなされた出願をし、若しくは同条Ａ(2)の規定により最初に出願をしたものと認められたパリ条約の同盟国の認証がある出願の年月日を記載した書面、その出願の際の書類で明細書、特許請求の範囲若しくは実用新案登録請求の範囲及び図面に相当するものの謄本又はこれらと同様な内容を有する公報若しくは証明書であつてその同盟国の政府が発行したものを次の各号に掲げる日のうち最先の日から１年４月以内に特許庁長官に提出しなければならない。」 とあります。このうち、「・・・であつてその同盟国の政府が発行したもの」という部分はどこにかかるのでしょうか？ すなわち、「最初に出願をし、・・・実用新案登録請求の範囲及び図面に相当するものの謄本」又は「これらと同様な内容を有する公報若しくは証明書であつてその同盟国の政府が発行したもの」と読むのか、 それとも、、「最初に出願をし、・・・実用新案登録請求の範囲及び図面に相当するものの謄本であつてその同盟国の政府が発行したもの」又は「これらと同様な内容を有する公報若しくは証明書であつてその同盟国の政府が発行したもの」と読むのでしょうか？ 基本的な質問で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願い致します。
すみません、化学関連の特許で「実施例」を書く必要があると聞いたので、 ここで質問させていただきます。 もし私が、Iという物質の新しい製造法(反応1～4の工程)を考案して特許出願の書類を書くとします。 反応1：A+B→C+D 反応2：C+E→F+B 反応3：F+D→G+ 5/6A 反応4：G+H→I+ 1/6A （まとめると、E+H→I） その場合、反応1～4のうち「未知の化学反応」が１つでもあれば、 絶対に実施例を書く必要があるのは分かるのですが、 もし反応1～4の全てが「すでに知られている化学反応」であったら 実施例を書く必要はあるのでしょうか？ 書く必要が無い場合は、文献などから抜粋するか、実験の資料を添付する必要があるのでしょうか？ もし詳しい方がいましたら教えていただけると幸いです。 以上、よろしくお願い致します。
某パチンコ店の看板になつかしい アグネスラムの写真が有りますが 意匠権の有効期限は２０年です。 料金を支払っているのでしょうか?
下記組織について信用も含め詳しく知っておられる方、おられないでしょうか。質問しても内容が自分には難しくてよく分からないのです。よろしくおねがいします。 発明家、ビジョナー、知的財産専門家の皆様 良い知らせをご紹介したいと思います。下記にリンクが貼ってある弊社について記載されたスウェーデン特許庁のオフィシャルブログをご覧になってください。 http://prvbloggen.se/2012/06/11/att-salja-immate … 何かありましたらいつでもご連絡ください。 IPEXCHANGEチーム Founder and CEO T: +852 6277 7156 | F: +852 3010 5830 W: www.ipexc.com This email and its attachments are confidential and are intended solely for the use of the individual to whom it is addressed. If you are not the intended recipient of this email and its attachments, you must take no action based upon them, nor must you copy or show them to anyone. 拝啓 グッドニュースをお伝えしたいと思います。我々、IPEXCHANGEはWIPO（世界知的所有権機関 – 国際連合の下部組織）のオフィシャルパートナーになりました。 リンク先をご覧ください： http://www.wipo.int/sme/en/partners/web_sites.htm ご支援いただき、誠にありがとうございます。またお話できることを楽しみにしています。その時は、都合の良い時間をお伝えください。 よろしくお願いします。 敬具 Founder and CEO T: +852 6277 7156 | F: +852 3010 5830 W: www.ipexc.com Social Media and Online Marketing 下記にあるのが弊社プラットフォームの利点になります。前払金はなく、成功報酬のみとなります。 以下が弊社のプラットフォームの内容です： ・登録無料：知的財産所有者ベーシックプランをご選択されることにより、IPEXCのプラットフォームをご自由にお使い頂くことができます ・無制限に特許のアップロード可能：知的財産所有者ベーシックに無料でご登録されること二より、特許、又、その他の知的財産権をいくらでもご登録することができます ・アップロードした特許に関して時間的制限など無 ・販売やマーケティング費用が一切かかりません（逆にお客様の特許が世界中にプロモートされます） ・プラットフォーム上お客様の取引を常に見送ることができ、取引上の相手方にライセンス、又、売れられる場合、どの相手方かを選ぶ最終選択権利をお持ちです ご覧になられるように、全体的に取引の前払金はありません： 取引が成立した場合のみ、取引額から12%のIPEXCへの手数料が引かれます ・マネタイズのために知的財産を扱うブローカーや特許事務所を使用した場合、IPEXCへの手数料に加えて、さらに約25%の成功報酬が発生します 何か質問がありましたら、いつでもご連絡ください。
iPadなど、中国では商標売買が盛んののようですが、そのような売買は、世界的に見て合法なのでしょうか。 例えば、同様のことが日本国内でも起こりえますか。
お世話になります。 たとえば、 先願特許「工程１、工程２、工程３を含むことを特徴とする物Aの製法X」がある場合に、 製法Xを用いて物Aを製造する際、その中の工程１において温度を100～120℃に管理することにより、物Ａのある品質ａが格段に良くなることを見出した場合には、これについて特許化は可能でしょうか。 特許請求の範囲を「工程１、工程２、工程３を含み、工程１において温度を100～120℃に管理すること（により品質ａを○○以上に維持すること）を特徴とする物Ａの製法Ｘ」とでもすれば、特許性がありますでしょうか？ もし特許化できるとすれば、利用発明になり得ることは分かります。 よろしくお願いいたします。
二次的著作物の原著作者は、二次的著作物の著作者と同一の 種類の権利（著作権）を有する（28条）とありますが、 著作者人格権についてはどうなのでしょうか？ 具体例で言うと 「二次的著作物を第三者が無断で改変した場合、二次的著作物 の著作者は同一性保持権を主張できますが、この場合に原著作 者は、同様に同一性保持権を主張できるのでしょうか？」 単純な質問かもしれませんが、どんなに調べてもこの部分につい て明確に書いてあるものを探し出すことができませんでした。 宜しくお願い致します。
パソコンで動画の中の画像をパソコンのデスクトップの画面に表示することは著作権に違反していますか。 例えば、youtubeとかニコ動とかの動画を途中で止めて、その画面をコピーしてパソコンの背景にすることです。 著作権がどこまでいいのかわからないので教えてください。 よろしくお願いします。
今回、台湾で商標を出願しようとしているのですが、弊社社名がカタカナのため、中文の社名をつけ、 その上、台湾以外の国が出願する場合、会社名称の前に国名を加えないといけないと言われています。 （例えば、美商（アメリカ商）開特有限公司、日商新力電器股份有限公司、新加坡商（シンガポール商）伍中商行など） 本当にそうなのか、どなたか教えていただけないでしょうか？
出版業界に詳しい方にご質問です。 ■質問------------------------------------------------------------------------------------------------ 出版社を通じて書籍化されている本を、 出版社を通さずに、作家さんと直に契約し電子出版する方法はありますでしょうか？ --------------------------------------------------------------------------------------------------------- □詳細 電子出版の代行サービスを始めます。 具体的には、すでに書籍化されてる本や、 出版はしてないが原稿を持ってる作家さんのコンテンツを、 appストアや、Playストアにアプリとして配信するサービスです。 質問は著作権についてです。 アマチュアの方の原稿はそのまま配信すればいいのですが、 出版社を通してすでに書籍化している本を、電子出版する際は、 出版社と契約しないといけないのでしょうか？ もちろん、作家さんと出版社の契約内容によると思うのですが、 電子化する際に、出版社が間に入ると作家さんの印税が少なくなりますよね。 ですので、ダイレクトに作家さんと契約できれば、 作家さんは利益を多くとれるので、出来る限り作家さんと直で契約したいと思っています。 もちろん出版社が嫌がるのはわかるのですが、 契約上電子出版に関する縛りがない場合は、 出版社を通さずに配信しても問題ないのでしょうか？ それと、本一つとっても著作権の所在も複数あると思います。 例えば挿絵や、著名人の推薦などです。 仮に、出版社が嫌がったとしても、 それら著作権が、作家にない物を省いて、 テキストだけを電子化すれば出版社を絡ませずに配信できるのでしょうか。 原稿は、作家が著作権を持ってるケースが多いと思います。 ですので、実際の書籍とは、表紙デザインや、中身の挿絵などが省かれる形になりますが、 原稿のみであれば問題ない気がするのですが教えて下さい。 この業界の事はよくわからないのでよろしくお願い致します。 尚、わからないならやるな的な回答はお断り致します。 ■質問 出版社を通じて書籍化されている本を、 出版社を通さずに、作家さんと直に契約し電子出版する方法はありますでしょうか？
企業で３人ぐらいのチームを作って その目的の途中で社員Aさんが独自で目的の補助装置を開発。 これが特許を取得した。 この場合、誰の特許になるのですか？ 会社名義？ 主任名義？ Aさんの名前？？
著作権者を表すコピーライトマーク「©」以外にも「®」、「トレードマーク」(trademark, TM)等がありますが、（参考ロゴを添付します） 例えばタレントの写真、はマルシー、ロゴデザインはマルアールなど使い分けるのが正しいのでしょうか？著作権、商標権と分けられており、いろいろなマークがその他にも国によって存在するのでしょうか？すべての知的財産所有権をＴＭで表すことは法律上ダメなのでしょうか？ また、日本国内でこのような案件に詳しい弁護士事務所がございましたら教えて頂けるとありがたいです。
通常サッカーボールといえば，五角形と六角形の組み合わせで成り立っており，特に意匠権など内容に思われますが，チャンビオンズリーグで使用されている星型と五角形の組み合わせのサッカーボールは意匠権が出されているのでしょうか？このボールの組み合わせでサッカーボールのパズルを製作する場合，問題になるでしょうか？宜しくお願いします．
知的財産業務に従事して数年がたちます。 最初は弁理士試験を目指していましたが周りからの批判(実務から乖離しているから役に立たない等)があり勉強する気がうせて数年そのままの状態でした。何より実務におわれてそれどころではないという面もありましたが。 しかし、数年経過して新規出願のプロセス、中間処理、各種審判の応答業務に慣れてからは また初心にたちかえり弁理士試験を目指すべきではという風に思うようになりました。 実務から乖離しているから役に立たないなんてのはあくまでも社内での考え方で このご時世一生雇用してくれるとは限らず放り出されれば何を条件として提示されるかもわからないからというのが自分なりの考えです。技術寄りではない法律家として知財担当を重宝する会社も多いと思いますし(これに対して意見があったらお願いします。周囲からはいまだに時間の無駄なんていわれてます。。) ここで、実務を通して基礎知識の整理はある程度できていると思っております。 従ってまずは論文の勉強から始めようと(既に始めておりますが)思っておりLECの教材を購入しました。 短答からはじめなかった理由として論文は弁理士としての素養を高める以外にやはり文章能力を向上させるためにも必要と思ったからです。あとやはり短答では例外を問うことが多いと思うのでまずは木曽を押さえたほうがよいかと思いました。 ここで、まず第一に立ちはだかった壁が下記の3点でしてご意見いただけないかと思っております。 (1)弁理士勉強は誰のどんな著書を押さえておく必要があるか？審査基準程度で十分かどうか。 (2)常識は別として、判例は抑えておく必要があるか？その場合どの程度か。 (新規性や進歩性を問題とする判例を勉強するとき技術的にはをどこまで焦点を当てているか等) まずは試験合格という目標では際限なく勉強するには非効率だと思います。 何からあたって行くべきかというのも漠然と疑問に思っておりますので助言いただければと思います。 (3)最後に一番不思議なのは弁理士試験での当然と思われるような定義をかかせる点についてです。LECの教材では下記のような定義づけをしております。 「従業者等」・・・労働の対価として、使用者などから報酬を受け取る関係にあるもの 「業務範囲」・・・客観的に業務遂行と技術的に関連性のある範囲 「特許を受ける権利」・・・国家に対し特許権の付与を請求しうる権利 条文や審査基準をみても定義としての記載はないので、この定義はどのように決めたのかという点で非常にわだかまりがあります。判例より導かれた定義なのか？ 特許法の権威といわれているような学者の定義なのか、はたまたLECが決めたのか？辞書からの引用なのか。 特に上2つなんかは一見当たり前そうに見えるので定義として覚える価値があるのかすら疑問で 私の性格上これが解決しないと前に進みそうにありません。 追伸,　毎回お世話になっているSkiplawさんからのご解答がほしいななんて個人的に思ってます(笑) 以上弁理士の試験に関する勉強でご意見いただければうれしいです。
法律の勉強の初心者です。 仮専用実施権者と仮通常実施権者の話です。 両者は自分が持つ特許を受ける権利について担保にすることはできるのでしょうか？ 出来るのならば、譲渡担保ということなのでしょうか？ 専用実施権者と通常実施権者は特許権者の承諾があれば質権の設定を行うことが出来るのならば 仮専用実施権者と仮通常実施権者はどうなのかと思い、質問いたしました。 よろしくお願いいたします。
特許明細書の英訳をしている者です。 発明の保護範囲を限定する場合の考え方に、中心限定主義と周辺限定主義とがあると、承知しておりますが、請求項の表現のしかたに、どのような違いが出るのでしょうか。その違いは、請求項の文言あるいは文章構造から、明確に判断出来るものなのでしょうか。教えていただければ幸いです。
　特許公報には、「特許権者」と「発明者」の記載がありますが、 発明者に名前が載っていても、「特許権者」に名前がなければ、その特許に対して 使用する権利は無いと考えていいでしょうか？ 　「発明者」であってもも「特許権者」でなければ、その特許に対する、通常使用権 も無い、と、考えていいでしょうか？
広報テキスト検索で、いろいろな特許の文章を読んでいます。 特許請求の範囲について気になったことがあるので、アドバイスをお願いします。 請求項を句読点だけを用い、一文で書くのは何か理由があるのでしょうか？
どんな構成にするなどのアウトラインは決まっているのですが、具体的な書き方が分かりません。 まとめて書くと、請求項が1つにまとまってしまいます。 どのような事に気をつけて請求項を書けばいいのでしょうか？ 公開特許広報を手本にしていますが、なかなか先にすすめず苦労しています。 アドバイスをお願い致します。
当方が権利を所有している商標権に対して貸与の申し出がありました。 貸与金額として妥当な価格は一般的にどれくらいなのでしょうか？ （使用する商品の売り上げ額×○％　等） ご教示頂ければ幸いです。
お世話になります。弁理士試験受験生です。 掲題の件、例えば意匠法38条においては、 「登録意匠又はこれに類似する意匠に係る物品の製造にのみ用いる物」の生産等行為が間接侵害に該当するとありますが、この点で理解しきれない部分があります。 上記の「のみ」が、 (1)「登録意匠又はこれに類似する意匠に係る物品」の製造の全体、にかかっているのか、 (2)「登録意匠又はこれに類似する意匠に係る物品」の中の一点だけの物品の製造、にかかっているのか が、文章構造から読み取れないのです。 例えば「登録意匠イにかかるカメラ」があって、これと物品類似、形態類似（＝意匠として類似）の「意匠ロにかかるビデオカメラ」があって、このビデオカメラに用いられるレンズがあるとします。このレンズが、「登録意匠イにかかるカメラ」にも用いられるとしたら、当該レンズの生産等行為は間接侵害に該当するでしょうか？上記(1)の理解であれば、なおのみ品に該当し得るし、(2)の理解であれば、もはやのみ品に該当しないと考えられます。 この前の答練で、 意匠イの意匠権者甲がいて、意匠イに類似するロに用いる部品αを生産する乙がいた場合に、「αにロを製造する目的以外の実用的・商業的・経済的な他の用途が現に存在しない場合、乙の行為は38条1号の行為に該当する」と解説があったのですが、私は上記(1)の理解でいたので、「ロを製造する目的」のみならず「イ乃至その類似意匠を製造する目的」の用途がないことも当然に必要であると考えたのですが。 論文本試まで時間もなく、周りに聞ける人がおらず、ここで質問させていただくことにしました。知見ある方、ご教示よろしくお願いいたします。
すか？ いまこんなのあったらいいなーというものを自分で考えていて結構まとまってきたんですがこういう頭の中でのイメージを実際につくってくれるとこなんてあるんでしょうか おしえてください
求人情報で、 特許情報サービスの会社で、 ＰＣ操作【入力・コピー＆ペースト】と書類チェックのお仕事を見つけました。 写真では、書類が山のようにの積み上げられています。 特許情報サービスのお仕事のイメージが具体的に分かりません。 特許というと、法学部の大学でも出ていないと理解できない分野かなあと 思っていたのですが…。 まったくの未経験からでも大丈夫なのでしょうか？ 求人情報には、未経験からでもＯＫと書かれています。 特許情報サービス会社に詳しい方で、 お仕事内容や、雰囲気など 教えていただけたら、ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
ある電子機器メーカーに勤めてます。 今30才前半です。 現在、研究職ではありませんが、 技術職として働いております。 これからの人生を考えたときに 自分はあまり対人関係が得意ではないので、 何か得意なもの、突出したものを持ちたいと思いました。 そのため、特許をたくさん出願して、 ある分野のＮＯ．１になりたいです。 ある分野は技術職として働いていますので、 ある程度の知識のベースはあります。 特許を２０件／年出願したいと思ったときに 何をしたらよろしいでしょうか？ 一日何時間努力したらよろしいでしょうか？ プロセスと方法について知りたいです。 特許をたくさん出願した経験をお持ちの人がいましたら、 お話を伺いたいです。 コメント願います。
現在、弁理士試験を目指すべく、受験勉強中のものです。 （まだ、初学者ですが） 勉強もかねて、特許出願をしようと思っております。 内容については、ここでは触れませんが、 ひとつ質問事項があります。 特許には特許法２９条にもありまうように、 新規性（２９条１項）、進歩性（２９条２項）が必須だと認識しております。 ここでいう進歩性について質問があります。 よく参考書等で、進歩性の判断手段として、「特定の技術分野における 出願時の技術水準を把握し、当業者が引用発明に基づいて発明を 容易に想到できたかどうかの論理づけができるか否かで判断される。 論理づけは種々の観点、広範な観点から行い、たとえば引用発明 からの最適材料の選択、設計変更、単なる寄せ集めに該当するかを 検討し、引用発明の内容に動機づけになるものがあるか検討する。 動機づけとしては、発明と引用発明の間における技術分野の関連性、 課題の共通性、作用・機能の共通性または引用発明の内容中に 示唆がある。また、引用発明と比較した有利な効果が明確な場合には 進歩性の効果を肯定的に推認するのに役立つ」とあります。 これは具体的にいうとどのような作業をすることなのでしょうか？ 弁理士として、ご活躍されているかた、もしくは特許庁の審査官として 働いているかたがいらしましたら、ご回答願います。 何卒よろしくお願いいたします。
ゲームのルールや動きなどのゲーム性は特許のような権利を 取得していたりするのでしょうか。 キャラクターや背景が変わっただけの似たゲームがありますが 既存のものに許可を取ったりしているのでしょうか？ アクションゲーム レースゲーム パズルゲーム 格闘ゲーム 音ゲー FPS などジャンルによっても違うのでしょうか。 それとも許可など必要ないのでしょうか。 著作権 特許 商標登録 などありますが詳しく教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
例えば、あるアイデアを日本で特許出願したとします。しかし後から調べると、同じ内容で誰かがアメリカで既に出願していたとします。ただしそのアイデアの内容は、その出願書類にしか記載されていなく、例えば、論文にも本にも書かれていなく、もちろん商品化もされていないとします。この場合、日本で出願した特許の特許性はないのでしょうか？
たとえば、Aさんがあるアイデアを思いついてそれを商品化しようと考えていた時に、特許を調べていると、そのアイデアが特許出願されていたとします。ただし、出願後に審査請求はしておらずその期限が切れているとします。 この場合、Aさんはそのアイデアを商品化して販売して利益を得た時に、特許権の侵害となるのでしょうか？また、損害賠償みたいなものを払わないといけないのでしょうか？ それとも、審査を合格して登録されていない特許には、特許権は全くないのでしょうか？ よろしくお願いします。
たとえば、何か新しいものを発明して、それを国内で特許出願する場合、 その発明内容（技術）が外国ですでにある場合、特許性はないのでしょうか？ 国内でも海外でも、その技術がこの世にあるならば、国内で出願して審査請求しても、 拒絶されるのでしょうか？ それとも、国内に無いものだったらOKなのでしょうか？
ある文房具について、だいぶ前から「こういう機能になってればいいのに」と思っているアイデアがあります。 それをもとに企業にライセンスすることで（たとえ少しでも）収入を得られるといいなと 思っていますが、 なにぶん知識がなく、時間的な余裕もないため手付かずのままです。 頭の中で考えているのは機能を使った結果のイメージだけで、 実現するには試作による試行錯誤が必要です。 仮に機構の試作ができて、かつその文具が企業に作って売ってもらえる可能性がある場合、 一番よい進め方とは、どのような進め方になるかを教えてください。 素人ながらに考えてみた進め方は以下です。 1) 機構を試作する 2) 特許または実用新案に登録されてないか調べてもらう (特許事務所) 3) 申請してもらう (特許事務所) 4a) 個人で実績を作る場合：製造を注文する→納品→売込み 4b) メーカーと組む場合：製造メーカーに話を持っていく 正直、個人で動く4a) は難しいと思いました。 となると 4b) かなと思います。 これはこれで、メーカーとのライセンス契約とはまた難しそうですが、、、 他にやりようが無ければ、超えなくてはいけないハードルですね。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
特許出願したいのですが、弁理士費用も含め、出願費用がありません。共同開発等の会社を探して、併記での出願と言うのは、こわいので、何か良い方法をご存知の方、教えて下さい。
法律の勉強初心者です。 なぜ実用新案登録に基礎的要件審査があるのですか？ すぐ登録してしまえばいいのにと疑問に思ってしまいました。 ご教授頂ければ嬉しいです。
法律の勉強の初心者です。 特許の審査請求はなぜ意匠権にはないのでしょうか。 防御の目的なら意匠にもあっていいのではと思うのですが・・・。 審査官の負担が特許に比べてさほどないからですか？ お答えいただけると嬉しいです・・・・。
例外規定適用出願について、例外とはどのようなケースがありますか？ この規定はどのような背景でできたものなのでしょうか。
パリ条約　第５条の３（特許権の侵害とならない場合）の適用ついて以下の点についてわかる方がみえましたら教えてください。 弁理士短答試験の過去問で以下の相反する２つの問題の解答があり悩んでいます ・一時的に領水内に入る船舶が他国を根拠港とするその領水国の船舶である場合にパリ条約５条の３が適用されるか？ この場合、船舶を根拠港で判断するのか船籍国で判断するのかがわかりません。 ちなみにこの短答過去問は、Ｈ９問４０枝４とＨ１１問１２枝３の２問です。前者問が船籍基準で適用されない、後者問が根拠港基準で適用されるという解答になっていると思います。 以上、よろしくお願いします。
ポパイ事件は、連載漫画でも1話完結であるものは、各話がそれぞれ独立した著作物である、と判示されたものと理解していますが、では、1話完結でない連載漫画とは、どのようなものでしょうか。 たとえば、「ゴルゴ１３」は1話完結の連載漫画と考えていいんでしょうか。 ワンピースなどの長期連載でみられる、「○○編」などの区切りは、著作物の区切りになりますか？
アメリカと違い、日本では特許、著作権をとっても無駄ではないのか？ 　図面を出しても、それを真似して作ってしまうし、開発する手間がかなりかかるのに このように、特許と著作権で中小企業を守る手立てはないのか？ 弁理士の方に聞きたいです。
これらの訴訟では、「当該特許製品と同一性を欠く特許製品が新たに製造されたものと認められるときは」、特許権者は、特許権を行使することができるとされています。 でも、特許権の侵害といえるためには、たとえば物の発明では、「その物」の生産等でなければならないので、特許製品と同一性を欠く製品は、特許権を侵害しないのではないかと思います。 この点をどのように解釈すればいいのでしょうか？
意匠登録を考えています。 紐状の商品で端を括ります。 結び方がいろいろ有ります。 結び目を一つの固まり，といった登録は可能でしょうか? 一つの登録で済ますせたいのですが。
はじめまして、知的財産関係の仕事をしているものです。 上司の行為について、どうしても納得がいかないのでご質問させていただきました。 他所様ではどの様に対処しているのか知りたいです。 もしくは取り決め等あるようでしたらお教えいただけないでしょうか？ 以下、私が納得行かないと思った行為です。 (1)Ａが発明を完成させ、Ａのみを発明者として特許出願Ｘ（方法の特許）を行った。 　後日、上司が特許出願Xの方法とは別の方法でも課題を解決できることに気がつき、 上司のみを出願人として特許出願Yを行った（方法が違うため効果も微妙に違うが、 最終的に得られるものは一緒）。 (2)特許出願Xにかかる実施品について、実施品と全く同じ形状の意匠出願Zを、 　Ａのみを創作者として意匠出願Zを行った。 　意匠出願Zに類似する意匠Ｕや関連意匠V、部分意匠Wを上司のみを創作者とし て出願。 以上のように、「Ａの着想がなかったらあんた絶対に考え付かんかったやん！」というのを 平然と自分の名前で出願します。 本来であれば発明者らとブレインストーミングを行い、他の方法でも出願できないか等、 網羅的な出願を検討すべきかと思いますが、それを行わず、発明者への展開もないまま、 上司の上に確認を取って即出願です。 他でもどなたか似たような質問をされていましたが、発明者について明文化された規定が ない以上どうしようもないのでしょうか？ 知財としては現在２人のみで、私は知財経験、社会人経験共に浅いため、ほぼ、上司の決 定＝知財の決定です。 今は発明表彰規定が整備されていないためそれほど問題とはなっていませんが（私としては 周りから愚痴を言われるので大問題ですが　汗）、発明表彰規定ができようものならば、周りの 不満が爆発しそうで怖いです。
私の勤務先の会社で、地名入りの野菜の商標登録を申請したいのですが、 民間会社を出願人として商標登録を出願することは可能でしょうか？ また可能であれば注意点などはありますでしょうか？
私の勤務先の会社で、地名入りの野菜の商標登録を申請したいのですが、 民間会社を出願人として商標登録を出願することは可能でしょうか？ また可能であれば注意点などはありますか？
請求項における記載の英訳について質問させてください。 たとえば、請求項１に「Ａ装置」が記載されており、同請求項（あるいはその従属項）に「他の前記Ａ装置」が記載されているとします。この場合、「他の前記Ａ装置」はどのように訳せばよいのでしょうか。「Ａ装置」と「他のＡ装置」は別のものですから、「前記」とするのは奇異に思えるのですが。 よろしくお願いします。
体を調整する手技についての著作権？について質問 突然のご連絡申し訳ございません。 操体法という体の調整する手技についての著作権？について質問があります。 私がたまに行く整体で操体法という調整法と酷似した動きの調整をしている先生がおります。 この方は操体法ではなく、私が考えたものだと話しておりました。 治療院などの手技での使用や個人での操体法と酷似した体操のセミナーや、 操体法と酷似した動きの体操を載せた著書などもありますが、 操体法という名称を載せなければ、誰でもセミナーや著書の出版など著作権などの侵害にはあたらないのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ご存じのように、クレーム(要旨認定)と、侵害論における技術的範囲とでは、その考え方が異なりますが、技術的範囲の基本的な考え方を記した初心者向けの本は無いでしょうか？ (当方、知財部歴数年のへっぽこIPマンです) 以上、よろしくお願いします。
罰則は無いので、権利者の収益機会が奪われますが、その収益機会を国が保証したとします。 例えば、国が毎年1兆円の財源を用意し、特許権毎ごとにその社会貢献度に応じて権利者に1兆円を割り振るとします。 詳しい実例を挙げられなくて申し訳ないのですが、こいったのは特許産業の市場規模的に1兆円で足りると思いますか？　 どの程度の金があれば足りるか教えてください。 また、【特許権を他者が無断で利用しても罰則が無い世の中】を作ったとして、社会的なメリット、デメリットはどういうものがあると思いますか？ わたしの推測では、中小企業が特許を利用して金儲けしてたら、資本にモノを言わせる大企業が割り込み参入して市場のシェアを横取りしていくのが中小企業のデメリット。だけど、社会的には競争してもらった方が意義があるので社会的なメリットでもある。 他のメリットは特許契約の手続きの一切が無くなるので、業務が効率化して社会的な生産性がUPする……と思うのですが、解釈に間違いがあったら指摘お願いします。
新規性喪失の例外適用で要件を具備した場合「特許出願に係る発明についての同条第一項及び第二項の規定の適用については、同条第一項各号のいずれかに該当するに至らなかったものとみなす」とありますが、第二項が追加された理由が分かりません！ 第二項が追加されたがために、「出願した発明との同一性不要」となったのでしょうけれど、理由が分からず悩んでいます。 ある予備校で、ＤＶＤの講義を受講しているのですが、その中での説明では「一項だけだと、例外適用を受けるためには必ず公表した内容と同じ内容を出願しないといけないから手間なので法改正した」という簡単な説明だけで、まったく理解が出来ません！ 新規性喪失の例外適用は絶対出題されるところなので完璧に理解しておきたいので、素人でも分かりやすく説明できる方いましたら、回答よろしくお願いいたします！
弊社はA社より特許の実施許諾を受けて製品を販売し、ランニングロイヤルティーを払っています。 特許は日本及びX国、Y国で成立していますが、Z国では無効となっています。 特許は製造方法に関する権利を含みますが、日本で製造した製品をZ国で販売した場合、Z国での販売に対してもロイヤルティーを支払わなくてはいけないのでしょうか。 ちなみに、契約書ではロイヤルティーの対象地域を限定していません。
所得があるので、免除は受けられません。 自分で申請する場合の最低限の金額より安く済む方法はあるのでしょうか? アイディアを製品化するという発明主婦がよく利用する企業があるのでしょうか? そういった企業の場合、 申請費用、更新費用は、企業が支払ってくれて、 権利は発明者が保有、製品の売り上げのパーセントを得る。 という都合の良い契約の選択は可能なのでしょうか? 申請費用、更新費用は、企業が支払い、権利は完全に企業の名義となり、 一括でアイディア代を支払われるだけ、というのは有ると思いますが。 未申請の場合、アイディアを持ち込みでプレゼンをしただけで、 アイディアが他人・他社に知れてしまうと思うのですが。 発明者の発明の安全性？を保つには、 申請前の発明を盗まれないようどうするのが一般的なのでしょうか? 理想は、単純明快、自腹で申請を済ませたあとに、企業に製品化を売り込むことですが。
　製品の機能がユーザの選択設定によっては、特許抵触してしまいそうな場合に、製品メーカはどのような対策を採るべきでしょうか？ 　たとえば、中央のボタンスイッチをシャッターとして使うカメラ付携帯電話があって、ユーザフレンドリーな機能として、シャッターボタン位置を他のキー位置に自由に変更できる様になっているとします（例：右利きの人は右端を、左利きの人は左端のキーを使えるようにもできる）。 　一方、他者のケータイ電話の特許が、シャッターボタンの位置を右端または左端のキーとなっている場合、この製品メーカには、この特許の侵害責任（直接、間接？）が生じますか？ 　製品メーカが特許抵触を回避するために、以下のような方法をとることは有効でしょうか？ 　(1)　ユーザに、そのような使い方できません、しないでくださいと情報提供する 　(2)　そのような設定のときは、「特許抵触！！」を表示する（製品の完成度が疑われますね） 　(3)　・・・何か他に、旨い回避方法は？？？
質問させていただきます。 ”禁煙”というワードをプリントしたキーホルダーを作成して販売したいのですが、 特許庁の商標検索でしらべたところ、ある会社が禁煙というキーワードを登録してました。 http://www1.ipdl.inpit.go.jp/syutsugan/TM_AREA_A … この場合、禁煙と書かれたキーホルダーを販売するときは、この会社に許可を貰わないと違法行為になるのでしょうか？ もし違法の場合、たとえば”禁煙！”（びっくりマーク）のようにすれば問題ないのでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
この度、得意先と共同で開発した商品を特許出願することとなり、出願人を得意先とし、弊社は共同考案者として出願します。 費用は得意先の全負担です。 製品の製造は弊社で行い、販売を得意先が行います。 弊社は考案者として記載されるだけで、何の権利もありません。 今後、もし得意先が破産等で倒産することとなった場合、特許の権利関係はどのようになることが考えられるでしょうか。 弊社は継続して商品の製造を続ける事は出来るのでしょうか。 どうぞ、ご教授お願いいたします。
微妙な質問ですが、日本では特許出願が非常に多く調査しきれないことも多いのですが、有る製品を日本国内で生産し、販売は韓国、中国のみを計画しています。 この場合、日本の特許には抵触する可能性がありそうでうが（未鑑定）、韓国、中国では同種の特許が存在しません。こういった日本で販売しない限りは日本の特許に触れないと考えてよいのでしょうか？それとも製造するだけでも特許権者の承諾を得る必要が出てくるのでしょうか？ 基本的なことと思いますが、どなたかどうぞお教え下さい。
雑貨屋さんで売られているキッチン用品など作って特許申請してみたいと思うのですが、 個人で発明して特許申請する場合、商品（形）はどのように作ったらよいのでしょうか。 【初回お試し】揚げ物のおいしさを上手にキープ　6つのハーブカラーが彩る網付き仕切りプレートの会 http://www.felissimo.co.jp/kraso/v14/cfm/product … たとえば、上記のようなものを作りたいと思った時、 （上記の物が特許取得されているかは知りませんが仮として載せています） 個人でこのような形を作るのはお金があれば何百とか製造会社に依頼して作れると思いますが、 試作段階の場合は、こんなに必要ないので１～２だけ作るのは難しいと思います。 それでも、特許申請をする方は、１個単位で業者に依頼しているんですかね。 それとも１００円均一にあるようなものを組み合わせてある程度の形のイメージを作って 特許を取得したあとに本格的に業者発注しているのでしょうか。 いろいろ作りたいイメージはあるんですが、 作成する切っ掛けがつかめないのでおしえてください。
特許事務所に特許出願をお願いしました。 委任状に捺印して提出するよう指示を受けたのですが、右上に捨印を押すように言われました。インターネットなどを調べると、「勝手に内容を変えられるので捨印には注意」といったようなことが書かれておりました。 本当に捨印を押す必要があるのでしょうか？
こんにちは。初めて質問します！ 将来、ハンドメイド洋服のネットショップを開きたいのですが、 買った生地を洋服にして売る際、どこかに許可をとる必要が ありますか？ ネットで調べた際、意匠登録・商標登録されているデザインの 生地でなければ可能というようなことが書かれていました。 ただ、上記の回答ではすっきりしないので、もっと詳しく 教えてください。よろしくお願いします。
例えば、ソニーのような会社で、調べてみると 1類のパルプや31類うるしの実などを防護商標でなく出願していますが、 知る限りソニーが製紙ビジネスや漆原材料ビジネスをやっていないと思いますが、 このような商標を不使用で取り消すことは可能なのでしょうか。 朝日、麒麟とは違い、ソニー、というその言葉自体が意味を持たない語だと、 仮に商標登録していないような商品に他社がその商標をつけて売った場合 不正競争防止法等で取り締まられるものですか？
Ａ社は中国の企業です。Ａの製品を日本で販売したいと考えてます。Ａ社の日本代理店に販売契約できず、中国の問屋を経由して、日本にＡ社の商品を輸入して販売することは特許権・商標権侵害になりますでしょうか。 回答お願いいたします。
意匠法の質問です。 法8条違反は拒絶理由(17条1号)ですが、 法7条も拒絶理由となっています(17条3号)。 そもそも、法8条違反は、組物でないのに2種以上の物品を記載していると考えられるので、 同時に法7条違反となり、結果として法8条違反を拒絶理由とする必要が無いようにも思います。 なぜ規定されているのでしょうか？ 識者の方、ご教示ください。
特許法に 出願人から実用新案技術評価の請求があった場合 には実用新案登録に基づく特許出願ができない とありますが、どうしてでしょうか 詳しい方よろしくお願いいたします。
切り餅事件の審査において、 「側周表面のみに、・・・切り込み部又は溝部」とした 補正が新規事項の追加と認定されております。 確かに、明細書には「のみ」の記載はありませんが、図面には側面にのみ 溝部が入っております。しかも、図面は全て側面にのみ溝部が入っております。 それでも新規事項の追加になるでしょうか？ 明細書の中身を読むと、出願人はむしろ「側面のみ」に溝部があることで 作用効果があるとしているように読めます。ところが、審査官がそれを 新規事項の追加としたので、結果的に権利範囲がかなり広くなり漁夫の利を得ている ように思えるのですが、皆さんはどのように考えますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
商標で、役務が類似していているが、 例えば第9類の類似群11B01の電気通信機械器具を指定商品としている登録済の商標が あるものの、 現在使うことを考えている商品が、同じ類似群11B01にあたるものの、 コンシューマー向けではないので、 その世界では登録済の商標と現在使うことを考えている商品を当業者が混同する恐れがない場合、 侵害にあたるのでしょうか。 また、出願せずに数年使っていてた場合には問題が起きますか。
２０年ほど昔にある企業がパソコン・プログラム●●●●を作り、商標を登録するとともに商品パッケージソフトとして販売して相当程度の実績を上げました ところがそのソフトはＭＳーＤＯＳベースであったのでＷｉｎｄｏｗｓ時代となると全く売れなくなり忘れ去られてしまいました その企業は技術力の点でＷｉｎｄｏｗｓに対応出来なかったのです 全く売れないものですから、その企業も商標料も納入しなくなり結果として商標権を放棄してしまいました その企業がＭＳ－ＤＯＳベースで作成したパソコン・プログラム●●●●と同じ機能を持つプログラムを、今回私がＷｉｎｄｏｗｓベースで作成致しました これを同じ●●●●という商品名で販売しようと計画しております そこで質問です (1)私は新たに商標名●●●●を登録出来ますか？　以前商標権を持っていた企業は既に商標権を失っております (2)商標権以外に私がパソコンソフト●●●●を販売する行為に問題・注意事項がありましたら教えてください 宜しくご指導お願い申しあげます
質問させて頂きます。 特許権の分割譲渡契約を当社顧客Aと締結し現金を受け取りましたが、特許原簿への登録を現段階ではせず、侵害訴訟をこちらで行い、裁判の結審後に特許原簿への登録を行う同意書をもらっておったのですが、Aの代理弁護士から特許庁への登録が効力発生要件で前記特許権の持ち分譲渡は無効で、当社が持ち分の譲渡が効力を生じないにも関わらず、あたかも生じるかのように装い、Aから金員を搾取したので詐欺による取消し事由で全額お金の返還を求められました。 どうなのでしょうか？全額返還しなければいけないのでしょうか？
イラストの仕事をしています。 ロイヤリティ契約のお仕事も昨年携わりました。　初めてです。 ロイヤリティ契約のお仕事は、どうやって先方が正しい数字を出して来ているか、確かめる方法はあるのでしょうか？ ブランド力のありますお仕事でしたので、引き受けましたが、、、 ある意味、開いての申告を信じるしか無い、という契約でしょうか。。。
特許を出そうとするとき、弁理士の先生に一から出願書類を作成してもらう場合、大体でどのくらいの日数が掛かるものなのでしょうか？ 出願しようとする内容をつい先日学会発表してしまったので、あと6ヶ月以内で出願が間に合うのかと思いまして質問いたしました。 よろしくお願いします。
特許法の質問です。(以下、H23年改正後です) 法126条7項のいわゆる独立特許要件違反ですが、これは無効理由(123条1項8号)になっています。 訂正の効果は、訂正後の明・請・図により特許査定等がされたものと擬制されますが(128条)、 もしも訂正審判における独立特許要件違反があれば、法29条等での無効理由(123条1項2号等)で処理できるように思います。 なぜ、独立特許要件違反も無効理由になっているのでしょうか。 識者の方、ご教示ください。
度々すみません。至急確認をとりたいので再度質問します。 webサイトのタイトルに付けたい名前があるんですが同じ名前の商標を調べてみると 【商品及び役務の区分並びに指定商品又は指定役務】の欄に １８かばん類，袋物，携帯用化粧道具入れ とある商標が1つだけありました。 この場合、webサイトのタイトルと１８かばん類，袋物，携帯用化粧道具入れでは非類似なため 使用しても問題ないということでしょうか? 宜しくお願い致します。 http://www1.ipdl.inpit.go.jp/syutsugan/TM_SEARCH …
特許、または実用新案の有効期限切れの場合は再申請できるのですか？
例えば、Happy ○○ というwebサービス名を付けたいとします。 しかし、http://www1.ipdl.inpit.go.jp/syutsugan/TM_AREA_A … こちらでhappyと入力するとたくさん出てきます。 この場合、Happy ○○ という名前は使わないほうがいいでしょうか。 宜しくお願い致します。
お店等で売られている商品の箱（簡単、複雑）を展開して、寸法などを図り 自分で箱を作って商品を入れて売ったら著作権の侵害になるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願い致します。
個人事業主です。 私は、フリーランスで仕事をしております。 先日、大きな団体から、私が仕事で使っている商品の名前が 商標権を侵害しているので削除してください、と連絡がありました。 すぐに、お詫びの連絡をして、今後、このようなことのないようにしたいと思い ネットなどで調べてみましたが、いろいろ情報があり、よくわかりません。 その商標登録をしている名前は、２文字なので、同業の場合、どうしても似てしまいます。 今回、私の商品名は４文字で、そのうち最後の２文字が登録をされている名前なのだそうです。 まったく、同じ名前でしたら、パクリといったら言葉は悪いですが、意図的なものを感じますが 私の４文字の商品名を考えたとき、ネットに検索をかけて、同じ言葉がヒットしなかったので 問題ないと思っていました。 名前の一部でも、すでに登録をされている場合、使えないのでしょうか？？ 権利に対して、支払いをしている側からすると、怒りの気持ちもわかりますので、今後のために アドバイスをお願いいたします。
ある商品にあるものを付属品として添付したら、低コストで、とても便利になり売れるだろう商品を思いつきました。 このような場合、発明とは言えないので特許にはならないのでしようか？ また、そのようなアイデアをお金にするにはどうしたらよいですか？ よろしくお願いします。
すでに特許出願中の商品をさらに使いやすいように改良販売したいと思うのですが、 先日回答で以下のようなご回答をいただきましたので、どなたか教えてください。 回答 「実用新案として出願する方法があります。 先願特許を特定する出願日や出願者氏名等を明示して改良点について新案を取るのです。 これで新案部分は貴方の権利ですから、特許が認可された際にも新案を使えなくなります。」 改良新案（改良点)を実用新案で出願した場合、 新案部分は私の権利とありますが、 新案以外は特許取得された方の権利ですよね？ その場合、 こちらが改良品を販売した際、特許取得された方に使用料など支払う必要があるのでしょうか？ または、そのまま改良品を販売できるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
宜しくお願い致します。 特許出願中のものが使いづらいため、使いやすいように改良して販売する場合、 これは特許侵害にならないと思いますが、 こちらが改良し販売後に特許取得された場合、 その改良した商品を販売することは特許侵害でしょうか？ どなたか宜しくお願い致します。
意匠登録について、ご質問させていただきます。 仮定の話なんですが、私が指輪の意匠登録を完了後に、第三者がそのデザインは私がすでに造っていたと主張した場合、私の意匠登録は抹消される事はありえるのでしょうか？ 1.私が意匠登録をしてしまっていれば、いかなる理由ががあっても抹消される事は無い。 2.私が意匠登録を完了する前に、その第三者のデザインが、「公知・刊行物に記載・およびこれらに類似」されていたことが証明されれば、私の意匠登録は抹消される。 以上、宜しくお願い致します。
優先権の基礎出願は、通常出願後1年3月で取下げ擬制（42条1項）されますが、 出願公開の請求をした場合、公開されるのでしょうか。 また、公開された場合、29条の2の他の出願となることはできるのでしょうか。
詳しい方おられましたら教えて下さい。 例えば市販の調味料（醤油、ソース等）だけで食べ物を商品化した場合訴えられることはあるのでしょうか？ わかりやすくする為に極端な例ですが、大根を刻んだものに市販の醤油をかけて漬け込んだとします。これを販売したとなると法的に問題あるのでしょうか？特許などの問題に引っかかるのでしょうか？その会社の味そのものなので味をぬすんだことになるのでしょうか？ 詳しい方おられましたら宜しくお願い致します。
2003年からネットショップを営んでいるものです。 最近、弊社で運営しているショップ名と同じ商標を取得した人から連絡があり、ショップ運営の停止と被害額？の請求というものが来ました。 弊社は法人で、 2003年から、　○○○.com　という名前でネットショップを運営しています。 ○○の中は、日本語をローマ字書きした英数字の文字列です。 この請求者は、個人の方で、 ドロップシッピングで商品をこれから販売するとのことで、 ○○○.com　という名前で商標を申請し、認可されたとのことです。 .comまで含んだ文字列での商標だそうです。 そして、○○○.com　の○○の部分を日本語にした、 日本語ドメインも取得したとのことです。 ちなみに○○○の部分は、一般的な日本語の動詞です。 このような場合、 (1)ショップの運営を停止させなくてはいけないのでしょうか？ (2)被害額の算定はどのようにするものなのでしょうか、そもそも被害があるものなのでしょうか？ (3)先方のホームページ上で、弊社のことを、無断で権利を侵害している違法な会社があるのでご注意ください。との表記を出しています。逆にこの差し止めはできないものなのでしょうか？ (4)ほかにもたくさんのドメインを取得し、ショップ運営を行っています。同じようにドメイン名を含んだ商標を取得されたら、対抗できないものなのでしょうか？ もしご存じの方、いましたら教えてください。 なにとぞよろしくお願いします。
宜しくお願いします。 こんな事が特許なの？と思われるような簡単な事が特許となっています。 特許ってなんでも特許なんでしょうか？ たとえば、ペットボトルに水を入れて布をかぶせただけの枕が特許になるんですか？ まあ、そんな程度の物が特許になっています。 特許の基準を教えてください。
他社のカタログや取扱説明書をPDF化して、自社サーバに保管する行為は著作権の侵害になりますか？ 私は、まず会社でPDF化した時点で個人利用の範囲を超えますので複製権の侵害となり、サーバに保管すればさらに送信可能化権の侵害になると思っています。 しかしながら、たとえば、放送等で同一構内への送信であれば権利行使はされないという規定があったと思いますので、本ケースも、自社（建物）の中にいる社員だけがそのサーバにアクセスできる状態になっていれば、同一構内への送信と同じで、送信可能化権への侵害は免れるのではないかという疑問が生じています。（複製権の侵害は問われると思います） 当方、座学ばかりで実務経験不足ですのでかなり混乱しています。 よろしくお願いいたします。
実用新案登録しているアイデア商品を海外で販売する場合に、権利を独占できる特許を取得するには、どうすれば良いのでしょうか？実用新案登録後に出来るのでしょうか？
「…によりなる」と「…からなる」の違いがわかりません。 例えば、下記二通りの書き方について、両方とも正確かもしれませんが、より自然で良い方をご教示ください。もちろん、間違っていたら、直していただきますようよろしくお願いいたします。A 、B以外別の書き方も歓迎です。 A：「…技術案は、明細書より抽出した一部の内容を改めて組み合わせることによりなり、新たな技術案とされるものである。」 B：「…技術案は、明細書より抽出した一部の内容を改めて組み合わせてからなり、新たな技術案とされるものである。」
法人の特許/商標権者が、設定登録後の住所変更登録を代理人に依頼する時、委任状に記入する住所は新住所でしょうか？旧住所でしょうか？または、どちらでも可能でしょうか？
yusuke0428に下記の回答を頂戴し、早速商標について色々と調べ弁理士にも相談致しました。 本当にありがとうございました。 yusuke0428さんのご意見抜粋ですが、 「ネット上にＵＰすれば、全国、場合によっては世界が相手になりますから、重複しても仕方ない部分はありますね。 早急に、特許や商標に詳しい弁護士などに相談することをお勧めします。」 ↓ との事で、自分で特許庁の電子図書館で弊社の名前を入れると同一の名前はありますが、同種（業種）はなかった事を確認しましたので、弁理士の無料相談に相談を致しました。 弁理士から「一部、名前が似通っている（例）「ド」が「ト」で既に登録があるので、登録は困難でしょう」といわれました。 ただ、お店の名称をつけるのに「全く違う名称を付ける」のはもちろん理想ですが、一部（一文字）が異なるのも駄目だとすると、 よほど呼びにくい名前の物以外の商標登録は不可という事になると思います。 「呼びにくい名前＝お客様に覚えてもらえない」と思うと頭が混乱してきております。 もともとこの質問をさせていたいたのは、 『他店が弊社のショップ名をまねて販売を開始していたため、商標について皆様にお伺い致しました』が、 このままだと商標登録できない弊社が、社名を変えて商標登録するしか手立てがないのでしょうか？ 商標登録をしないと自分の御店が守れないとしたら、誰もが登録していない名前を探して登録する以外方法はないのでしょうか？ たとえば、美容院「ベルジュバンス」なんて、全国できりがないほど見かけますが、それは同名でも良いのでしょうか？ 本当に困っておりますので、どなたかお助け下さい。
現在、商標登録されてます文字で（よくありそうな単語） 例えば、その文字に「。」や「☆」などを取り入れたら 万一訴えられた場合、不利になりますでしょうか？ それとも、そういう記号を入れる事により、まったく別の扱いになるのでしょうか？ まったくのど素人の質問で申し訳ないですが、 教えていただけますでしょうか？
お世話になります。 H23改正により新規性喪失例外について、「意に反して」の適用が可能になったことから、 冒認出願の公開から6月以内の場合、被冒認者は公報による新規性喪失に対して30条1項の適用を受けられるか？ ということが疑問なのですが、現時点で有力な見解等あるのでしょうか？ ∵従前から、公開公報による新規性喪失は30条適用の対象でないとされていますが、 これは、(1)30条はそもそも出願前に発明を公開してしまった発明者の保護を目的とし、 (2)出願公開は補償金請求権の発生を目的とするもので、そのために自ら積極的に公開した者を保護するのは30条適用にそぐわない、のが理由だったと記憶しています。 しかし、上記の場合は、被冒認者が自ら公開したわけでないので、論旨が成立しないと考えられるのではないかと思えるからです。
ネットでショップをしておりますが、開店より４年ほど経過し常連様も増えております。 ただ、最近少し売り上げが落ちてきたのでおかしいな？と思い、 弊社を検索してみたら「弊社と同名の会社が存在（例；弊社がカタカナの店舗名をアルファベットにして）全く同じ名前」が存在しておりました。 もちろん、弊社がショップを作る際には、同名の同種類の販売店舗が存在していないかを確認して店名を決めました。 その時には存在していなかったので、恐らくその後にまねされたものと思います。 こういった場合、この会社に対して 「同じ名前を使わないように」とか 「社名を変更をくださるよう依頼」 することが出来るのでしょうか？ 上記が無理なら、今後これ以上同じような会社を増やさないように弊社が 「店舗名を何らかの登録」をする事が出来るのでしょうか？ その際は、著作権というものでしょうか？ 権利や商標等に詳しくないので、詳細を教えて下さると幸いです。 一刻も早く処理をしなくてはと困っております。 どうかよろしくお願いいたします。
特許願　願書の整理番号変更について教えてください。 先日特許出願完了した案件があるのですが、整理番号を変更したいと思っています。 この場合、手続補正書で「願書」を補正するのだと思いますが、どのように記載したらいいのでしょうか。 例えば整理番号をＡＢＣで出願してしまった場合、ＤＥＦに変更したい場合は？ 【補正対象書類名】願書 【補正対象項目名】整理番号 【補正方法】変更 【補正の内容】 　【整理番号】DEF 【その他】 誤記の為、整理番号を変更する。 と言うような記載でいいのでしょうか。 宜しくお願いします。
初めて守秘義務契約書の訳を行っているですが、なかなか言い回しが複雑で苦労しております。よろしければ以下の部分に関しまして、ご教授願えればと思います。 5.3にてConfidential informationから除外される情報がいくつか示された上で、以下の文章が次に来ていました。 Exceptions: For the purpose of Section 5.3, no information which is specific shall be deemed to be within any of the forgoing exceptions merely because it is embraced by more general information which falls within any one or more of the foregoing exceptions. Further, any combination of features shall not be deemed to be within any of the foregoing exceptions merely because the individual features fall within any one or more of the foregoing exceptions, but only if the combination itself falls within any of the foregoing exceptions. より一般的な情報に含まれる情報は除外されるといった意味合いを何となく感じるのですが、しかしそれは既に5.3に示されている除外事項の一つやし。。。？といった具合です。何卒宜しくお願いいたします。
日本における優先権を伴う国際商標出願(PCTルート)において、日本での審査請求期間はいつから3年なのでしょうか？(優先日か、国際出願日か) 優先権を主張しているという事は、日本において基礎出願をしていると考えているのですが、この考え方は誤解なのでしょうか？ 優先権を主張した特許＝国際出願した特許と考えております。 優先権主張番号で検索を掛けても、元の特許に行き着けません。 優先権主張番号からもとの特許出願に辿り着けるのでしょうか？ 特許公報DBで調べても、全く関係の無い特許か、未備蓄という結果になります・・・
自社商品が他社特許を侵害しないかについて調べております。 弁理士の方に相談する余裕がなく、質問させていただきました。 【質問１】 例えば、クレーム1が、 ～する工程と、～する工程と、する工程とを有する○○の製造方法。 下位のクレームに、 Aと、Bと、Cとを備えた、クレーム1の製造方法を実現する●●装置。 とあるとします。 使う側がどのような方法を用いるかもわからないのに、このような装置クレームは有効なのでしょうか？（本件は中国で審査中です） 装置提供者としては、A～Cの機構に自社装置が抵触しないかだけを注意すればよいのでしょうか？ 【質問２】 Aと、Bと、Cと、制御手段とを備えた●●装置であって、 前記制御手段が、～のとき～をし、～に基づいて～を判断することを特徴とする。 というクレームですが、この制御手段の機能を表した部分は、使用者側がそのように使おうと思えば使えるものです。 使う側がどのような方法を用いるかもわからないのに、このような装置クレームは有効なのでしょうか？（本件は韓国で特許になっています） 装置提供者としては、何に注意すればよいのでしょうか？ 以上、誠に漠然とした質問で申し訳ありませんが、ご教示のほど宜しくお願いいたします。
自分で明細書を作成している個人発明家です。 今回、以下の請求項１に対し、特許庁から進歩性違反の拒絶理由が通知されました。 請求項２と３については拒絶理由が通知されておりません。 請求項１．Ａ＋Ｂを備える装置 請求項２．Ｃを備える請求項１記載の装置 請求項３．Ｄを備える請求項１又は２記載の装置 ここで以下の様な補正が考えられると思うのですが、 A＋Ｂについては進歩性違反であることを考えると、 このような請求項は、３７条違反になるため、 認められないのではないかと心配です。 新請求項１.Ａ＋Ｂ＋Cを備える装置 新請求項2.Ａ＋Ｂ＋Dを備える装置 このような補正は３７条違反になるのでしょうか？ ご教示いただければ助かります。 宜しくお願いいたします。
まず商標登録が確定していない状態なので詳細は伏させて頂くことをご了承ください。 現在、商標登録（文字ロゴ）を審査官から拒否され、自分で意見書を書く必要があります。 審査官の拒絶理由通知書の結論部にはおおまかに 『商標登録出願に係る商標は、商標法3条1項3号に該当し、品質に誤認を生じさせるおそれがあり、商標法4条1項16号に該当します。』 と書かれています。 この論旨を崩すには、商標法3条1項3号に該当していないと論じることができれば、自然と商標法4条1項16号にも該当しないとできるのですが、 実際、出願した商標は、多種多様な意味を含む商標で、納得はできないですが、少なからず審査官の主張する意味も含み商標法3条1項3号に該当するように思えるものになっています。 この点、出願した商標の指定商品の需要者が多種多様な意味の内、どの意味でとるかは人それぞれなので意見書では審査官を翻意させるような説得力のある文章が作りにくい。 ただ出願した商標の指定商品の需要者は、当該商品の取引上の社会通念、一般常識から審査官の主張するように商品の品質について需要者が誤認することは非常に難しく、これは私の主観ではなく客観的に証明することが容易にできます。 そこで質問なのですが、 『確かに出願した商標には審査官の主張する意味も含み商標法3条1項3号に該当するように思えるが、たとえそうであっても取引上の社会通念、一般常識から需要者が誤認を生じさせるおそれがないから商標法4条1項16号の適用はない。だから商標登録されるべきだ。』 とする論理展開は 商標法に沿った問題のない文章展開といえるのかどうか教えてください。判例もできる限り見たのですが、なにぶん専門じゃないので自信がありません。 一番心配しているのが、出願した商標の多種多様な意味の中の一つが商標法3条1項3号に少しでも触れたらその時点で商標登録上はアウトとなってしまうことです。 そうすると商標法第3条第2項（自他商品等の識別力）を証明しなければならなくなります。ちなみに有名なロゴではないので、商標法第3条第2項（自他商品等の識別力）の適用はできない状態です。 意見書の文中では『たとえそうであっても』と仮定せず、あくまでも商標法3条1項3号に該当することを完全否定した上で論理展開しないといけないのかどうかも踏まえて教えてください。
特許庁のHPにある「特許電子図書館」で登録商標の検索ができるようなのですが、この検索で出てくる文言は、「登録商標である」と考えてよいのでしょうか。 証票検索ページ。↓　私は、「ステップ2」を使って検索しています。 http://www2.ipdl.inpit.go.jp/beginner_tm/TM_AREA … 説明を読むと、どうも「出願中」のものも含まれているようにもとれます。 「特許電子図書館（IPDL）での検索結果は、商標登録の可能性を直ちに意味するものではありません。」と書いてあるのが気になります。 たとえば、「アステルバーゼ」（架空の言葉です）という繊維系機能素材があるとして、検索したら「ASTERBASE」という語がヒットしたとします。「称呼」のところには「アステルバーゼ」とあり、名義人にドイツ○○社と書いてあったとします。さらに「指定商品」「指定役務」のところに繊維、被服等があった場合、私の調べている「アステルバーゼ」は「ドイツ○○社の登録商標である」と断定してよろしいのでしょうか。 あるいは、検索して出てきた商標の、どこかの項目を確認すれば、「出願中」か「すでに登録済」かの区別ができるのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示くださいませ。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 10年ほど前の学生の時に結成したバンド名が、 大手企業の商品の商標として登録されました。 仮に名前を、「ヒートテック」としますが、※ヒートテックやユニクロさんは実際には関係ないです 1.「ヒートテック」という名前を使ってライブハウスに登録したり、イベント参加したり、 インディーズCDをヒートテックという名前で即売会で販売することは可能でしょうか？ 2.もしダメな場合、 「ヒートテックス」や「ヒ→トテック」、「ヒィトテック」といった表記では可能でしょうか？ 同様にアルファベットで、sを付けたりeを増やしたりすれば可能でしょうか？ 実際には、ヒートテックよりはマイナーで、まだその単語を聞いて商品を連想できる人は少ないです。 よろしくおねがいします。
まず商標登録が確定していない状態なので詳細は伏させて頂くことをご了承ください。 現在、すでに使用しているロゴマークがあり商標権を取得した方がいいだろうと商標登録の申請をしましたが、先日、拒絶理由通知書が送付されてきました。 拒絶理由は、商標法４条１項１６号です。 申請したロゴマーク（文字）が需要者を誤認させるということらしいですが、現実に使用しているロゴマークで、担当審査官の主張する拒絶理由で誤認した人は皆無なのでどうしたものかと・・・。 実際、担当審査官に電話をかけて質問をし説明を求めたのですが、心証は最悪、意見書を出しても翻意することはなく、確実に拒絶査定不服審判に行くなという印象を受けました。 個人でやっているので正直、拒絶査定不服審判の費用でも高いのに下手したら裁判までいくとなると金銭的に無理がある状態です。 また、もう既に使っているロゴマークなので新たなロゴマークを取得しなおすことは現実的に難しいことと、補正しようがないので補正申請も難しい。 そこで質問なのですが (1)ここで商標登録をせず引いた場合、再度同じロゴマークの商標申請をしたら100％拒絶され二度と商標登録される機会を失うのか。 (2)商標登録せずに使用し続けてた場合、今後どのようなリスクが起こる可能性があるか、もしそのリスクが生じたらどう対処すればいいのか。 教えてください。
国によっては、"PCT出願すると「審査請求費用」が減免される。"　というのは、"PCTの国際調査報告の結果が指定国の審査に利用できるので審査の手間が軽減される"　というメリットに起因するのは解るのですが、 (質問1) "PCT出願すると、「指定国への出願費用」（国内移行費用）も多くの国で減免される。"という話を聞いたのですが、本当でしょうか？ (質問2) それであれば、指定国にとって、何のメリットがあって減免されるのでしょうか？ 　（単にPCT経由で入って来るだけなのに、と思うのですが・・・） ご存知の方、よろしくお願いします。
一般翻訳（いわゆる何でも屋）をしています。技術翻訳や特許翻訳も頼まれることがあり、その都度にわか勉強をしてしのいでいます。 いろいろな分野をやっていると、もちろん自然にいろいろな知識が身に付きますが、大学や企業で本格的にある分野に接した経験はないので（文系出身です）、いわゆる技術的バックグラウンドがありません。 今後も仕事をしていくのにあたって、分野を特化して勉強していこうと思っています。翻訳業界で「バックグラウンドのある人」というのは、大学でその分野を専攻したか、その分野の会社で仕事をしていたかを指すと思いますが、それなしに翻訳業界に足を突っ込んで、とりあえず仕事が成り立っている私のような人間が今から特定分野のバックグラウンドを身に付けるのには、どんな方法があるでしょうか？ また、バックグラウンドと言える知識の範囲についても知りたいです。例えば「化学」のバックグラウンドを持っている人は、化学関係のあらゆる分野に精通しているわけではなく、自分の研究対象や、勤めていた会社の商品の分野に詳しいほかは、基本的な化学知識しかないように感じられます。 とりあえず高校レベルの化学なり物理なりを完全に身に付けていれば、基本のバックグラウンドと言えるでしょうか？それとも大学の理工学部の教養課程まで身に付ければよいのでしょうか？ 実際に仕事を受けている方や発注している方に、教えていただきたいと思います。 もちろんそうしたおおまかな基本を身に付けた後で、具体的にある業界の仕事を手掛けることになった場合は、さらにその業界について勉強するつもりですが、とりあえず現在の「なんでも屋」から「バックグラウンドのある翻訳者」に移行するための入り口として、どこから始めたらいいかを知りたいのです。 現在の主な受注先に特許の会社があるので、特許のいずれかの分野をターゲットにしようかと考えており、特許のカテゴリで質問します。
ソフトウエアの特許取得は難しいと聞きます。 このような場合、特許を申請しても取得は厳しいでしょうか? マインドマップのような、ビジネスや生活面等での問題を解決する為のアプリです。 問題解決の手法としては際立った独創性は無いものの その効果は高くマインドマップやKJ法などと引けを取らないのではと思っています。 現在同じ発想にたって問題を解決するようなソフトウエアは存在していません。 ですが、プログラム部分には複雑な構造や独自の概念等は一切ありません プログラム自体シンプルなものなので簡単に真似たアプリができてしまいます。 開発期間も1日でできるようなボリュームです。 そこで普通にリリースしても直ぐにコピーされそうなので、 その保護として特許取得を考えています。
特許関連に詳しい方色々な説明や特許取得する為の手続きや知識をお教え下さい。本題なのですが、私は本業職では、電気工事職をしてますが、業界内では景気低迷将来的に有望なわけでもないので…一獲千金を狙い、色々な角度視野を広げ、発明や発想でお金を稼ぎ、特許商品を開発し、今の生活の起死回生を狙いたいと思い、只今模索している状態です。そこで皆様に特許所得の事を聞いて見たいと考えてます。 私が考えている発案は、通信と広告分野を融合化した内容なのですが、商品や作品が有るわけでもなく、資本がない為に…そのようなシステムが出来てはなく、現状では企画構想段階に留まってます。また、今の私の発案内容は、ここでは伏せて置かなければならないのですが、少しだけ話して見ますと、今現在は、通信事業大手三社とも広告収益を兼ねての本業に、まだまだ開拓余地が有るはずなのに、どこの企業も、手をつけてない部分が有りますね。そこの部分に私は目を付け、通信事業会社の最先端技術で、もっともっと収益が出せるようなシステムを構築し、私の知恵を買って貰いたいのですが…ちなみにその私の案は商品など作ってませんが、企画、設計、構図、具体的なシステム案だけでも特許取得は出来るのか？申請する事は可能なのか？そして費用がどの位掛かるのか知りたいのです。宜しくお願いします。
機械関係の明細書において、部材同士の位置関係を表すために、「平行」という言葉をつかおうと思っています。しかし「平行」と書くと、それを回避するためにちょっと角度を歪めることもできると思います。 そこで、質問させていただきたいのですが、 「略平行」とした場合、完全に平行なものも含まれるのでしょうか。 それとも、「平行」と書いていたとしても、常識の範囲内で略平行なものも含んで解釈されるのでしょうか。 なお、平行であってもなくても今回の発明の技術的な効果に何ら変化はありません。普通につくれば（わざとずらしたり、設計ミスをしたりしなければ）位置関係が平行になるはずのものです。 以上、ご教示のほど宜しくお願いいたします。
JASRACに申請後、国内のメーカーにて音楽ICを製造し台湾メーカーで基板に組込み、中国で製品化の後、国内に輸入することは音楽著作権等で何か問題はありますか？
特許法３７条の拒絶理由の対応方法について、 教えてください。 請求項１～３は、審査されましたが、 請求項４～８は、単一異性違反により審査されませんでした。 平成１９年４月１日以前の出願、最初の拒絶理由です。 この場合、 請求項１～３を削除し、請求項４～８＋明細書内の特定事項追加 は、問題なくできるでしょうか・・・。
初心者です。特許を取得すると、どんなメリットがあるのです？●先に自分が特許を取ると、自分は作る気がなかったとしても、取ったら、他人(1)が作れなくなってしまうのですか？　●もし、他人(2)が作りたい時は、自分に費用を払ってからでないと作れないの？費用ってどれくれい貰えるの？●もし、特許をとって、他人(3)が作って販売していたとしたら、特許侵害になって、その他人(3)からは、侵害費用ってもらえるの？費用はどれくらい？●特許とるのに自分はどれくらいかかるの？●思いつきの質問ですいません。
「．．．対比文件1（CN136XXXXA，対応於JP2002YYYYYY）．．．」 上記中国語を日本語への翻訳として、括弧の中の分はどう訳したらいいですか？ JP2002…はCN136…の対照的ものであって、相応な文献であることはわかっていますが、この二つの文献番号の対照関係を表すのに、簡潔且つ規範的な言葉はありますか、普段よく特許文献を読んでいる方或いは翻訳の方、心当たりがあれば是非教えてください、よろしくお願いいたします。
食品の新商品で、あったら絶対買う！と思うものを主婦目線でいくつか思いつきました。 このような場合特許でもなさそうだし、どのようにするべきでしようか？ 企業に直接伝えて、案だけをとられるのも嫌で、できれば少しでもお金に変えられたらと思います。 わかるかた、助言をよろしくお願いします。
今会社のロゴ考えてますが、某有名ブランドのロゴに似ている気がします こちらは会社のロゴなのでそのロゴで物販をするわけではないですが その場合も商標に引っかかりますよね？ ちなみにパッと見で似てると分かるレベルです・・・・ 詳しい方教えて下さい！
友達と二人で話し合い練ったアイデアになり、商品化しようとした際に特許のことなのですが、 二人で取得することはできるのでしょうか？ こういうケースではどちらかがとりあえず取得して利益をもう一方に半分渡すというやり方をしている方は多いのでしょうか？ それとも二人で取得する場合はなにかコミュニティを作ってその名前で取得する必要がありますか？ よろしくお願い致します。
ある会社の製品の特許についての説明なのですが、何を言いたいのか良く分かりません。わかられる方がありあましたら教えて下さい。 We believe that small-time companies will continue to take shots at the technology because when your product stands out alone at the top of the heap, there will always be wishful people taking shots at you in an attempt to try and make themselves look better.
進歩性・新規性の判断について、以下の点についてご教示ください。 従来技術の構成をA＋B＋Cとします。 今回発明の構成を同じくA＋B＋Cですが、Cの大きさを変更したとします。 従来技術の解決課題と今回発明の解決課題は全く異なります。 今回発明の解決課題は、従来技術の発明時点で既に一般的に知られています。 従来技術では大きさが特に重要ではなく、大きさは詳細に記載されていません。 1：上記のようにただ大きさを変えただけでも、進歩性は出せるでしょうか。 2：従来技術に大きさの詳細はありませんが、目的に照らしたときに誰もが選択し得る大きさの範囲はあり、たまたま今回発明の大きさになることもあると思います。こう考えると、新規性がない可能性もあるでしょうか。 3：今回発明の解決課題が、従来技術の発明時点に一般的であった場合とそうでない場合とで、新規性・進歩性の判断に影響するでしょうか。 4：今回発明の背景技術には、上記の従来技術を記載すべきでしょうか。それとも、今回発明の課題の解決手段として従来あったものを記載するほうが良いでしょうか。 具体的な発明内容を記載できないため漠然とした質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いいたします。
２０年前に出願したアイデアを審査請求しないで放置しておいたものはどうなるのでしょつか？
私は印刷会社で企画・制作の仕事をしております。ただいま風水にちなんだ製品展開の企画を立ち上げているのですが、Webで調べれる範囲の風水の情報（例えば○○の方角に黄色のものを置いておくと金運が上がる。など）を使用させていただくことは権利上問題があるのでしょうか？　その場合どのように使用の許可を取れば良いのでしょうか？ 無知でしてとてもお恥ずかしいのですがお判りになる方がいらっしゃいましたらぜひ教えて下さい。よろしくお願いいたします。
下記事案についてお尋ねします。 甲：出願A１　１月に特許請求の範囲[イ]でパリ同盟国に出願。 　　出願A２　４月にパリ優先権を伴って、特許請求の範囲[イ]/明細書[イ、ロ]として日本に出願。 　　出願A3　８月に国内優先権を伴って、特許請求の範囲[イ、ロ]/明細書[イ、ロ]として出願。（ロにのみ優先権主張） 乙：出願B　２月に特許請求の範囲[イ]で我が国に出願。 甲、乙とも自ら発明。 質問１　 この場合、出願A2は国内優先権の基礎となっているので、１年３月で取り下げとみなされ、公開もされない。すると、乙の出願Bは、法の適用上先願として取り扱われる（パリ４条B）出願A2が無くなったので、２９条の２で拒絶されることは無いのでしょうか。 質問２ 乙が出願A3時にA1を基礎とするパリ優先権を主張していた場合、出願Bの拒絶理由としてはパリ４条Bだけでいいのでしょうか？ それとも、３９条や２９条の２も挙げるべきなのでしょうか？ 審査基準には２９条の２の所に、他の特許出願がパリ優先権を伴う場合は第一国出願時に出願したものとみなすとあるので、迷います。（II部第三章　２．２（３）） よろしくお願いいたします。
特許法１７条の２第５項第２号の限定的減縮についてお聞きします。 下記２つのパターンの場合の補正の可否を教えてください。 (1)補正前：クレーム（A+B）/明細書（A+B、A+ｂ） ((ｂはBの下位概念)) 　補正後：クレーム（A+ｂ）/明細書（A+B、A+ｂ） (2)補正前：クレーム（A+B）/明細書（A+B、A+B+C） 　補正後：クレーム（A+B+C）/明細書（A+B、A+B+C） (1)は限定的減縮に当たるとは思うのですが、 (2)については、減縮補正ではあるものの、本条の要件は満たさないと考えていいのでしょうか？
おそれいります素人です。 いろいろ調べてみたのですが回答がみつかりませんでした。 どなたかお教えください。 日本国内で商標登録のある商品を販売目的で購入＆輸出する場合は、 商標の権利者に販売する許可をとらなくてはいけないでしょうか？ 商品は、商標の販売権の許諾を得たお店で販売されている正規品を 購入したものとして頂ければと思います。 また、現時点では輸出先相手国のことは考えないで下さって結構です。 あくまで日本国内です。 よろしくお願い致します。
他の知的財産権と特許権の違い、相違点とはなんなのでしょうか？
特許・実用新案の内容が似ている場合、 構成Cで新規性、進歩性を表せばいい、と ご返答頂きました。それの続きなのですが。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7138957.html 例えば、Aさんが 窓ガラスは無職透明が一般的で、鏡の窓ガラスを発明したとします。 その際、「発明が解決しようとする課題」が、無色透明の窓ガラスに装飾性を持たせるため 鏡の窓ガラスを開発したと、申請済みとします。 その後、Bさんが、 「発明が解決しようとする課題」で、太陽光など屋外の光を窓ガラスで反射し、 遮光効果を得るため、と鏡の窓ガラスを開発したと申請する場合、 この発明は有効なのでしょうか？ 前者も後者も、発明したものは、鏡になっている窓ガラスというもので、作り方も同じです。 構成Cについてですが、 ■請求項の文章中に構成Cが付加してあれば良いのでしょうか？ それとも詳しい説明中に構成Cが付加してあれば良いのでしょうか？ 当然ですが、請求項に構成Cに関わることが含まれていれば、 詳しい説明の方にも、構成Cに関する、より長い説明文が記載されることになると思います。 ■たとえば、(1)(2)の場合は構成Cとして有効でしょうか？ 一般的な鏡の反射する金属層（反射層）の厚みが100μmだったとして、 Aさん、Bさんの鏡はともに100μmとします。 Aさんは反射層の厚みについて記載がないとします。 Bさんが、十分な遮光性を得るために実験をし、遮光性を得るために反射層の厚みは100μm以上が必要。と記載した場合 (1)このBさんの部分は、構成Cとなりますか？ 一般的な鏡の裏面の保護塗料は茶色とします。 Aさんは、裏面の保護塗料の色についての説明はありません。 Bさんは、遮光性を得るため、茶色の保護塗料が必要。と記載した場合 (2)このBさんの部分は、構成Cとなりますか？ Bさんは、遮光性を得るため、黒色の保護塗料が必要。と記載した場合は 進歩性が発生すると思うのですが。
今日、特許庁の特許検索ページだけがつながらなくなってしまったんですが、皆さんはつながりますか？
特許・実用新案についてですが、 発明の仕組みは、すでに特許・実用新案に申請済みであるが、 「利用分野 」や「発明が解決しようとする課題」が全く異なる場合、 別の特許・実用新案として申請しても有効なのでしょうか？ それとも、請求項が異なれば有効なのでしょうか？ 例えば、Aさんが 窓ガラスは無職透明が一般的で、鏡の窓ガラスを発明したとします。 その際、「発明が解決しようとする課題」が、無色透明の窓ガラスに装飾性を持たせるため 鏡の窓ガラスを開発したと、申請済みとします。 その後、Bさんが、 「発明が解決しようとする課題」で、太陽光など屋外の光を窓ガラスで反射し、 遮光効果を得るため、と鏡の窓ガラスを開発したと申請する場合、 この発明は有効なのでしょうか？ 前者も後者も、発明したものは、鏡になっている窓ガラスというもので、作り方も同じです。
日本で特許出願を行い、その発明を米国で特許出願することになったのですが、出願時の宣誓書に記載する住所は発明者の居住する住所（自宅住所）を記載しなくてはいけないのでしょうか？？ 個人情報にもなりますので、会社の所在地にしたいのですがいけないのでしょうか。 番地まで記載しなくても良いようですが、市町村であっても個人情報を開示することに抵抗を感じており、会社住所で問題はないのか、または別の解決手法があるのか、質問させていただきました。 どなたか、教えていただけると助かります。
商品のネーミングについて教えてください。 有名人の名を商品名に使う事は著作権などに触れるのでしょうか？ 例えば　STEVE という自転車。
米国特許商標庁（USPTO）の特許検索（ＰａｔＦＴ）のＡｄｖａｎｃｅｄ　Ｓｅａｒｃｈで、特定の譲受人の国籍の特許を検索するには、ACN（Assignee Country）で国別のコードを指定できるようになっています。（例えば日本国籍の特許を検索したい場合は、ACNでＪＰと指定して検索できます）。 しかし、米国の国別コードはなく、州の識別コードがあって、これをAS(Assignee State)で指定することになっています。これでは米国籍の特許を検索するには、すべての州のコードをASで指定しなければ、米国籍の特許全体を検索することが出来ないように思えます。もっと簡単に米国籍の特許を検索できる方法はないのでしょうか、教えて下さい。よろしくお願い致します。
個人発明家と言う職業はありますか？
この度、新しい業者さんと、取引をする計画をしています。 この業者さんには、弊社の製品を作ってもらうのですが、 作ってもらう時に、弊社のノウハウ等を知らさねばなりません。 この業者さんが、弊社のノウハウを外部に出さないような、 誓約書をもらおうと思うのですが、 どのような、誓約書をもらえばいいのでしょうか？ また、そのような、テンプレートのある、HPがあれば、 ご紹介ください。 よろしくお願い致します。
数年前に小さな工場を建てました。いくつかの機械を入れて操業し始めたところ、工場内のレイアウトを頼んだ機械メーカーの方から、”お宅のレイアウトは私が特許を取ったので勝手に他人に公開出来ない、その保護のためにいくらか支払ってくれ”と言われました。そんな事って聞いていなかったし、どうしたらよいのでしょうか？
以前に、技術的に全く複雑でなく、確実に実用新案だというものを 申請の参考書を見て、自分で実用新案申請したことがあります。 下記のような場合、どのように考えたらいいのでしょうか。 質問の内容を書いてください今までになく、効果的に起きられる画期的な枕を発明したとします。 バイブレーション目覚まし枕とします。 この場合、実用新案、特許、どちらの申請をしたらいいのでしょうか？ (1)枕に内蔵したバイブレーションユニットの振動によって、 快適に高い確率で起きられるとします。 (2)設定時刻に、バイブレーションユニットが振動します。 (3)また、内蔵したバイブレーションユニットは、 枕の洗濯を考え、枕から着脱できるように考えられています。 バイブレーションによって起床する枕が存在しないとして考えます。 ●バイブレーションによって起床する枕が、 画期的に効果的な発明だった場合、特許申請するものなのでしょうか？ ●特許の場合は技術的にうんぬん～、ということがあるので、 バイブレーションユニットの基盤や回路の部分を特許申請するのでしょうか？ ●実地や統計をとって割り出した、効果的な振動の数値があったとして、そのデータを特許申請するのでしょうか？ ●それとも、バイブレーションで起床するという仕組みの案という、実用新案申請でしょうか？ バイブレーションで起床する仕組みは、技術的に複雑でも何でもないので特許申請とは思わないのですが。 ●(3)のユニットを着脱できる様になっている、というのは、実用新案でしょうか？ (3)の機能は、実用新案、特許に関わらず、 バイブレーション目覚まし枕の申請の説明文章に含めてしまえば、別申請は必要ないと思いますが。
言葉の商標登録をしたいと考えており、経費の削減と自身の経験のためできれば自分で行いたいと思って調べています。 難関は商標調査だと認識しているのですが、わたしが登録を希望しているのは言葉（サービスの名前）で、絵やロゴ、立体画等の類似商標を調べるものが難しいようなたぐいではないのですが、自分で出願書類を作成し、出願することはできそうでしょうか？ プロにお願いするのは上記のような類似商標の調査などが難しい場合で、言葉自体を単純に出願する場合は自力でできるのではないか？と思っています。 認識が甘いでしょうか？ 専門家やご経験のある方がおられましたら、ご教授下さい。 よろしくお願いします。
公開公報には「もの・製法・用途」の３者が記載されている特許です。 審査官とのやりとりで「製法」のみに限定されました。 登録公報の請求項は「製法」のみです。 ところが、登録公報の発明の名称は公開時のままで「もの・製法・用途」となっています。 また、登録の明細書の中身もほとんど公開時のままで、登録の請求項にないものの実施例も残っています。 当然、権利範囲は「製法」のみと考えますが、このような登録公報についてはどのように思われますか。 また、化粧品や飲料の分野に多い組成物の特許で、公開時は「A、B、C、D、E・・・からなる群から選ばれる１種またはそれ以上」とあったものが登録時には「AまたはB」に減縮されしまった場合にも登録公報には、C以下のものが実施例に残っています。 ただ単に、かっこ悪い明細書としてかたずけられるのでしょうか。 後日、権利譲渡や訴訟になった場合は訂正するのでしょうか。 侵害調査を長年しておりますが、せっかく取った特許の体裁を考えるべきではと。
知人に商標権の侵害について悩んでいる人がいて、ここで質問をさせていただけましたら幸いです。 現在、会社を経営してある製品（雑貨）を販売していますが、その製品には商標登録した固有の名前（例えば「ABC」とします。これは登録済み）に、一般的な外来語のカタカナの名称を付けています。（例えば「ブックス」、「ジャズ」、「ギター」、「ロック」など。） そして、ABC・ブックス、ABC・ジャズ、ABC・ギター、といった製品名になります。（ABCのみを登録で、下の言葉を含めた全体は登録していないです。） その場合、下の「ブックス」という一般的な名称を同じ雑貨のカテゴリーで取得している商標登録している会社に対して、商標権の侵害になってしまうのでしょうか？ 「ブックス」や「ジャズ」、「ギター」はその会社が既にそのカテゴリーで商標登録しているので、その言葉を使うなという請求はされてしまいますでしょうか？下の言葉をすでに同じカテゴリーで登録しているので、製品名の一部であってもその言葉の使用の中止を求められ、返答に困っているとのことです。 請求をしてきている会社の製品とは、ブックス、ジャズ、ギターといった名称ですが、製品は本やレコード、ギターなどではありません。ただ名前のみの使用です。 知り合いの方も、製品は本やレコード、ギターではないですが、こちらは本やレコードやギターのデザインをしています。 素人としては、(1)下の言葉はごく一般的な呼び方であること、(2)下の一般名称を単独使用しておらず、ABCと一体につづけて使用している点、（3）言葉としては一緒だが、その会社に不利益はないと思うこと、から商標権の侵害にはならないのでは、と考えております。 お力をいただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
個人で100億円稼ぐのは計算したら意外と簡単ではと思いました。 まず、3300円の利益の出る商品を考えます。 次に、20年で100万個売れる商品を考えます 最後に、それを1ヶ月1個のペースで10年間考え出します。 これだけです。 3300円のうち特許料3%で100円が入ってきます。その100万個分で1億円、10年分のアイデアで120億円。意外な数字で驚きませんか？
特許に、出願公開後で登録前の補償金請求という制度があります。ところが知人に聞いたら、もし審査で拒絶されてしまえば補償金請求した相手からビジネスを邪魔したとして損害賠償を請求される恐れもありうるし、あれはよほどの場合ではないと危なくて使えないよ、と言っていました。 どの程度使われている制度なのか、または、企業の知財部では重要な手段と考えているものなのか、その他、何かご存じの方いらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか？
無職の人が特許権者になったら、職業は何になるのでしょうか？ 自営業、ＳＯＨＯ、など浮かびましたが分かりません。 回答よろしくお願いします。
出願から早期審査請求まで自分で手続きをしました。 当然ながら拒絶理由通知書が届きました。 意見書、手続き補正書も自分でつくるつもりです。 そこで質問なのですが、意見書を提出してから 特許庁の返答が届くまでどのくらい時間がかかるものなのでしょうか？ 回答をよろしくお願いします。
標題の件で、技術文書を読んで作文を課せられるそうなのですが、試験の日までに何か練習出来ることはありますでしょうか？ 具体例としてはどのような問題が出るのでしょうか？ 不安です。 宜しくお願いします。
弁理士の勉強をしてきたことに対してご解説願います。 要旨の変更に関して 「その意匠の属する分野における通常の知識に基づいて当然に導き出すことができる同一の範囲を超えて変更するものと認められる場合」 とありますが、これは今までにない斬新な補正なら認められるということでしょうか。宜しくお願いします。
中小ベンチャー企業のオーナーです。大変有望な省エネビジネス分野で大変有望な市場へ投入する 「新規ビジネスモデル」 が出来上がりました。　このモデルの概要は設備ハード部分が約3000万円で、設備工事が1500万円程度。　更にソフト部分が500万円で総額　5000万円程度のクライアント様には投資マターです。　　しかし、大規模な省エネを企図する事業ですからクライアントとの契約はESCO契約で行います。　よって投資は発生しません。　この設備は一連の設備機器とソフトを総称して「○○削減システム」という形式での発売を予定しています。 　ここで、教えていただきたいのですが、この設備機器は特注品ですが、汎用性の高いものでもあり該システムを直ぐに他社に真似られる危険性がありハード・ソフト共にガードを掛けておきたいと考えています。　今までの経験からどんな法的ガードも最終的には破られて侵害されると思いますが…しばらくの間でもガードをしたいと考えています。　弁護士と相談する前に、せめて常識的な事だけでも一応の知識を仕入れ関係法令の勉強したいと願いご教示を乞う次第です。
外国語書面出願の請求項が膨大で、 出願後に減らしたいとのことですが 外書の補正ができないので 審査請求は、 翻訳文を 全部出して削除補正しなければ ならないのでしょうか。 必要最低限の請求項の翻訳文だけではダメですか？
全国の農水産物直売所を拠点としたシステム（農水産物リフォームポイントのサービスシステム）を 事業展開して行きたいと思いますが、ご協力出来る方いませんか。
実用新案は特許事務所に依頼すると、諸手続きの費用として約３０万ほど必要と知りました。またインターネットを通じて申請する方法もあるようですが、インターネット経由の場合の費用を含むメリットとデメリットにつきましてどなたか教えて頂けましたらと思います。よろしくお願いします。
会社（出願人）が実際に発明に関わっていない従業員を「発明者」として願書に記載して特許出願し、特許になった場合について、質問させていただきます。 例えば、 真に発明した者：A 発明に全く関わっていないが知財部の所員で明細書の作成に関わった者：B がおり、 A、Bの氏名を願書の発明者に記載して出願した場合、 Bが真の発明者ではないことは、無効理由にはならないのでしょうか？ また、Bが詐欺（197条違反）の罪に問われることはないのでしょうか？ 以上、ご教示のほどよろしくお願いいたします。
特許と実用新案では発明が高度かどうかの違いはあまり考える必要はないと言う書き込みを見かけたんですが、実際同じ特許を取るとしたら特許と実用新案では取りやすさに違いは出てくるでしょうか？
　今回商標を登録したいと思っています。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1289608.htmlで紹介されていたハローパソコン教室は、 標準文字で申請した場合は、普通名称という理由で 登録拒絶され、 ロゴで申請したので登録されたと説明されていました。 　私の登録したい商標も、例えば『料理人ステーション』のような感じで、普通名称的・機能を単に記述的に近く、拒絶されるおそれがあるため、毛筆体を使った少しこったロゴを作り申請しようと思います。 　しかし、毛筆体のロゴで申請した場合、例えば一般的なフォントで違う字体(例えばゴシック体や明朝体)に変えられてしまうと他人に使用されても、使用を禁止させることが出来ないと聞きました。 参考URL http://oshiete.goo.ne.jp/qa/957458.html 　それではせめて、少しでも権利を広く持たせるために、 一つの願書に、一般的に使われそうなゴシック体と、自分の考えた毛筆体のロゴを上下2段表記して書くことは可能でしょうか。 　せっかく自分でデザインしたロゴを登録しても、ゴシック体や明朝体などの一般書体に変えられて、他人に普通に使われてしまうのであれば、同異が判断できずあまり申請する意味がないように思います。 詳しいがたがおりましたら、ぜひ回答よろしくお願いいたします。
トレーニング器具自体は特別特許を取れるような形状をしてるわけではないのですが使用方法が今までにない方法で使う場合、トレーニング器具を特許として取れるでしょうか？トレーニング器具は新しいトレーニング方法のための専用の形状をしています。
アイデアはあるが実際作ったわけではないので本当に思い通りの結果が得られるか分からないという場合も特許をとることが出来るでしょうか？個人のアイデアなんかはほとんどそうだと思うんですが。
スポーツ用品の練習用具のアイデアがあるんですが、そういうアイデアを商品化するにはどういった所に話を持っていけばいいのでしょうか？またはそういう事をやっている人いませんか？
例えば、 新規物質aの発明及びaによる空気清浄方法の発明Ａをした場合で、a及びＡを請求項に記載した出願Ｘをしたとします。 次に、aを用いた空気清浄方法Ｂを出願Ｘの日から１０月後発明しましたが、ＡとＢは実質的同一であったとします。この場合、a、 A、 Bすべてを権利化するために国内優先権を主張して新たな出願を以下のようにした場合、 請求項１　新規物質a 請求項２　aを用いた空気清浄方法Ａ 請求項３　aを用いた空気清浄方法Ｂ なにか問題ありますでしょうか？ 　
特許法39条5項には、「放棄された又は拒絶査定が確定した特許出願は先願の地位を有さない」という旨の内容が書かれています。（最初からなかったものとみなす・・・という表記です） 「最初からなかったものとみなす」ということは、拒絶査定が確定した特許出願と同じ内容で出願しても（このことに何の意味があるのかは別として）、新規性欠如や先願の地位を理由に拒絶されないという意味でしょうか。 さらに、拒絶査定が確定した発明をいくつか組み合わせて発明すれば、特許がとれそうですよね。 進歩性の否定をする材料が、最初からなかったものとされるのですから。 なんか変ですよね。 この解釈のどこが間違っているのか、教えて頂けないでしょうか。
初めまして、友人の事でお聞きしたいと思います。 会社の名称について、同業で同一名は禁止になったことは、 知っていたが、法人ではなく、個人店舗名はどうなのか？ と質問があり、皆様にお聞きしたいと思います。 友人がサロン店を開きました。 ホームページを開設しようとし、ネットを調べたら、同じ店舗名があった。 先方のまねをしたわけではなく、たまたまです。 地域は、東京と、九州という感じで離れております。 この場合、先方より訴えられるようなことはありますでしょうか？ 同業種で、例えば「あいうえ尾」とひらがなも漢字も一緒です。 よろしくお願い致します。
特許の調べ方について インターネットで特許庁のサイトで検索したことはあるのですがあまり効率がよくありませんでした。その要因として検索をかけるのに重要なキーワードが分からなかったところにあると思います。 特願番号や特定の会社名が分かる場合は簡単ですがその二つが分からない場合どのように検索したらよいでしょうか？ 今私はとある商品の特許について調べていて、その商品には「特許出願中…」とうたわれていますが、特願の番号の記載がありませんでした。 また、販売会社は記載があったのでその会社名で検索しても分かりませんでした。 おそらく販売会社の出願ではなくて、製造メーカーのだからかな？ 効率よく情報を集める方法がございましたら 是非、ご教授お願いします。
前置きから・・・ 携帯電話の保護フィルムに「気泡が入らない・・・」、「特許出願中・・・」とうたった商品があり購入してみました。 そこで開封してよくよく見てみると… PET基材をベースに携帯端末の周りの部分にあたるとこだけ糊付けされていました。 主たる部分に粘着剤を使わないのでそもそも気泡ができないという理屈でしょう　当然ホコリなんか粘着剤がなければ少なくとも目立たないわけだ　なるほど・・・と感心しました それではその周りの部分はどうかというと… その糊付けされてる部分のPET基材には色をコーティングして隠してるってな感じみたいです ただその糊付けされてる部分をよく見てみると… 粘着剤をその部分にベタ塗りしているわけじゃなく、格子状（こうし状）に塗ってありました 察するに意図はエアーを逃がすためでしょうがこの商品の構造からして意味がなさそうな感じです そこで質問です！ (1)この商品は「特許…」とうたわれてるが構造上特許といえる要素は無いような気がしますが、みなさんはどう思われますか？ (2)実は構造上になんら特許性は無くて、その格子状に塗られた粘着剤の構造に対して特許性をいっているのではないか？ です。 PETフィルムにただの粘着剤を普通に塗布しただけでは特許にならないような気がします そして、その粘着剤の塗布配置（構造）にフックをだしてそこを特許ということにして競合他社への気休めのけん制球っていうのが私の素朴な理解でした みなさまはどう思われますか？
商標の売買ができるようなサイトはありましたでしょうか？ 「商標売買」でググってみましたが、ピンと来るような情報に行き当たりませんでした。。 ヤフオクにでも出品するしか方法はないものでしょうか？ 分野は、アメカジ向けの名称です。 １０月半ばが更新期限が来るので、更新料の支払いがもったいなく、売却を思案しだしたところです。。
商標権の登録、譲渡について教えてください。 弊社は、同業他社と共同である協会を立ち上げ、協会の名称を商標登録しようとしています。 しかし、協会は商標登録の主体となることができないそうで、 弊社が商標登録を行い、協会へ商標権を譲渡しようと考えています。 登録料ほかの費用は、協会が負担することになっています。 調べものをしたり、商標法を読むなどしてみたのですが、わからないことがあります。 (1)この協会が商標登録の主体になれない理由は、何が考えられるでしょうか？ 　法人格がないためでしょうか。 (2)商標登録をすることができない団体に、商標権を譲渡することは可能なのでしょうか？ 可能であれば、回答とともに根拠（商標法の条文など）を示していただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
オリジナルTシャツの作成・販売を行っているものです。 この度、パロディTシャツのデザインを考えたのですが、著作権などの問題で 権利者などにきちんと許可を取った方がいいのか悩んでいるので質問させていただきました。 パロディというのは某有名RPGのド○ゴンクエストのステータス画面風のデザインです。 ステータス画面といっても、ファミコン時代のものですので 背景は真っ黒。デザインに乗る情報は文字と線だけです。 ＊参考になりそうな画像を添付いたします。 フォントはフリーで公開されていた、ドラクエフォントというものを使いこの作成者の方には 使用許可を取る予定です。 ステータスの名前は某RPGから確かに取ってきてはいますが、同じステータス名のものは 無数に存在していると思われます。 気になっているのは、フォントの作成者の方だけではなくRPGの制作会社に許可を 取るべきなのか？ 文字と線だけの配置とはいえ、ファミコン時代のド○ゴンクエスト画面そのままです。 名前、職業などに実際のキャラクターの名前などを使用する予定はありません。 このようなデザインが著作権法違反にならないか、アドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
表題の件ですが、40の発明原理のうち汎用性のある8大原理ってどの原理かわかる方おられますか？もしおられましたらぜひ教えていただきたいです(>_<) よろしくおねがいいたします。
先日、米国特許法の改正が発表されました。 その中の先使用権（セクション５）の施行日はいつになるでしょうか？ 施行日一覧表に先使用の項目が無いと思われるのですが・・・。 できれば根拠もいただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
特許を取った工業用品（工具）があります。販売する前に工業規格のような試験を受けておきたいのですが何か考えられる認定試験はないでしょうか？新製品に対する評価が欲しいと思っています。
障害者の日中活動の施設で働いています。 当施設は、障害者が日中通所してきて自主製品作りや下請け作業を行いその収入が通所者の工賃として支払われています。 しかし、最近は自主製品の売り上げが伸びずまた、下請け作業も減ってきています。 そこで少しでも売り上げが上がるように例えば今だったら漫画「ＯＮＥ ＰＩＥＣＥ」のキャラクターを使用し製品にしたいと思うのですが、、、 やっぱり使用に関しては何らかの申請をする必要があるのでしょうか？ また、使用料などが発生するのでしょうか？ 販売場所は障害者施設のバザーや市のイベント等で全国に販売するなどとは考えていないのですが、そういったバザーでもやはり版権使用の許可みたいなものが必要なのでしょうか？ そちら方面には全くうといので、宜しくお願い致します。
特許権のライセンスまたは譲渡交渉ならびに手続き代理の報酬料金を教えてください。
知財業界へ進むためのキャリアプランについてご相談させていただきます。 私は現在２４歳、昨年生物化学系の修士課程を修了し、現在化学メーカーで生産職に携わっています。 知財業界に興味を持っており、中でも幅広い業務に関わることが出来る企業知財部で働きたいという希望を持っています。 そこで、知財業界へ進むため、 弁理士資格の取得を目指しながら、今の会社の知財部へ異動（→他の会社の知財部への転職） というコースを歩めないかと考えています。 しかし、今の会社の知財部は規模が小さく、また研究開発からの異動が一般的という背景もあり、異動が実現せず、他業界への挑戦には遅すぎる年齢となるリスクも考えられます。 上述のことから、異動だけでなく、他企業の知財部、あるいは特許事務所への転職も視野に入れるべきかと迷っています。（そもそも未経験者が採用されるのか疑問ですが） そこで、 (1)企業によりけりかとも思いますが、一般的に弁理士資格の取得は異動へのアピールポイントとして有効で、異動の可能性を高めるか (2)その他の現実的なキャリアプランはないか （若いうちに弁理士資格や幅広い技術分野の知識等＋αの能力を身につけ、他企業知財部あるいは特許事務所に転職、等） (3)知財業界で仕事をするにあたり、研究開発経験の有無がどう影響するか 特に特許事務所では、研究開発経験が求められるという話を聞きました。単純に研究経験者の方が発明への理解が早い人が多いということなのか、信頼性など挽回しづらい要素に関わっているのか。 もちろん技術分野については勉強したいと考えていますし、研究の理解も苦手ではないと思っています。 以上３点についてご教授頂ければと思います。 また、知財業界へ進むために有用な知識や、その他忠告等何でもよろしくお願いいたします。
正しくは 「日本で特許が認められたならば」 かも知れません。 この件で条約が取り交わされるとの話を聞いたことがありますが、 実現したのかどうか教えてください。 この10年ほど明細書の英訳受注が無いも同然に激減したので その理由がこれかなと思いまして。 さにあらざれば、 経済の低迷で外国出願をせぬようになったのですか。
特許法第１７条の２第３項の、新規事項の追加に関し、仮に真偽いずれも明らかならずと判断されるような場合、その証明責任は出願人又は特許権者側にあるのでしょうか、それとも無効審判請求人、或いは特許庁長官側にあるのでしょうか。 なお、大合議判決以降、逆転したような気がするのは気のせいでしょうか。仮に判決等で言及しているものがあれば知りたいです。
現在、商標権の登録申請を検討しています。 登録内容はお弁当のネーミング（商品名）です。 例えば「海鮮もりもり弁当」という名前のお弁当だとすると、役務は第29類と第30類の2区分で申請するべきでしょうか。できれば第43類の1区分で申請ができれば申請料金が安く済むので助かるのですが。。。 第43類の「飲食物の提供42B01」にお弁当のネーミングが該当するのかどうか自分では微妙な気がして判断に困っております。 商標はお弁当のネーミング以外で使用する予定はありません。お弁当は自店舗で売るのではなく、他店舗への卸です。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 特許の有用性をはかる場合、当該特許の被引用回数・内容が重要に思います。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 特許Ａが特許Ｂの審査過程等において被引用特許として示された場合、 特許Ｂを無料で検索できる方法はありますか？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ２００９年時点のＱ＆Ａでは無料検索サービスでは無さそうでした。 現在のウルトラパテント無料検索では特許Ａの被引用回数までは知ることができます。 このところ、ＩＰＤＬも結構機能更新されているので、知らない機能が追加されているかも という希望もありますが、ＩＰＤＬに限らずなにか方法がありましたらご教示お願いします。
特許警告レターに関し、質問させてください。 Ｙ社が日本と米国で製造・販売するＡ製品が、Ｘ社が保有している日本の特許権を侵害した。Ｘ社は、すぐさまＹ社に対し警告レターを送った。警告レターには、Ｙ社がＸ社の日本でのみ保有する特許権を侵害しているため、日本でのＡ製品の製造・販売をやめるように、との記載されていた。 Ｙ社はこれに応じ、日本において製造・販売を中止したが、米国においての販売は継続した。 数年経過したころになって、Ｘ社は、米国においても同権利を保有していたことを理由に、Ｙ社の米国での製造・販売の差止めを行いたいと考えている。 数年前に、米国において請求をしなかった理由は、下のいずれかである。 １）米国において権利を保有していたことを、当時うっかり忘れていた。 ２）米国においても権利を保有していたことを当時知っていたが、何らかの理由で、あえて警告レターには日本のみ保有する権利であるとのウソの記載をした。 上記のいずれかの場合において、Ｘ社はＹ社に対して、再度、米国において差止めを求めることができますか？気になっているのは、警告レターにおいて「日本でのみ保有する」と権利の保有場所を限定している点で、他国において権利を保有していないということを自白をしたことになっていないか、という点です。 お詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
医薬品の構造特許に関しての質問です。 新規の医薬品は、既存の医薬品と比べてどの程度構造が違っていれば、構造特許に抵触せずに売り出す事ができるのでしょうか？ 例えば、1999年FDA認可のHIVプロテアーゼ阻害薬アンプレナビル http://en.wikipedia.org/wiki/Amprenavir と、2006年FDA認可のHIVプロテアーゼ阻害薬ダルナビル http://en.wikipedia.org/wiki/Darunavir は末端のテトラヒドロフラン環を除き、構造が全く一緒です。 しかし、開発した会社は違っていますし、共同開発した様子もありません...両者とも特許を出していないとは考えられません。 医薬品の構造特許に関して詳しい方がいらっしゃいましたら、構造特許がカバーできる範囲について教えて下さい。 よろしくお願いします。
特許などで申請書を提出するとき、登録権利者／登録義務者の記載が必要ですが、申請する者が登録義務者になるのでしょうか？ いまさら聞けないので困っています。 どうかご教示ください。
プラスチック製品の商品化をしたいのですが製造加工してくれる製造会社を探しています。どこかないでしょうか？教えてください。ちなみに私は愛媛県です。別にどこの県でも構いません。
発電方法についてちょっとしたアイデアを思いつきました。 そのアイデアを商品化したいと思うのですが どこに相談してよいのかわかりません。 アドバイスよろしくお願いします。
欧州特許庁で登録になったＡ特許があります。 これについてはエスパスネット等ですぐに調べることができます。 では、Ａ特許がどの国で特許になっているかを知るにはどうしたらよいでしょうか？ 具体的な検索方法等も含めて教えてください。 よろしくお願いいたします。
タイトルどおりです。 先願の登録意匠Ａと、後願の登録意匠Ｂとで、抵触する部分があった場合、Ａの意匠権者は、存続期間が満了しても通常実施権を有する →つまり、Ａは半永久的に通常実施権をもつことになる、という意味でしょうか。
事務所員が50名程度の中堅特許事務所で働いています。（新卒派遣→正社員） 私は国内事務担当、文系学部卒、現在22歳です。 初任給は20万円。賞与はあります。 育休・産休・有給などの待遇は今のところ満足しています。 しかし、今後のキャリアステップが非常に不安です。 まず、年収はどの程度になるのか。私自身、20代後半で400万円、ゆくゆくは500万円以上の収入が欲しいと考えているのですが、ただの事務として、これは無謀な願望でしょうか。 特許事務所に詳しい方、50名程度の規模の事務所の場合の、国内事務員のおおよその年収と、昇給などの相場を教えて頂けないでしょうか。 また、役職（国内事務リーダー？）につけば、平の事務員よりも給与は大幅に上がりますか？ そして、転職組がリーダーになる事は、やはり厳しいでしょうか？ 次に、私は国内事務担当ですが、海外事務を希望しています。 どうしても海外に携わる仕事がしたいのです。 そのため、英語は常に勉強していますが、それ以外にも国外特許事務員として必要な、あるいは有利になる外国語や資格・能力などがあれば、是非教えてください。 調べたところ、中国語・ドイツ語が特許に関連が高いとありますが、実際はどうなのでしょうか…？ また、語学教室に通おうとも考えているのですが、その場合、会話ではなく、ビジネスレターといった、書類作成能力に特化したコースの方がいいのでしょうか。 加えて、国内事務と海外事務でしたら、海外担当の方がお給料は高くなるのでしょうか？ 事務所にもよると思いますが…どうでしょうか。 本来なら、同じ事務所の先輩所員の方々にお話を聞くべきなのでしょうけれども、所内の雰囲気や、私がまだ入所したばかりの新人という事もあり、なかなか機会がなく、こちらで質問させて頂きました。 「仕事を通じて自己を成長させたい」という気持ちが強くあります。 知識を吸収し、経験を積み、どんどん能力を高めていきたいです。年収も、できることなら500万は超えたい。 こういった気持から、特許事務所としても規模のやや大きい（300名程度）事務所に、いつか転職しようとも計画しています。 そのために、今何をすべきか、どういった計画を立てていくかという点で、是非皆様の知恵を貸して頂きたいと思います。 なにとぞよろしくお願いいたします。
弁理士は弁護士と一緒に訴訟代理が可能であるようなことを聞きました。 将来的には単独での訴訟　知財にかぎればできるようになるのでしょうか。 今単独でできない理由もよくわからないのですがね。。弁護士会の圧力? （弁護士は現状よりも増えれば競争原理が働いて自分たちの年収が下がり続ける ことを恐れて弁護士を増やすことにも抵抗しているようです。）
３４条４項に関連して質問いたします。 ３４条４項に、特許出願後の特許を受ける権利の移転は、特許庁長官への届出が効力発生要件であるとありますが、同一人から承継した同一の特許を受ける権利を２者が持っている場合、２番目に届け出した者は、何条をもって拒絶されるのでしょうか？ 届出したことには変わりはないので、効力は具備しするが、最先の出願ではないので、３９条１項により４９条２号で拒絶されるのか、 それとも、 最先の届出をした者に特許受ける権利の効力が認められるので、遅れて届出した者は、特許受ける権利の譲り受けが認められず、冒認出願として４９条７号で拒絶されるのか、 どちらなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
国内優先権と新規性喪失の例外の関係について２つ質問いたします。 質問１ 国内優先権の基礎となった出願が新規性喪失の例外の適用を受けていない場合、優先権を伴う出願は独自に新規性喪失の例外を申請することができるのでしょうか？ また、もし可能ならば、分割出願の場合に原出願が新規性喪失の例外の適用を受けていないと分割に係る新たな出願において新規性喪失の例外の適用ができないことと異なる理由を教えてください。 質問２ 国内優先権の基礎となった出願日が新規性を喪失した日から６月以内で、優先権を伴う出願日が新規性を喪失した日から６月以上経っていた場合でも、優先権を伴う出願において新規性喪失の例外の申請は可能でしょうか？ よろしくおねがいいたします。
アイデアを関係企業へ売り込む方法をご教示願います。 弁理士へ依頼する特許のような大それたものではなく さりとて、主婦が台所用品に関して試作品を作り、売り込むようなものでもありません。 ただ単に、文書1枚でアイデアを関係企業に売り込む方法を教えて欲しいのです。 趣味として、書きしたためておいたものは数知れず。 その中には、世の中に受け入れられそうなものも多く、陽の目を見させてあげたいと思っております。 その方法をご存知の方、ぜひ教えていただけないでしょうか。 お願い致します。
特許のことですが「国際公開番号」がわかっていればその内容を原語からの翻訳（独和、独英など）をネットで検索できると聞いたのですが、それができるならアクセスの手順などご教示いただけると有り難いのです。どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 種苗法に登録のあるらしい品種の作物についてご質問させて下さい。 (1)ジャガイモについてですが、以下の作物は種苗法に登録ありますでしょうか。 (2)また、登録されていたとして、その品種の種芋が市販（家庭菜園むけ？？）されていた場合、その品種の販売目的での生産は可能でしょうか。 ネットで種芋の販売を発見し、ぜひ新ジャガイモを目指したいと思うのですが、種苗法には抵触したくないので、知恵のある方、ご教授いただければと思います。 ぜひともよろしくお願い致します。 ※ちょっと紛らわしいかも知れませんが、種苗法についての質問ではございませんので、よろしくお願いいたします。 《該当品目》 ・ジャガキッズパープル ・デストロイヤー ・ヨーデル ・インカのめざめ ・インカのひとみ よろしくお願い致します。
ビジネスモデルの特許取得は自分で出来ますか？ 流れがあれば、それでも良いのですが。
商標登録についてお伺いしたいです。 自分が考案したブランド名で某会社と一緒に商品を販売しています。 商標権は某会社が持っているのですが、このたび独立を考えております。 ただ、自分の考えたブランド名であるため、今後もそのブランド名を使って商品を販売したいと思っております。ちなみに私はそこの社員ではなく、フリーのデザイナーです。 商標権を自分に戻したいのですが、可能でしょうか？ また、可能な場合、どのくらいの金額がかかるものなのでしょうか？
特許、実用新案のアイデアがあり製品を作りたいと考えています。 既出アイデアかどうかはここでは置いておきたいです。 疑問なのですが 過去にも主婦が生活品を発明するなど例があったと思いますが 製造の素人である主婦が「材質・強度、曲げアール」などを はじめから指定して特許を取ったとは思えません。 １：どこか相談するところはあるのでしょうか？ 　　いきなりメーカーと打ち合わせなのでしょうか。 ２：申請ではどの程度の情報が必要なのでしょうか？ ３：申請から製造、販売までを紹介したHP、書籍などあれば教えてください。 　　できれば製造の素人の体験談だと好ましいです。 よろしくお願い致します。
ある製品を作りたくてアイデアはあるけれど 製造する設備がない場合にはどのような所へ製作依頼するのでしょうか？ ただ、作るモノにもよるかもしれませんね。 樹脂が得意だったり、金属加工が得意だったり 玩具が得意だったりと色々あるでしょうが ヒントになるキーワードとかがあれば探せると思うんです。 よろしくお願いします。
アイデア商品を考案しました。電話で2つの弁理士事務所に確認したところ立派に発明だと言われ 特許出願をしました。出願完了しまして、現在特許出願中ということになるのでしょうか。 さてこのアイデア商品を製作し、販売するためにはそこそこの工業技術力が必要です。 私一人ではとても無理です。 どんな風にこのアイデア商品を商品化していくのか道筋が見えてきません。内容をつまびらかにすればするほどアイデアが盗まれる心配もあるし、内容を詳しく説明しないと解ってもらえないし・・・。 とまぁこんなことで悩んでおりまして、またどんな風にそういった製作会社様と接点を持てばいいのか 悩みは深し七里ヶ浜です。皆様方のご教示を賜りたく宜しくお願い致します。
個人や中小企業から特許権を買い取る会社のようなのですが、 実際に特許権を売られた方や、売ってほしいとアプローチされた方はいますか？
エクセルについて質問です。 今、特許戦略について調べているのですが、特許取得数と営業利益のように単位が違うものの相関を調べるときはどんな作業をすればよいでしょうか？
はじめまして。よろしくお願いします。 当方、業務の一端として今度、新規に展開するビジネスについて ビジネスモデル特許を取得せよという命令を受けたのですが、 私に特許についての知識が無く困っております。 業務の内容の詳細は明かせないのですが、 ある業務でネットを使った課金システムを構築し、それを基にビジネスを展開していく というものです。（抽象的すぎて申し訳ないのですが…） 私なりに色々と調べてみましたが、ネット上での大体の行き着く先が 弁理士のサイトというのが殆どで、詳しく調べる事ができませんでした。 （特許庁のサイトや個人のブログ等も見ました） そこで下記の点をご質問させていただけますでしょうか。 １）ビジネスモデル特許は、普通（？）の特許（発明）と同じような申請書類を 作成することで、特許庁へ申請することができるのでしょうか。 何かビジネスモデル特許特有の申請書もあるのでしょうか。 ２）１）で申請書類が一緒であれば、発明の部分を新しいビジネスのやり方や 自作で作成したシステムの事を記載して、提出すればよろしいのでしょうか。 ３）その他、ビジネスモデル特許を取得するにあたり、気をつける点や 普通（？）の特許と異なる点があればお教えください。 ４）ビジネスモデル特許を素人が取得するにあたり、参考になる書籍やwebサイトがありましたらお教えください。 一応、普通（？）の特許の取得の仕方の書籍は購入し、目は通しております。 いかに新しく作成した物を言葉で説明するかが、凄く難しいと感じました。 ご経験者や詳しい方がいらっしゃいましたらご教授いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
商標の41類についての質問です。 商標41類で、「ＡＢＶＫ」という技術や知識を伝授するビジネス目的で 仮に「ABVK」という商標を登録できたとします。 「ＡＢＶＫ」という価値を、専門学校や大学で認めて、無断で「ＡＢＶＫ」 という講義を行う事は可能でしょうか？ 学校名が「ＡＢＶＫ」で無い場合はライセンス違反にはならないのでしょ うか？
私は今、ＩＢＭの特許戦略について研究しています。ＩＢＭは２００２年頃からそれまでのハードウェア路線から脱却し、今や中核技術において非常に多くの特許を持ち、そのライセンス料金によって収益を上げていると聞きます。 これについて、ＩＢＭの特許の分類別に見た多さ（どの分野においての特許が多いか）、被引用件数など詳しく知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか？
業務委託でソフトウエアを開発して頂く企業様と契約書をかわそうとしていますが、 契約書内に契約の有効期間という項目があります。 この契約の有効期間について簡単でわかりやすく説明を頂きたく（素人なので・・・） 今回質問させて頂きました。 （契約の有効期間） 本契約の有効期間は、本契約締結の日から、3年間で期間満了の日とする。 質問(1) 本契約の有効期限とは、どのような意味で、何に対する有効期限になるのでしょうか？ （例えば、業務委託に対する有効期限なのか、それとも契約書内に記載しているすべて の内容の有効期限を指すのでしょうか？） 質問(2) この契約の有効期間とは、例えばソフトウエアを開発したときに秘密情報や営業情報を 第三者に漏らさないと契約書にあるとき、この有効期限をすぎると第三者に情報を 漏らしてもいいことになるのでしょうか？ 同様にこの有効期限を過ぎると、開発して頂いた成果物（ソフトウエア）は、勝手に 第三者に利用させることができるようになってしまうのでしょうか？ 以上、専門家もしくは契約書に詳しい方、教えて頂けませんでしょうか。 大変困っています。 宜しくお願い致します。
中国新幹線のアメリカ高速鉄道への輸出に際して、川崎重工が保有する特許権の侵害の問題が有りますが、もしも訴訟が起きた場合は、プリウスのリコールの時のようにブラックボックス的な部分も全てアメリカなりに、公となってしまうのでしょうか？ 川崎重工は高いパテント料などで、中国からそれなりの対価は得ていると思われますが、裁判が起きた場合は裁判資料として無償で提出した結果、アメリカはタダで技術を仕入れられるような気がしますが、これは日本にとっては損失が大きいような気がしますが、どうなのでしょうか？ それとも既に大部分が国際特許というかたちで公になっているのもであり、使用料の問題となるだけなので、たいした話ではないのでしょうか？ 何分、このような話に疎いのですみませんが、詳しい方どなたかお教え下さい。 ちなみに、もしもアメリカがそこまで見通しているのなら、当然アメリカは中国を指名しますよね・・・。
お世話になります。 また初歩的な質問で恐縮です。 登録商標と指定商品・役務が同一の場合は使用権を専有できますね。 商標と指定商品・役務のどちらかが類似だった場合は、権利の専有でなく「他者の使用を禁じる」という規定になっていますが… これは同じことを裏表に表現しただけに思え、違いが分かりません。 (1)登録商標権者が「使用権を専有する」 と (2)登録商標権者以外の「使用が禁じられる」 どう違うのでしょうか… (2)の意味は、結局、登録商標権者だけが使用できる＝専有しているということにならないんでしょうか…？
お世話になります。過去質問を見てもよくわからなかったので質問させてください。 タイトルのとおりです。 防護標章であれば非類似の商品・役務にまで禁止の効力がある、といろいろの参考書で読みました。 ただ、防護標章に登録していない著名商標でも、出所の混同を生じる商品・役務が非類似の商標について登録を排除する力があるということですね。 したがって、著名商標を防護標章として登録した場合、具体的に強化される保護の要素としては ・使っていなくても他者の使用を禁じる（ただ単に他人の登録を不可能にするだけでなく） ・６７条を理由として、損害賠償や使用の差止請求ができる ということなのでしょうか…？ 著名商標の定義がどうもすっきり理解しきれていないようで、もやもやしています。
知っている方がいましたら教えてください。 特許と実用新案の違いをわかりやすく説明してもらえますか？ いろいろな文献を見てみましたが、いまいちよく理解できません。 なにとぞよろしくお願いいたします。
教えてください。 特許申請されているものの内容等を調べる（確認）するためには どのようにすればいいですか？ 申請番号等は不明です。 また、パソコン上でも調べることは可能でしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
初めて質問します。 よろしくお願いします！ 特許の出願審査請求料が8月1日から改定になるそうなんですが。 自社の件で、7月30日（土）が審査請求期限のものがあります。 この期限は8月1日になるのですが、 この場合、7月29日に審査請求すると現行料金 8月1日に審査請求すれば安くなった新料金になるのでしょうか？ 特許庁に聞けばすぐわかると思うのですが ちょっと今知りたいのでどなたかよろしくお願いします。
大学生で弁理士を目指しています。 特許事務所でアルバイトをした経験があるのですが、私語等はほぼ無く、職場というよりは、弁理士という個人事業主と事務処理・翻訳担当という外注先が一箇所に集まって黙々と職務をこなしている、良くいえば独立独歩、悪くいえば交流が皆無（教育制度がないおそれ）、という印象を受けたため、どちらかというと企業への就職に惹かれています（企業の雰囲気は知りませんが、今のところ消去法として）。 しかし、一般に、企業知財では弁理士になっても待遇が殆ど変わらないと聞きました。 このため理想のキャリアの一つとしては、新卒で企業に、経験を積んだ後事務所に転職、かと思いいたりましたが、幾つか不安な点が出ました。 企業や事務所の方等、コメント頂ければ幸いです。 ・就職後、１０年かそこらで転職する可能性のある学生に対して、企業はどの程度デメリットを感じるのか？ 　・或いは反対に、その企業の技術を良く知る者が事務所に移るのだから、外注先候補等として考　　　え、デメリットは全く感じないのか？ ・実際のところ、弁理士資格による待遇の変化はあるのか？ ・その他、特に抱く印象はあるか？ ・事務所勤めの場合、弁理士と特許技術者の待遇差はどの程度か？ ・弁理士試験に合格した方の話ですが、弁理士の平均年収の推定額が確か１８００万だと仰っていた記憶があります。そのくらいを期待しても妥当なものでしょうか？
特許法５３条には，いわゆる最後の拒絶理由通知に対する補正が不適法であった場合には，補正を却下する旨が規定されていますが，次の点について，青本を見ても今一つわかりません。 お教えいただければ幸いです。 (1)最初の拒絶理由通知に対して補正を行った場合に，その却下に係る規定がないのはなぜか（最後の拒絶理由通知との扱いの違い） (2)実務上，最後の拒絶理由通知に対する不適法な補正に対して，拒絶査定は出されるが，補正の却下の通知がこないことが多い理由（法律違反ではないか） ご多忙のところ恐縮ですが，よろしくお願いいたします。
共同開発の成果を出願した共有特許について教えていただきたく。 共願における各出願人は自らの実施については相手方の同意を得ることなく自由に実施ができますが、共有特許を放棄、あるいは相手方に譲渡した後に自己実施することは、同権利の侵害行為となるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
デザイン的に優れた新商品AをA社が販売し始めました。 それを知ったB社が商品Aを真似て作った商品Bを販売。 同時に意匠権を獲得しました。 意匠権を持ったB社はA社の商品Aが意匠権を侵害しているとして、 商品Aの販売停止を要求します。 それに対しA社は先使用権を主張、商品Bは商品Aの模倣であるとして、 不正競争防止法の商品形態模倣行為の違反として商品Bの販売停止を要求。 B社は商品Bはオリジナルで模倣ではないと主張（実際は真似をした）。 このようなケースで対立した場合、 A社とB社、どちらが有利でしょうか。
お世話になっています。 特許出願の手続きについて質問です。 先行技術調査をしていて、たとえば特許文献で、似たような先行技術を見つけたとします。 こうした場合、新規性ナシとして、おそらく出願しても登録には至らない、と思うのですが、 特許法３６条には「発見した先行技術文献は明細書に文献公知発明として記載しなければならない」という趣旨のことが書いてあります。 これでは、文献で公になっている技術です、と自分で申告するようなものですよね？ 願書に添付する書類になぜこうしたことを書き、しかもそのうえで出願手続きをすすめるのでしょうか… 商標などとちがい、同一でなく類似なら登録の可能性があるから、でしょうか？（でも、先行技術調査の目的自体、新規性のない出願の無駄をはぶくためですよね？） よろしくお願いいたします
特許について教えて欲しいことがあります。 例えば、玄関チャイムの音で世の中に鳩の音が無かったとします。 そしたら鳩の音が鳴る玄関チャイムというのは特許の対象となりますか？ ※音以外の機能は全く同じなのに音色の違いだけで特許の対象となるか知りたいです。 あと例えば、玄関チャイムで音量の調節がこれまで全くできなかったとします。 そのような場合は音量調節できる玄関チャイムというのは特許の対象となりますか？ ※音の調節以外はこれまでと全く同じなのに音の調節ができるというだけで特許申請は可能かどうか知りたいです。 分かりにくくて申し訳ございません。 要は、本体そのものを発明したわけでもなんでもないのに、その機械の一部の機能を修正したり、発展させたりするアイディアは特許の対象となるかどうかを知りたいということです。
１００円ショップに商品提案しています。 雑貨類で、出せば売れる可能性が高いと言われています。 商品内容の全貌はまだそこには伝えていません。 できるだけこちらに有利な契約に持っていきたいのですが、そのへんが全くの無知で、詳しい方がいらっしゃいましたらご教授いただけたら幸いです。 ちなみにその商品は開発費が０で、すぐにでも販売できるものです。 （現状売られているものをほんのちょっとだけアレンジするだけ。盲点を改善したものです）
お世話になります。 標記の件で質問があります。 ニッチ市場を相手に企業活動を行っており、競合他社が 存在しない場合、ビジネスモデルの特許を取得したほうが 望ましいと考えているのですが、当該特許の取得に関して 想定されるリスクは、どのようなことがありますでしょうか？ 早めに特許を申請したほうが、将来的にも安定的な経営が できるのではないかと短絡的に思っております。 お知恵の拝借を頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
事業譲渡により００００社から譲り受けた特許の権利を地震などの為に、特許庁への名義変更を行わないでいましたところ、００００社の債権者が、仮差押をしてきました。 実際には、当社に特許権利が譲渡されているわけですから訴訟をおこなう予定ですが、既に特許権の売却命令も出されています。このような場合、どのようなタイプの訴訟が適していますか。 又、執行停止の申し立てなどでは、既に、効果はないのでしょうか？ 又、売却命令が出た場合、特許の所有権の確認訴訟は、いつまでに提出可能でしょうか？ 又、売却されてしまった場合、他の訴訟で、取り戻すことは、できないものでしょうか？ よろしくお願いします。
会社で特許を出願する際，結婚し苗字が変わっているのですが，会社では旧姓で働いています． この場合，特許に記載する名前は，現在の苗字を記載するのでしょうか．
Ａ社の米国特許出願で審査中の案件があります。 拒絶理由通知に対する応答もしており、そろそろ特許査定が 出てしまいそうな段階です。しかし、内容があまりに陳腐で 仮に特許になってしまうとかなり権利範囲が広くなってしまいます。 なんとか食い止められないかと思案しております。 その特許出願にかかる発明とほぼ同一の内容が記載され、その出願日より ３年前くらいに出された刊行物をもっております。 時期的に情報提供はできませんが、その刊行物をＡ社に内容証明つきで 送れば、Ａ社は無視できないのでＩＤＳとして出さざるを得ない状況にもちこめる のではないかと思います。 このような手法は通常取られるのでしょうか？ 弁理士に聞いてもあまり聞いたことがないと言うことですが、 理論上は有効な手段ではないかと思うのですが・・・。 詳しい方、ご回答頂けると幸いです。
国際特許事務所に勤めています。 外国のパートーナーから、分割出願についてのレターを受領しました。 分割出願の期限が２０１３年の１２月と書かれており、期限がだいぶ先なので忘れてしまいそうです。。。 そこで、分割出願の期限の６か月前に再度分割出願についてのリマインダーを送付してくれとレターを書きたいのですが、何て書けばいいでしょうか？？ 外国事務担当の方が切迫流産の為入院してしまったので、 国内事務担当の自分が、急きょ外国事務もすることなってしまったのですが、 あまり英語は得意ではないのです。。。 どうか助けて頂けないでしょうか。。。
拒絶査定不服審判を請求する前に行った補正については、前置審査係属中は、補正却下できないとあります。（163条1項） そして、164条2項に、特許査定する時以外は、前条の補正却下をすることができない、とあります。 この場合、163条1項が優先され、例えば、拒絶査定不服審判請求前の補正を却下すれば、特許査定になる場合でも、補正は却下されないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
特許を受ける権利を有さない者が出願し、出願公開となった場合、真の発明者は裁判所に対し特許を受ける権利の存在確認訴訟を提起し、その認容判決を併せもって、特許庁に移転登録届を提出すると移転登録が実務的に認められると理解しています。 これは特許権が設定登録された場合でも同様でしょうか？ 真の発明者が取りうる措置を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ソフトウェア、ITのフリーの産業翻訳業で生計を立てて5年ほどになりますが、年齢的に体力の衰えも感じており、価格崩壊も起こっていることから、大量にワード数をこなす現在の業界からもうすこし単価の高い方向に移行できたらと考えています。 技術翻訳が得意ですので特許翻訳を勉強してみたいと思っていますが、日本が海外に特許を申請する英訳が需要が多いと聞いており、ハードウェアに強い日本からIT関係の海外特許申請というのはあまりないような気がします。特許翻訳の講座の項目などを見ても電気、医療が主に取り上げられていてIT、しかも私の専門だったソフトウェアは需要はあるのでしょうか。 実際に業界にいる方からのみの回答をお願いいたします。
よろしくお願いします。 出版社から依頼がありまして、専門分野の本を書きます。 ちょっとしたペンネームを使いたいのですが、氏名とは違う形式の独特のものに したいので、遊び半分、勉強半分で商標登録をしてみたいのですが どのような手続き、費用がかかるでしょうか？ 全くわからない素人です。ご教授よろしくお願いします。
例えばA社が育毛剤で「ふさふさ」という言葉を商標登録している場合、B社は育毛剤の広告のキャッチコピーに「ふさふさな毎日を…」のように商標を含む語句を使用することはできるのでしょうか。よろしくご教授下さいますようお願い致します。
一太郎事件の中で、104条の3の抗弁をソフトウェア会社が主張する際に、新たな証拠を提出していますが、これは問題ないのでしょうか？ 例えば、無効審判で現実に争われ審理判断された証拠と違う証拠による審決取消訴訟における主張は認められない（メリヤス編機事件）のような話にはならないのでしょうか？ メリヤス編機事件の場合、専門的知識を有する特許庁の審理判断を尊重し、一審級省略し、特許処分でなく審決の違法性のみを争わせることから、新たな証拠提出は認められないとされていますが、 一太郎事件の場合、地裁が審判にあたるので、適用されてもいいし、でも地裁は専門的知識を有する特許庁でないので適用されないとも考えられて、よくわかりません。 よろしくお願いいたします。
現在服飾関係の会社に勤めております。 既製品を扱っているのですが先日アイデアが浮かびこれまでの既製品とは違う新しい商品を考えました。 (これまでの既製品に比べ利便性に長けるものです) そこでインターネットで既に開発されていないか調べてみたところ調べる限りでは未だ開発されていないようでした。 そこでこの上記のアイテムを作ったもので特許取得したいと考えているのですが、 実際に特許を取得されていないか確認する方法や、 特許の取得に必要な料金、手続き等もわかりません。 自分で調べてはみたのですが難しい言葉を陳列されており理解に至らなかったので、 どなたかわかりやすく教えていただければと思い質問させていただきました。 以前テレビで主婦さん達が沢山アイデアを生み出し特許を取得、 それを100円均一などで陳列していたのを拝見したことがあるのですが、 そんなに簡単に特許取得から開発、商品化できるようなものなのでしょうか？ 質問ばかりで大変おこがましいとは思いますが、 よろしくお願い致します。
人口乳首事件において、優先権を主張した後の出願の特許請求の範囲の技術的範囲の認定に際して、明細書に記載した事例を参酌してその技術的範囲を認定していますが、これは、リパーゼ事件の判決結果には抵触しないのでしょうか？ 同じ審査段階での要旨認定なのに、リパーゼ事件では進歩性、人口乳首事件では優先権に係る要旨認定という違いで、どうして違う結論になるのか分かりません。 よろしくお願いいたします。
平成18年改正で商標法2項2項が導入される前について質問です。 平成18年改正前に、商品商標（2条1項1号）として商標登録した後、2条2項に該当するような使用のみ（店内カートに商標を付す、レジ袋に商標を付す等）をしていた場合は、不使用取り消し審判（50条）の対象となっていたのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お願いします。 Ａ製品とＢ方法（ノウハウに近いもの）があり、日本で特許出願しました。 Ａ製品はＢ方法でないと使用できません。 Ａ製品は製品化に技術を要します。 米国でＢ方法の特許出願公開がすでにされていました。しかし、公開されたＡ製品の具体的な記述は稚拙で製品化することは難しいと考えられます。 米国出願のもののＰＣＴ出願は不明です。hitしませんでした。 どう対処したらよいでしょうか？
長年同じ業種の仕事をしてきました。 その中で使用する工具？を考案しましたので職務発明に当たるとは思いますが 数名しかいない零細企業で就業規定などはなく、開発研究費など皆無です。 もちろん給料は貰っていますがそれだけで会社に権利を与えるのも 発明者から見れば不利益だと思います。 会社（社長）は今回の考案については何も支援してくれた訳ではないので 報告する義務も無いし、知られても影響ないと思いますがどうなのでしょうか？
特許法17条の２第3項の新規事項追加について質問いたします。 これまで私の認識では、上位概念から下位概念への補正はこれに当たらないと思っていたのですが、審査基準を見ると、主として当業者判断の自明か否かによって判断されるとなっていて、その中には上位から下位概念への補正でも、新たな技術的事項の追加となっています。 この審査基準を見ていると、なんだか上位概念から下位概念への補正も認められない方が多いのじゃないかとさえ思えてきます。 聞きたいのは、 「上位概念から下位概念への補正はこれに当たらないと」という私の認識はやはり間違いだったのでしょうか？ ということです。受験機関でそう教わったのは何だったのかと混乱してます。 宜しくお願い致します。
商２２条の規定は、「回復した商標権の効力は、更新登録の申請をする期間の経過後、存続期間の更新登録前の１号、２号の行為には及ばない」とのことですが、これは２条３項各号、３７条各号の行為だと思います。であれば、例えば他人の指定商品と同一の物に他人の登録商標を付したものを上記期間内に販売する行為（２条３項２号）には商標権の効力が及ばないと理解できます。一方では、上記期間内の行為による結果物には効力が及ぶとも理解しています。これについての質問です。 これは、販売する行為自体はＯＫだが、他人の登録商標を付した商品そのものについては効力が及ぶと考えるのでしょうか？ その商品を販売したいのに結果物に効力が及ぶとなると結局は２条３項各号等の行為自体に効力が及んでいるのと同じではないでしょうか？ 理解しているつもりでしたが条文を読んでいるうちに分からなくなってしまいました。 本件、どうかよろしくお願い致します。
商標についてなのですが、ＫＩＫＥＲＯ（キケロ）という商標があるとして、新たにＣＩＣＥＲＯ（キケロ）という つずりは違うが、読み方が一緒のものを使用する時ＣＩＣＥＲＯは商標として認められますでしょうか？ 普通、読み方も一緒に商標登録をしている物なのでしょうか？
商標登録した単語が有りますが、頭に違う単語を加えて使用しているところが有ります。使用差止請求をしたいと思いますが、周囲の人間は弱気です。実損が無いと争いにならないのでしょうか？ 登録するのに費用ばかりかかり、ほぼ同じ単語　（同じ単語であるが分類が少し違うだけ）　が商標登録され使用されているのに差し止めも出来ないのであれば、商標登録など税金泥棒ではないか！！
私は非弁理士です。 私の認識では以下の業務は弁理士でなくてもできると思っています。 誤認があれば教えて下さい。 (1)特許、実用新案、意匠の登録料納付手続き、年金納付 (2)特許、実用新案、意匠の期限管理 (3)特許、実用新案、意匠、商標の調査 なお、(3)の調査における報告書の回答ですが、どこまでならOKでしょうか？ 登録性を答えるのはＮＧでしょうか？ 近似している、類似している、という回答ならOKでしょうか？ また、○×△ならどうでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
請求項１　：　Ａ 請求項２　：　Ａ＋Ｂ 明細書　：　Ａ、Ａ＋Ｂ（ＢとしてＢ１を採用できる）、Ａ＋Ｃ 上記において、請求項１、２ともに拒絶・無効理由が無いとしたとき、第三者がＡ＋Ｂ１、Ａ＋Ｃを実施している場合、これらは請求項１に係る発明の技術的範囲に入るのでしょうか？（Ａ＋Ｂ１が請求項２に係る発明の技術的範囲に入ることはなんとなく理解できるのですが・・・）　　 また、この際の考え方は権利化前後で異なることがあるのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
商標権についての基本的な質問です。クリーニング屋さんが乾燥の速そうなハンガーを見て、「スピードハンガー」という名前を思いつきましたが、 これは商標登録できますか？ できないとすれば、登録するにはどうしたら良いですか。そもそも可能でしょうか。いつも、洗濯物につけて、お客にギフトとして差し上げるでは駄目ですかね。 また、特定の商品ではなく、その種族の 製品群を指すものだと、どうでしょうか。例えば、スピード乾燥ハンガー（幾つも種類あり）だと どうでしょうか。 上記が可能として（仮です）、権利取得までの期間、費用は個人ですべて行うとして、どの程度かかりますか。１５万くらいですか。 注）私自身、通常の２倍の速さで乾燥する立体型ハンガーを考え、特許取得しましたが、 名前は登録しませんでした。この立体型ハンガーでは、立体型の構成、部品は自由なので、 水着、店舗展示、自家用乾燥型とか数種類以上できるものでした。総称名がうまく考えられなかった。
昨年４月特許出願をしました。その後、誤りに気がつき、全面書き換えに近い形で、 昨年７月に国内優先で修正しました。この後、合体した形で特許出願番号が送付されてきました。 今も一応考えていますが、勢いで書いたものですから、昨年７月の出願も不足（図面、説明、稚拙な 請求項目記述etc)がわかりました。 一応、大局的にはうまく稼動する機械の説明になっているかとは思いますが、 再度、７月に提出した書類に修正は可能でしょうか。審査されるとかなり補正が発生すると みています。
商標権についての基本的な質問です。八百屋さんが乾燥の速いハンガーを見て、「スピードハンガー」という名前を思いつきましたが、 これは商標登録できますか？ できないとすれば、登録するにはどうしたら良いですか。そもそも可能でしょうか。お客にギフトとして差し上げるでは駄目ですかね。 上記が可能として（仮です）、権利取得までの期間、費用は個人ですべて行うとして、どの程度 準備すべきですか？
セラピスト協会という名称で商標登録しようと思っております。このような一般的な名称でも登録可能なのでしょうか。既登録例を調べると日本～協会といったふうに少しひねりを加えているものが多いみたいです。 セラピスト協会だとか美容師協会といった、そのままの名称では、登録にはならなというような特許庁内部の審査基準？のようなものがあるのでしょうか。
メディア等で、主婦が発案したヒット商品等、一般人のアイデアの商品化なる件を、よく耳にします。 この件についての質問です。 1. どのように、アイデアを商品化したのでしょうか? 商品化してくれる会社等があるのでしょうか? 　流れを知りたいです。 2. 印税等は入るのでしょうか?
防護標章登録の設定登録の際には区分の数を減じることはできないと思いますが、更新登録出願の際にも施行規則１１条では防護標章登録を規定していないので区分の数を減ずることができないと考えてよいのでしょうか？　　参考書では後者は可能との記載があったのですが、もしそうならば、その根拠が分かりません。 以上、どうかよろしくお願い致します。
特許は出願に２万円程度、審査に２０万円程度必要だと思います。 大企業では社員から膨大な数の特許提案があると思うのですが、社内の審査に合格したものは全て出願し、審査請求しているのでしょうか？ （特許として認定されても１５年できれますし、利益を生む特許は僅だと思いますので、利益より費用の方が多いのではないかという疑問があるので質問しました。）
現在自社で制作した商品企画（製品設計含む）を実施したい旨、取引企業より申し出を受けています。通常はデザイン契約という形で買い取りやロイヤリティ契約をするのですが、この企画は国内の意匠登録済みで、特許も国内出願とPCT出願を終えています。せっかく知財管理を行っているのでそれを元にした契約にしたいのですが、特許は出願したのみで審査請求はしておらず、今後もするつもりはありません。 この場合、特許権がある場合の実施権契約に相当する契約形態はありますか？希望は今後の権利化作業を相手に負担してもらうことです。実施するに当たってその企業にとっても知財が抑えられていることがメリットだと思いますので。 宜しくお願いいたします。
特許の出願件数は、特許庁の特許行政年次報告書で知ることができますが、 特許出願を行っているユニークな企業数や個人数は掲載されていないようです。 1企業や1個人が複数の出願をしているケースが多いかと思いますが、 実際にどれだけの企業や個人が出願しているのかを知りたいと考えています。 過去のデータでも構いませんので、 特許を出願している企業数や個人数が分かる資料やデータがあれば、教えてください。 出願でなく、登録に関する情報でも構いません。 検索の仕方が悪いのか情報を見つけることができませんでしたので、よろしくお願い致します。
特許事務所勤務です 「一行記載」ということについて 意味がわからず困っています。 具体的にどういうことかわかる方がいたら 教えてください。
実用新案を取得（実用新案登録済み）しました。大手企業に直接書面にて、商品化の提案をしましたが、丁重なお断りの返事がきました。個人の実用新案を商品化するためには、発明協会などの機関に加盟しなければむりなのでしょうか？また、個人の実用新案を商品化をサポートしていただける機関があれば教えてください。できればその費用なども教えていただければ非常にありがたいです。 初めての経験なのでさっぱり検討がつきません。よろしくお願いします。
お世話になっています 学生時代からアトピーの治療をしており、７年ほど前から、医師が薬の代わりに薦める健康食品を服用しています。とても効能が高く信頼しているのですが、非常に高価なのが難点なのです… 先日、その食品の箱に特許番号が出ていたので、特許庁のHPで調べてみたたところ、 「公開　昭60-●●●●」 「公告　昭61-●●●●」 と出てきました。特許が切れていれば安くなる見込みがあるかと思い調べてみたのですが、 この年次だと数年前にすでに切れていますよね？（公告、というのは、登録されたことが記載される公報のことでしょうか？） しかし、私が知っている限り、この商品の購入価格にはなんの変化もありませんでした。 特許が切れるということは、その技術を無償で利用してこの商品を製造できるメーカーが増える、ということですよね？それでも消費者に届く価格が変わらないということは、よほど原料が高いものなのでしょうか…（箱を見る限り、大豆や大麦など入手しやすい穀物ばかりなのですが…） 特許が切れたことは、こういう場合、消費者にはメリットがないものなのでしょうか？ 分かりづらい質問ですみません。「こういうことなんじゃないか」という推測でもかまいませんので、よろしくお願いします。
譲渡書と大学職務機構発明規定で私の実施報奨金分配比率５０％という書類に押印しました一般的にどのくらいのお金が頂けるもんなんでしょうか？？
お世話になっています。 特許、実用新案、意匠は出願形式の変更が可能ですね。いつ変更できるかについて、法律の条文とネットで見つけたサイトとでは一致しないので、混乱しています。 ・特許から意匠へ →最初の拒絶査定謄本の到達日から３０日以内？３ヶ月以内？ 　 ・特許から実用新案へ →最初の拒絶査定謄本の到達日から３０日以内？３ヶ月以内？ 　実用新案法１０条１項には特許出願の日から９年６ヶ月以内でもOKとありますが、私が見つけたサイトでは５年６ヶ月とあります。 ・実用新案から意匠へ →出願の日から３年以内（これは問題ないと思います） ・意匠から特許へ →最初の拒絶査定謄本の送達日から３ヶ月以内？３０日以内？ 　出願の日から３年以内（これは問題ないと思います） 推察するに、私が見つけたサイトが古くて、現在までの間に法律が改正されて期間が変わったのかなと思います。 法律の条文が間違っているわけはないですもんね… このほか、実用新案から特許、意匠から実用新案への変更については記載が見つからないのですが、認められていないのでしょうか（想定されていないとか） 初歩的な質問ですみません。 よろしくお願いいたします
たとえば、「ライブラリーカフェ」なる言葉を商標登録したとします。 本がそれなりに置いてあるカフェ（喫茶店）でありふれた言葉でしょう。 そういうありふれた言葉を連ねて商標登録して、独占使用できるのでしょうか？ そうなると営利目的の会社やお店は、言葉を使えなくなると思います。 けっこう登録すると登録できてしまうようで登録抹消手続きしないと 自由にライブラリーカフェをやっているお店が言葉を使えなくなります。 むかし「おひとりさま」を商標登録している人もいました。 そうなると「おひとりさま歓迎の○○店」なんてキャッチコピーとして使えなくなります。 ほかにはインベストメントカフェ。 金融関係の人が集うカフェを目指してつけるカフェやバーが多いですが、 そういう言葉を商標登録できるのでしょうか？ また、登録はできたとしても他者が登録抹消手続きすれば、抹消できるのでしょうか？
先日テレビで、アメリカにある特許事務所のことを報道していたそうです。 そこは特許の申請をしてくれると同時に ビジネス展開できるように、内容に応じた投資家をマッチングしてくれるということです。 その会社について知りたいのですが、 どなたかご存知ないでしょうか。 もし日本にも同様のサービスを展開している会社があれば 教えていただけると有り難いです。 どうぞよろしくお願いします。
家電メーカに転職が決まりそうです。 知財部の方のお話を聞いているときに理解できない点があったので、 自分とは畑違いですが、少し知りたく、お詳しいかた教えてください。 その方の話をまとめると、 ・特許/意匠/商標などの自社の知財権を侵害された場合、 侵害している会社に警告を行って差止めようとする。 ・ほとんどのケースでは、警告レターを受け取った相手会社は、 単に、その１件の知財権だけで争うのではなく、 相手会社が保有している知財権を持ち出してきて、 こちらの会社が侵害している製品等を指摘してくることが多い。 ・交渉の末、折り合いがつかなくなると訴訟になり、 訴訟の場では徹底的に、すべての知財権の 侵害の有無、損害の額などを争うことになる。 ・ほとんどの場合は、訴訟には至らず、 相手会社との交渉で終わることが多い。 ・交渉の場合は、保有している知財権の数が勝敗を決める。 （１）上記、まとめで、一般的な知財実務とは違うところがありますか？ 知財部の方のお話が難しく、きちんと理解できたか不安なので おかしなところがあれば、指摘をお願いします。 （２）保有している知財権の数が交渉の勝敗を決めるというのは どういうことでしょうか？もう少し詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
全然の素人で、とっかかりとして基本的な知識を質問したいのですが。 じつは、ひとつのアイデアを持っていて、これは商品化されていないアイデア。 商品化されたらきっと売れるだろうな。なんでみんな気がつかないのかな。 というアイデアです。 アイデアだけで、その機械的な仕組みとか、電気回路とか、みたいなのはもちろん私には設計図が書けないんです。 世の中に既にある物の組み合わせで完成できるような現実的なものなんですけど。 わたしは理念の文章や概念図を絵に書けるって感じ。 さて、このアイデアをわたしのアイデアとして登録したい、と思った時、私はどうすればいいのでしょうか？ 特許とか、実用新案とか、色々な用語にまったく詳しくなく、どのようにとっかかればいいのか見当がつかなくて。 詳しい方がおいででしたら、お教え願いたいのですが。
先日弁理士さんにお願いして特許出願を済ませまして 自社で商品化にかかろうかと思っているところなんですが 製造は自社で行なわず中国企業に作ってもらおうと思っているのですが 他国で製造する場合注意しておかなければならないことはありますか？ 企業はアリババで探しています。 あとこういうのをOEMと言うのでしょうか？ コストを考えるとやはり中国製造が有利なのですが 国内出願だけで中国で製造するとマネされて中国で販売されてしまう恐れが ないかと心配なんですが、製造を日本で行なっても他国で出願していなければ 結局マネされてしまえば同じことですよね？ あと、PAT.Pは商品そのものに表示させるべきでしょうか？ 商品にPAT.Pを入れて製造すると余計にパクられそうな気がするのですが 国内販売のことだけを考えると商品に直接刻印しておくべきかなとも思うのですが。
表題のとおりです。 たまにテレビで 主婦の方やその他個人で発明、そして商品化・・・・ といったことを見る気がします。 そこで質問。 １．その特許を使って商品化、となるにはその特許を取得した方が直接売り込み（？）に行ったりするのでしょうか。それとも企業の方が発見し、「使わせてよ」となるのでしょうか。またはそういう仲介業者が存在するとか。 ２．その報酬（特許使用料？？）ってその発明によるのでしょうか？ 完全に特許使用者と特許所有者での契約とか。 どなたか詳しい方、 ご教示下さい。
例えば、音響機器メーカーの設計開発部門に勤めるＡさんが、発光ダイオードの存在を業務上知り、今まで、丸型の発光ダイオードしかなかったのにたいして、角型の発光ダイオードを考案したとします。特に角型発光ダイオードが設計上必要であったわけではなく、ふと思いついただけです。これって職務発明になるのでしょうか？ 勤める会社に権利を譲渡しても、音響機器メーカーは発光ダイオードの製造はできず、発明が実施できないことになります。
拒絶査定謄本送達から３０日が経過したら拒絶審決が確定しますが、送達から３月以内は拒絶査定不服審判を請求することができます。 これは、実質的には送達から３月経過後に審決が確定するということではないかと思うのですが、どのように考えればよいのでしょうか？
意匠法4条2項について質問です。 全体意匠の先願が意匠登録され掲載公報発行された場合、 後願に係る部分意匠において、当該掲載公報によって公知に至ったことを「意匠登録を受ける権利を有するものの行為に起因して公知となった」として4条2項の適用をすることはなぜ出来ないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
非常に基礎的な質問で恐縮です。 特許法第2条第3項には，「発明の実施」として，「物を使用する行為」が掲げられており，また，同法68条には，「特許権の効力」として，「特許権者は，業として特許発明の実施をする権利を専有する。」とあります。 そこで，例えば，「あるメーカーが，他社から購入した市売品（部品に係る特許権が存続中）を用い製作した商品を販売する行為」を実施した場合，同行為が特許権の侵害にあたらない根拠について，どう考えればいいのでしょうか？ すぐに思いつきのは「消尽」ですが，なぜか「消尽」は特許法の条文には規定されておらず，最近になってようやく最高裁に認められたえいか，いまひとつスッキリしません。 「消尽」以外にも上記メーカーによる販売行為を正当化する根拠があればお教えいただれば幸いです。
拒絶査定不服審判の請求書を自力で書いている一般人です。 できましたら、ぜひ進歩性について教えてください。 引用発明１　A＋B 引用発明２　A＋C＋D 本願発明　　A＋B＋C 審査官は引用発明１と引用発明２から進歩性を否定するのですが、 私は納得ができません。 このような場合に進歩性を主張するには どのようにすればよいのでしょうか。
特許法37条の単一性違反の拒絶理由通知が来た場合、例えば請求項が２つあって、その２つが単一性を満たしていない場合、片方を削除補正しても、17条の２第4項で拒絶となってしまうので、あとは分割（44条）するしか方法はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
特許法44条4項では、３０条4項の書面は新たな特許出願と同時に提出されたものとみなす。とあります。 そこで疑問なのですが、 原出願で３０条の適用を受けているとして、新たな特許出願で３０条の適用を受けようとする場合は、３０条適用の旨および証明書の提出が省略されることから、出願人はなんら特許庁に対して手続きする必要がなく、勝手に特許庁が判断しちゃうのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
達人の皆様にお尋ねいたします。 １）最終処分で未審査請求によるみなし取下された技術を勝手に使って商品化することは可能なのでしょうか？（もちろん周辺特許に抵触していない場合） ２）また、登録査定をして特許登録をした技術が権利消滅になった場合も同様に勝手に使って商品化できるのでしょうか？ ３）これらのケースでは、特許は取れないけれど、誰でも自由に商品化できるという理解で宜しいのでしょうか？ なにぶん素人なので的外れな質問かもしれませんが、何卒よろしくお願いします。
特許出願後に商品化する場合。 １．出願後すぐに特許出願中で商品化する。 ２．特許公開後に商品化する。 ３．特許取得後に商品化する。 どのパターンが一般的ですか？ また、請求後特許取得できなかった場合のことを考えると PAT.Pで出願中の販売利益を考えると 出願請求は期限ギリギリまでしない方が得策でしょうか？
自分なりに調べてみたのですが、よくわからなかったので教えてください。 「タウンページ」と「タウンページデータベース」「iタウンページ」は別々の 商標登録という事なのでしょうか？ だとしたら、個人的なＢＢＳ名に「タウンページ○▲」と名付けて公開することは 法律的に何か問題がありますか？
ある発明の特許出願をしようと考えております。 公知例調査の依頼も含めて特許事務所にお願いしようと思います。 同じ内容の請求の範囲が記載された先願があり、まだその先願が公開されていない場合、 審査請求をしても39条1項で拒絶されてしまうと思うのですが この場合、事務所にかかった費用はすべて涙を飲むしかないのでしょうか。 自分で出願するのであればさほど痛い金額ではありませんが、事務所に依頼するとなると費用も馬鹿にできません。先願が公開されていたのであれば、先願を見つけられなかったほうが悪いということはわかるのですが、公開されていない状態で「先願はない」と判断して出願し、あとから支払った費用が全て無駄金だったとわかってしまう可能性があるとなると出願の依頼を躊躇してしまいます。 まったく同じ内容の請求項になることは珍しいとは思いますが、このような場合、どういった対処をすべきかご教示ください。 以上よろしくお願いします。
拒絶査定不服審判の請求書の書き方がわかりません。 手本が見たいのですが、 これは、他の書類のようにデータベース化されていないのでしょうか？ どなたか教えてください。
登録商標の横に、○にRのマークを付けているものがあります。これはアメリカの法で定められているやり方だそうですが、日本国内でもよくみかけます。 私が疑問に思っているのは、学術論文や商品を紹介する文章などで、権利者と関係のない他人が、登録商標を記述するのにRマークをつけているものについてです。これは商標としての使用ではないので、それをする必要はないような気がします。 そこで教えていただきたいのですが、日本国内では義務付けはないとしても、アメリカなどでは、第三者が、学術論文等の文章の中で登録商標を記述するときには、Rマークをつけなくてはいけないのでしょうか。あるいは、義務ではないとしても、推奨されることであったり、商標権者がそれを望んでいたりするのでしょうか。 よろしくお願いします。
有効期限が切れた特許について有効期間内の特許侵害を理由に特許料を払うよう求めることは可能でしょうか？
特許法第１７条第３項には，手続の補正における補正命令について規定されおり，その中の「当事者能力」に関する同項の第1号には，第７条及び第９条違反は規定されていますが，第８条（特許管理人）違反が含まれていません。 調べてみると，第８条違反については，補正命令ではなく，第１８条の２（不適法な手続の却下）で対応（弁明書提出の機会）しているようです。 何故第８条違反のみ違った扱いをするのか，お教えいただければ幸いです。
私は、キャンプ場を経営しています。 そこで夜にプロジェクターでお客さんに屋外で映画を見せたいのですが、お客さんに見せることのできる映画のＤＶＤとかは、どこで購入できるのでしょうか？ また、ＴＶで放映してた映画（金曜ロードショーとか）を録画して見せるのもだめなのでしょうか。 だれかお教えください。
平成19年の弁理士試験特許・実用新案法　問題Iの中で、 パリ条約の優先権が使われています。 簡略化して書きますと、 出願B１の明細書に発明イを記載してパリ同盟国に出願後、 発明ロを「明細書」に追加してパリ条約優先権を主張して日本国に特許出願B2をした。 とあります。 私が理解できないのは、出願B2には、発明イを「明細書」にしか記載していないのに、パリ条約の優先権は有効ととらえられている点です。 国内優先権の場合は、41条1項の条文から先の出願全体を基礎として、特許請求の範囲に記載する発明が優先権主張の効果を得られると読み取れます。 パリ条約の優先権も当然同じだと思っていましたが、違うのでしょうか？ それとも、国内優先権もパリ優先権も、特許請求の範囲でなく明細書のみの記載にも有効なのでしょうか？ この判断は、その後にさらにB2を基礎として優先権を主張する際に累積的主張になるかならないかの判断に影響するので、はっきりさせておきたいのですが。 どなたかご教授お願い致します。
アメリカで特許取得されているアクセサリー商品を日本へ輸入し、販売を行いたいと考えております。その上で日本の特許を確認したところ、類似品が実用新案として特許取得されておりました。まったく同じものではありませんが、類似商品といえば類似商品の部類に入るかなといった感じです。 日本での特許侵害の範囲として、どの程度の類似品までを類似商品とされますか。また類似商品でも形が違えば、特許取得し販売することは可能でしょうか。 どなたか詳しい方教えてください。
先行文献の引用例等の符号は明細書のなかで説明してあっても 【符号の説明】では全て表記しなければなりませんか？
迷彩柄を実在する軍服からトレースしようと思うのですが、迷彩柄に著作権はあるのでしょうか？
特許の知識が不足しておりますのでご質問させていただきます。 例えば、 A社が2010,4,1に商品・機能（a)の特許の権利が得られたとして、以前にB社が2008,4,1からA社と類似する商品・機能（a)を販売してたことがわかった場合、A社の権利（技術）は以前から公に知られていたことになり、B社または他の者が抗議すれば権利が取り下げになるのでしょうか？ A社が先出願なので取り下げにはならないのでしょうか？B社は権利がない状態です。 A社の権利が取り下げにならず生き続ける場合、A社が権利を取得した2010,4,1以降にB社が販売した類似商品(a)に関しまして、B社は差し止め請求または損害賠償などを申しでることは可能になるのでしょうか？ 説明下手で申し訳ありませんが、詳しい方ご回答いただけると幸いです。
特許の分割出願のデメリットについて教えてください。 親出願より内容を少なくして（例えば発明Ａ削除）子出願をした場合、 補正可能期間中の孫出願だけを考えれば、 （補正可能期間中の分割であれば、親出願の当初明細書等の記載範囲まで、広げられるため、） デメリットは無いのでしょうか？ 内容が「痩せて」困るのは、分割可能期間以外の期間に分割出願した場合だけなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
新規性有り、かつ、いわゆる当業者が公知技術等から容易相当できない課題解決手段（技術的思想）ではありますが、 公知の課題解決手段と比較して、何らの有利な効果（簡潔な処理で済む、コストダウン等）が得られない場合、 当該技術的思想を出願したとして、進歩性や、特別な技術的特徴は認められるのでしょうか？ 例えば、課題Aを解決する手段としてaが公知であった場合に、aとは全くの別概念である課題解決手段bを発明したところ、aもbも、Aの解決のために要するコスト等が実質的に等価である場合です。 進歩性については、条文上の問題はないだろうとは思うのですが、特別な技術的特徴については、「発明の先行技術に対する貢献を明示する技術的特徴」と言えるのか、やや疑問に思っております。 よろしくお願いします。
地理的表示と商標登録の関係について単純な疑問が有ります。 各国の法にもよりますが、地理的表示や地理的名称を含むものは商標登録できないと考えています。 例えば、「ボルドー」や「カマンベール」等です。 では、何故に「HITACHI」等の地理的名称の入った商標は登録できるのでしょうか？ 別に「HITACHI」に限らず、地域名称の入った商標はぽつぽつ見かけます。 恐らく、根本的なところが理解できておらず、レベルの低い質問であるとは思いますが、 地理的表示と商標の関係についてご教授・解説御願いします。
とある参考書に、 防護商標制度が導入される以前は、登録商標の非類似範囲で他人が登録商標を使用し出所混同が起きた場合、その他人の使用を差し止めることができなかったとあります。 これは、ほんとうでしょうか？ 侵害の場面では、審査段階における類似・非類似とは違い、具体的出所混同で類似範囲を判断するとなっており、このことからすると、登録商標の非類似範囲で出所混同が起きれば、それはすなわち、侵害の場面では類似の範囲に入り、侵害を構成するのではないでしょうか？ とすると、防護商標が導入された趣旨として 非類似範囲での差し止めができるようになったと書くのはしっくりこないのですが・・・ どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
今、ある調理器具の画期的発明を思いつきました。弁理士さんにお願いして特許をとろうと思います。でも、それがすでに特許申請されていないか調べる方法はないでしょうか。また自分のアイデアを実現させるためにはどうしたらいいのでしょうか。いくつかＹＡＨＯＯなどで検索しましたが全然わかりません。教えてください。
サークルのビデオに、BGMとして音楽をつけたいのですが、どの申込書類を出せばいいのかわかりません。 教えてください。 http://www.jasrac.or.jp/info/download.html
いつもお世話になっております。 権利調査について質問です。 （質問）以下の状況において、製品Ｘは問題特許１～３と権利関係を有するか否か。 製品Ｘ：　物Ａを搬送する搬送装置であって、機構ａおよびｂを具備する装置。 問題特許１：物Ｂ搬送用装置であって、機構ａおよびｂを具備する装置。 問題特許２：物Ｂを搬送するための装置であって、機構ａおよびｂを具備する装置。 問題特許３：物Ｂを搬送することを目的として使用される装置であって、機構ａおよびｂを具備する装置。 （私見） （１）問題特許１および２について 　製品Ｘは問題特許１および２と権利関係を有しないと考えます。なぜなら、「物Ｂ搬送用」、「物Ｂを搬送するための」という表現が装置の具体的構造を限定していると考えられるからです（審査基準でいう「クレーン用フック」の考え方）。 （２）問題特許３について 　他方、製品Ｘは問題特許３と権利関係を有すると考えます。なぜなら、「物Ｂを搬送することを目的として使用される」は、装置自体の具体的構造を限定しているとは考えられないからです。それとも、特許権者自身が使用目的をクレーム上で限定している以上、物Ａを搬送している限り、製品Ｘは権利関係を有しないと判断してもよろしいのでしょうか？ 　また、上記判断は、日本国における権利調査をイメージしておりますが、例えば、米国では異なる解釈がなされるのでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
特許権の「抵触」と「侵害」の違いに関してです。 自社製品が他社の特許権に「抵触」しているという言い方をよくしますが、この場合の「抵触」という用語の意味は、「侵害」しているという意味で使われているということでいいのでしょうか？ 法律用語で「抵触」は、「矛盾する、違反している」とか、「特許権と意匠権とが抵触している」のように権利同士が重なっている場合をいうと思うのですが、上記のような場合には、日常用語の「抵触」の意味（「ふれている」という意味）で使用されているのでしょうか？
特許出願についてです。 あるアイデアが浮かびまして、試作品もつくりました。 電子版の特許申請ができると知りましたのでこれからやってみようと思ってますが 絵入りのものもあればないのもあります、できたら試作品の写真をいれたらわかりやすいと 思ったのですが可能でしょうか？ 特許申請なんてはじめてなのでよろしくお願いします。
特許法46条の２第1項1号に、実用新案登録からの変更可能な期間は出願日から3年とあり、出願変更（46条2項）のようにこの3年に例外規定は記載されていません。 一方、特許法48条の３第2項に、出願審査請求の特例として出願から3年経過後でも、変更の時から30日は出願審査請求が可能とあります。 実用新案登録からの変更は、実用新案の出願日から3年が例外なく決められているのに、出願審査請求の特例を認める必要があるのでしょうか？ どんな場合を想定して48条の３第2項に46条の２を記載しているのかがわかりません。 よろしくお願いいたします。
特許法44条1項3号に、拒絶査定から3月可能とあります。 拒絶査定から1月後に拒絶査定不服審判請求した場合、この拒絶査定不服審判係属から2月の間は、拒絶理由通知などが無くとも、分割は可能なのでしょうか？
自身で洋服のブランドをたちあげました。こちらのブランド名で登録商標を取りたいと思います。 はじめに知人に紹介された、特許事務所に連絡しましたら、料金は全部でだいたい、１７万円ほどと言われました。そのくらいはかかるかと思っていましたが、念のため、インターネットで検索してみたところ、８万６千円とか、そのくらいでもやってくれるところがあるようです。ただ、安かろう悪かろうではこまるので、もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら、相場を教えていただければと思います。 また、この特許事務所を使ってよかった！という経験をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ぜひ、教えて下さい。 ちなみに、ブランドは、アパレルのブランドで、具体的な商品は、女性物の洋服（ワンピース、ブラウス、スカート等）、靴、小物（財布、かばんなど）になります。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
ロゴとカタカナを上下に２段組にした商標の使い方についてお尋ねします。 例えば、LOGOというマークの上にロゴというカタカナを5mmの距離を開けて 配置した商標が登録されたとして、この5mm、あるいは上下という位置条件は 遵守事項になるのでしょうか。 仮にLOGOをパッケージの正面に、ロゴを側面に分離して配置したい場合、 上述のLOGO／ロゴ併記の一体商標は、商標の権利を発揮することが できないのでしょうか。 LOGO（マーク）とロゴ（カタカナの名称）を一体で商標出願すべきか、 別個に出願すべきかで判断に迷っています。 初歩的な質問で恐縮ですが、よろしくご教授下さいますようお願い致します。
SESRとはなんですか？ 特許事務所に入ったばかりで基礎知識はあまりありません。 本などで調べようとしても見つからず困っています。
今現在、アンドロイドでセカイカメラのように、 カメラの映像に画像を重ねたものを表示するものを作成しているのですが ふと気になって特許を調べてみたら　株式会社ニコン　が カメラの画像に図形画像を表示する特許（特開2009-33507）をとっているようなのですが やはり、このまま作成し公開したら特許違反となり、裁判となるのでしょうか？ 特許の使用料、 企業として公開と個人として公開する場合の違いなど 特許のことはあまり詳しくないので、どのようにしたら問題なくアプリを公開できるかお教えいただけますでしょうか？
特許の審査においては、その出願の出願日より前に公開された文献と対比するとのことですが、 特許の審査の引例は公開日が基準なのに、「新規性」の基準は出願日という所に矛盾を感じます。 講習会や特許事務所で質問したところ、 特許の出願内容は公開公報が発行されるまでは、「審査官も見れない」と聞きましたが、 「審査官は公開前の出願内容を知ることができる」と聞いたこともあります。 いったいどちらなのでしょうか？ 先願Aと同一もしくは類似の内容の後願Bが、Aの公開前（Aの出願翌日から１年半の間）に 出願された場合、Bの審査の引例としてAを審査官が見れないのであれば、 同一もしくは類似の内容であるのに、BはAを拒絶の理由と出来ず、AとBの両方が登録に なってしまうという場合が生じるのではないか？と思うのですが、どうなのでしょうか？ しかし、たとえ審査官が出願前の文献を見れたとしても、 法的にBに対してAを「引用文献」として出すことは不可能だと思いますので 他に拒絶の理由が見つからなければBを通さざるを得なくなると思います。 　(1)　こういう場合は、いったいどうなるのでしょうか？　 　(2)　審査官は公開前の情報が解るのでしょうか？ お解かりになる方、教えてください。
国内優先権について質問です。 先の出願：請求項に発明Ａが記載されていたとします。 後の出願：請求項１に発明Ａ 　　　　　　　請求項２に発明Ｂ　が記載されていたとします。（ＡとＢは単一性あると仮定） Ａに関して国内優先権を主張して後の出願をしたとすると、 後の出願の請求項１の発明Ａは先の出願時で一定の要件を判断されます。 しかし、 後の出願の発明Ｂは先の出願のＡによって進歩性などで拒絶になる場合は無いのでしょうか？
一昨年の年末に特許出願しました。 インターネット出願ソフトを利用してですが、接受して確かに受理されていましたが 先月PCの保存データが消失してしまいました。 幸い出願時のファイルを印刷したものが残っていましたので段落も全く同じように 打ち込んでいますが図面は残っていませんのでどうにもならない状態なのです。 （まだ送信はしていません） 現在インターネット出願ソフトで閲覧しても何も出願されていないように見えるのですが このような場合受理されたデータは特許庁のサーバに保存されているものなのでしょうか？ またその出願について補正書を書いていますが、そのまま送信しても問題はないのでしょうか？ 困っておりますのでどうぞご指導お願いいたします。
現在化粧品の新商品開発を行っています。出来上がった商品の商標登録を考えています。 商品名は決まったのですが、商標について調べてみたところ、商品名と同じ読み方（カタカナ）で既に登録されていました。 私達が考えた商品名は英単語を少しもじったアルファベットで、それ自体（アルファベット）では商標登録はされていません。 また適用項目も私共の商品は、化粧品なのに対して、同じ読みで登録されている商標は、繊維や布団・クッションなど寝具や衣類です。 ただし共通している点が１つ有り、それは同じ元素成分の効果を売りにしている所です。 私達は、その元素成分を化粧品に入れて、その効果を得る商品なっています。一方、同じ読みで登録されている商標は、その元素成分を繊維に織り込んでいるそうです。 こういった場合には、商標登録は可能でしょうか？ 私達は、アルファベットでの登録を考えています。 詳しい方、よろしくお願いします。
アプリのアイディアを募集しているページを時々見かけますが、自分のアイディアを送ってから パクられてしまうこともあるのでしょうか？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 頂いたアイデアを元にアプリを制作する場合（既にアプリ企画が弊社にあり、進行中なものと重複する場合は除きます）、または一部のアイデアを利用する場合は必ずご連絡さしあげます ※アイデアを製品にする際にはアイデア提供者と協議の上、振り込まれる報酬に対して、最大５０％をお支払いします。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 上記のような文をよく見かけますが、これって信用できるものなのでしょうか？ またアプリのアイディアは形になってなくても、アイディアだけでも特許申請できるのでしょうか？ 詳しい方がいたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
便利なアプリソフト　や　ゲームソフトは　特許にひっかからないか調査してから出ないと　販売できませんよね？　調査にはお金もかかるし　個人で開発販売は　事実上不可能ということですか？？ アンドロイド携帯ソフトで　個人開発者が 大もうけと　盛んにニュースであおりますが　これも特許の点から見れば 経費が掛かりすぎるので　うその煽りですよね？
特許事務所に勤務しています。 所内での人数調整の関係から、 学生時代の専攻とは違う技術分野を担当しています。 弁理士資格を取ることができたのですが、 資格取得後も、取得前と変わらず、出願業務が主です。 訴訟や海外事件も扱ってみたく、転職を考えています。 気になっているのは、４０歳という年齢と、英語力不足です。 そこで、アメリカの大学で、英語とITを勉強する目的で、 １年ほど留学をしてみたいと思うようになりました。 今から米国の大学を卒業するのは、 お金も体力も大変だと思うのですが、 米国の大学で、ITなど、単科の単位だけでも取得できると聞きました。 ３か月ほど語学学校に入った後、単位取得の目的で、 米国に留学できないかと考えています。 そこで、質問は、 このような留学は、可能でしょうか。 また、このような留学経験は、知財の分野で仕事をする上で、強みになると言えるでしょうか。
特許を出願した（未公開段階）ので、試しにアイデアのプレゼンを書いた手紙を、何社かの企業に出してみました。 数社から、丁寧にアイデア不採用の返事の手紙をいただきました。 ここまでは良いのですが、次が良く解りません。 その不採用の返事は、簡易書簡（＋３００円）で送り返されてきたものもあります。 たんに断るだけのことを、普通郵便でない意味が解りません。 よろしくお願いします。
ゼブラ柄・豹柄などのアニマル柄のトイレットペーパーを発売したいと考えています。 申請方法などどうすればいいのか教えてください。
発明者として会社側から特許出願をして権利を得ているのですが、 会社側は対価の支払いを拒んで支払わない場合どうすれば宜しいでしょうか？ この発明は既存の商品に対し低価格でお客様に提供して、会社側には旧製品より利益を多く取れるようになっているのですが、妥当な対価はどのように計算すれば宜しいでしょうか？ 発明者（立案）は経営者側(2割）と自分（8割）といった感じです。 1個あたり従来品より低価格で提供でき、会社側の利益は多く得られるようになっている。 開発段階における商品の試作、生産は会社側の設備にて行った（設計と試作とテストは私自身が担当） 受注は不景気のもありピーク時よりは減っているが月によってまちまち。 販売して現在3年ほど。 この5、6年は生産販売はされると思われる。 このような場合、請求できる金額はどのように計算すれば宜しいでしょうか？ (販売開始からの利益+今後の予想利益)Ｘ貢献度（何％？）みたいな感じなのでしょうか？ 簡単な計算方法があれば教えていただきたいです。 ネットで調べてはいるのですが、はっきりとしたことが書いてないことと、私自身が理解に欠けるところもありよくわかりません。 詳しい方ご回答いただけると幸いです。
特許法１７条の４にあります訂正審判もしくは訂正の請求に添付した明細書等の補正に際して、要旨変更と認められる補正をしてしまった場合どうなるのでしょうか？ ５３条の補正却下に１７条の４がないので、１７条３項もしくは１３３条２項で補正命令がくるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
分割出願時、分割内容についての説明を上申書にて行うことが要請されていますが、次の状況の場合、原出願との説明をどのようにしたらよいでしょうか。 原出願は拒絶査定を受け、審判請求した後、取り下げました。 分割出願は審判請求と同時に行い、補正を行いました。 上申書において、分割出願の要件である、原出願と同一でない点を説明する場合、取り下げられたものとの関係を説明すべきなのか、しなくてよい（同一と判断するものがないという解釈）かです。
商標登録されている商品名について、同じ商品に関わる商売ではないのですが、その名前を会社名にすることは問題あるのでしょうか？ 例えばマンション名やホテルのブランド名、化粧品
私が活動している特殊な肩書に、ビジネスの可能性を感じた知人が、その肩書きやコンセプトを先に商標登録しようと進めているようです。 私のほうは、細々と続けてきたそのコンセプト＆肩書でやっと出版も決まったところで、後々、言い寄られそうで、不安です。 こういうものは、止められるものなのでしょうか？ 商標登録に関する知識のある方がいらっしゃいましたら、アドバイスをいただけますと幸いです。
不正競争防止法について教えて下さい。 弊社（靴メーカー）が卸し、お店で販売していた靴が似ているとして不正競争防止法2条1項3号、、4条、5条1項、及び民法709条に基づいて数百万円を請求されております。 訴えておられる企業様は若い世代にはある程度有名な洋服アパレル会社ですが、靴のデザイン等が有名・広く認識されているわけでは御座いません。 また、今回の該当商品はファッション・トレンド性ある靴なので、流行りの傾向が他社とにてしまう事は、靴の業界に限らず多くのファッション業界ではある事だと思います。 該当商品は原告がメディアを通して広く宣伝した事は見たこともなく、また該当商品を購買層の人々に見ていただいてもその商品が原告の商品だと認識される方々は少ないと思います。 商品形態が原告商品に依拠して作成したものであるとして言われてる根拠として数カ所を指摘はされているのですが、その1点1点は靴業界のみならず洋服・バッグの業界で広く知られている製法・デザイン・仕様です。 原告サイドは商品を総合的に判断して同一の形態と言われています。 原告側から販売店様にも販売差止めの訴状が届きまして、店頭から全数返品扱いになりました。 弊社としては、営業妨害も視野に入れて弁護士に相談しようと考えています。 今後裁判が開始されますが、 このようなケースをご存知の方がいらっしゃいましたらお力添えをお願いいたします。
先日、中規模特許事務所のインハウス翻訳者の求人に応募し、書類と翻訳課題に通ったので、 面接に訪れたのですが、腑に落ちないことがあったので、質問させていただきます。 その事務所は数名の弁理士がパートナー制をとっていて、法人化しています。パートナー弁理士には中堅（資格保持年数１０年～２０年）とベテラン（２０年～）の方が見えます。（彼らのほかに若手～中堅弁理士と技術者がそれぞれ十数名在籍しています。） パートナー制の法人の場合、「所長」というポジションの方はいないのかもしれませんが、実質一番キャリアのあるベテラン弁理士が所長の役割をしていると想像します。 その面接でベテランは顔を出さず、お話できたのは中堅のパートナー弁理士の方々のみでした。２次面接があるのかも、思いましたが、ない様子で、内定を頂きました。 その所長レベルの方々が面接に参加しないことがどうも腑に落ちないのですが、これは特許事務所では普通のことでしょうか。別の意味で考えると、そのベテランの方々は特許翻訳者と言う職業をを軽視してるのかなぁと思ってしまいます。（その事務所では現在ほぼ翻訳は外注のようです。） また、そこの弁理士の方々は皆、素人目に見てもかなりハイスペックだと思います。ブラック事務所ではないと思っているのですが。。 内定を受けようかどうかとても迷っているので、皆様のお知恵を拝借したいです。よろしくお願いします。
プラスチック製品を考案したので、実用新案登録しようと思い、他の人の特許を検索したところ、同じ系列の登録を見つけました。　発明の実施の形態の項に　「製品の素材として、公知の合成樹脂が使える」という表示がありました。これは、自分が登録しようとしている製品には、プラスチックはつかえないということですか？　登録とは関係のない事柄ですか？教えてください。
特許出願後に出願中で商品化する場合。 特許出願後であれば、公知の事実とされる事はないと言うことらしいですが、 審査する側からすれば特許権がまだ発生していない段階で商品が世に出回ってしまったら 審査時に公知の事実が出願の前か後かの判断がつかないと思うのですがどうなのでしょう？ 販売開始日が確定できればいいのでしょうけど、出願中に類似品を第3者が販売したりしてしまうと もう断定できなくなってしまうような気がするのですが。 出願は弁理士さんにお願いするのですが、調査範囲内では類似品もないと言うことなので 貧乏なので出願中表示で先に販売して審査費用は販売利益でまかないたいと考えています。
商品につける名前についてですが、ご質問させて頂きたいです。 A:他社が販売している商品を付加価値をつけて同じ名前で商品を販売することはいけないのでしょうか？ 商標登録などで権利が無ければOKと考えて宜しいのでしょうか？ B:アニメやキャラクター（又は他社商品)などの名前をもじったものを商品名にする行為は著作権で罪になるのでしょうか？ 詳しい方、ご回答頂きたいです。
たとえば、海外製品のリモコンの製品があります。 当製品の、ボタンの配置のアイデアや、ボタンの機能などを思いついた場合、 権利を主張するためには、何を取得しなければならないのでしょうか？ 改良のデザインなので、意匠？ 画期的な新たなボタンの機能は、特許？ 画期的な方式、機能などの案は、特許でしょうか？実用新案なのでしょうか？(既出でたとえると、リモコンの電源ボタンを押すとテレビを消せる。といったようなアイデアです。）製品の基盤や電子制御などは全く考慮しません。機能のみの案です。 また、特許の申請で主張したい方式・機能を説明する上で、 説明図を用いますが、この説明図のデザインの意匠を主張できるのでしょうか？ （※以前、自身で取得済の実用新案で用いた説明図を 意匠申請したら、公に既出と判断され通りませんでした。） このような場合、意匠申請を先に完了して、その機能の特許は、後から申請するのでしょうか？ （ソニーのプレステのコントローラなど、デザインの意匠から機能が推測され、 その機能の特許が他者に先に取得されてしまわないのかなぁ。と思うのですが） 意匠申請手続き完了日の翌日に、機能の特許申請を行えばいいのではと思いました。
防護商標は商標権の指定商品・役務と非類似の商品・役務であって出所混同のおそれのあるものに認められます。登録審査における画一的処理における意義や出所混同の範囲を明確に示して侵害を未然に防ぐなどの意義はわかります。しかし、侵害訴訟の場面では、出所混同を起こす範囲が類似なので、防護商標の存在意義は無いように思われます。 防護商標の侵害訴訟の場面での意義があれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
特許翻訳で実公平○－○○○○○号公報と実開○○○○－○○号の訳しかたがわからず困っています。 以前このサイトで特開平などは次のように訳すと教わりました。 特開平１－２３４５号公報 Patent Application Publication No. H1-2345 特開昭１－２３４５号公報 Patent Application Publication No. S1-2345 実開平１２－３４５６７号 Utility Model Application Publication No. H12-34567 実開昭１２－３４５６７号 Utility Model Application Publication No. S12-34567 実願昭１２－３４５６７号 Utility Model Application No. S12-34567 実願平１２－３４５６７号 Utility Model Application No. H12-34567 このような形式で実公平○－○○○○○号公報を訳すにはどうすればよいでしょうか？ また、実開○○○○－○○号の場合はどう訳せばよいでしょうか？ どなたかご存知のかた、ご教示願えないでしょうか？ 宜しくお願いします。
靴の意匠権について疑問に思い、どなたかご存知の方がいましたら 教えてください。 ブランドが違うのにほぼかたちが一緒という 靴をたまにみかけます。 デザイン自体に何か権利は発生しないのでしょうか？ またスニーカーなどもブランドロゴがないだけで かたちは一緒というのをみかけます。 デザインは誰でも真似て製造していいものなのでしょうか？ わかりずらい文章ですがどなたかご存知の方がいましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
質問です。 次のような、特許請求は拒絶されるのでしょうか？ 【請求項１】 動く物体を感知するとその感知データをメール送付する防犯装置であって、 ３６０度まで往復首振りを繰り返し広範囲を監視する赤外線センサー装置を有し、 ………・動く物体を感知する防犯装置。 【請求項２】 ３６０度まで往復首振りを繰り返し広範囲を監視する赤外線センサー装置を有し、 ………・動く物体を感知する防犯装置。 【請求項３】 防犯装置であって、動く物体を感知し、センサーが作動すると…・・し、登録されたメールアドレスに ……・・の警告メールを送付する請求項２の防犯装置。 【請求項４】 ３６０度まで往復首振りを繰り返し広範囲を監視する赤外線センサー装置を有し、 動く物体を感知し、センサーが作動すると…・・し、登録されたメールアドレスに …・・感知データをメール送付する請求項２の防犯装置。 「登録されたメールアドレスに…・・感知データをメール送付する」という部分が明細書の説明不足で拒絶されるかもしれない という不安を抱えるとき、 万一、拒絶されたとき【請求項４】と【請求項３】は削除する。しかし、【請求項１】と【請求項２】は生き残るという考え方です。 しかし、単一性の原則に違反してはいないか？ 【請求項１】と【請求項２】または【請求項２】と【請求項４】とは「メール送付」があるものとないものとで、異なる発明とみなされるかも？ また、【請求項２】は動く物体を感知した後の処理が書かれていないので不完全なものとみなされるかも？ 【請求項１】の「動く物体を感知するとその感知データをメール送付する防犯装置であって」という部分は一般的ものを述べているので詳しい書き方はしなくてよい？ 以上、ご意見よろしくお願いいたします。
先日出した質問と似ていてすいません。 A社（例えば自動車メーカー）は研究をして取得したXという特許を保有しています。 A社がM社（自動車部品メーカー）に対して特許Xを使用した仕様のZ部品を発注したとします。 M社は他の自動車メーカーにも販売しているメーカーです。Z部品は注文のあるA社にのみ販売しています。 質問１）A社はM社に対して特許Xに関する契約をしてM社から特許料をもらうべきでしょうか？ 質問２）このような事は当たり前のことでどこでも実施されていることなのでしょうか？ 質問３）M社が他のメーカに特許Xを使用した部品を販売するのであれば、A社に対し特許料を支払う必要があると思いますが、A社への販売に関しても特許料が請求されるものなのでしょうか？
A社が保有しているXという特許があるとします。 A社がM社に対して特許Xを使用した仕様のZを発注して M社は特許Xを使用したZという商品をA社に販売する時に M社はA社に特許使用料を支払うことは一般的な事でしょうか？
特許出願を考えております。 出願国は日本と他国（韓国など）へ出願予定です。 特許事務所の方に依頼して出願しようと思うのですが、何カ国も出願するとかなりの費用がかかってしまいます。 例えば、日本への出願を特許事務所に依頼して、作成していただいた願書を自社で翻訳して、日本の公報の開示前に自社から他国への出願してもよいのでしょうか？ 願書を作っていただいた特許事務所を利用するような感じがして罪悪感があるのですが、法的に考えても違法になるのでしょうか？ 翻訳は可能ですが、明細書の作成が障害になっておりこういった行為はいけないのでしょうか？ 各国への出願への影響もでるのでしょうか？ 何方かご回答お願いいたします。
特注で、たこ焼きの鉄板を作ってくれる製作所知りませんか？ 教えて下さい！
パソコン用の洗剤を洗剤を作っている会社から小分けに売ってもらいそれを自分でパソコン用洗剤として売りたいのですが、洗剤を作っている会社からどのように洗剤を小分けに売ってもらったらよいのか教えてください。また、その際の正式な提案書の書き方を教えてください。
現在、観光ガイドドライバーとして働く４１才の会社員です。 最近、諸事情により転職を考えています。仕事の性質上、英語を使うこともしばしばあるのですが、より英語を活かせる職業として、且つ興味のある分野として特許方面を見つけました。 給料は下がるのを覚悟で事務所に飛び込んで実務を勉強し、将来的（３年以内）には弁理士も取って意匠、商標を得意とする弁理士になりたいと考えています。ただ、年齢的にも私のようなバックグラウンドのない人間が特許事務所で働けるチャンスを与えていただけるか非常に不安になるのも事実です。 私の略歴等は以下のような感じなのですが、こんな文系、未経験者で４０才前後の人間を雇っていただけるところはあるでしょうか？皆さんの率直な意見をお聞かせ下さい。 •公立大学 経済学部卒業 •TOEICスコア ８００
機械メーカーに勤めるものですが、製品名に家康、信長、秀吉など歴史上の人物名を使用することは可能でしょうか？（漢字がダメならローマ字の場合は？）詳しい方教えて下さい。
昨年度、新規ハードウェアに関する特許を出願しました。 次に、そのハードウェア向けの演算方法（ソフトウェア）に関する 特許を出願しようとしましたが、ストップがかかりました。 「ハードウェアの独占権を得たのだから、演算方法までも出願する必要はなく、 独占権は得られる」と言われました。 ハードウェアは一つでも、演算方法（ソフトウェア）はいくつも思いつくことができるので、 演算方法の一例でも特許化すべきだと思うのですが、いかがでしょうか？ みなさんのご意見を聞きたいと思います。よろしくお願いいたします。
特許法１４５条５項に、公序良俗を害するおそれがある場合は、口頭審理は公開しない場合があるとありますが、この決定は、審判官の全員一致で行われるのでしょうか？それとも多数決でしょうか？ １０５条の７の訴訟の場面では、当事者尋問等の公開停止は裁判官の全員一致とあるので、それと似ているので判断がつきません。 よろしくお願いいたします。
ネット上の商売で、データベースが使われていない分野を見つけました。こういう場合、データベースを使えばビジネス特許を取得できますか？ 正直な話、自分がデータベースを使って新規参入すれば、かなり集客できると思うのですが、他の企業さんも真似してすぐにデータベースを導入してくるのは目に見えています。それでは歴史のある企業さんの方が勝ってしまいますよね。それを防ぐためにビジネス特許を取得したいのです。 「この分野では」新規性はあると思います。でも、「データベースなんて考えればすぐに思い付くじゃないか」と言われそうです。いや、それなら、何故、今まで彼らはやってこなかったんでしょう？そして、それを思い付き実行しようとしている自分に得はないのですか？どうか、アドバイスをお願いします。
商標法において、 商標権が移転した場合に、同一又は類似の関係にある商標権が異なる者のものとなった場合、 業務上の信用が害されるおそれがある場合は混同防止表示を請求できるとあります。（２４条の４） また、先使用権（３２条１項）を有するものに対しても混同防止表示請求ができるとあります。（３２条２項） この請求に応じず、当該表示せずに使用し続けた場合、何らかの罰則等があるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
　著作権についての質問です。 　ソフトウェア著作権について 　自社法人　と　従業員との関係について 　弁理士によると、著作権　第15条第2項において「法人等の発意に基づきその法人等の業務に従事する者が職務上作成するプログラムの著作物の著作者は、その作成の時における契約,勤務規則その他に別段の定めが無い限り、その法人とする。」 　上記となっていますが、　法人の発意に基づかないもの　すなわち　業務命令又は指示外のものを作成した場合、著作物は開発者本人に基づくのでしょうか? 　 　ちなみに私の現在置かれた状況として 　社内規則と社内所属において社内開発担当部署ではないのですが、成り行き上 社内システムを開発することとなり、社内システム開発を行ってきました。 　その内、社内指示における開発指示はほとんど無く、独自にて調査し　要件提議・基本設計～コーディング迄、一人で担当。 　給与にたいしても、開発に対する給金ではありません。 　退社するに際して、開発したシステムを破棄　又は引き上げたいと考えております。　 　何かのご教授を頂けましたら幸いです。
当方、特許事務所に近々転職します。そして、これから弁理士の資格を取ろうかと考えており、現在LECのこと、参考書のこと、勉強時間の捻出のことなど色々と調べています。 ただ、私の今の心情としてはLEC等で大きく掲げているような一年での最短合格！というのを最優先で考えているわけではなく、自分のペースで勉強を継続し（つまり、ある程度のプライベートも確保し続ける）、2年乃至は3年での合格を目指したいと思っているのですが、なかなか最初からそう考えるような人が現状として見つかりません。 毎週行う家族サービスや趣味などを断ち切ることなく、弁理士資格を取ることができたケースがあるのか、あるならば体験記などを教えていただけるとありがたいです。 私は趣味としてあるスポーツを真剣にやっており、そこで結果を出すため体力作りも継続的に行っていますが、一旦ストップすることで、再開したときに思うように動けないのではないか、といったことを思い悩んでいます（現在30歳）。また、大切な人と遊んだり、友人と飲みに行ったりすることを完全に無くすというのもできれば避けたいとも思うのですが、やはり資格取得のためにはプライベートを犠牲にしてでも勉強しないと難しいのでしょうか。 「甘い」の一言で片づけられるかもしれませんが、今の私は、できることならば可能性を信じて「獲れるものは全て獲る」という思いを掲げたいのです。 よろしくお願いいたします。
現在出願している特許の請求の範囲の請求項１が、先行技術調査で 同一と判断されました。 請求項は４までありますが、後の３つは大丈夫なようです。 そこで請求項１を削除し、請求項２を１としたいのです。 そして請求項３を２というように繰り下げていった場合に 【補正により増加する請求項の数】という行には　-1と書けばいいのでしょうか？ いろいろ調べてみましたがよく分かりませんので教えてください。
色々調べて、商標登録を自分でしようと考えています。 指定役務のところで、考え込んでしまったのですが、 第４１類 技芸・スポーツ又は知識の教授 セミナーの企画・運営又は開催 を選択しようと思っています。 特許電子図書館の、分類から検索すると、ものすごい数が出てきました。 「審査基準」と書いてあるもの、「審査採用」と書かれてあるもの等がありました。 電子図書館の中から選んだ方が良いのでしょうか・・・ 「セミナーの企画・運営又は開催」と出すより、もっと細かく 何のセミナーの企画運営なのか、書いたほうが審査に通りやすいのでしょうか・・・ アドバイスお願いいたします。
　自分はパテント関係の仕事について間もないのですが、パテントマップ化の仕方に悩んでおります。直接調査内容は明かせませんので、仮題が「一番体に良い野菜は何か分かるようにマップを作成しろ」だった場合、どのようにマップ化すればいいんでしょうか。 　特に数値データの値があるわけではないので、グラフ化が難しいので困っております。 　良い知恵をお持ちの方はどうかお助けください。
私の解釈は合ってますでしょうか？ 商標登録出願に係る商標の類否判断（4条1項11号など）は、 外観、称呼、観念と全体観察、離隔観察、要部観察、分離観察などによって判断されますが、 一方、商標権侵害訴訟における類否判断は、 審査基準同様の判断基準　+　出所混同が起きるかどうか で判断する。
今までになかったものができました。 といっても、全く新しい方法を考えたわけではなく、既にあった方法が別の物質に対しても使えるということを見つけただけです。 しかし、その方法をその物質に使用した論文は今までありません。 この様なケースでは特許は出願できるのでしょうか？ また、在学中に研究室で行った研究の過程で見つけたのですが、もし特許が取れるとすると、それは学生のものになるのでしょうか？ それとも大学のものになるのでしょうか？
よろしくお願いします。 私の友人は、ある会社のサラリーマンですが、 非常に絵がうまく、業務とは別にロゴを作成しておりました。 あるとき、会社の社長がこのロゴに目を付けて、そのロゴを会社の パンフレットや製品の包装に付すようになりました。 明確な契約を交わしたわけではないので、友人も特に気に留めず 使用させていました。金銭ももらっておりませんでした。 ５年ほど使用させてきましたが、最近になって、著作権料を もらえることを知りました。 しかし、いざ話し合いになった場合に、いくら請求したらいいのか 全くわかりません。 例えば、製品が１０００円で、１０００個／年、売れており、 著作権は友人が持ち、会社に対してライセンス契約する場合、 いくらくらいに設定すべきなのでしょうか？ 例えば売り上げの５％（この場合だと５万円／年）とかに設定すべきでしょうか？ また、金銭も含めたライセンス契約を交わした後、友人が死んだ場合、 著作権は５０年間有効なのですか？その場合、遺族に金が 入るのでしょうか？ よろしくお願い致します。
日本にＰＣＴ出願をして、日本特許庁が国際調査をし、日本の文献のみを引用し、それらの文献から全ての請求項は新規性、進歩性がないとされたＰＣＴ出願について、お尋ねします。 このＰＣＴ出願を米国、ＥＰＯに国内移行手続きを取った場合に、引用文献が日本語なので通常米国、ＥＰでは追加先行技術調査が行われると思われます。 そのことを考慮して、調査で新たな先行文献が出てきてそれも含めて拒絶理由が出されるまでは、日本の文献のみを考慮して自発補正をしないというようにした場合、米国あるいはＥＰで不利益が予想されるでしょうか？ あるいは、少なくとも新規性が出るような自発補正を審査の開始前に予めしなければならないのでしょうか？ 特に、最近ＥＰでは規則の改正等があったようですので、この点も踏まえてお教え下さい。宜しくお願い致します。
僕すごい発明しました。 家の１００Ｖの電源で3時間充電すると、時速１８０ｋｍで500時間走れる自動車を発明しました。 今までとは全く違った方法で、エンジンを回します。これって特許とかとったほうがいいですか？ 特許をとるときには、弁理士のところにいくのですか？ 一応僕小学生なんですけど、特許とれますか？
特許事務または実務担当者の方よろしくお願いします。 特許について、審決を受領した場合 特許審決なら、設定納付期限が 拒絶審決なら、審決取り消し訴訟の出訴期限が発生しますが、 条文上、その期間はそれぞれ謄本の送達があつた日から30日となっています。 オンラインの発送なら発送日＝送達日なのでどちらでも問題ないと思いますが 郵便の場合は発送日は送達日と異なりますよね。 このようなとき、みなさんの事務所ではどちらで管理していますか？ 本来は条文通りで管理すべきだと思うのですが こちらで受け取った日付（送達日）が特許庁でも送達日と認識されるのか 若干心配です。実際どうされているか教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
5年分の商標更新費用を特許庁に支払いました。商標を使わなくなったので、取り下げを考えていますが、先払いの費用は返戻・請求可能でしょうか
建築現場作業員です。 特定の構造物を簡単な計算方法でケガク、計算式を思いつきました。この計算式を入れた電卓などは、特許にはならないのでしょうか？計算式が（特にこんな簡単な計算）特許にならないというのは見たり聞いたりでわかっているのですが、こんな電卓があればと自分でも思うんです。仕事上、今までこんな計算方法でケガいている人を見たことも聞いたこともないのです。電卓が二つあり計算式を知っていれば簡単に出来るのでみんなに知ってほしいなという気持ちもあるのですが、なかなか欲は捨てきれません。 如何なもんでしょうか。お答えよろしくお願いします。
個人でビジネスモデル特許を取得しております。 出願、審査請求までは自分で行いましたが、補正は弁理士にお願いし今に至ります。 本年末に３年になりますので、更新手続を自分で行いたいと考えております。 更新方法に関して詳細に、お教え頂ければ幸いです。 （平日に虎ノ門まで出向く事は可能です。） よろしくお願い致します。
こんにちは 著作権やブランド登録についてはずぶの素人なので基本的な質問かもしれませんが回答お願いします 最近女子高生間で流行のバーバリーチェックのマフラーがはやっているそうですが、あくまでチェックというだけであってメーカー自体は全く違うようなんですね これはバーバリーがあのチェック柄を商標登録していないのでパクリ品メーカーが同じ柄の商品を作れるということでしょうか？ 仮にそうだとしても、販売店ではバーバリーチェックという他ブランドの名前を利用して販売していますし、これは商標の無断使用なのでは？と疑問に思っています 他にも、レッドウィングのブーツがあげられます エンジニアブーツやワークブーツというジャンルはスニーカーのように一種の靴の総称かもしれませんが、紐の色や細かな配色までもを本家を意識した作りになっているのはほとんど商標をパクっているとしか思えません ブランドロゴが付いていなくても偽物として扱っていいのではと思っています どこまでがセーフでどこからがアウトかという線引きがかなり甘く、適当なような気がします 自分としては見ていてあまりいい気がしませんし、どうせなら開き直ってロゴまでついた偽物使えよと思ってしまいます 偽物大国中国を叩く一方でこのような商品を放置しておく日本はおかしいのではないかと疑問に感じるのですが皆さんはどう思いますか？ ちなみに自分は中国を正当化しているわけでも擁護しているわけでもありまんし、日本を卑下しているわけでもありません
お世話になります。 設備系サラリーマンです。弊社では作業効率面、コストダウン面、品質向上面から、「他社で実践していることから学び、真似出来るものはどんどん真似しよう！」という雰囲気です。もし他社で製法等の特許を取得している場合、真似をして同じ設備等を作成した場合違法（侵害）になるのでしょうか？また、他社が特許を取得していないにしても注意すべきことはありますでしょうか？ 他社が特許を取得して販売している部品については購入金額に「使用承諾料」みたいなものが含まれていているので許諾をうけなくても購入して使用可能なのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
発明の応募先にまよっています。 発明学会は応募の時点でお金がかかるし、この教えてで調べていると、 先に特許や実用新案を取得したほうがいいとのことでしたが、どちらもお金がかかります。 気軽に応募でき、なおかつアイデアがパクられる心配がないような信頼できるところ ありませんか？
日本語の問題かもしれませんが，よろしくお願いいたします。 特許法４条に「延長」，同法１０９条には「猶予」という言葉が使われています。 前者は「期間」に係るもの，後者は「納付」に係るものと使い分けており，また「猶予期間の延長」という表現もあるように両者は別のものであることは理解できるのですが，実務上いまひとつ混乱してしまうことがあります。 何故こんな使い分をしているのかご存知の方がいらっしゃればその理由をお教えいただれば幸いです。 感覚的には，「延長＞猶予」という理解をしているのですが。
iPad等のタブレット端末を使用したシステムを構築していますが、特許第3505492号（注文管理システム及び注文管理方法）に抵触するのではないか心配しています。 今回システム構築する内容は、iPadでお客さんが注文を行い、レジで精算するシステムです。 業種・業態によってシステム範囲は異なります。一般的には、注文～レジ精算までですが、回転寿司ではレジ連携は行いません。また、レジはベンダーさんのレジシステムと連携もしたいと考えています。 この場合、上記特許に抵触するのでしょうか？ 特許に関しては全くわからず、困っています。 ご回答、よろしくお願いします。
お世話になります。 私は30代前半の男、国立大学院で化学系専攻を修了した理系です。現職はプラント業界ですが、現職での不満と特許業界への興味があり、特許事務所での勤務を考えています。現職で開発業務に携わってはいますが、特許出願には直接関わったことはなく、直接的なキャリアはないと考えざるを得ません。 このご時世や、おそらくもともと需要が小さいだろうことからこの転職はかなり難しいと思っていますが、理系のバックグラウンドと英語力(TOEIC750点程度ですが…)を武器にして、なんとか特許業界に滑り込むことができないかと、現在真剣に考えています。 特許技術者、特許翻訳、特許事務などの職種があると思いますが、事務所で特許に携われることを第一に考えているので、職種にこだわりはありません。漠然と、特許技術者は実務経験者ばかり採用される(面接＋記述試験で一度落ちました)、また特許事務は女性が多くジョブマッチングの観点から採用される可能性は低い(書類選考で一度落ちました)と思っており、最も採用される可能性が高いのは特許翻訳かなぁと考えています。 特許翻訳について調べていると、知財翻訳研究所というところで翻訳インターンという1年間の嘱託としての働き口もあるようで、それに挑戦するのも一つの手なのかなぁとも思っています。おそらくこれも選考があるようですが。 今は転職することすらできないのでは、という不安もよぎっています。こういった私は、どういったプランで転職活動を進めるのが採用をいただくことができるでしょうか。どんなことでもよいですので、アドバイスをいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
拒絶査定不服審判係属中に新たな拒絶理由が通知され、意見書提出の機会が与えられた際には明請図の補正はできるのでしょうか？ 17条の2の1項を見ると拒絶査定不服審判係属中に受けた拒絶理由通知に対しても補正ができるように読めます。 もしできるとしたら17条の2の3項、4項より新たな拒絶理由（ファーストアクション）に対する補正は単一性を満たす限り出願当初の明請図の範囲でできることに・・・。 どうもすっきり理解できません。 詳しい方教えていただけないでしょうか。
特許には特AとかAからDまでのランクはあるのでしょうか
現在国立大学法人を目指している大学生です。 国立大学法人に入り地財部で働きたいと考えています。そして弁理士となりたいと考えております。 当方理系で　電気情報学科で勉強してきました。調べた所弁理士には修士のほうが良いという人もいれば学部卒で十分という人もいるようです。実際どちらのほうが良いのでしょうか？ 私的には大学院では学部のような勉強ではなく、やる事は「研究」で、修士になれば「研究の仕方」が解かっているだけで弁理士ではあまり意味はないと思っています。 しかし、国大法人の知的相談員は博士までもってたりする人がごろごろいます。また企業で30年研究してきたっていう人もいます。 参考の国大法人　http://www.osakafu-u.ac.jp/research/collaboratio … 大学院まで行けば何が学部時代と違って、どう専門性が深まるのか？　結果どっちが良いのか？ ぜひご教授して頂きたく考えております。　 　
こんにちは。いつも思うですが 新商品などを開発した場合 それが画期的なものだったとします。 （例えば林檎の皮むき機など） 商品の性質にもよると思いますが どちらかひとつの申請に絞るとしたら 特許と商標、どちらが先の方がよいでしょう？ 初歩的なことですが、教えて頂けると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
弊社の特許権を侵害されている可能性のある製品（上代300円～1200円程度のプラスティック雑貨）をサンプル依頼し、確認したところやはり自社の特許製品でした。 その製品を販売している会社に対し、どういった処置をとればよいのでしょうか？ またその会社が弊社製品の販売のみを行っている場合、当製品の製造元、仕入先を明示させることは可能なのでしょうか？ 零細企業のため、経験不足なのでアドバイス頂きたく思います。 宜しくお願いします。
不正競争法の第2条2項1号と2号でいうところの「周知」と「著名」の違いがいまいちピンときません。単に著名の方が周知よりももっと知られている、という程度なのでしょうか。 この違いによって、混同するかどうかが問われると思うのですが、具体的な例などがあればおしえていただきたいのです。よろしくお願いします。
どなたかお返事お願いします。 免許更新案内連絡書が来て、期間切れまであと約一ヶ月、長府警察署で初回講習受けようと思うんですが、初回講習は原付に乗るんでしょうか？ また、初回講習はどのようなことをするんでしょうか？ 乱文失礼しました、
特許の話でもあり英語の話でもあります．ある技術の成果目標を英文の書類で用意することになり， 次の項目を記入するように言われました． １）Number of invention disclosure ２）Number of patents filed この違いは一体何でしょうか．１）は発明届出書のことのようですが，特許申請件数のことに相当するものと考えております．すると2)との違いは何でしょうか．2)も特許の申請件数と見ましたが，それとも，特許が公開，審査されて，晴れて登録された件数ということでしょうか？ 宜しくお願いします．
特許料納付時に、万一金額が多かったり少なかったりした場合には、 特許庁から納付者に通知が届いて再手続きすることができるのでしょうか。 再手続きが納付期限を超えていた場合には、追加料金がかかるのでしょうか。
特許についてご質問いたします。 よくテレビなどで主婦が発明したとみますが… アイデアはあるが、どうしていいかわからない… 特許や実用新案の意味＆方法＆商品化するまでの流れ… 無知な私に教えて下さい。 宜しくお願いします。
すでに登録済みの、自社の特許について、その後改良した、技術及びノウハウを追加した特許出願はできますか？できるとすれば、その際の請求項の書き方（登録済みの特許の請求項と新規出願の請求項の関係）、注意する点などを教えていただきたい。
ムービーメーカーでスノボのムービーを作ったのですが BGMに有名な歌手の曲を使っています これをyoutubeなどにアップすることは著作権侵害に なりますか？？
.jpegや.gifといった拡張子も文字をポスター等に印刷する場合、どこかに申請する必要はあるのでしょうか？ またこの拡張子自体には何か著作権のような物はあるのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
現在、あるイベントのポスターを制作しているのですが、「10名様にiPhoneをプレゼント！」という一文の「iPhone」が商標のため、ポスターで使用するとリスクがあるのではないか、との指摘を受けました。 そこで、「iPhone」という名称を使った場合のリスク、さらに使用するための手順をお教えいただけるでしょうか。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
初めまして。 私は、就職して「知的財産部」に配属になりました。 昨年（２００９年）、大学院を卒業して、現在２年目で働いています。 私はもともと、設計や開発がしたくて今の会社に入社したのですが、「知財部」ではどうがんばったって設計や開発はできません。 いろいろな方に相談して、知財業務の重要性ややりがいは分かったのですが、まだまだ「設計や開発に勝る知財業務の楽しさ」がはっきりと見えません。 知財部門で働いている方や、これから知財部門に就職、もしくは転職をお考えの皆さんに質問したいのですが、知財業務の面白さはどういったことがあるか教えていただけませんでしょうか？ 私なりに、「自分の仕事（出願業務・拒絶対応）の出来次第で、一つの権利範囲が変わる」など、様々なことを考えて仕事のモチベーションをあげています。 周りの方のお考えも聞いてみたく、ご質問させていただきました。 ご回答、よろしくお願いします。
先日、「ワンピース」というアニメを見て、感動しました。普段シルバーアクセなどを作っているので、そのアニメから得たインスピレーションで作品を作り、売りたいと思っています。でもこれは、著作権などの侵害にあたるのでしょうか？　絵とかそのまま使ったら駄目だと思いますので、あくまでインスピレーションの範囲で作品を作って売りたいのですが・・・・
著作権についてちょっと教えて頂きたいのですが。 １：ローリングストーンズのベロマークやキッスのロゴのパロディを Tシャツに描いてだれかに売った場合、著作権侵害になりますか？ よく街中でそんなのを見かけるのですが、ちょっと気になりました。 ２：以前、ちょこっと猫の絵を描いて人み見せたら「キティちゃん？」って 聞かれました。別に真似たわけではないのですが、たまたま似てたようです。 これと似たことなのかもしれませんが、最近、ミッフィの作者が日本のある企業を 著作権侵害で訴えたことがありました。 私が思うに、例えば犬、猫、ウサギ、くまなどのマーク的なイラストは誰が 描いてもほとんどの場合似てくるものだと思うのですが、その辺の著作権の ボーダーラインってどうなってるのでしょうか。 すいません。お詳しいかた教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
公衆送信権について伺いたく存じます。 著作権者にコピー（複製権）については許諾を得たうえで，それに加えて業務利用のために社内イントラネットに掲載（アップロード）することは，公衆送信権の問題になることは認識しています。 ところが，例えば，その社内イントラネットが同一構内のみに設置されている場合には，同著作物がプログラムの著作物以外である限り，公衆送信権（送信可能化権）の侵害にならない旨が著作権法に規定されています。 その理由として，「コンサート会場などにおいて演奏をマイクを通して客席の流す行為が「公衆送信」という概念に該当する行為が「公衆送信」という概念に該当することとするのは奇異であり・・・」（「著作権の法律相談」（TMI総合法律事務所編。青林書林）とありますが，そもそも「イントラ」に場所的な要素を入れることが今一つすっきりしません。 数万人規模の大工場も同一構内に該当しますよね。 もう少し明確に同一構内に公衆送信権が認められる理由をお教えいただれば幸いです。 長文の質問にて失礼いたしました。
電化製品の話です。 製品の販売は日本の大手メーカーが行っていますが、 私が特許を取りたい部品は、中国の会社が製造し、輸入しているようです。 個人で特許をとって売り込みを行う場合、日本で特許をとることは有効でしょうか。 それとも、中国で特許をとらないと、いけないでしょうか。
公開特許公報はケースによって出願から公開までの期間が異なるのですが、 例） 公開特許公報1 出願日　平成19年7月某日　　公開日　平成22年10月某日 公開特許公報2 出願日　平成20年10月某日　 公開日　平成平成21年1月某日 申請から公開までにかかる時間は誰がどのように決めているのでしょうか？
先日ＮＨＫで特許審査費用（約２０万円）を安くする方向で検討しているという報道がありました。 いつごろ、いくら位になるのか、どなたか情報をお持ちでしたら教えて下さい。
特許を勉強している者です。 第５項に記述されている「発明を特定させるために必要と認めるすべてを記載しなければならない。」とあるのですが、これをうまく解釈できません。判断が別れるような記述はしてはいけないと言うことでしょうか？
開発の仕事をしているのですが、法律関係に疎いので質問させてください。。 企業１がＡという化学物質を新しく開発し製造方法と物質の特許を取得して製造販売しているとします。 しかし、その特許に記載の方法では確かにＡはできますが、事実上Ｂ（新規物質）が副生し、 ＡとＢの混合物（A : B = 1 : 1　もしくは　Ｂの割合が多い）となってしまうことがわかりました。 また、発明目的である製品の性能はＡよりもＢの効果が強いとします。 この事実に他社である企業2が気づき、Ｂだけを選択的に製造することができる手法を開発し、 新たにＢについての特許を取得したとします。（発明の目的、用途は両社とも同じ） このとき、先に登録されたＡについての特許にはＢに関する記載が全くなかった場合、 企業2は企業1に対してＡの特許取り消しや製造の差し止め訴訟をすることができるのでしょうか できれば関係法令や判例なども教えていただければ非常に助かります。 よろしくお願いいたします。
請求項の読み方について教えて下さい。 請求項１の構成要件がA+B+Cで 請求項2が従属請求項でE+A+B+C 請求項3が従属請求項でF+A+B+C となっていた時にEでもなくＦでもないＧという事項 G+A+B+Cはこの特許を侵害するのでしょうか？ 例えばGでなくＨの場合もあったときははどうなのでしょうか？ 請求項1にはE,F,Gの事項にあたる記述はされていません。 Ｅ，Ｆ，Ｇによって○+A+B+Cの製作方法が異なります。 特許登録されているという前提です。 侵害するとすれば、請求項２、３の意味はなんでしょうか？ 従属請求項を設ける理由に審査を受ける回数があり、請求項１に特許性がないと判断された時に補正の判断が難しい。とあります。それについてはわかるのですが、特許登録された場合どうなのでしょうか？ 登録された場合は従属請求項はあまり意味を持たないのでしょうか？ 多角形の鉛筆を例に挙げることがよくありますが、 請求項１で鉛筆（請求項1内で多角形にふれないていない）とします。 請求項２は６角形の鉛筆（従属です）とします。 ４角形の鉛筆は特許侵害になるのでしょうか？ よろしくお願します。
特許庁のサイトで商標を検索していると、先願権発生日が出願日より前になっているものがあります。 出願してから先願権が発生するのでは？ 出願前に権利が発生することが理解できません。
いつもお世話になっております。 スマートフォン関連の特許事情について詳しい方にコメントを頂きたく質問した次第です。 スマートフォン市場では各社類似のモデルを続々と製造販売しておりますが、アップル社の 基本特許や意匠に抵触していないのが不思議でなりません。アップル社はｉＰｏｄ関連の特許 （例えばスクリーンタッチスクロール機能など）やあのスタイリッシュなデザインについて意匠権 を取得していないのでしょうか？　サムスンやドコモ、ＡＵ各社が模倣品をあれだけ出して お咎めなしというのが、全く理解できないのですが。。 ご回答のほどよろしくお願い致します。
「日本」で商標登録 特許電子図書館の呼称検索で「ニホン」を検索すると 「日本」で登録があります。 「商品及び役務の区分並びに指定商品又は指定役務」は ばんそうこう、防臭剤・・・などのようです。 この商標をとっている会社は、 「商品及び役務の区分並びに指定商品又は指定役務」に 記載のあるものは全て権利を主張できるのでしょうか？ また記載のあるもの以外は一切、権利を主張できないのでしょうか？ 商標登録がどの程度拘束力のあるものなのかイマイチ不明なので 質問させて頂きました。 詳しい方お願いします。
浮世絵などの著作権について。 もしも浮世絵などの昔の絵画を利用して紙袋など作って販売の際に使用する場合、どこかに申請したり、お金を払ったりしなくてはいけないのでしょうか？ 日本、海外、両方で使用する場合、どうなんでしょう？ 誰かご存知ですか？
現代日本にも産業スパイって居るのでしょうか？ 社員として実際に入社し、社内に入り込み、信頼を勝ち得て機密情報に徐々にアプローチする・・。 ある日、隙を見てデータや図面をコピーし持ち出し・・翌日には退社もしくは行方を眩ます・・。 なんてドラマ顔負けのことは現実に起こっているのでしょうか？ また多い業界はどんな業界でしょう？ 製薬？自動車？科学？
商標法３条２項に関連して質問です。 例えば、チョコレートを指定商品としてロッテ製品（チョコレート）をセブンイレブンで継続的に販売している場合は、セブンイレブンはチョコレートを指定商品として商品商標を取れると思われ、その製品にセブンイレブンの商標を付すことが出来ると思うのですが、ロッテ製品に小売店などの商標が付されているのを見たことがありません。 これはなぜなのでしょうか。 単に契約上の問題なのか、それとも他に理由があるのでしょうか？ 教えてください。
ビジネスモデル特許について質問があります。 最近、スマートフォンがでてきて、業務スタイルも変化してきていると思います。 システム構築を主にやってますが、そういった新しい機器等を使用したシステムを構築してもビジネスモデル特許に抵触しているものがあり、現実的に特許使用料を考えると、よいアイデアがあってもビジネスがすすみません。 たとえば、電子カタログやセルフオーダーシステムなど。 ビジネスモデル特許に抵触しないで、特許使用料を払わなくてよい案とかはありませんか？
実用新案と特許 一般的に出回っている機械に 一部特別な機能を持たせ（Ｆ/Ｗ的に）、効率的な作業が可能になる。 機械自体は、メカ的構造に変更はなく 使い勝手の向上です。 例えればiPHONEの指二本でズームIN,OUTができるようなもの（こちらはハードも絡みますが）。 ピンポイントで この機械の、この使い方を効率的に動かせる ような場合、実用新案で権利獲得した場合、 あとで特許が取られる（広い範囲での権利）と、 実用新案では権利主張しても対抗できないでしょうか？ 抽象的な表現で申し訳ありません。
発明した機械の特許に関する質問です。もうかなり前からですが、自己制作で使っている機械があるのですが、特許の取り方が良く分からないでいます。。。 特許庁に申請に行けば良いのでしょうか？これにかかる費用や時間というのは相当なものなのでしょうか？ また、他にも申請した方が良いものなどあったら、そちらも教えて頂けると非常に嬉しいです。 もし何かご存知の方がいらしたら、アドバイスを頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
商標権を得ることができました。この商標権をもとにビジネスを開始したいと思います。 一般的にどんなビジネス展開が考えられますか？ まずはグッズ販売をしたいと思い、ある会社と契約をしてグッズ販売を開始予定です。 （契約書は相手任せです。商標権についての成果物はすべてこちらというようになってます。 これ以外になにか気をつけるべきことがあるかどうか心配ですが・・・） 他の会社に商標権をもとにグッズ販売をしていただくときに（業務委託？提携？） どのようにその会社にお願いをすればいいのでしょうか。 人の紹介でやったほうがいいのか、それとも飛び込みで提案資料をもとにお願いするのがいいのか。 それと気になるのが、業務委託？提携？したときに、相手から売り上げの何パーセントぐらいで 契約すべきなのかが疑問です。ＷＥＢ上だと５％（あまり知られてないもの）から２０％（かなり 有名なもの）のようですが、一般的な料率はどのぐらいなのでしょう。
海外の会社で見たものを日本で特許にできるか。 お世話になります。 海外のある会社が行っている「作業・工程・方法」が日本でまだ一般に知られていない場合、それを日本で特許にすることはできますか。 我々はそれを海外の会社で行っていることは訪問するなどして知っていましたが、当然秘密は守りますのでまだ公知ではないと思います。 競合他社の出願にそのような発明があるので質問します。 宜しくお願いします。
パテントトロールが損害賠償請求をしたときに関する質問です。 パテントトロールは、他人の特許を購入し、特許権利の侵害をしている相手に対して損害賠償請求をする、ということを主な目的として活動している団体や人を指すと理解してます。 このパテントトロール、通常は自身では製品を開発していないケースがほとんどかと思います。となると、彼らが主張する損害賠償請求額というのは、いったい何を基準に決まるのでしょうか？ そもそも製品開発なんてする意思もないはずなので、損害もへったくれもないと思うのですが。 パテントトロールではなく、製品開発をマジメに行っている企業が、自分の特許権利の侵害に対して損害賠償請求をする、というケースなら納得できるのですが。 パテントトロールのやり方が私自身、どうにも腑に落ちないのでこのような質問をさせて頂きました。
請求項が２つある特許出願について、一つの 方に新規性違反があるとして拒絶理由通知を受けたと きの分割方法について教えてください。 例えば、 A,Bを請求の範囲に記載した発明で、 Aについて新規性なしの理由で拒絶理由通知がなされた場合、 どちらをA,Bどちらを分割するべきなのでしょうか。 ２つの説明を受けた事があるのですが、どちらが正しい のでしょうか。。。 (1)新規性が無い方（この場合A）を分割して、残りの方B については迅速に特許を受ける。Aについては 出願時の利益を保持しつつ拒絶理由の有無を争う。 (2)新規性がある方（この場合B）を分割して、特許査定を 受ける。新規性が無い方（A）は意見書等で反論する。 Aを分割出願すると５０条の２を受ける為。また、 原出願をBとするとシフト補正となり（１７条の２第４項） 拒絶されるから。 自分としては(2)が正しいような気がするのですが、(1)の説明 も聞きます。また、拒絶理由が新規性なしと進歩性無しで 結果が異なってくるのでしょうか。ちょっと混乱しています。 弁理士の方、特許法に詳しいかた、ご教示お願いします。
事業を展開したいのですが・・・実はふとしたヒントから実用新案と意匠権を登録しました。すごくシンプルで実用的だと考えています。事業を立ち上げて儲かりたいなどの欲よりはこの物品が世間（一般家庭はもちろん特に高齢者施設・病院など）に広まってくれればいいなあ・・・・との思いが強く、取り組んだ次第です。登録も済み今後の展開に迷っています。今の生活圏がへんぴな所なのでネットか電話でしかコンタクトできません詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願いいたします。ちなみに物品は大量生産可能で実にシンプルです。
商標権の侵害：業として 商標法25条の文言に「業として」がない理由とは何でしょうか？ 特許発明等と異なり、商標は個人的に商品等に付されても、商標権者の業務上の信用を害するから、業としての文言を入れていないんだろうなと予測はつくのですが、弁理士の論文試験が今年（から？）かなり趣旨を重視した問題になったので、青本・審査基準等の記載を知りたいため質問いたしました。 少なくとも第17版の青本商25条、37条、2条には、この理由が記載されていないので困っております・・・
　　　　　　■『商標登録について,,,,初歩的な質問です』■ ◆ある商標登録（サービス業）の権利者ですが、近日中に再度新しい商標登録が必要になりそうです。◆ そこで、、、 (1)　単純に高額な経費は無理なので『安く早く取得する方法』を教えて下さい。 ＊　『具体的な連絡先』等が分かればそれも教えて下さい。。　 （確か以前に東京都のサービスで特許庁内まで出向いて対応願った記憶がありますが、昔なので記憶が曖昧です） ＊　新規商標は類は同じですが,上記(1)には全く無関係です。 (2)　同時に(1)の商標は実はNET上で勝手に使われて困っています。　具体的に、同じ名称を屋号でも使うので　　間違われたり、身に覚えのないクレーム等を受けたりもしてます。 　　過去に於いて、直接私自身が商標権使用を遠慮されたい通達をメールにて出しましたが、弱かったと見えて一部を除いて一向にNET上からは削除されてません。（当方は都内で、相手方は全国各地です） （注）　『きちんと権利を主張して使用料をもらうか、削除してもらうかの2択で、一掃作業をして頂きたいと　　思っています。　 少なくとも数年間継続的に堂々とNET上で全く同じ商標を使用され、それなりの営業実績も上げていると思われます。　 削除してもらうより、ここまで来ると使用料を家賃のように正式に頂く方が合理的だと思われ強い姿勢を希望する前提です。これらでは経費はいくら位かかりますか？』（NET上では同名他社は百社は下りません） 事実、当時のコストで数十万単位で弁理士（非顧問契約、単発契約で）には払った記憶があります。。この経費は大変高額だった記憶ですが、コストの回収は出来てません。 非常に優秀な弁理士だった記憶ですが、連絡先が分からない事もある他、世間の情勢も大きく変わったので、とにかくデフレ時代の対応が出来る優秀な先生を探してます。　勿論、権利証等は持ってます。 (3)　前後しますが、新規の商標は海外でも使う可能性があります。　当面、国内だけでもOKですが、将来的に海外でも使用出来るようにしたい前提です。　これに関して全くの無知ですので、初歩的知識をアドバイス下さい。　 （同じ国内の弁理士でOKなのか？　渉外等、特化した弁理士が別に必要か等？　経費等、。の初歩的事項です。） 　　以上、3点について確実に分かる事だけでも結構ですから、番号別に分類して御回答下されば幸いです。 　
会社内でのアイデア・手法の所有権についてご相談いたします。 私は、現在営業会社に勤めておりまして、その中に幾つかの課があります。 当然営業会社ですから（？）、賃金体系等でそれぞれが切磋琢磨するよう 競い合う仕組みが設けられています。 その中で、私の課が数年前から行っていた新規顧客獲得の為のセミナーがあるのですが、 他の課の職員が同様のセミナーを行うと言ってききません。 私や上司としてはその職員が、空気を読んで使用しない事を望んでいるのですが、 その職員は、そのセミナーの中に出てくる日付や数字を変更するので問題はない、 問題というならば、セミナーのテキストを販売した会社（現在は販売していません）に 支払った料金の半分を出すというのですが、探し出し、購入後、結果が出ずとも、継続して取り組み、 修正を行ってきたツールなので、購入費用の折半だけでは納得がいきません。 また、その職員は、社のトップが「良いアイデアは全社で共有しなさい」と言ってたではないかと 言ってきます。 私としては、同じ内容のセミナーを行わずにいてくれたら一番なのですが、 その可能性は０に等しく、その言い訳として、社のトップの話を持ち出されると、 私も上司も返答に困ります。 私の案としては、同じ内容のセミナーをきっかけに、新規顧客を獲得したら、 そのお客様から頂く料金の数十％を継続して頂くという考えがいかがかなと思います。 来週の前半に、他の課の職員と、社のトップに提案書を持っていこうと考えております。 何％にしたらよいか？ はたまた、別の案がありましたら・・ 実際の所有権の事例等を元に、提案しやすい、もっともらしいお知恵を頂けたらと考えております。 どうぞよろしくお願いします。
模倣品の対策 質問:A A社が、(1)という商品を製造販売しているとしまして、海外で同じ商品を他社が製造販売していたときに差し止め請求、損害賠償などのアクションを起こすことは可能でしょうか？（特許や意匠の権利がない場合） 質問:B または、日本で特許または意匠を取得しているが、海外で権利をとってなくても、海外で他社に対し差し止め請求、損害賠償などをおこすことは可能なのでしょうか？ 日本と製造販売されている国での権利を取得してないと、何もできないと考えたほうが宜しいでしょうか？ 質問A,Bの状態にて、海外で他社の製造販売を阻止したいのですが、何か方法はありますでしょうか？
日本で製造されてアメリカで販売された場合、日本だけ特許を取ればいいでしょうか？ やはりアメリカでも特許を取っておくべき？ よろしくお願いいたします。
他英語サイトのニュースを無断で翻訳、リンクするのは著作権の侵害にあたりますか？ 金融、投資関係のWEBサイトを運営しています。「海外ニュース」というコーナーを作って、主として海外サイトの英語のニュース記事を翻訳して紹介しようと思います。もちろん情報源の記事にはリンクを張ります。ただし情報源のサイトは不特定多数になるのでいちいち承諾をとることはしません。これは著作権の侵害にあたりますか？　もしそうであれば、記事の要約ならどうでしょうか？
商標について 事業をはじめました。 そこで　家の家紋をロゴマークに使いたいのですが 家紋は商標登録などできるのでしょうか？
弁理士の妻。弁理士事務所で働いている方に質問です。 無知ですみませんが、私は今年文系大学を卒業し、小学校で講師をしている女です。 結婚を前提に付き合っている彼が弁理士を目指して勉強中です。 彼は、将来的には事務所を開業したいそうです。 何年かかかるでしょうが、熱意はとてもあるので、きっと弁理士試験に合格すると思って応援しています。 私は彼のためにできることは何かと考えています。 まだ婚約はしてません。 笑顔や料理など、居心地のいい家庭にすることも考えていますが、彼の仕事を理解・手助けしたいのです。 しかし私はこの業界のこと、仕事のことが全くわかりません。 調べてみましたが、弁理士がどのように働いているか、イメージがありません。 彼の仕事を支えるための勉強がしたいです。 私はとても頭がいいわけではありませんが、国立大卒レベルなのでコツコツ勉強すれば、何でも勉強できると思っています。 今の仕事の契約もあと半年ですし、次の仕事はこの役に立つ勉強ができることを基準に考えています。 私は趣味ができるなら、業種・職種に関して、こだわりはないです。 今は恥ずかしながらラブラブ期なので、彼のためになることを中心に考えています。 補助員も弁理士を目指しているだけの知識がいるし、行政書士とかだったらいいでしょうか？ 英語を勉強したらよいでしょうか？ 事務や秘書やアシスタントってできますか？ どんな風に手伝いができるか教えてください。
商標申請で申請が必要な区分 個人で商標の登録申請をしようとしています。 Ｗｅｂサイトを立ち上げサービスを展開しようとしているのですが、申請すべき区分が決まらずやきもきしています。 悩んでいる区分は広告とある35類です。 Webサイトを経営している多くの企業が「インターネットにおける広告スペースの提供」という役務を取得していますが、サイト内に広告スペースを作る場合に、この35類は必ず必要となるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
商標のオンライン申請のために、電子証明書を取得しようとしています。 法務省のHP（http://www.moj.go.jp/ONLINE/CERTIFICATION/crcaqa …）によると電子証明書の取得は事前に市販のソフトウェアを購入しなければならないと記載されています。 法務省のHPでは六種類の市販のソフトウェアが紹介されていますが、金額も大きく違えば内容も異なります。なにを選べばいいのか良し悪しが全く分かりません。 どなたか分かりやすく説明していただけませんでしょうか？ また、フリーソフトはないのでしょうか？ 宜しくお願いします。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/CERTIFICATION/crcaqa …
私は特許商品を製造販売しようと計画しております。まず私が考えておりますのは小売店に直接商品を持って行き交渉することを考えております。その方法以外に何かよい販売方法はないでしょうか？教えてください。
特開平○－○○○○号公報を英訳したい 特許関連の英訳をしていますと 特開平１－２３４５号公報 特開昭１－２３４５号公報 実願平１２－３４５６７号 実開平１２－３４５６７号 実願昭１２－３４５６７号 実開昭１２－３４５６７号 といった記述にしばしば遭遇します。これらを英訳するとして、標準的／常套的な形式／表記法はございますでしょうか？ どなたかご存知のかたいらっしゃればご教示いただけますと幸いです。 宜しくお願いします。
国内優先権主張出願の譲渡証書について 会社の規定では、 「従業員が職務発明したときは、特許を受ける権利は会社に帰属」とあります。 通常の新規出願時には発明者から譲渡証書をもらっています。 新たな発明を追加し、 国内優先権主張出願した場合、新たに譲渡証書をもらっておいたほうが良いでしょうか。
著作権についてご意見頂きたいのですが ○英国人が英国で特許申請し、既に15年以上英国医療機関の代替療法とし利用されている<音響療法>を 日本で展開する際の利用する音ソフトに関する<著作権利>の調査機関の１つとして（機械部門）は※ULなど、音ソフトの特許申請確認はどちらが適正でしょうか？
ある商品を販売するためのサイトを作っています。商標権があるキーワードをサイトタイトルや、サイト内に盛り込み、SEOをほどこして検索エンジンに上位表示をさせていたりしますが、これは商標侵害になるのでしょうか？ ある商品と商標権がある商品とはジャンルとしては同じですが、違ったものを販売しております。 （どこまで類似しているかという客観的判断は、専門家に聞く必要があるとは思いますが。） 商標権をもつ企業から侵害していますよという警告がきました。 これが商標権の侵害であるならば、今あるアフィリエイトやドロップシッピングで商標権があるキーワードをサイトタイトルやサイト内に盛り込んで、違うものを販売しているサイトがごまんとあるかと思います。 こちらもすべてアウトではないでしょうか？ 自分の方では全く判断できないので、わかる方がいらっしゃいましたらご回答願えますでしょうか。 よろしくお願いします。
版権って何ですか？ カラオケ税があるなら レンタルCD DVD にも税あるんですか？
特許出願 全然知識が無いので教えてください 特許を取りたいと思うのですがネットで自分なりに特許電子図鑑で確認し同じものが無いと思い申請したいと 思っているのですが・・・そこで質問！！ ダブってないと思って申請したが実はその商品は登録されていた！！又は類似品として扱われた場合どうなるのでしょうか？ 普通に却下されるだけなら良いのですが、ダブって登録されるって事はあるんでしょうか？ たまにテレビで特許を乱用されたとかで賠償問題があるらしいが・・・気になります・・・ 有料サイトで1万から探してくれる所もあるらしいけど、それを利用した方がいいのでしょうか？ 色々分からないので、注意点も教えてもらえると幸いです お願いします
技術を公知化するメリットは？ 先日、会社で出願相談がありました。 内容は下記でした。 　(1)３日後に顧客にサンプル提供するので、明後日までに出願したい。 　(2)技術に特許性は無いが、とにかく公知化しておきたい。 普段は、実施予定があるなら、出願しておいた方が良いと答えるところですが、 ふと・・・、『公知化する必要があるのか？』と疑問に感じました。 特許性が無いのであれば、端に技術を公開するのみになってしまいます。 顧客と秘密保持契約を結び、ノウハウとして秘匿した方が得策ではないかと・・・。 一方で、その技術を元に、少しでも改良の余地があるのであれば、他社が利用発明を 出願するかもしれず、その技術自体が実施できなくなる可能性があるので、 サンプル提供前に出願しておいた方が良いでしょう。 つまり、『改良の余地がどの程度あるか』が問題だと思うのです。 しかし、改良の余地が想定できるのなら、その内容も入れて、特許性のある 出願をすべきだと思います。 ここまで、考えて、判らなくなってしまいました。 特許性の無い出願を行うメリットは何でしょうか？ 教えてください。 宜しくお願いいします。
ゲームソフト組み込んだｃｄは、著作権、特許権で保護される可能があるが,両者の相違点と、どのように保護されるか?
いつも大変おせわになります。建設業法で会社の社長が現場代理人になれますか？また、なれない場合は理由も教えてください。
商標について質問があります。 ただいま商標に興味をもちまして勉強をしています。 そこで大手企業がどんな商標を登録しているのか閲覧したいのです。 例えばASAHIやSONY、mixiなど。 閲覧できるサイトをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
　商標登録を検討しているのですが、例えば東京ラーメン.comというサイトを運営しているとして”東京ラーメン”のように地名と名詞の組み合わせというのは、商標登録ができないものなのでしょうか？ 　また、”東京ラーメン”で商標登録できなかった場合に”東京ラーメン.com”では、登録できるのでしょうか？アドバイスをよろしくお願いいたします。
発明者の追加 先日、会社の知財の人との特許相談の折に、時間が余ったので雑談していた時の話題です。 一度、特許査定されて登録してしまったら、発明者の追加はできないのか?という話題になり、私も多少特許法をかじっていたので、条文も引っ張りながらの雑談になりました。 その結果、私の出した結論では『追加して欲しい発明者本人が、共同出願違反を理由として特許無効審判を請求し、その答弁書の提出期間内に、発明者の追加をする補正をすることで可能』というものです。 知財の人は『ウーン！そんな事例は知らねえし、わかんねえ！？』とうなってました。 私の論法は、38条共同出願違反は、特許無効審判(123条)の1項2号に無効理由として挙げられており、2項で利害関係人に限られますが、追加して欲しい本人は利害関係人なのでOK。 特許無効審判の請求は成立する。 17条では、明細書などの補正は制限されていますが、願書の補正なら「手続をした者は、事件が特許庁に係属している場合に限り、その補正をすることができる。」ので可能。 補正の結果、無効理由は消滅するので、特許権は発明者を追加した上で維持される。 と、言うものです。 この論法は正しいでしょうか? 架空の話ですので、お気軽にお答えいただければと思います。
実用新案の事で質問です。 某、オークションにの出品説明に、複製した場合は損害賠償請求します。 という、内容があります。 実用新案登録済み等の言葉は、出品説明にありません。 出品者に、どういう内容の権利を得ているかの問い合わせしても、実用新案ですとの回答で、 電子図書館で調べましたが、一致する物が見つけられず、文献番号を聞いても回答はありませんでした。 もしこれが、本当に実用新案であれば、類似した物を製作販売した場合、 即、損害賠償請求されるのでしょうか？ それとも、相手が技術評価書？を取得後、こちらに警告があり、それでも販売中止しない場合に、 損害賠償されるのでしょうか？
最近、ベビー食器等に使用されている強化磁器について あれは日本で開発されたものなのでしょうか。 ご存知の方、教えていただけますと幸いです。 どうぞよろしくおねがいします。
発明の特許権を活用する方を教えてください。 研究者Xが,研究成果として,将来事業化が可能と考えられる、「殺虫効果の高い化合物の合成」（発明A）に成功しました。 研究者Xは,中小ベンチャーを立ち上げて、上記発明Aの特許権を活用しようと考えました。その利用形態として、（a）独占的自己実施（自社商品の製造販売）（b）他社の特許売却・ 渡譲等（c）ラーセンスにより特許の実施を他社に許諾（専用実施権、通常実施権）が選択肢として考えられますが、それぞれの長所欠点はなんですか?
主婦の知恵で誕生した特許商品があると思いますが、ああいうのはどうやって商品化されていくのですか？自分でお金を出して商品を作って、特許も自分で取得して、それを販売ルートに乗せていくというようなことが素人に出るような気がしないのですが。台所製品（今回は鍋）で多分売りだされたらたくさん売れると思うようなアイディアを持っている親友がいます。それを特許をとって商品化、販売までいかせる方法を教えてください。そのようなことが書かれているサイトでも構いません。
ボディケアの商品のアイデアが浮かんだのですが、 大手の化粧品会社に売り込みたいのですが、 その前にやっておくことはどんなことなのでしょうか。 どなたかお教えください。
特許出願の件で、教えてください。 海外から日本の特許庁へ出願しました。特許出願番号をもらって、その番号か発明名称などを使って、特許出願を確認できる方法はあるでしょうか。特許庁のIPDL検索を既に利用してみましたが、結果はなかなか出ません。
知的財産翻訳検定試験について この試験の過去問を見てみると、英語の本来の意味を学べそうなので、受験してみようと考えております。まだ初心者なので、３級を受験しようと考えております。この試験を挑むにあたり、どのような対策があるのでしょうか。例えば、この試験の対策用の書籍が販売されているのでしょうか。 対策の１つとして、もちろん過去問を解こうと考えております。できるだけ多くの年度の過去問にあたりたいと考えております。過去問は、日本知的財産翻訳協会のＨＰにアップされていました。ただし、第５回までは級別の区別がありません。試験の制度が変わったのでしょうか、それともアップされていないだけなのでしょうか。
USのPatentsおよびpublicationsのフルimageファイルをダウンロードする方法をお教え下さい。 US PTOのSearch頁迄行って番号で引いてくる所までは分かるのですが。宜しくお願い致します。
特許法３９条と補正の関係について、何方か教えていただけないでしょうか。 弁理士短答式試験の平成20年15問目の問題の変形で、『甲は、特許出願Ａをし、その願書に添付した特許請求の範囲に自らした発明イを記載した。乙は、特許出願Ｂをし、その願書に添付した特許請求の範囲に自らした発明ロを記載し、その明細書の発明の詳細な説明のみに、自らした発明イを記載した。Ａ及びＢは、同日に出願され、その後、出願公開がされた。さらに、その後、乙は、発明イを特許請求の範囲に含める補正をした。』 この場合、発明イについて、出願Ａと出願Ｂは、同日出願となり、特許法３９条２項に基づいて甲と乙の協議が必要になるのでしょうか？ それとも、出願時点では、発明イは出願Ｂの明細書の発明の詳細な説明にしか記載されていなかったのだから、３９条２項の問題にはならず、発明イについては、出願Ａだけが登録になるのでしょうか？ 乙の補正により３９条２項の同日出願となり、甲と乙の協議が必要になると思うのですが、この理解で正しいでしょうか？ よろしくお願いします。
特許権侵害についての質問です。（当方素人です。） 特許権者（甲）が化合物Ａについての物質特許を有することを前提とした話です。 乙が化合物Ａについての特許実施権を得ずに化合物Ａを製造・販売した場合には特許権侵害によって訴えられるのは明確だと思いますが、丙が乙から化合物Ａを購入して適宜加工を施してこれを販売した場合、丙は特許権者（甲）から特許権侵害によって訴えられる可能性はあるのでしょうか。 何卒ご教授の程、宜しくお願いいたします。
新しいビジネスを始めるのに商標（ロゴ）を登録しようと思うのですが、どのようにしたらよいのか教えて頂けませんでしょうか？ １．会社として商標を登録する事はできますか？ ２．申請は弁理士？に頼まないとできませんか？ ３．どれくらいお金がかかりますか？ ４．どれくらい日にちがかかりますか？ もし、誰でも方法がわかる詳しいサイトがありましたら教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
実用新案を利用した物を公開してもよいのは、出願日以降？実用新案技術評価請求し、技術評価書が来た後？ 実用新案を利用した物を出願の前に公開してしまうと、新規性が失われるということを知りました。 実用新案は「基礎的な審査だけが審査され新規性や進歩性は審査されずに直ぐに権利化」されるのはわかるのですが、 公開しても問題ないタイミングは下記のいづれかだと思うのですが、いつでしょうか？ (1)出願日以降 (2)出願から約６ヶ月後の設定登録以降 (3)実用新案技術評価請求し、技術評価書の返送以降 以上、よろしくお願い致します。
拒絶理由への対応について 最初の拒絶理由通知に対して、新規事項を追加する補正をした場合には、もう一度拒絶理由通知が発行されるのでしょうか？ つまり、最初の拒絶理由通知に対して、新規事項を追加する補正をした場合に、一発拒絶査定となることはないのでしょうか？
特許についてお伺いします。 ある特許の登録番号がわかっているとして、 無効審判が提起されているかどうかを 知るにはどのように調査すればよいので しょうか？ 有料DBでも構いません。 パトリスなどでは分かりますでしょうか？ 無料のIPDLでは、予告登録一覧がありますが、 MAX31日単位の日付をいれてしか検索できませんので、 現実的ではありませんでした。
特許の質権について 質権とはで検索したところ、 質権を設定するためには、目的物を債権者に渡さなければならないから、債務が弁済されるまでは、質権設定者はその物を使用できない と書かれた箇所がありました。 特許権の質権を設定したら、債務者は特許を使えなくなるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
特許法における移転、承継について (1)特許法33条では"移転",34条では"承継"と言うことばが出てきますが、"移転"と"承継"は違うのでしょ 　うか。 (2)特許法では承継人は1人だけ認められると言うことでよいのでしょうか。 　34条2項では、実質、承継人は1人になる。 　34条6項でも、承継人は1人になると言うことでよいのでしょうか。
発明学会って、どんなところ？ 昨日、発明協会の無料相談会に出向き、弁理士に相談してきました。 なんだか、私の商品アイデアを思い切り見下された印象です。 発明協会は、弁理士会や特許庁との連携があり、企業の知財部門などを相手にするレベルの場所であり（個人でももちろんかまわないが） 発明学会は、もっと敷居が低く、少年少女の発明クラブ、主婦のアイデア商品、お年寄りの発明好きなどが集うサークル的な要素、そして、お金をかけずとも、発明を商品化するお手伝いをしてくれる場所・・といった印象を受けました（ＨＰからの印象）。 実際、発明学会に行かれている方はどのような印象をお持ちですか。 発明学会のビルの中では、常にいろんな催しや、発明クラブなどが開かれて 工作したり・・といった楽しい雰囲気なのですか？ 或いは、違うものですか？ 地方にも、そのような発明を楽しむサークルなどがあるのでしょうか？
アイデアを商品化。 日常生活において、こんなのあったら良いな、と思う商品アイデアを思いつきました。 が、そのアイデアは、権利化できるレベルのものではありません。 ある文具メーカーのサイトに、アイデア募集のページがありました。 そのページには次のような但し書きがありました。 ・商品化が決定の場合、肖像権、著作権、特許、実用新案等の権利（使用料等）については双方の協議の上、決定させていただきます。 ・応募作品の版権及び、著作権は弊社で責任をもって保護し、発案者の許諾なく商品化することはございません。 もし、私の提案した商品企画が企業に採用されたとして ロイヤリティーなどを支払われるのでしょうか？ 話し合いの上、何パーセントか企画提案者にも、利益がもたらされるのでしょうか。 また、自分のアイデアを この会社に製品化して欲しい、と思う場合に 権利化されていないものについての提案は、企業のほうが聞く耳を持たない、と 言う話を聴きました。 すると、私は自分で自分のアイデアを、商品化、販売するしかないのですか？
実用新案の『早い者勝ち』 はじめまして。当方のアイデア既に実用新案の登録されております。 既に特許電子図書館にも掲載されております。 私のアイデアが登録された時点では、弁理士にも調べてもらいました。 結果同じアイデアは電子図書館のサイトには載っていませんでしたし、 そのアイデアで作られた製品はこの世の中にはまだ売られていないものでした。 しかし忙しくまだ「技術評価書」の提出がまだされていません。 今日提出します！ さて、知っている人は分かると思うのですが、特許庁の電子図書館は、検索したらいくらでも掲載されているので、 私のアイデアが他の人に読まれて、ちょっと書き換えられて「登録」されて、さらに評価で「合格」されていないか非常に不安です。 先に登録された私の方に権利あることにかわりないですよね？ （評価書の結果が「そんなのできて当たり前だ」という場合はしょうがないとあきらめます。が、他の人にその権利が発生しないか非常に不安です。）
フリーソフトでも特許侵害になる場合がありますか？ ある企業が取得している特許技術を使ったフリーソフトを作成して ネット上で公開・配布した場合、たとえフリー(非営利目的)でも 特許侵害に該当し、ライセンス料を要求されたりしますか？
フリーソフトでも特許侵害になる場合がありますか？ ある企業が取得している特許技術を使ったフリーソフトを作成して ネット上で公開・配布した場合、たとえフリー(非営利目的)でも 特許侵害に該当し、ライセンス料を要求されたりしますか？
ウォーターサーバーを売ってる会社ってありますよね。 その容器やサーバーのメーカーを知りたいのです。 現在、海外に住んでおり、検索方法はネットでしかできないのですが、 どうも、見つかりません。 水を売ってる会社がボトルやサーバーも作っているのか・・・ どうなんでしょう？ 今、あるプランがありまして、その容器メーカーとお話してみたいと思っております。 企業名やホームページなども教えて頂けたら、助かります。 何卒、よろしくお願い致します。 ※登録や質問はこれが始めてなのですが、こんな感じで大丈夫でしょうか？
明細書の英数字の全角・半角について 特許明細書を会社で書くことになりましたが、英数字や単位についても全角で書く方が良いのでしょうか？　特許電子図書館で調べると、どちらも見受けられるようです。 英字の式や単位を全角で記載すると間延びして、見栄えが悪いのですが、半角で書くとアマチュアのように見られるので、なんでも全角との意見があり迷っています。 英語は数値自体は半角が標準なのですが、特許の世界では全角が良いのでしょうか？
特許について、初歩的な質問なのですが、 どうやって調べてよいのかわらからず 投稿させていただきます。 以下の特許は認められるのか教えてください。 （内容によりけりかもしれませんが、一般的に） （１）ある特許Ａを改良してＢを作り特許を出願 　　　した場合は認めれるのか。 　　　出願できて認められた場合、Ａには特許料を 　　　支払わずにＢを使ってよいのか？ （２）ある特許Ｃと特許Ｄを組み合わせてＥを作って 　　　出願した場合は認められるのか。 以上、よろしくお願いします。
発明 　シャープペンシルを発明したのは早川徳次（後シャープ創業者）だとおもいますが、一個人がどうやってこのような高度な発明に対してプロトタイプ（原型）を作ったのかと思います。商品の原型を作るのには膨大な費用、交渉、忍耐力、時間が必要だと思いますが、特許を取るにはプロトタイプ（原型）無しでアイディアのみで出来るのでしょうか？自動改札機を作ったのはオムロンの前身の立石電気だと思いますが、このケースでもどうやってあのような完成された製品の原型を作って特許を取ったのかと思います。教えて下さい。
特許の疑問です。例えば、スプーンの特許の権利が第三者にあるとします。そして、フォークの特許の権利も第三者にあるとします。二つとも権利期限がまだ有効のときに、スプーンとフォークが合体した物を自分が発明したとします。そのときに自分の発明品としての特許を取ることができるのでしょうか？
電子出願に必要な電子証明書で一番安いのはどこのでしょうか？ こんにちは。私は現在高校生で特許の電子出願をしたいと考えています。私はまだ学生なので特許庁のホームページにある「減免制度」の「個人(所得税非課税等)」に該当するためかなりの金額が掛からずに済むので喜んでいたのですが、電子出願となると電子証明書でまた高校生にとっては莫大な金額が掛かってしまうのです。そこで、なんとしても安い金額で出願したいと思っているのですが、電子出願に必要な電子証明書で一番安いのはどこのでしょうか？よろしくお願いします。
実用新案登録権の使用について 個人でやっているジュエリー工房です。 ちょっとした機能のあるペンダントの実用新案登録をしてあります。 その商品を販売したいと、ある通販会社が言ってきました。 売り上げ数に関係ない、定額のロイヤリティー設定で話を進めることになっていますが ロイヤリティーの算出方法または相場を教えてください。 以下がそれぞれのお取引条件等ですが、、、 （通販会社側） ●実際の制作は会社の取引業者とする。 ●権利使用は当社独占を約束してほしい。 （当店側） ●機能は使って良いが、デザインを明らかに変えることを条件とします （販売前に確認させてください） ⇒主張できますか？ ●他業者に制作させることに少し不安があります。 販売会社だけでなく製作会社との何らかの取り決めも必要ですか？ デザインを変えてもらうのであれば心配することはないでしょうか？ ●販売ページに実用新案権者○○○○と私の名前を出してもらう ⇒実用新案登録済みとだけで十分でしょうか？ よろしくお願いします。
Ｒマークについて 商標を特許庁に申請中です。 どのタイミングでＲマークを付けても良いのでしょうか？ 特許庁からの審査合格通知が来てからでしょうか？ また、ＴＭはマークはどういう時に付けるのでしょうか？ よろしくお願いします。
意匠出願をしたいものがあるので、意匠公報を検索した結果、類似のものはありませんでした。しかし、特許公報や実用新案公報を検索すると、その中に出願しようとする形状に類似のものがありました。 この場合は、意匠を出願しても登録になる可能性はないのでしょうか。 つまり、意匠での公知例は、意匠公報以外に特許や実用新案も公知例に含まれるのでしょうか。
オンライン出願の基本操作について？ 手続補正書を電子出願する為個人認証や出願ソフトのインストールをしたのですが文書の出願書類を送信ファイルに変換する方法が分かりません、ひな型2009,04をダウンロードしたのですが使い方が分かりません（ひながたの実用（手続補正を指定完了）入力チェックでエラーが出て先にすすめません）自分の補正する文章をどのように、どの場所で記載したらよいのでしょう？不慣れの為分かりやすく回答頂ければ幸いです よろしくお願いします。
弁理士さんに質問です。 （質問内容が、ビジネス＆キャリアの内容ではないのですが・・・） お世話になります。 来月、弁理士の方とお見合いすることになりました。 ・・・が、不安です。 歳が10歳近く離れていて(彼の方が上)、また私は弁理士という仕事が、特許申請のお仕事ということしか分かりません。 付き添いの方もおらず、二人で会うので会話が持つか心配です。 弁理士の方とは今まで面識がなく、ただ漠然と真面目で頭が良くて堅そうなイメージです。 (1)実際、弁理士の方の一般的なキャラクターとはどういう感じですか？ (2)また下世話な話で申し訳ありませんが、40代前半の平均年収はどのくらいでしょうか？ (3)既婚されている方の奥様は、専業主婦が多いのでしょうか？ (私はできれば、仕事を続けたいので・・・) ヘンな質問で申し訳ないのですが、どうぞ宜しくお願いします。
著作権についての質問です。 当方が販売する商品についての商品紹介ビデをネットで流しています。 最近当方のビデオの内容をそっくり真似て販売している他社が１社います。チェックポイント、紹介内容、言い回し、全て当方のパクリと思います。私が新しいことをビデオで紹介するとその会社も次回作で同じ事を言ってきます。映像のアングルまで同じにしてきます。 当方の方が考えてやってますので当然その会社より前に当方が作成して流していますし、以前の当方の作品も所有しています。その他社は以前は当方のような内容では紹介しておらず、最近になって内容ががらりと変わり当方の内容にそっくりになりました。映像を見比べて観れば一目瞭然のパクリ方です。 この場合、当方はその会社へ著作権の侵害を申し出ることは出来るのでしょうか？ 警告が出来るのでしょうか？宜しくお願い致します。
審判便覧の入手方法 現在、弁理士試験の勉強をしております。 審判について、具体的なイメージを持ちたいので、 審判便覧を入手したいです。 最新のものは、特許庁からダウンロードできますが、分量が多いので困っています。 書物としてはないのでしょうか。できれば無料がよいのですが。 知っているかたがいらっしゃれば教えていただけないでしょうか。
他人が特許を出願する前からアイデアを発明し、使っていた場合には先使用権と言う権利が発生すると聞きましたが、具体的にはどうしたらよいのでしょうか？ またアメリカの先発明を主張できないのでしょうか？また主張できるのであればどうすればよいのでしょうか？ 何か良い方法が
商標登録願に貼る特許印紙について 特許印紙は３４００円＋（区分×８６００円）を貼りますよね。 書面の電子化にかかる手数料１２００円（枚数×７００円）も この、商標登録願に一緒に合わせて計算して貼ってしまっていいのですか？ 実用新案出願を出したときは、後日特許庁から（？） 電子化の手数料は振り込み用紙が郵送されてきたのですが 特許庁のＨＰを見たら、商標登録願の書き方でそのような説明があったので・・・ おわかりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
商標登録について質問いたします。 私のオリジナルのキャラクターでイラストを描いて、数年に渡りブログに載せて続けています。フリーペーパーにギャラは無しですが載ったりしていますし、これから出版社等に売り込みに行くつもりでもいます。 大手出版社に勤めていた友人から「今のうちに商標登録しておいたほうがいい」と言われ、特許庁にも行ったのですが窓口の人に聞いても "商標上の商品及び役務の区分" がどれに当てはまるのか全く分からなくて・・・。 将来、本などの出版物・キャラクターとしての商品になるのだとしたら、どの区分で申請すればよいのでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら、どうかご教授くださいませ。 よろしくお願いします。
a plurality ofは複数扱いですか？単数扱いですか？（特許翻訳など） 特許翻訳などで、「複数の～」と言う言い回しの訳としてa plurality ofがよく使用されますが、これは単数扱いでしょうか？複数扱いでしょうか？ 私の解釈としては、一群と言う意味合いだと思っていたので、”複数の”でも、 後に来る動詞は単数形を使用するのかと思っていたのですが、調べたところどちらも存在するようです。 例えば、 a plurality of bags is produced. a plurality of bags are produced. pluralities of bags are produced. どちらが正しいのでしょうか？どちらも正しい場合、使い分け方法はありますか？ またpluralityとpluralitiesの違いは？複数形と言うのはわかるのですが、 どちらの意味も「複数の」である場合、解釈がわからず混乱しています。 宜しくお願いします。
優先権の効果についての質問です。 日本で発明Ａについて特許出願（出願Ｘといいます）を行った後、特許法第４１条の国内優先権主張をして発明Ａ、Ｂについて特許出願（出願Ｙといいます）を行いました。 出願Ｘの出願日からは既に１年以上を経過していますが、出願Ｙの出願日からは未だ１年を経過していません。 上記の場合に、出願Ｙを優先権主張の基礎とするＰＣＴ出願を行った場合、発明Ｂについての優先権の効果は認められるのでしょうか？ 宜しくご教示下さい。
特許登録日 特許の登録日について質問します 特許登録日は　特許料(1～３年)を納付日した日になるのですか それとも別な日なのでしょうか？
商標の区分の類似についておたずねします。 第25類　げた　で出願している商標があります。 区分表のげたの内訳に下記内容が記載されていました。 げた　（1）あしだ　こまふぇた　サンダルげた　ひよりげた 　　　 （2）げた金具　げた台　げたはま　鼻緒 同じ商標で　第18類に属する商品を申請することになり、 商標登録願には、第18類に記載されている商品群を全て 記載したのですが、 第18類の「かばん金具　がま口口金　蹄鉄」は 第25類の「げた金具」に類似する　 ということを後から知りました。 先に「げた」で登録してしまうと 後から申請した「かばん金具　がま口口金　蹄鉄」を記載 したものは類似として拒絶されてしまうのでしょうか。
自分のアイデアと会社の掛け渡し役をしてくれる会社を教えてください 私は、自分でアイデアなどを考えるのが好きです(才能があるかどうかは置いといて) 私が考えるアイデアというのは、玩具や健康器具などという有形のものではなく、 ビジネスプラン(例えばインターネットを使ってする商売のアイデアなど)を考えて それをメモにしてとって置きます。でも、いくらメモにしても頭の中で考えても 特許にしなければ何も意味はないし、お金にもならないという事がわかってきました。 そこで質問なのですが、自分が考えたビジネスプランを特許申請してくれて、 それをどこかの会社に紹介してくれる、いわば特許の仲介業者のような会社って どこかにないものですかね？特許申請してくれる弁理士事務所などはネットで 調べるといくらでも出てくるのですが、自分とビジネスプランをほしがっている 会社を取り持ってくれる会社を知りたいのです。 長文駄文ですいません。特許業界やビジネスプランなどに詳しい方がいらしたら 教えてください。よろしくお願いします。
アルファベットからなる文字について商標登録を受けたい者です。 念のため、インターネットで確認したところ、外国で、同じ名前を同じサービスに商標として使っている会社がありました。その会社はブラジルにある国のようですが、そのような会社も商標も日本では全く知られていないと思います。 日本で商標登録を弊社が受けることができる見込みはどれくらいでしょうか？ 御経験のある方ご教示い願いします。
商標法：輸出を禁止する法益は何？ 実務から遠のいていますが、実務経験者です。 法改正時に勉強しそこない、調べなおしましたが、まだ理解できません。 平成１８年改正で「輸出」も商標の使用に含まれるようになりました。 「特許」「実用新案」「意匠」の実施の場合は、 まさに輸出されようとしている場合、 侵害行為が国内で行われていることがあきらかですから （輸入か製造は必ずあります） 権利行使の便宜上、輸出を実施に含める法益は 理解できます。 対して、たとえ国内で作られた商品に 他人の（国内）登録商標を付したところで それが国内で流通しない限り、 出所の混同はないわけで 国内で製造し、全品輸出する商品について 輸出先には登録商標をもたない他人が 国内登録商標をもっていることをよいことに 輸出について権利行使することは むしろ権利濫用に思えます。 立法論としては 輸出先にも少なくとも国内商標権者の関係者が登録商標をもっていて 輸出先で商標権侵害になる （その蓋然性が高い場合も含む） 場合に限って 輸出を禁止する法体系にすればよかったと 思っています。 事情をご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教授ください。 青本の何頁を読めとの回答でも大丈夫です。
特許申請したいのですが、 下記の場合何で出願したらよいでしょうか？・・特許？実案？意匠？ ゴルフクラブやパターなどの「構造」「デザイン形状」及び「打音・打感」が 画期的なものを考案しました。 これを使用することにより集中力が増し癒し効果をもたらしてくれるデザイン 形状となっており、また構造設計による打音・打感の心地良さや方向性など より高い性能を引き出してくれる要素を随所に盛り込んだ一品です。 モノを見せていないので漠然とした質問となっておりますが、 斬新な意匠と新規性のある構造内容が混在している場合と言うことです。
不正競争防止法について教えて下さい。 海外で販売されている製品（日本では発売されていない）に似ている製品を日本国内で製造販売した場合、不正競争防止法上問題ないでしょうか？ 商品形態模倣の適応範囲がいまいちわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお力添えをお願いいたします。
特許翻訳の仕事 医療機器メーカーに２年半、続いて、特許事務所に１年間はたらいていましたが、 自分のキャリアを考えた結果、辞職をしました。 今は、英語に関わる仕事がしてくて、特許翻訳の仕事に就きたいと考えています。 いきなり、一から翻訳というのは、むずかしいと思いますので、 未経験でもできるような仕事はあるのでしょうか。
特許庁発行の「意匠登録出願の願書及び図面等の記載の手引き」での参考例の図面内に 「A-A線断面図」と「A-A断面図」という同じ断面図でも2パターンの表記がありますが この違いはなんでしょうか？ 『線』をつけるのは意匠に限ったことなのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
先日、ある商標を、第２５類履物で出願しました。 申請中で、まだ登録はされていません。 その後、同じ２５類の衣服でも申請しようということになったのですが、 同じ２５類なら最初の出願時に、項目内に入れておけば１回で済み、 費用も抑えられたのにと残念でなりません。 出願が２つに分かれていると更新時にも料金が倍になるので、 なんとか一つにまとめたいのですが、可能でしょうか。
「サニーエイドおおぞらの上」という文字に簡単な装飾を施した図形商標を取得したとします。「サニーエイド」が上段、「おおぞらの上」が下段の２段組みで、「おおぞらの上」が「サニーエイド」の４倍程度の大きさで表示されています。「サニーエイドオオゾラノウエ」とともに「オオゾラノウエ」単独でも呼称となっています。このとき、同じ役務商品で他者は「大空の上」や「おおぞらの上」（単独）という商標を使うことはできますか。また、他者が「○○○おおぞらの上」、「○○○大空の上」とおおぞらの上に他の要素を組み合わせた商標を使うことは可能でしょうか。よろしくご教授くださいますようお願い致します。
現在、３社にて共同でソフトウェアの開発をしております。 その契約書を制作しているのですが、「権利の帰属」に甲乙丙にて共同にて権利を保有したい旨を書きたいのですが、普通に甲乙丙に帰属すると明記するだけで問題ないでしょうか？　 「均等に帰属する」など、細かく表記すべきでしょうか。
著作権と知的所有権団体についての質問です。著作権が自然発生なことは　調べて分かりました。また知的所有権団体が、民事裁判で敗訴したことも分かりました。私は登録はしていませんが　詳しく調べる以前に同協会の書籍を鵜呑みしてしまい、登録用紙を数枚買ってしまいました。レシートはあるのですが　払い戻しを申し出ることは可能でしょうか？　実態が分かった今は　こちらの民間業者に発明を開示するような愚かなまねはやめます。 　ただ　同社の書籍に書かれているのですが、特許にはならないが著作権登録をしていたために　盤上ゲームのオセロやダイエット用スリッパ、その他個人の創作などが無断で真似されずに済んだ、著作権料が入ってくる、とあります。素人の判断ですと、一見理屈に適っているような気がしてしまいます。これは一体どういうことでしょうか？ 　無名の人が　自分の創作だと言っても何の証明もない、と同社は言い、確かにそれもそうだな・・・、と思えるのですが・・・　 　もし著作権が自然発生で登録の必要などないならば、無名の人が作った特許にならないオセロのような創作を自分の創作だと証明するには　どうしたらいいのでしょうか？ 　よろしくお願いいたしますm(_ _)m 　 　　　 　 　
実用新案権の侵害と言われてしまったら！ 私は個人でペット関係の用品の企画・製造・販売をしている者です。 このたび新しい商品を作ったため、まず実用新案の申請をしてから販売しようとしているところです。 ところが、私の商品のデザインの一部と同じものが、すでに２年程前に実用新案にアイデアとして登録されています。 ただ、そのアイデアというのは、もうずいぶん前からペット用品として市場に溢れているものなのですが、普通に溢れているせいか、それを生産している会社はどこも特許や実用新案の申請をしていません。 登録している１つの会社だけです。 その会社は技術評価書請求もしていませんので、もしかしたら登録をしただけで満足しているのかもしれません。 私の考案したものは、それらと同じような形ではありますが、別の部分に付加価値を付けたもので、その独自性を実用新案として申請しようと思っています。 申請したらすぐに商品の販売を始めるつもりで準備ができていますが、先行技術を真似したとして訴えられることも十分に考えられるとは思います。 アイデアを登録した会社と私のところとは、同じお店に商品が並ぶことがありますので、もちろんすぐに新商品をチェックされるでしょう。 そこで知りたいのは、市場に溢れているアイデアとはいえ、実用新案として登録されている技術に似た商品を作って、別の付加価値での実用新案の申請をした商品を販売しても良いのかということです。 できればやめておいた方がいいというご意見があるかと思いますが、私の考えついたちょっとしたアイデアがあれば、今までペット用品で少し困っていた方達を助けることもできます。 ある意味、リスクを冒してでも、世の中に私のアイデアを公表したいという覚悟があります。 でも、すぐに販売中止に追い込まれてしまったりしたら、というところが不安です。 このあたりのことに詳しい方のご意見をお待ちしています。
自社、Ａ社、Ｂ社の３社で共同開発を行い、特許出願し、製造販売を行っていましたが、今回Ｂ社が倒産してなくなることになりました。 この場合、共同開発契約、秘密保持契約、ライセンス契約などの契約や、共同出願した特許の名義などは、どのようにしたらよいでしょうか。 契約は新たに２社契約の内容に更新すべきでしょうか／そのままでよいでしょうか。 また、特許出願については名義を変更すべきでしょうか。
ネットで自分の名前で検索したら本名と一緒に特許内容が出てきて困っております。 何年か前に特許を申請してみたことがあったのですが、売れる見込みもなくそのままのものがあります。 申請しただけで特許は取れていません。 先日さり気なく自分の名前を検索してみたら・・・名前と特許の申請内容が出てきたのです！ もうものすごくびっくりしてしまいました。 それと同時に検索しても出てこないようにしたいのです。 名前が珍しいですし、ある意味個人情報ですよね。。 どのようにしたら出てこないようになりますでしょうか？ ちなみにその検索して出てきたページは特許庁などのデータベースなどでは全くないです。 何かの企業のものでした。 詳しくは書いていないのですが、私の名前でそれが出てきた（特許を申請した内容も一致）のが とても嫌なんです。 どなたか知恵を伝授してください！！お願いします！
販売用のTシャツへ使用する、パロディ？イラストの著作権についてお伺いしたいです。 映画のタイトルや抽象的なイメージ等を販売用のTシャツへ使用するのは可能なのでしょうか？ 例えば、映画「Friday the 13th（13日の金曜日）」のイメージTシャツ等をモチーフにデザインをするとします。、 映画のタイトルロゴをそのまま使用したり、登場キャラクターの「ジェイソン」をそのままイラストに使うのはアウトなのだろうと思うのですが、 「Friday the 13th」という文字のみをオリジナルのフォントにて描き、若干イメージを持たせるために、 有名なホッケーマスクやチェーンソーをオリジナルイラストで描くというような場合も著作権に引っかかってしまうのでしょうか？ 要はパロディ物なのですが、文字もイラストもオリジナルで、しかしイメージさせるモチーフだけを映画より引用するという場合です。 文字だけ、イラストだけ、というパターンも考えております。 「Friday the 13th」という言葉を使う時点でアウトなのでしょうか？ お詳しい方ご指摘頂けますでしょうか。よろしくお願いいたします。
「イタリアン完熟トマト」で商標とれますか？ http://shinagawa.laff.jp/photos/uncategorized/20 … http://yaplog.jp/cv/platinum-s/img/1302/kui642-2 … http://coshiga.sakura.ne.jp/bk/bk187.jpg 前も質問しましたが、いまいち納得できないので、もう一度うかがいます。 上のように（例えばシチュー屋シチューとか）、一般的な単語を組み合わせた商標は取れるのでしょうか。 取れないなら、これらのパッケージの名称には、何のプロテクションもないのでしょうか？なら他の企業が同名の製品を出せるということでしょうか？
PCT出願と欧州特許の関係 現在、国内出願を元にPCT出願をしようとしています。目的の一つがヨーロッパでの優先権を得ることですが、特許庁関係の相談所に聞いたところ、EUまとめて手続きはできず指定した各国に対して国内移行手続きが必要であると言われました。 ところが調べてみるとEU加盟国一括で手続きできる、欧州特許（EU特許）なる制度もあるようです。 となると例えばアメリカ、中国、ヨーロッパと出願したい場合、前２国はPCTで行い、ヨーロッパは直接欧州特許出願するのが得策なのでしょうか？
商標登録についての質問です。 個人で学習塾を経営しています。 仮の名前を　「個別指導　ジャンプ」とします。 3年ほど前から開いているのですが、おかげさまでもう1教室開くことになりました。 しかし、1年前に大手の塾が個別指導部門を「○○○　ジャンプ」という名前で展開を始めました。 調べたところ、商標登録済みでした。 類似群：４１Ａ０１ 国際分類版表示：第8版 区分数：１ 商品及び役務の区分並びに指定商品又は指定役務：４１　予備校における教授、学習塾における教授 となっていました。 私はもう「個別指導　ジャンプ」で経営できないのでしょうか。 また、何とか「ジャンプ」と言う名前を使って商標登録する方法は無いのでしょうか。 ちなみに、私の会社の法人登記は「株式会社ジャンプ」です。 今日、出入りしている教材会社の方が教えてくださって、どうしたものかと・・・。 明日特許庁に問い合わせてみようかとも思っていますが、商標登録にお詳しい方、どうぞアドバイスを！
特許法83条について ここでいう特許発明の実施には、専用実施権者や、通常実施権者の実施も含まれますか？
映像作成サービスのDVD、ブルーレイのライセンス 映像（商品紹介や結婚式など）をハイビジョンカムで撮影して、 DVDディスクやブルーレイディスクにしてお客様に納品するサービスを行おうと考えています。 こういったサービスを事業として行なおうとした場合、 著作権に配慮することはもちろんなのですが DVD、ブルーレイのライセンスなどは必要でしょうか？ 使用された楽曲の使用料は思いつくのですが コーデックやメディア作成などのライセンスで何が必要か不要なのかはっきりわかりません。 そもそも要らないんでしょうか？
「スリムライン 美肌専科」(２段組みで美肌専科の方が大きく記載）という図形商標の登録査定が届きました。 「○○○○ 美肌専科」という他社の商標の使用を阻止し、「美肌専科」の部分の権利保護を強化する方策を取っておく場合、 どのような方法が考えられますでしょうか。 ■「美肌専科」を文字商標として、新たに出願する ●登録済み商標の「美肌専科」の図形部分のみ、新たに図形商標として出願する いくつか考えられると思いますが、もっとも良い方法についてご教授いただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
特許法104条の３と、権利濫用の抗弁 両者の違いがわかりません、教えて下さい。
音楽の著作権について質問です。 季節・イベント毎のメロディ（ハッピーバースデイ・お正月など）、 これらを製品に組み込んで使用する場合、 どこに申請をしたら使用の許可がもらえるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
仕事上である工法を思いつき実現しました。 その工法が特許に当たると思われ、類似のものがないか「特許電子図書館」で検索しましたが、公開されていませんでした。 この場合、同一の案はないと考えてもよいでしょうか。 無論、公開前の１年半分は不明と理解しています。 宜しくお願いいたします。
個人が書いたイラストの商標登録の方法について 私はネットショップを運営しており、個人的なイラストを用いてます。 私のショップのイメージキャラとしてオリジナルのイラストを載せており、それを元に色々と作品も作成しております。 ある日、「商標登録しておいた方がいい」と言われ、商品化する前に登録しないと模造品が出るという事を友人に言われ、商標登録をしようかと思ってますが、イラストで使ってるキャラクターは共通ですが、イラスト自体は色んなパターンがあります。 このように、色んなイラストを公開してますが、全部（書いたイラスト）商標登録するべきなのでしょうか？ それともキャラクターを登録するだけでも問題ないのでしょうか？ キャラクターを登録し、それに付随するイラストは全部商標登録の効果はあるのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
200℃以上の熱に強く不燃認定などがあり、かつ吸収性のある個体の製品を探しています。 ウレタンとかありますが、耐熱性がありません。製品開発をするうえで、とても困っています。 わかる方が居たら教えてください。
これで商標登録はとれますか？ 「とてもよく煮込んで味もたしかなクリームシチュー」 こういった一般名詞の羅列の商品名で、商標登録というのはとれるものなのでしょうか？
私はある大発明品を持っています。４月上旬に特許庁長官よりパテントナンバーを頂きました。その発明を企業に対して譲渡したいと考えています。そこには、自分だけ大金持ちになりたいという欲があるのではなく、広く世の中に役立つ商品だからです。よってその商品が流通することを望んでいます。 　また、私は個人的に研究開発をしており次の「発明品」を開発するアイデアがあります。そのためには、ある程度まとまった資金が必要なのです。それでないと肝心の試作品さえ作れません。本来、私は技術者ですので科学技術に関する知識は豊富なのですが、「営業力」がないためか企業に商品のＰＲが上手くできません。手紙で技術的なことを書いたり、マーケティング手法を論じたりと机上の空論みたいな手紙を添えてこの発明品を売りこみ続けていますが・・・。全く相手にされていません。なんとか５月中旬以内に成果を出したいと考えています。 　そこでお願いなのが、こうした特許を譲渡した経験のあるかたや発明家の方に聞きたいのですが、どのように自分の特許の有効性を知っていただくことができるのか、とても知りたいのです。 　もう、時間的に焦っている状況にあり非常に困っています。 だからこそ、どんな知恵でもかまわないので良い考えをお願いしたいのです。 　もちろん、ベストアンサーの方にはそれなりの成果があれば、譲渡価格の数％はお支払いたします。 　確実な成果が見える回答を期待します。 どうかよろしくお願いします。
商標の拒絶理由通知の応答を教えてください。 中小企業の知財担当をしている者です。弊社商品に使用する商標の登録出願をしたところ、先日、拒絶理由通知が届きました。拒絶理由は、商３条１項３号の「単に商品の形状を表示したもので自他商品識別機能を有しないものである」というものでした。特許出願の拒絶理由通知には、何度か応答して拒絶理由を解消し、特許査定を受けましたが、商標に就きましては、全くの素人同然であり、当該拒絶理由にどのように対処してすればいいのかわかりません。そこで商標登録出願の拒絶理由通知の応答方法が、特に３条１項３号について、記載されている書籍や特許電子図書館内でのサイトがございましたら、ご紹介して頂きたく、御相談致しました。本当は弁理士さんに相談するのが最善なのですが、弊社は経費削減でそのような費用が出してもらえず、困っております。 以上、宜しくお願い申し上げます。
特許を出願しようとしています。その開発に協力してくれた企業があり発明者として併記しようと考えているのですが、発明者を法人名義で登録できるでしょうか？出願人は法人で良いみたいですが、発明者は個人なのでしょうか？
ソニーの特許について ソニーが取得している特許はどの分野が多いですか。 そにーは色々な分野に進出していますが、財務データ以外で客観的にどの分野に競争力を持っているのか知りたいです。
国内優先のメリットについて 国内優先について勉強しています。大きくわけて３つのパターンがあると思うのですが、それぞれでのメリットを教えていただけないでしょうか。 (1)実施例補充型 　出願１　請求項：X　実施例：x1 　出願２　請求項：X　実施例：x1、x2 x1は優先権効果が認められ、先の出願日を基準に特許性が判断されるが、x2には優先権主張の効果は認められないという理解でよいでしょうか。 また、メリットとしてはクレームのサポート強化のみでしょうか。 (2)上位概念抽出型 　パターン１ 　　出願１　請求項：A1　実施例：a1 　　出願２　請求項：A0　実施例：a1、a2　（A0はA1の上位概念） 　パターン２ 　　出願１　請求項：B1　実施例：b1 　　出願２　請求項：B2　実施例：b2 　　出願３　請求項：B0　実施例：b1、b2、b3　（B0はB1、B2の上位概念） パターン１も２も上位概念抽出型のやり方として適切でしょうか。 a2、b2、b3に関してはその出願時で新規性・進歩性が判断されると思いますが、それぞれを別出願するのと、国内優先で上位概念型にするのと、どんな違いがあるのでしょうか。 いずれも出願１の日まで遡って新規性・進歩性が判断されるのであればメリットありだと思うのですが、そうではないので、どんなメリットがあるのかはまったくわかりません。 (3)発明の単一性を利用した集約型 　出願１　請求項：Y　実施例：y 　出願２　請求項：Z　実施例：z 　出願３　請求項：Y、Z　実施例：y、z これも、Z、zは出願２の時点で新規性・進歩性が判断されると思うのですが、これも別出願するのと国内優先を使って集約するのとで何のメリットの違いがあるのかわかりません。 １つの出願にすることで管理が楽になる、費用が削減できるといったことのみでしょうか。
特許申請した内容がお金になるかどうか調べる方法はありますか。（安い費用で） 先日特許を２件申請しました。審査請求をしていないので特許権は成立していませんが、事前にそのアイデアがお金になるかどうか調べる方法はありますか。
実用新案について質問です。 当方輸入販売を営んでいるものですが、ある製品が中国で売っていたので、その製品を作っている工場を中国で探し、輸入して日本で販売することになりました。この製品は以前から同じ物が日本でも売っていることは知っていました。 実際売りだすと日本で既存に売っている会社から実用新案に抵触していると指摘を受けました。 損害賠償も考えていると言われたのですが、本当に私は抵触しているのでしょうか？ 確かにネットで調べると、この製品の一部形状について実用新案を取得していました。 その後中国の工場を調べると、この日本の会社(実用新案取得者)の依頼でこの製品を作っていたそうです。 要するにこの中国の工場は以前にこの日本の会社(実用新案取得者)からの依頼で生産をして その製品を中国で売っていたようです。 どなたかアドバイスお願いします。
弁理士は技術者のうちにはいると考えますか？？ 産業の発展のために特許というものがありますが、 それを守る為に働く弁理士は 直接発明する技術者に入りますか？？ 小論文を書いていて気になっています。
ロゴマークのプリントを依頼されたのですが迷っています。飲食店さんが使用するグラスへのプリンなのですが、とある有名メーカーのロゴを入れてほしいとの事です。しかしそのメーカーの許可を取っての依頼では無さそうです。その飲食店さんではそのグラスを販売するのではなく純粋にそのメーカーの飲み物がオーダーされた際、そのメーカー名が入ったグラスでお客様にサービスしたいとの事ですが、そのメーカーでは自社ロゴ入りグラスを作っていないので、しょうがなく自分で作るとの事でした。これを作るって違法な事ですか。ご存知の方教えてください。後で訴えられてもかないませんから！
今私のアイデアを元に、実用新案の出願書を弁理士に書いてもらっています。 妻しか知りません。 下記のフローチャートのどの時点で人に話してもいいでしょうか。 http://www.saka-pat.com/utility-flow.htm
１.既に出願済みの商標に対して一部変更して再出願するには、どのような手続きが必要となるのでしょうか。出願済み商標を取り下げて新たな商標を出願する、あるいは一部修正、もしくは出願済み商標はそのままで新規に出願というということになるのでしょうか。 例えば「ミスターミルク星空の上」という図形商標を「ミルクエイド星空の上」という図形商標に訂正して出願したい場合です。 ２.また仮に「ミルクエイド星空の上」という図形商標が既に登録されていた場合、「星空の上」または「○○○○○星空の上」という同じ役務の商品名を使用することは可能ですか。 よろしくご教授いただきますようお願いします。
ある建築系のメーカーなんですが特許の切れた材料があります。 材料Ａとします。 材料の成分を少し変えた材料Ａと同じような効果の材料Ｂというのは 特許というのは取れるのでしょうか。 この分野に明るい方 もしくは相談に乗ってくれる企業ってありますか？
甲が特許発明Aを有し、無権限者乙がA+αを実施するとき、αがAと有機的一体性を有さない場合は、Aの思想を利用しないため72条の観点からは侵害（68条）が成立しない。 　とする通説は知っているのですが、このとき均等論の観点からの侵害の成立はありうるのでしょうか？
特許 申請してから特許取得まで総額でいくらかかりますか？（タダかと思っていました……w） 特許庁ＨＰをみても、難しくて分かりませんでした。やはり数十万円掛かったりしますか？ また、生活雑貨のアイディア商品を企業に売り込む場合、会社にどう売り込めばいいのですか？ 突然電話をかけて『商品を提案したいのですが』と言うのはマナー違反ですか？ 経験のある方、宜しくお願いします。
知的財産権＝産業財産権（特許他３法）＋α 理解しています。 根拠は、小泉さんのときの知的財産戦略委員会の 答申などです。 ネット検索などすると、「知的所有権」という 言葉が出てきます。内容から推測するに 知的財産権＝産業財産権＋著作権 というように言っているように思えますが。 そこで質問です。 １）知的所有権という言葉はどこで、またはどの法律で 　定義されているのでしょうか？ ２）知的財産権＝産業財産権＋著作権 　という理解で間違いないでしょうか？ お教え下さい。 　なお昔の「工業所有権」＝現在の「産業財産権」 ということは知っています。
困ってます。ISO14001、9001の内部監査委員長に任命せれ困って 困ってます。ISO14001、9001の内部監査委員長に任命せれ困ってます。 というのは自分は会社がISO取得に向け取り組んでいるのは知ってましたが幹部がしてたのでさほど内容を理解してませんでした。 ところがこのたびいきなりISO14001、9001の内部監査委員長に任命されたのです。ＪＡＣＯに統一するため一人で二つのことをやらなければいけません。幹部は僕がなることにできないからと反対してくれたみたいですが次期社長の専務が「ほかに人もいないしカレにやってもらわないと困る」と消去法で決められたのです。 講習にも行くことになってるのですがどんなことをするのかもわからないし不安で仕方ありません。 もともと内気で緊張しがちで口下手なので会議を司会したこともありませんし、ISOの内容は難しく書いていて分かりにくいし。。。 誰か経験のある方または同じ境遇の方コツまたはアドバイスいただけたら幸いです・ 困ってます。
既存の商品に対して、特定の色を指定したものを特許として登録できるのでしょうか？ 例えば最近、黒い綿棒などが発売されていたりすると思います。 「何色の○○」で特許は取れるのでしょうか？ よろしくお願いします。
田舎にいながらにして特許出願はできますか？ 以前は東京で特許庁にいって色々手伝ってもらい、個人出願をしました。が、田舎にいながらにして、弁理士に頼らず、特許出願というのはできるものでしょうか？ できるなら具体的にはどうしたら良いでしょうか？ 特許印紙を買って、以下の方式でワードで作成して印刷して、印紙を貼って、封筒に入れて、特許庁に郵送するだけで良いのでしょうか？ http://www.jpo.go.jp/toiawase/faq/yokuar07.htm ちなみに様式には、フォント名とかカッコのサイズとか、用紙サイズとか、色々と細かい規定はあるのでしょうか？ 【整理番号】【国際特許分類】【識別番号】【予納台帳番号】などは、どうしたら良いのでしょうか？？
小さな雑貨メーカーで働いています。 新しく考案した雑貨が、他社の特許にひっかかっていないか調べているのですが、 ひとつ抵触しそうな実用新案があり、なんとか回避策を考えています。 その実用新案には複数の請求項がついてます。 【請求項1】の内容については、 それ以前の公知技術の内容と同じようなので、それほど気にしていないのですが、 【請求項2】の内容が気になっています。 【請求項2】の記載の仕方が、 『○○○を具備する請求項1の技術』というような言い回しになっています。 この場合、「○○○を具備する」の部分に新規性・進歩性があったとしたら、 「○○○を具備する請求項1の技術」の実施は、この実用新案権に抵触すると言えるのでしょうか？ それとも「請求項1の技術」が公知である以上、抵触しないのでしょうか？ アドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
出版化できるかもしれない専門書のアイティアを構想中です。 しかし、私自身は専門家には達していないレベルで、 執筆も一部しますが内容の整合性から出版社との交渉、イラストレーターは他の方にしてもらうことになると思います。 （私の名前は共著になるか、ひょっとすると著書名に一切入らないかはわかりません） 校正は参加できると思います。 まとめると ●大本のアイディア ●執筆の一部 ●校正の一部 これだけで印税は何%要求できるでしょうか？ 1%～3%程度だろうか、と思っているのですが「相場」を教えてください。 全体では ●私2% ●専門家4% ●出版社交渉1% ●イラストレーター2% ●レイアウト・デザイン1% というところでしょうか？？ 何しろ全く未知なのでよろしくお願いします。
特許調査というのは、過去何年ぐらいまでさかのぼって調査すればよいのでしょうか？
色々本を読んでますがわかりません。 よろしくお願いします。 (1)　造語君 　　　と 　　○○ちゃん 上記の場合は　別々に申請しなければなりませんか？ 又　○を文字として認識してもらえますか 人形のペア販売予定 (2)　実際商売はしておらず　（商品もサービスも何もありません） 　　商品のネーミングを　今後の為　先取りして登録したいのですが 　　このような人でも　文字列の商標登録は出来ますか。 (3)　たとえば　商品のジャムに　おいしいイチゴジャム（区分　食品） 　　で登録したとします。　当然パッケージにも　 　　おいしいイチゴジャム　となりますが　包装紙関係の区分で 　　おいしいイチゴジャム　が　先登録あった場合は　どうなりますか
特許調査データベースでお勧めを教えて下さい。 以下の条件に当てはまるデータベースを探しています。 (1)パトリス以外 (2)毎月固定料金 (3)特許と実用新案（意匠はなくても良い） (4)蓄積期間が長い（パトリス並み：昭和４６年以降） こんな条件に当てはまるデータベースがあれば 是非お願い致します。
商標「指定商品（指定役務）の説明書」の様式 商標登録で、中間手続きを行うところです。 指定商品（指定役務）の修正に加えて、 その説明を加えたいので、 「指定商品（指定役務）の説明書」を 作成しようと思っています。 ひな形や様式などが見つかりません。 御存知の方教えていただけないでしょうか。
すでに商標登録がされている文字列があります。 その区分以外であれば 新しく同一　文字列で　商標登録できるのでしょか？
特許申請から内容が公表されるまでの期間は？ 特許を申請してから、それが通る通らないを別として、申請内容の詳細が、公に公表になるのは、どのくらいの期間がたってからですか？
会社でASPタイプのインターネット特許情報サービスを導入する事になりました。 そこで、各メーカーから出しているサービスのコスト・特徴・機能etcなどの比較が一目で分かるような資料を探しています。 どなたかご存知の方がいましたら教えてください。
個人ですが、 ４月に紙手続で特許の拒絶理由通知に対する 意見書を提出します。 電子化手数料を安く上げたいのでご相談です。 字詰めは1行は40字詰1ページは50行 余白は上下右左20ミリ でよろしいでしょうか？ ネットで調べてもわかりませんでした。 よろしくお願いします。
Ｘ社（他社）の特許Ａ（物の特許）があり、製品Ａは部材aとbから構成されます。 製品Ａの課題解決に不可欠なのは部材aです。 これに自社の製品a’（aの利用発明）を得意先Ｙ社（Ｘ社とは別、ライセンスなし）に売って、得意先にてa'+bから構成される製品Ｂを製造しようとする場合、 Ｘ社の特許へ対策を行わなければならないのは、間接侵害となる自社でしょうか、それとも直接侵害となる得意先Ｙ社でしょうか。 また、Ｙ社がＸ社からライセンスを受ければよいのでしょうか。自社がＸ社からライセンスを受ければよいのでしょうか。 自社の販売の自由度は変わるのでしょうか。
たとえば、 他社特許で 最初の出願日が2000.1.2で国内優先で2000.12.31で出願されている出願Ａと、 自社が2000.10.1に出願している出願Ｂとの抵触判断をしているのですが、 他社の出願Ａのどちらの日付で判断したらよいのでしょうか。
自社で開発した製造方法ＡとＢについて特許出願を考えております。 最終的には同じ製品を作るのですが、その製造方法で 製造方法Ａは途中工程で工程aを含み、 製造方法ＢはほぼＡと同じ工程なのですが、工程aではなく工程bを行います。 自社で製品開発をしているのですが、どちらの方法も今のところ候補となっているので、ＡＢ両方について権利をとっておきたいと思ってます。 これについて、上司より別出願で同日出願するように言われました。 １つの出願にＡ、Ｂ両方を記載してもいいのではと思うのですが、別出願にしなければならない理由は何でしょうか。 また、同日出願にする理由は何でしょうか。
有料でイラストを作成してもらった場合、イラストで描かれたキャラクターが商品化となったときには著作権料を払わなければならないのでしょうか？ 又、こちらがそのイラストで商標権をとっていてもダメなのでしょうか？
当方、ベンチャーの設計会社です。 弊社所有特許権の実施権ではなく、権利を譲渡して欲しいとの依頼を大企業から受けました。 企業規模の違いより前向きに検討したいのですが、当方の権利もある程度は残しておきたいのです。 そこでこれを受ける代わりに、当該特許の不特定企業へのサブライセンス付の無償実施権を相手企業から得る契約は有効でしょうか？ 「サブライセンス先は１社のみ」とした場合、相手企業は競合が１社に絞られるメリットがあり、当方は相手企業の製品化によってその権利の価値がＰＲされることで、サブライセンス先との交渉が有利になるメリットがある、と考えています。
特許庁における中間処理(拒絶理由通知の送達)の処理の遅滞が 叫ばれて久しい今日この頃ですが(最近は早いかも)、 出願人であることを証明できた場合には、 当該出願人の出願に対する拒絶理由通知について 特許庁がいつ頃対応するかを教えてくれるサービスが 特許庁において展開されていると聞きました。 どなたか、このサービスについて具体的にご存知の方が いらっしゃったら教えて頂けないでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
お店をはじめるにあたり　お尋ねしたいのですが・・ お店の名前をつける場合　　商標権・著作権の対象となりますか？ たとえば　飲食店など・・ ロゴなどについても　対象になりますか？　 同じものを使わないために　どこで調べることが出来ますか？ どうやって　確認すればよいのでしょうか？ インターネットで　観覧は可能でしょうか？ 可能の場合　良いサイトが　ありましたら教えていただけませんか？ ●●お店の名前。ロゴについて　知りたいのですが・・●● ご存知のかた　教えてください。お願いします。 よろしくお願いします。
職務でデザインしたものを、担当した従業員が個人名で出願し、意匠登録されてしまいました。 従業員に悪意はないようですが、今後トラブルの元にならないか心配です。 登録の変更を視野に入れて検討したいのですが、そもそもそれが可能なのでしょうか。
弁理士業務と出産子育てを両立することは可能でしょうか？またそのような弁理士さんはいらっしゃるでしょうか？さらにそのような女性弁理士を雇用する特許事務所はあるのでしょうか？ ■今年２７歳になる女です。 ■農学系大学院卒。専門と呼べる分野は生物全般、バイオおよび遺伝子工学関係。学部時代に有機化学、無機化学、理論化学、生化学を学んでおり化学のベースも多少あります。 ■農薬メーカー勤務（４月から３年目）。本社に在籍し主な仕事は社内試験報告書に目を通しデータベースへ編纂する、現地での農薬効果試験の実施、農家・農業試験場等からの電話問い合わせ対応、新規上市剤の技術資料作成です。 ■今年転勤の可能性あり（現場）。転勤後に予想される仕事は現地試験の試験設計立案・実施、農業試験場研究者との面談、所員の技術サポート等です。 ■外資勤務ですが英語は受験レベル。しかし高めて強みにしていきたいです。 現在の仕事に不満はありませんが、長いキャリアを考えた時、努力次第で常に成長を続けられる弁理士という仕事に興味を持ちました。現在の職場に対し不満はないのですが、将来的に仕事内容・自分を磨くという点で物足りなくなる可能性を感じています。自分の能力を試してみたいという気持ちもあります。 しかし弁理士としてキャリアを築きたいと思う反面、出産・育児も経験したく、転職時期・資格取得タイミングに悩んでいます。 現在の会社は産休・育休取得はもちろん、時短勤務、フレックス勤務も可能です。残業なしも可能です。帰宅後、弁理士資格の勉強時間もとれます。 そこで質問です。弁理士業界では転職は出産前の方がよいのでしょうか？、出産後の方が良いのでしょうか？何か暗黙のルールはあるのでしょうか？現在以下のプランを考えています。出産をできるだけ早くしたいというのが本音です。 プラン(1)：今の職場に勤め（弁理士資格取得・英語力向上）、30代前半で出産し、35歳までに転職。 プラン(2)：今すぐ転職し特許事務所に勤務しながら資格取得。30代半ばまでに出産。 プラン(3)：今の職場に2年程度勤め（弁理士資格取得）、退職後に約半年～1年語学留学し30歳前半で出産をし、35歳までに転職 弁理士業界では企業での研究・開発職経験者が優遇されるようですが、技術営業・マーケッティング経験等のビジネス経験が有利に働くことはあるのでしょうか？ 弁理士の知り合いがおらず、今後とるべきアクションに迷っています。お忙しい中お手数をおかけしますが、アドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
特許とアイデアなどについて少々お教え頂きたく存じます。以前特許庁より用紙と説明をもらいましたが素人では歯がたちません。プロに頼み実用新案を通過させるのには80万ほどかかると言われました。そんなにはお金がありません、ぜんぜんお金はありません。しかし必ずひとの為になるであろうアイデアはたくさんあります。特許にならなくてもそのアイデアをメーカーで買って頂いてもそれでもかまいません。私のアイデアが製品化または知的財産として成り立つ方法はないでしょうか？。とくにＳＯＮＹは私のような問い合わせが多かったのか限定して拒絶の姿勢です。メーカーさんのＨＰではどこもそのようなものは受け付けてくれません。
先願の登録発明を利用する後願の登録発明において、専用実施権を設定することはできるのでしょうか？ 意匠法では出来ると参考書に書いておりましたが・・・ よろしくお願いいたします。
転職カテゴリーに投稿すべき内容ですが、ここが関係者が集まるカテゴリーかと思い、失礼します。 現在、プラントのプロセスエンジニア4年目（29歳）です。弁理士、特許技術者という職種に魅力を感じるようになり、知財の転職サイトに登録しました。理系（化学）の知識を生かし、特許事務所で働きながら弁理士になるための勉強をしようという野望を抱いていたのですが、現在は特許業界も不況であり、実務未経験者はおろか経験者まで、しかも弁理士資格取得者までが就職難の時代に陥っているという説明をキャリアカウンセリングで受けました。本当に驚いたし、ショックでした。 「製造業が不況だからこそ、今後の売上げのための種まきとして特許出願をする企業も多いのでは？」と、私は勝手に思っていたのですが、どうやら考えが甘すぎていたようです。この年ですが、特許技術関連の職に転職したいという思いがとても強くなってきており、そのためには以下の選択肢をしなければいけないのかなと思っています。 (1)現職を続けながら弁理士や知財検定の資格取得のための勉強をする (2)現職を辞め、LEC等に通って早期資格取得を目指す (2)は、カウンセリングの方から絶対に辞めた方がよいと言われてしまいました。確かにリスクが高いと思います。しかしながら、(1)の場合、現職が激務かつ長期出張が多くなるため、思うように勉強が捗らないと予測しています。 当方の転職成功の可能性、また現状どうしておくのがよいかなど、業界関係者の方等にアドバイスをいただけるとありがたいです。 （プロフィール・・・旧帝大大学院工学研究科修了、資格は技術士補（化学部門）、工業英検2級、TOEIC720点です。） よろしくお願いいたします。
A社とB社の共同出願特許権Xがある場合に、 A社がC社にOEM品として特許権Xを使用している製品Yを供給、 それをC社がC社ブランドで販売した場合、 C社はB社の特許権Xを侵害していることになるのでしょうか？ それとも、共同権利者のA社から購入しているのでその時点で特許権が消尽しているため、非侵害であると考えられるのでしょうか？ もちろんA社とB社の間には特別な契約は存在しない場合です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授お願い致します。
公開特許の英訳版 お世話様です。 次の公開特許の英訳版を探しているのですが、どなたか心当たりがある方は教えていただければ幸いです。 http://www.j-tokkyo.com/2003/H04B/JP2003-023362. … 【発明の名称】高感度無線受信機 よろしくお願いいたします。
国際特許を自分で作成したいと考えております。 書類の書き方など参考になるサイトを教えてください。 特許庁のサイトは、少し分かりにくいので困っております。 よろしくお願いいたします。
発明者とのヒアリング 特許出願業務を始めて、まだまだ経験の浅いと思う者です。 発明者とヒアリングしても、どう実験（研究・開発）していけば特許性が出るという具体的なことが言えません。 こういう力をつけるためにはどう鍛えれば良いでしょうか。 また、ヒアリングの鉄則や、参考になる書籍等がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。 因みに、指導してくれる上司もヒアリングはあまり得意ではなく、私自身も研究開発に携わってはいませんでした。
特許をとるタイミングがわかりません。資本金とかそんなに大層な準備金が用意できないので、実用化される前にアイデアだけ盗まれないか心配です。会社設立してからじゃないと特許ってとれないのでしょうか？
どなたか教えてください。 表題の通り、自分で商標を取ろうとしているのですが 分類と指定役務でつまづいてしまいました。 例えば http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/ru … で、三枚目の四角の枠の中に「食器類」とあって その下に急須やらコップやら具体的に書かれています。 その下には、四角の枠に携帯用アイスボックス、米びつ・・・とあり その下に具体的なモノは何も書かれていません。 役務を指定する時、 四角の枠にあるモノと、枠の下に書かれたモノを 両方とも使って良いのでしょうか？ また、四角の枠の下に具体的なモノが書かれている場合に 四角の中のモノを指定して良いのでしょうか？ （例の場合では、「食器類」としても良い？） 文章が稚拙で分かりにくいかもしれませんが 教えてください。お願いします。
基本的な事かもしれませんが、 そもそも不正競争行為として認定されるのは、 「不正目的がある」ことが必須と思うのですが、 正しいでしょうか？ 例えば、不正目的が全くない状況が立証されたとして、 たまたま他社の商品と混同するようになった場合ですが、 いかがでしょうか？ それと、極端なケースかもしれませんが、 商標自体は全く似ていないのに、 たまたま他社の商品と混同するようになった場合ですが、 いかがでしょうか？ やはり、結果として混同しているとなったら、 何かが似ているということが推測され、 また不正目的（意識）が全くなくても、 不正競争行為となってしまうのでしょうか？ 以前、お酒のワンカップ大関事件が、このような 類の案件であったような気がするのですが・・・。 以上、宜しくお願い致します。
例えば、第１２類「自動車」のみ指定している場合ですが、 以下の点について教えて下さい。 (1)「自動車並びにその部品及び附属品」の補正は要旨変更でしょうか？ (2)「自動車、エアバック、タイヤ」の補正は要旨変更でしょうか？ できましたら確実なるご回答を頂ければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
特許庁の無料商標検索で商標を検索すると 同じ名前の登録が複数でてくるのですが、 業種や商品が違えば同じ名前でOKなんでしょうか？ ＜例＞ チョコレートの商品名「南国生まれ」 お人形の商品名「南国生まれ」 以上よろしくお願いいたします
こんにちは。 ソフトハウス勤務なのですが、先日、 「ソフトウェアの名前を決めてくれ」 と上司からいわれたのですが、 登録商標とかの確認ができなくて困ってします。 私が、命名したいソフトウェア商品名が使っていいものなのかの 確認を行う方法はあるのでしょうか？ そもそも、私のやり方に問題があるのかもしれませんが、 なにとぞアドバイスをいただけるとありがたいです。 よろしく、おねがいいたします。
外国へ優先権主張出願をする場合、１年以内であれば、基礎出願は登録済の特許でもいいのでしょうか？ つまり、コストのかかる外国出願の登録可能性を少しでも高めるために、国内特許の審査を早期審査等を活用して１年以内に登録し、登録可能であることを見極めたうえで、登録した特許を基に優先権を主張して外国に出願するのはいいのでしょうか？
いつも皆様の知識をお借りして助かっております♪またまた・・・疑問に思ったことがありますので・・・お忙しいところ申し訳ありませんが教えて下さいませ。 実用新案や商標登録済みの状態のもので・・・仮に会社（出願者）と考案者（社員）との話し合いで・・・登録名義を変更するって可能なのでしょうか？弁理士の先生に依頼をすればイイのでしょうけれど・・・仮に可能な場合、自分で出来る事なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お世話になっております。 ホームページで物販販売をしているのですが、 扱っている商品の中で、 特許を取ったので、販売をやめて欲しいと販売元から言われています。 その商品に対して在庫を抱えておりまして、 こちらとしては販売したいと考えているのですが、 特許を取られた商品に対して、 こちらの一存で在庫を販売することは、可能なのでしょうか？ それとも、販売元の言うとおり販売を辞めるしかないのでしょうか。 特許に関して知識がなく、どうしてよいかわからず質問させていただきました。 なにとぞご回答よろしくお願いいたします。
＜Ａ代理人の出願番号を一覧で見る方法＞ 知り合いの辞任届を作成したいのですが、 Ａという代理人が代理した案件を全件検索して、出願番号、出願人、出願人の識別番号を 一覧にするような検索方法はありませんか？ ※一覧にしたものをエクセルに表にできれば尚良いのですが・・・。 特許庁の公報検索だと、公開番号が一覧に出るだけで、1件ずつ開かないと出願番号等が見れません。 また、リストにしたものを手軽に辞任届の形式に差し込みなどできるような方法がありましたらお教えいただければ、と思います。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
米国特許法およびEPCにおける特許法の、日本語による解説書を探しております。 たとえば、チザムの「米国特許法体系書」とか・・・ 日本の発明協会が出版している「知的財産権法文集」の米国版やヨーロッパ版があれば嬉しいです。 日本語の解説（または日本語訳）が付いているとさらに幸甚です。 よろしくお願いします。
ロシア特許庁の中に英語で特許検索ができるデータベースがあるはずなのですが、 http://www1.fips.ru/wps/wcm/connect/content_en/e … にアクセス（ID、PWいずれもguest)すると、ロシア語に切り替わってしまいます。 http://dbkokaishi.web.infoseek.co.jp/rospat.file … によると英語版があるとのことですが、最近なくなってしまったのでしょうか。 情報をお持ちでしたら教えてください。
　知的財産のライセンス契約について、経済産業省は企業再編などにともなって特許の所有者が代わっても、事前に経済産業省に登録することにより、技術供与を受けた企業が特許の使用権を引き続き維持できるようにする新制度の導入をおこなう予定であった（2007年）ようですが、この制度は現在導入されたのでしょうか？
173条3項において、規定に従って代理されなかった場合、審決謄本が送達された日の翌日から起算して30日以内に請求するとあります。 しかし、再審は確定審決に対するものであるため、審決から審決確定までの間に認知したら審決取り消し訴訟の対象となります。 結果、再審請求できるのは、審決謄本送達後でかつ審決確定後となると、すごく短い期間しか無く、おかしい気がします。 173条3項の場合は、審決確定前での再審請求できるのでしょうか？
拒絶査定となった特許出願を実用新案へ変更する手続をしました。 その後、依頼人からどうしても（分割でもいいから）特許を取りたい意向があり、対応に苦慮しております。 この場合、出願変更した実用新案出願は取り下げることが可能でしょうか。またその他に特許で登録を得る手段はあるでしょうか。 原出願は2005年に出願しています。拒絶査定は11月末で、現在はまだ補正可能期間内です。 勉強不足でお恥ずかしい限りですが、お知恵をお貸しください。
パリ条約６条の５Ａおよび５Ｂ、５Ｃで、本国で正規に登録された商標は５Ｂ５Ｃに該当する場合を除いて、そのまま登録されるとあります。 この意味は、 (1)例えば、５Ｂ、５Ｃに該当しなければ登録を受けたい国の拒絶理由に該当してても無審査で登録を受けれるという意味でしょうか？ それとも、 (2)５Ｂ、５Ｃに該当しなければ、形態はそのままでいい（中国で英語表記の商標でＯＫ）。だけど、登録を受けたい国の登録要件は別途普通に見ます。 という意味でしょうか？
達人の皆様にお知恵を拝借したく、お尋ね申し上げます。 委託業務のアウトプットで知的財産（著作権？）が発生する場合、どのような解釈が一般的もしくは可能なのでしょうか？ １）１００％受託先に帰属する。 ２）委託先と受託先の契約による。（折半も可能） ３）委託費用に含まれるため、委託先に帰属する。 想定している知的財産の例は、あ）マクロなど含む簡単なプログラム、い）料理のレシピ、う）挿絵イラスト、え）写真、お）説明や解釈の文章
アルファベット表記とカナ表記の商標権２つを持っています。 指定商品は同一なのですが、この場合、将来的なコストを考えて アルファベット、カナの二段表記のものを出願して登録されたら 現在の２つは更新せずに放置、という事を行って権利が狭められる ようなことは生じてしまいますか。 また、二段表記の登録商標のアルファベット部分だけを使っている 場合に不使用ということで審判等で取り消されることはありますか。 この場合、製品には例えばアルファベット表記のみを書き、下に 「～は某の登録商標です」と記載する部分で～の所に二段表記を 入れておけば不使用にはあたらない、などのやり方はありますか。
拒絶査定を受けて審判請求を行い、前置審査で特許査定となったのですが、審判請求にかかった費用(55,000+α)は返還されるのでしょうか？ 今回の拒絶査定はいつもと違い、許されている請求項があるのにきました。 いつもなら許されている請求項があるなら最後の拒絶理由通知で来てました。
最近クラスターの小さい水をうたってバカ高い値段で販売されていますが、水のクラスターを観測する方法が無いのになぜそのような表示が出来るのでしょうか？ しかも特許まで取っているというのはどういうことでしょうか？ 特許を取ったとしている所は分子の数までかいてあります。 観測できないのに何故このような特許を取得でき、表示が許されているのか分かる方いらっしゃいましたら解説お願いします。
「もし、作れるならいいのにな」というアイデアがあります。 ただ、自分ではソレは作れません。私自身の仕事の分野も違います。 そのアイデアに関しては全くの素人です。 物体のように、曲げたり、穴を空けたり、削ったり、ビスを打ったりで組上げられるものならなんとか手立てはあると思いますが、私が今、考えているアイデアは、化学的な調合技術が必要なため手が出せません。 そうなると、そういうものを専門にしている会社などに協力を要請し作ってもらうほかないのかなというのが現状です。 それこそ、でんじろう先生とか科学や化学に詳しい方とか ただ、協力を要請する前に特許じゃないですけど何らかの「私が考えました」というアイデアの証が欲しいところです。 これまで、こういう、何かを作るということはしたことがなく、どういう手順を追って、そういう協力を求めていったほうがいいのかわかりません。 やっぱり、ちゃんとした手順を追って、協力を求めないと、自分のアイデアを持っていかれてしまうこともあると思います。 というか、こういう手続きをしてない人がノコノコと会社を訪れても、嫌がり相手にしてもらえないと思います。 どういう手順を追って、「自分が考えたアイデアです」という証を取得し、協力を要請したらいいのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
突然ですが、宜しくお願いします・ 音楽関係ですが、自分のオリジナの作詞に著作権をとる方法を 素人の私にも分かり易くご説明して頂きたく、投稿いたしました。 宜しくお願いします。
特許についての質問です 去年の暮れに特許を出願したんですが、 その後の扱いに悩んでいます。 今回出願した特許のアドバイスを受けた結果 個人での製作は不可能だという事です。 出願して間もないですが、審査請求はまだ考えていません。 正直そんなに大きな話なのかはわかりませんが、 開発に1000億以上100人は必要だろうとアドバイスを受けました。 信頼できる弁護士あるいわ弁理士を探しています。 民事、刑事事件を扱う弁護士には当たり外れが多いと他の質問にあるように 知財を扱う弁護士にも当たり外れがあると判断したためです。 弁護士さんに依頼する内容は １、特許使用のライセンス契約を手伝ってもらいたい ２、ライセンス契約に開発等に参加できるようしてもらう ３、弁護士には出願内容を伏せて上記の契約をする 当方は愛知県在住のため県内の信頼できる弁護士さん弁理士さんを紹介又は探す方法を教えてください 知財での失敗談成功談もありましたら教えてください。 また、失敗しないようにするアドバイスもありましたらお願いします。
特許を色々検索して、見るのが好きなのですが、１０００件以上だと一覧がでないし、詳細検索をすると、これと云った物にあまり出合えません。 そこで、特許で面白い物、沢山特許登録している人、これは凄いという特許登録をしている人を教えてください。 中松義郎氏は有名で知っているので、他の方でお願いします。 あと、どこからでも切れる納豆のタレの袋も特許ですか？ もし、そうなら検索したいので、名称を教えてください。
特許申請について先日質問させていただき、未婚の未成年者は、特許法７条の「独立して法律行為をすることができるとき」を満たしておらず、特許に関する手続きができないとわかりました。 回答の中に、未婚の未成年者と成年被後見人は、特許申請ができないと書かれていたのですが、そこで疑問に思った事があります。 市役所の非課税の人の記述の中に、障害者、未成年者、老年者で前年の合計所得が１２５万以下という記述がありました。 身体障害者や精神障害者や老年者は成年被後見人となり、特許申請できないとなるのでしょうか？ この考え方だと、障害者や老年者が全て、成年被後見人となってしまうのですが…。 どう考えたらよいのでしょうか？ 知っている方いらっしゃいましたら教えてください。宜しくお願いします。
知的財産部に配属になり数カ月のものです。よろしくお願いします。 出願当初明細書には、実施例が５つあったとします。拒絶理由対応のため請求項１を限縮する補正をしたところ、実施例２，３，４，５は請求項１のクレーム範囲内のままであるが、実施例１がクレームの範囲外であって効果が他の実施例２～５に比べ同等の場合、当初の実施例１は参考例１にするのが通常かと思います。 　クレーム範囲外であるにもかかわらず効果が実施例と同等な参考例について、意見書で何か述べたほうがよろしいでしょうか？この点に迷ってます。当初明細書には参考例１が効果の点で劣るようなことは一切記載されておりません。例えば、明細書に記載されていない効果まで持ちだして、参考例１が他の実施例よりも劣る点を意見書で述べたほうが良いのでしょうか。意見書で特に触れなくても良いのでしょうか。宜しくお願いします。
特許出願を弁理士に依頼せずに個人で出願することはできますか 現実的には、弁理士に依頼せずに出願したほうがベターな出願ができるのはわかっているのですが、法律上はどのように規定しているのでしょうか。 ?特許等の出願は弁理士を通して行わなければならないという規定はありますか？ ?外国出願する場合に、その外国の弁理士を使って出願をしなければなりませんか？（おそらく国によって異なると思いますので、その国の弁理士を使って出願しなければならない国の例を挙げていただけると有難いです。） 以上、どうぞよろしくお願いします。
全く業種が異なる内容の特許を 個人で取得可能でしょうか？ 会社員で勤めている場合、どのような場合でも特許は会社に所有されるのでしょうか？ 素人ですみません。ご教示願います。
実用新案法の第12条第2項に、実用新案技術評価の請求に関する 以下のような条文があります: ----------------------------------------------------- ２　前項の規定による請求は、実用新案権の消滅後においても、 することができる。ただし、実用新案登録無効審判により無効 にされた後は、この限りでない。 ----------------------------------------------------- しかし、同法第37条第6項には、例えば事後的な条約違反による 後発的無効理由のようなものが挙げられています。 すると、特許法第125条ただし書きのある特許権と同様に、 甲の実用新案登録Aが、実用新案登録の設定の登録時点T1から、 ある時点T2までは効力を持ち、T2以降は無効であるという状況が ありえる、ということになります。 で、質問です。 甲のAは、条約に違反するので、T2 以降において取消しと なりました。その後、時効が成立する前に、甲は、T1とT2 の間の ある時点 T において、乙がA を侵害している可能性のあることに 気づきました。甲が乙に対して侵害訴訟を提起しそうになったので 乙は不安になり、T1-T2 のおけるAの実用新案技術評価を請求しよう と思いました。 しかし、乙の、この請求は不可能である。 正しいですか？ また不可能であるとして、それは何故ですか？
お世話になります。新人の特許事務員から質問させていただきます。 つい４日程前に、ＰＣＴ出願を日本に国内移行するため国内書面を出したばかりの出願について、困ったことをしてしまったと思われるので、対処法があれば教えてください。 国内書面提出時に発明者氏名に誤記（漢字が旧字体でなかった。）があったので特許庁で教えてもらったように、｛その他｝の欄を作成してＰＣＴ出願時に発明者氏名を誤記した旨を記載して提出しました。 ところが、よく調べてみると、、その優先権主張の基礎となる日本の先の出願でもＰＣＴ出願時と同じ誤記をしていることが分かりました。 ということは、国内書面提出時に発明者が同一ではないので、優先権主張の効果がなくなってしまったのではないかと思っています。 今から先の出願の願書を補正してもダメなのでしょうか？　 どなたかお教えいただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
自分の居住地域の企業の特許出願を見てみたいのですが、そういった検索方法はないでしょうか？
無効審判中に訂正の請求を行った場合、訂正請求書の副本が無効審判請求人に送達されますが（134条の２第2項）、134条の２第2項には「訂正した明細書等を受理したときに訂正請求書の副本を送達する」とあります。 この受理というのは、(1)単に訂正請求書を受け取ったという意味（訂正を認める認めないの審理前）なのか、(2)それとも訂正を認めたという意味なのかどちらなのでしょうか？ 関連しまして、 訂正請求書の副本を”送達”する理由は、訂正の請求に対して、当事者・参加人が申し立てできるようにするためなのでしょうか。 それとも 訂正の請求に対して　当事者・参加人が訂正要件違反を申し立てできるのは、上記の他に訂正の請求の内容を知るすべがあるのでしょうか？
車のブレーキを踏む時にギヤでもって油圧装置にエネルギーを取り込んで発進時にそのエネルギーを使うというアイデアは自動車会社に採用されるでしょうか？
現在、カナダで使用する商標の先行調査を実施しようとしています。 ≪検索データベース≫ CIPO - Canadian Trade-marks Database ≪検索対象≫ 漢字からなる商標 上記の内容を調査しているのですが、カナダで漢字を調べるためにウィーン図形分類で検索を試しましたが、どうもうまく動いていないような・・・ 中国語および日本語に相当するウィーン分類は28.3なのですが、これを[Vienna Code]で検索しても０件となってしまいます。 実際に漢字からなる商標がないのかと思い、確認のため、[Foreign Character Translation]にて適当な漢字を検索してみたところ複数の漢字からなる商標がしっかりヒットします。 やはり[Vienna Code]の検索がうまく動いていないのでしょうか？ それとも検索方法が悪いのでしょうか？ 誰かご存知の方がいましたらお教えください。
現在、出願番号のハガキが届いた段階です。 この後の手続きとして、 (1)無料の先行技術調査依頼をする。 (2)PCTルートで国際出願をする。 (3)審査請求をする。 の順で進めていこうと思っています。 しかし、(2)、(3)で多額の費用がかかるので安くしたいのですが、よい方法はありますか？ 私が考えた方法は、商品化してくれそうな企業に、相談して費用を負担してもらうという方法なんですが、この方法は可能なのでしょうか？ あと、費用は(2)で20万くらい、(3)で20万くらい合計で40万から50万と思うのですが、あってますでしょうか。よろしくお願いします。
初めて特許出願したのですが、ようやく出願番号のハガキが届きました。 この後、国際出願の手続きをしようと思うのですが、 その前に無料の先行技術調査をして、次に国際出願という手続きでよいですか？ 国際出願したら、審査請求という流れであってますか？よろしくお願いします。 パリ条約とか意味を調べたのですが、ちょっとわかりませんorz
自分で考えたビジネスモデルのアイデアを特許を取る必要があるのか、先に特許を取っている人がいるのか、などを弁理士に相談し、もし特許を取っておく価値があるのであれば、出願依頼をしようと思っています。 しかし、そこで一つ心配なのが自分のアイデアを担当弁理士に盗まれることはないだろうか、ということです。 弁理士には守秘義務があると聞きますが、それだけでは不安です。 例えば、アイデアを話す前に秘密を厳守してもらえるような契約を交わしてもらえたりはしないんでしょうか？
権利移転申請書に貼付する収入印紙が多額（例えば５００万とか）の場合は別紙に貼付しても良いのでしょうか？また、別紙に貼付する場合、別紙の題名は何と記載すれば良いのでしょうか？
弁理士には守秘義務があると聞きますが、その守秘義務はどれだけ守られているのでしょうか？ 弁理士が守秘義務を守らなくてはいけないといっても、弁理士が守秘義務を守ったというのは誰が判断するんでしょうか？ あるアイデアを持ったAさんが弁理士にアイデアを相談したとして、そのアイデアを魅力的に感じた弁理士がAさんのアイデアを自分のアイデアとして出願してしまったら、アイデアを盗まれた！って分かるのはそのアイデアを弁理士に話したAさんだけということになります。 そのAさんがいくら『この弁理士は守秘義務を守ってくれませんでした。私のアイデアを盗んだんです。』と主張しても第三者はAさんが本当の事を言っているのか、それとも弁理士がアイデアを盗んだんではなくて元々弁理士のアイデアだったのかは分からないと思います。 実際にこういった事も起こりうると思います。 ですので、僕は弁理士に守秘義務があると聞いても不安が解消されません。 守秘義務に関する僕の見解は間違っているのでしょうか？ そんな心配必要ないよという意見が聞けたらうれしいのですが、でもやっぱり確実な助言が欲しいです。 実際のところどうなっているんでしょうか？
Uni-Solerの製品を日本に輸入できません。韓国の代理店に聞いたところ、「日本はCANONとのAGREEMENTがあるから、売れない」ということを聞きました。なぜ、太陽光発電メーカーでもないCANONがUni-SolerとのAGREEMENTを結んでるのでしょうか？また、どれくらいのお金がこのAGREEMENTに投じられたのでしょうか？ビジネス的には当然の行為だとは思いますが、道理的には許されるものなのか、どうか判断に苦しみます。どなたか、少しでも情報を持っている方がいれば、教えてください。
カメラが趣味で、カメラ小僧の仲間も多いんですが、撮った写真（特にデジタルフォト）をネットで見せ合うことが多いのです。 パスワードで部外者を排除していますが、しかし、カメラ小僧というのは多くの人にも見て貰いたくなるもので・・・ そこで、全てとは言いませんが、特に気に入った写真や転用されたくない写真を予め著作権登録すべきなのか、不要なのかを知りたいんです。 また、必要だとした場合ですが、仲間達の著作権登録を代行してあげてその手数料として費用を取るのは違法ですか？ 仲間同士では、構わないような気がしてるんですが、いずれ第三者の方の代行もすることになる可能性があるので、今のうちに違法かどうかも知りたいんです。 なお、私は行政書士、弁理士などの資格は持っていません。 もし、資格が必要なら、この写真の著作権登録を代行できる資格は何かも教えて戴けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
趣味で洋服を作っています。勝手にブランド名をつけているのですが、これをオークションなどで販売してみようかと思っています。ただ、自分で考えたそのブランド名が、海外の飲み物のブランドとして既に存在していました。このような場合、日本であってもそのブランド名を使ってものを売るのは違法行為となるのでしょうか？ アドバイス頂けますと幸いです。どうぞよろしくお願い致します。
アセチレンガスとマイクロ波を利用して、炭素を樹脂に蒸着する特許技術を中国へ教えたいと思っているのですが。中国への特許技術の輸出は禁止されているのでしょうか？国内で当方がライセンスを受けて中国へ技術輸出したいと思っております。法律などで禁止されているのでしょうか？
実用新案登録出願（オンライン）で、明細書中に【先行技術文献】を記載しなかったところ、「重度の警告」となり記載することになりました。 実用新案法には特許法３６(4)２、４８－７、４９条５号のような明文規定はなく、 実用新案法施行規則にも、【先行技術文献】を記載する旨規定はありません（特施規にはあり）。 重度の警告となる根拠がわかりません。 ご教示お願い致します。
現在米国の特許文献を読んでいます。分野は刷版を巻く磁気シリンダーですが、その文献にimprintという言葉が出てきます。辞書で調べても「印刷」とか「刷り込み」とかの訳語だけです。ネット上でも検索してみても、すでに「インプリント」という用語で使われています。非常に常識的なことだと思うのですが、「imprint」の意味がよくわかりません。特にprintとの違いが明確ではありません。 現在読んでいる文献に"an imprinter which imprints a part of a main printing on printing paper"とありますので、プリントの分野の１つとして、特に紙に印刷することをインプリントというのかとも思うのですが、「ナノインプリント」の場合では、そればかりではありません。 どなたか教えてください。お願いします。
真面目に、ボトムズの様な作業ロボットを作りたいと考えております。 この場合、やはり、自分一人では何かと限度があると思いますので、 技術者さんと組んで、取り組むことになると思いますが、 この場合、特許・実用新案は必須でしょうか？ 基本的には、自社内での作業のみが対象です。
色々調べてみたのですが、わかりませんでした。そこで、わかる方いたら教えて下さい。 特許の申請は、何かの媒体で公になってしまったものは申請できないとのことなのですが、たとえば、モザイク処理などで、その技術や物体がわからないような形で公開されたものも含まれるのでしょうか？ たとえば、企業の開発現場みたいなとこにテレビカメラが入って、「開発中のモノなので、詳しくはお見せできません・・・」とか言って、モザイク処理みたいな感じで紹介される商品とかありますが、そのような商品は、モザイク処理されているとはいえ、一度テレビカメラの前で、公開されたという扱いになって、特許を申請することができないのでしょうか？それともモザイクがかかっていれば可能なのでしょうか？宜しくお願い致します。
一般参加を対象としたゴルフコンペでの面白い競技方法を考案しましたが、・・・ １）これって特許として認められるのでしょうか？ ２）いわゆるトーナメント方式でどんどん勝ち上げって行く訳ですが、その都度面白さが加わり心理的に参加したくなる競技方法を考案したのです。 ３）出願できるとしたら特許？実願？ビジネスモデル・システム特許？などの他、何の部類に入るのでしょうか？
弁理士法第７５条で「報酬を得て、・・・」とあります。 第三者のために特許出願書類（明細書等）を代行作成しても、無報酬であれば問題ないのでしょうか、不特定多数の者への代行作成でも同じでしょうか。
通常、特許出願を特許事務所に委任するときは委任状を提出すると思いますが、その委任状は弁理士が、手続をすることが出来るという事であって、出願人本人が手続をすることも可能であるという認識であっているでしょうか? やりたいのは、権利の譲渡などを特許事務所にやってもらうと手数料が高いので自分(出願人)がやりたいという事だけです。 もともとの委任状には、「～を以て代理人として下記事項を委任します。」という書きぶりで、「特許出願に関する手続」「上記出願に係る～～～」～～という感じです。特に出願人云々は記載してありません。
初めての発明で 最近、小生の発明が公開されてちらほら怪しい封書が届くようになりました。 日本情報出版から送られた書面で 突然、 「月刊”ＥＩ”２月号掲載に選ばせていただきました。」 と書いてあり なにかしらの料金の振込用紙が同封されています。 かってに掲載するのは仕方がないですが その行為に報酬を払う義務はないと考えていますが どうなんでしょうか？ 特許界の”ＥＩ”のネームバリューとあわせてお答え頂けますと 非常に助かります。 何卒、よろしくお願いいたいます。
情報提供の方法を教えて下さい。 特許庁の説明を見ると、 (1)郵送 (2)インターネット出願ソフト のどちらかのように記載されている気がします。 しかし、以前に窓口での書類提出を聞いた覚えがあるので、 特許庁の窓口での提出が可能なのかどうかをお教え下さい。
教えてgooやYAHOOオークション、インターネットショッピング、ミクシィなど今挙げた以外にもおそらくインターネット上には様々な便利なサービスがありますが、上で挙げたサービスみたいにインターネット上でみんなが利用できる便利なサービスを考案しました。 実際にそのサービスをインターネット上でスタートさせたいのですが、心配なことや分からないことがあって始められません。 心配なことというのは特許をとることができるのかどうか。 私の考案したインターネット上のサービスというのは既にインターネット上にある技術を利用することで便利なサービスを提供できる内容になっています。 つまりインターネット上の技術を考案したのではなくサービスの内容を考案したに過ぎません。 そのサービスは『教えてgoo』のこの連絡手段や、写真を掲載する技術、検索機能など。 またお手伝いネットワークスというサービスでも使っている地図上に登録者の情報を載せれる機能など・・ それらの技術を使ってできるサービスを提供しようとしているのです。 この場合やはり特許は取れないものなのでしょうか？ 特許が取れないのだとしたら諦めてそのままサービスをインターネット上でスタートさせようと思うのですが、技術的な知識がないために始められません。 サービスサイトの構築や課金システムの構築を依頼するにはどこに依頼すればいいものなんでしょうか？
教えてgooやYAHOOオークション、インターネットショッピング、ミクシィなど今挙げた以外にもおそらくインターネット上には様々な便利なサービスがありますが、上で挙げたサービスみたいにインターネット上でみんなが利用できる便利なサービスを考案しました。 実際にそのサービスをインターネット上でスタートさせたいのですが、心配なことや分からないことがあって始められません。 心配なことというのは特許をとることができるのかどうか。 インターネット上でのサービスとなると専門的で技術的なことに詳しくないと特許は取れないのでしょうか？ 例えばヤフーオークションのようなサービスを考えたとして、その特許を取るとしたら、(登録者は他の登録者の出品した物を入札したり落札したりできる。また登録者は毎月一定額を支払えば出品することができ、出品した物は他の登録者により入札、落札してもらうことができる。) このような(インターネット上必要な技術的、専門的な説明のない)内容で特許はとれる物なんでしょうか？ 分からないことは今挙げたこともそうなんですが、特許が取れたとして、実際にサービスをスタートさせるまでの準備が全く分かりません。 会社を設立しなくてはいけないのでしょうか？ そのサービスのサイト自体作ってもらうことはできないのでしょうか？ 是非教えてください。
[背景] 特許法165条で、訂正審判における訂正要件違反には訂正拒絶理由を通知するとあります。 134条の２第3項では、「当事者・参加人が申し立てない理由についても審理ができ、訂正を認めない場合は、審理の結果を当事者参加人に通知する」とあります。 [質問1] 134条の２第3項の通知は、165条の訂正拒絶理由通知と同じものでしょうか？ [質問2] 134条の２第3項は、当事者参加人が申し立てない理由の場合を規定していますが、申し立てのあった理由で訂正を認めない場合は、通知はされないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
[問題背景] 訂正審判に継続中に、無効審判を請求された場合。 [質問] 当該無効審判中に訂正の請求を申請した場合、訂正審判にはなんの影響もないのでしょうか？ 特許法134条の２第4項では訂正の請求は後に訂正の請求があれば取り下げ擬制とあるので、同様に訂正審判も取り下げ擬制されるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
実質、無意味なことは承知の上で質問します、、。 特許法３９条２項において、 「同一の発明について同日に２以上の特許出願があったときは、～中略～　その発明について特許を受けることができる」とありますが、 「同一出願の異なる請求項で同一の発明の場合」には、この規定には該当しませんので、 同一出願について、同じ要件の請求項を単純に複数並べればすべての発明について特許を受けることができると考えられてしまいます。 ただ、法律制定上の意義を考慮して、一発明一権利の原則を考慮すれば、この解釈が妥当とは思えません。 実質、こんなことは無意味とは思いますが、あえて質問するならば、 ３９条２項で「同一の発明について同日に２以上の特許出願があったとき」という限定した規定になっているのか、お分かりになる方はご教示頂きたく思います。
商標登録願を2種類作成し同時に出願する場合、 特許庁へ郵送する際は、1枚の封筒に2枚とも入れて送っても大丈夫でしょうか。 それとも、2枚の封筒を用意して別々に郵送した方が良いのでしょうか。 よろしくお願い致します。
新タイプの「人生ゲーム」を考案しようと考えています。独自のゲーム名や、キャラクターデザインを既に進めています。販売するにあたって、商標等の権利関係はどの様に準備していけば良いのでしょうか？ オリジナルデザインと設定で制作をしています。自分で商品を制作して、少しづつ販売を拡大していきたいと考えています。その際に、他社でゲームを模倣されたりする事の無いように、キャラクターや商品名を保護しておきたいと考えています。この場合は、商標、意匠権といった事は、どの部分で、どの様に保護される方法があるのでしょうか？ご存知の方はアドバイスして頂けると助かります。宜しくお願い致します。
ほとんど知識もなくこちらに質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。 私は小さな輸入関係の会社に勤めており、当社は欧米からインテリア雑貨を中心に輸入し店舗様に販売させていただいています。 先日、たまたまなのですが当社が扱っている商品と非常に類似する商品を見つけました。このことを社長に報告したところこの件に関して一任されました。素人ながら色々調査しましたが今後の対応方法がわからなく困っている次第です。 今回の見つけた商品はアメリカの会社が特許を持っている製品ですが非常に形状、用途とも酷似しています。色やデザインの一部、パッケージは少し変えていますが、使用方法、見た目などがほぼ同じです。 オリジナルの商品は企画はアメリカで中国で生産しており、特許はアメリカで数年前に取っています。 類似品の生産国は中国で日本の会社がOEMで作っているところまではつきとめました。 こういう場合は当社はどうすることができるのでしょうか。 こういう事実をメーカー側に伝えてメーカーから対応してもらうべきなのか、商品が日本で売られているため当社が請け負うべきなのか。 経験のある方からご指導いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
発明やら特許やらはド素人です。 発明といえるほどのものではありませんが、いくつか「こんなのあったらいいんじゃないか」というアイデアがあります。 一つはスリッパに関するもので、試作品を作ろうと思えば自分でも作れそうです。一つはキャリーバッグに関するもので、個人で試作品を作るのは無理そです。その他はネットを使ったビジネスアイデアのようなものです。 これらのアイデアがどの程度のレベルなのかさっぱり分かりません。 発明協会や特許事務所などで無料相談があるそうなのですが、試作品ぐらい作っていかなければ恥ずかしいものなのでしょうか？ キャリーバッグのやつは試作品を作るのは無理ですし、ビジネスアイデアなどは私の頭にあるだけですので、試作品といっても図のようなものを作ればよいのでしょうか？ できればアイデアを話して「具体的にここをこうしたら特許がとれるかもしれない」とか、「そんなものではまず特許はとれないよ」とか、そんなふうに相談できたらいいなと思うのですが、発明協会とかはどんなかんじなのでしょうか？ 質問ばかりのド素人で申し訳ありませんが、ご回答をお願いします。
特許法の前置審査において、方式審査は特許庁長官が行うとありますが、この方式審査は下記のどれを見ているのでしょうか？ (1)拒絶査定不服審判請求の方式 (2)拒絶査定不服審判と同時にした補正の方式 宜しくお願い致します。
特許の審判係属中に、審判請求の取り下げ申請した場合、その取り下げが適法な場合、審決によって取り下げが決まるのか、決定によって取り下げが決まるのかどちらでしょう。 宜しくお願い致します。
皆様こんにちは！ 私は特許明細書の翻訳をしているものです。そして近々、特許事務所に勤務経験のある方と、新しく事業を始めようとしています。 いままでは、特許事務所から下請けとして翻訳の仕事をいただいている状況でしたが、今後は企業の知的財産部に直接アポをとり、できるだけ格安で仕事を引き受ける旨お伝えし、営業活動をしたいと考えています。 大企業の知的財産部などに法人営業する際には、普通皆様はどのようになされるのでしょうか。まず直接電話をし、アポをとり、営業を資料を用意し、という形になるのでしょうか。いままでは特許事務所相手にしか仕事をしていなかったもので、ちょっと自信がありません。 何かよいアドヴァイスを授けていただけますと幸いです。皆様どうかよろしくお願いいたします。
会社の勉強会資料でGoogleのマップや衛星写真を多用してしまい、印刷段階でサイト内の許諾の確認をしたら申請が必要なようでした。（非営利目的だから大丈夫と思っていて、認識が甘かったのが悪いのですが）差し替える時間もないため、Googleに許諾申請をしようかと思いますが、初めて申請するにあたり経験のある方、お詳しい方にアドバイスいただければと思います。 ●該当の資料：海外都市の地図に加工をして説明資料として使用。 ●印刷して50部程度無償で配布（勉強会資料として） 直接の営業資料ではなく知識を深めるための勉強会としての利用ですが、企業の立場上、将来的にそれが営利目的に結びつく可能性は否定できません。（完全に非営利とは言い難いので許可されない？）
同じ質問をしているのですが、 もう一度教えて下さい。 Ａ氏が商標「１２３」で商品「バター」で権利取得済 Ｂ氏が商標「１２３」で商品「アイスクリームのもと」で識別力なしで ３条拒絶 この状況の場合、Ｃ氏が商標「１２３」で商品「乳清飲料」を使用した場合は、 Ａ氏には禁止権があるのでしょうか？ それとも禁止権がなく、Ｃ氏の乳清飲料は自由に使用できるのでしょうか？ この３商品は、全て類は相違しますが類似群コード３１Ｄ０１で共通です。 教えていただければ助かります。 根拠や判例があれば尚嬉しいですが・・・。 宜しくお願い致します。
自社技術と他社特許の抵触判断において、抵触/非抵触の判断に迷ってます。教えていただけないでしょうか。 自社技術 A基板上にB層を設け、B層の表面にX構造を形成し、さらにB層上にC層D層を形成した表示装置。 他社特許 反射防止膜であって、A基板上にB'層を設け、B層の表面にX構造を形成した反射防止膜。
　ゆるキャラ人気で、わが町でもキャラクターを作成し、一般の業者の方にある程度制限（許可制）を設けて利用していただき、グッズなどで地域活性化の一端を、と考えています。 　そこで、問題となるのが商標権ですが、著作権は文化庁へ申請し取得したのですが、商標権については、申請に多額の申請料が掛かり、その費用対効果など申請の有無を思案しています。 　皆さんは、商標権を、自治体が取得する必要があると思いますか？ 　また、商標権を実際取得された、取得しなかった、自治体の方はそのノウハウなど教えていただけませんでしょうか？
平成21年弁理士試験論文式について、知っている方がいれば回答いただけると嬉しいです。 [弁理士試験の概要] 問題I（１）で、出願Ｘの前に頒布された刊行物にＡという機構を備えるデジタルカメラが記載されており、甲は、請求項１にＡを記載、請求項２にＢという機構を記載、して出願Ｘしました。 そして、乙は出願Ｘ後にＡ、Ｃという機構を備えたデジタルカメラを実施しています。 この時、甲が特許取得して、かつ　乙の実施を差し止めするにはどうすればいいか。 [質問] Ａは公知になってるのだから、削除補正するしか特許取得できない。 しかし、Ａを削除補正すると、乙を差し止めできない。 結局どうすればいいのかわかりません。 この考え方のどこが間違っているのかわかりません。 すみませんが宜しくお願い致します。
[問題設定] 公知となっている発明Ａ（特許請求の範囲にイ記載）に対して発明Ｂ（特許請求の範囲にイ、ロ、ハ記載）を出願する。 [質問] パターン１：発明Ｂに関して、一つの請求項にイロハを記載する。 パターン２：発明Ｂに関して、イロハそれぞれ一つずつ請求項に記載する。 この２つのパターンとも新規性で拒絶されるのでしょうか？ 複数請求項のうち一つでも拒絶理由があれば、特許全体が拒絶になるのであれば、パターン２は拒絶になると思うのですが・・・ 宜しくお願い致します。
意匠調査をしていて、類似する外観を持った意匠が、違う物品において登録されている場合があると思います。 この時の判断で困っています。 意匠の審査基準では、【対比する両意匠の意匠に係る物品の認定及び類比判断】において、『物品の用途及び機能が同一又は類似であることが、物品の類似条件』のように記載されていると解釈しました。 しかし、 さまざまなHPで調べてみると、『用途が共通していて、機能が異なるものは物品が類似』であるように記載されているのをいくつか見かけました。 そこで、『物品の類似』とはどのような条件で判断すればいいのか、意匠法や審査基準など、根拠を示した上でお教えしてください。
商標において、登録と３条拒絶があった場合の 取り扱い（考え方）を教えて下さい。 【例示】 商標「ＡＢＣ」、商品「ビール」（第３２類：２８Ａ０２）は 登録されており、現在も存続中。 一方、商標「ＡＢＣ」、商品「洋酒」（第３３類：２８Ａ０２）は ３条拒絶（品質表記）されており、そのまま確定している。 この場合、第三者はどのように対応すべきでしょうか？ 以下の取り扱い (1)ビールの使用は？ (2)洋酒の使用は？ (3)類似商品である果実酒（２８Ａ０２）の使用は？ (4)ビールで権利取得している者は、どこまで効力あるの？ 宜しくお願いします！
特許を会社業務上において取得の際の、その権利の帰属が会社にあるとか、報奨金がいくらだとか、よく就業規則に定める例を見かけます。 これって、法的に効力はどの程度あるのでしょうか。 そもそも就業規則は労働に関する定めであって、会社が一方的に定めて労働者は意見しか言えず通ってしまいますよね。個人情報の保護も就業規則に記載例を見かけますが、これも本来は個人情報保護法下での取り決めを就業規則に記載することもおかしいと思っています。 もしやはりおかしいとすれば、どうすればいいのでしょうか。原則規程を作成しても結局は当人との都度契約とするべきだと思うのですが。その原則規程もどのようなものを作ればいいのか教えて下さい。 できれば、弁護士などの有資格者の方に回答いただければ理想ですが、自社の例を教えていただければそれもぜひ御願いいたします。
初めまして、タイトルの質問を致します。 特許出願をしてあるのですが、諸事情あり、出願人を別法人にして 審査請求をしたいと思います。 特別な手続きは必要なのでしょうか？ 初歩的な質問ですいませんが詳しい方がいらっしゃいましたら どうぞ宜しくお願いします。
特許出願をして，うまく特許がとれたとします。 その後，同じようなアイデア，あるいは技術が，例えば，30年や40年も前に出版され，現在は絶版となったような書物に書かれていた場合，それがわかった時点で特許は無効になるのでしょうか？ 特許公開されても，あらゆる人がすべての書籍や資料，論文などに目を通すことはできないので，チェック漏れや見落としがあると思います。 特許後に，実は公知であったというような場合の扱いを教えてください。
今度実用新案を登録したいのですが、具体的にどのようにすれば良いのでしょうか。登録機関・登録に必要な書類、手続き方法等教えてください。また、実用新案は、最初に製品化した者(メーカー)の特権でしょうか。権利が侵害される危険性はないのでしょうか。教えてください。 ＊既出の質問かもしれませんが、2009年現在の情報と、新しい見解が聞きたいのであえて質問します。
現在、米国の意匠調査を自社にて試みています。 USクラスで分類を調べて検索したのですが、件数が約5000件あり、一件づつ見ていくのでは正直時間が掛りすぎてしまう状況です。 そこで、アメリカ意匠において、検索結果の複数件の図面一覧表示等ができるサイトや、公報データ（PDFなど）を自動で勝手にダウンロードしてくれるツールなどを、無料の範囲で探しております。 なかなか良いものが見つからないので、もしもご存知な方がいらっしゃいましたらご教示いただけたら幸いです。
実用新案が取れたら企業に売り込みたいと思っています。売込みが成功し商品が販売された場合、売り上げの何％貰えるのでしょうか？　大体でいいです。　売り込み成功した方からも回答お願いします。
特許法149条第5項に第三項の決定に対する不服申し立てができない旨規定されていますが、第三項の決定とは「審判官が審判により決定」とあります。参加申請に関してはこれ以外の決定（たとえば特許法133条却下決定など）は無いのでしょうか？もしあるとすれば、その場合の決定に対しては不服申し立てができるのでしょうか？
[背景] 意匠法50条に17条の２の規定を拒絶査定不服審判に準用とありその際、三月を30日と読み替えるとあります。 [質問] (1)拒絶査定不服審判中の補正却下に対して補正却下決定不服審判は請求できるのでしょうか？ (2)仮に請求できるとしたら、請求期間は30日なのか三月なのかどちらでしょうか？
よく、主婦の方や、小学生のお子さん等、何か発明したり、自身の身近なニーズに合った小さなアイデアを商品開発して、会社を作ったり、驚くほど売上を上げたりしていますよね。 詳しい方がいらっしゃったら、アイデアを形にする方法や、権利を申請したり、売り込み方法など、素人の初心者にもわかりやすい方法を教えていただけますか? 具体的に知りたいことは、下記になります。 【アイデアを形にする方法】 商品化ダミー作成など、どういったところに協力して作ってもらえばいいのでしょうか?　インターネットでの検索方法は?　 例えば、 バッグのデザイン・機能を実現したい場合　→　皮革問屋?職人さん?　 家電などのデザイン・機能を実現したい場合　→　センサー等の機能等用いたい時、どんな所に相談すればいいのか、 というように、販売店から前の商品製作の段階が、どこで作られているのか、等もよくわかりません。 【権利の申請の際の図面詳細】 どんな図面や説明を作成すれば良いのでしょうか? 申請が必要かどうか? 【アイデアを守る・生かす方法】 外部に漏らさずにスピーディに商品化する手順 適切な相談機関など 特許等、申請費用が高いので、個人で商品化しなくともアイデアを実現化してくれる機関・企業などがあるかどうか? 以上、よろしくお願いします。
実用新案を取るには、総額幾らくらいお金がかかりますか？
市販されている商品のまったく新しい使い方を発見したのですが、 この場合、商品名と大きさを変えて特許を取れますか？ 多くの回答お待ちしてます。
アメリカでの意匠調査を実施する必要があり、USPTOで実施しようと思っているのですが、 どうも意匠の検索方法がわかりません。 【advanced sheach】等で意匠に絞って検索する方法などないでしょうか？ お願いします。
先日、特許の中間処理で以下のような事例にあたりました。 通信関連の出願なのですが、 実施形態で登場してくる認証処理の中で、 サーバに登録されている４種類のデータａ，ｂ，ｃ，ｄと アクセス者から受け取ったデータａ，ｂ，ｃ，ｄとを 照合して４種類とも一致したら認証パスにする、 といった記載がありました。 実施形態の後の方の尚書きでは、 サーバに登録されている３種類のデータａ，ｂ，ｃと アクセス者から受け取ったデータａ，ｂ，ｃとを 照合して３種類とも一致したら認証パスにする、 という態様でもよいことが記載されていました。 後者の方が権利が広そうなので、 中間処理の応答の段階で、後者の方で限定して 特許になりました。 このようなケースで他人が前者（4種類のデータによる認証） を一要素とするサーバ装置（請求項の他の要素はすべて具備） を実施した場合、侵害認定まで持っていける可能性はあるでしょうか。 データｄによる認証自体は広く行われているので、 均等にはなるだろうと考えていたのですが、 実施形態の記載から意識的除外事項にされちゃうようにも思えてきました。 こんなケースでも意識的除外事項と言えるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私はシステムエンジニアの会社に勤めているのですが、今度会社で特許を書くことになりました。 そこで質問なのですが、システム屋が特許を書くとき、その入門としてお勧めの本がありましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
日頃から、個人での特許申請を考えています。 ここで教えていただきたいのが、特許申請書類を提出した時点(申請が受け付けられるかどうかは別として)で、企業にアイデアを売り込んだ場合、アイデアをまねされることはないのでしょうか？(私の書類不備で申請が受け付けられず、申請のノウハウを持った企業が、私のアイデアをまねて申請、許可となるのではと心配です。)とらぬ狸の・・・みたいな話ですが、よろしくお願いします。
恥ずかしながら、質問させて頂きます。 以前特許事務所で数年働いており、内外の明細書を扱っておりました。（一般事務員です） 現在、別の特許事務所への転職活動をしているのですが「請求書関連の仕事の経験はあるか？」というメールが来ました。 この場合の請求書というのは、英文明細書で言う所の「ＣＬＡＩＭ」を扱ったという様にとらえて良いのでしょうか。 それとも、同じ呼び方で、顧客への請求（お金的な意味で）という意味の請求書という事なのでしょうか。 もしかして、全く別の意味があるのでしょうか。。 本当に無知で申し訳ありません。 専門分野だったのに、お恥ずかしい限りです。 よろしければ、ご意見をお願い致します。
商品化（雨カッパ）するのに自分の考案を取られたくありません。 特許取らないといけないのでしょうか？ それと商品化するのに、どんな手順を追っていけばよいのか全くわかりません。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
アメリカで使用する予定の図形商標がありまして、調査を実施したいのですが、できれば費用の面を考えて自社での調査を考えています。 そこで、USPTOで検索しようと考えているのですが、詳細がいまいちわかりません。 日本の場合、図形商標はウィーン国際図形分類で検索が可能ですが、アメリカでも同様に図形分類（ウィーン？）を用いて検索できないでしょうか？ できるのであれば、どこから入ればいいのか教えてくれないでしょうか。 誰か助けて下さい。
アクセサリーデザインの意匠登録を考えています。 でも、私の考えていることが、すでに意匠登録されているかもしれません。（一応、特許庁の意匠検索で検索した中にはありませんでしたが） それで、ためしにまず、料金の安い秘密意匠を出願してみようと思っています。 わからないことが多いので、詳しい方ぜひ教えてください。 １、まず秘密意匠の出願をしてみて、認められた場合、秘密意匠の3年間が過ぎたあとで、同じものを意匠登録しようと思っておりますが、問題はないですか？ ２、秘密意匠で関連意匠登録することはできますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
意匠登録をしようかと考えているのですが、わからない点が多く困っていますので教えてください。 特許庁の検索で意匠登録のところを見て思ったのですが、 すべて、たて、横、斜め等いろんな角度から見た図面がありました。 あの図面は、必ず必要なのでしょうか？ 私が意匠登録したいと思っておりますのは、 ある材料と、また別の材料を組み合わせて、作ったアクセサリー全般なのです。 （この組み合わせでアクセサリーを始めたのは、私が最初だと思います。組み合わせは原料を混ぜるとか、そういうことではなく、既存のものを、そのままの形で用いて組み合わせています） デザインについては、だいたいのデザインの傾向はありますが、ひとつひとつ、微妙に違っています。 ですから、それを全部登録するとなると、ひとつの商品につき、図面が4枚としても、何十枚と図面が必要になりますし、登録料も高額になりそうです。 それで、「材料Ａ」と「材料Ｂ」の組み合わせのアクセサリー、ということで、意匠登録したいのですが、このような登録の仕方もできるのでしょうか？ その場合、ざっとした図面しか書けないのですが、そのようなものでも良いのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
アクセサリーのデザイン・製作・販売をしている、小さなメーカーです。 ネットショップにて販売をしています。 もうすいぶん長くやっているのですが、アクセサリーのデザインをよく真似されて困っています。 私が考えたデザインと大変よく似たデザインで他の人がアクセサリーを作り、他のネットショップで安価で販売されてたり、ヤフーオークションで販売されていたのをたびたび見かけ、がっかりしたこと何度もあります。 ネットショップはその店の独自性が重要ですが、これ以上、真似されると、私のような小さいショップは、立ち行かなくなってしまいそうです。 そこで、どうしても真似されたくない商品だけでも、意匠登録することを思いついたのですが、仮に、意匠登録しても、何か利点はあるのでしょうか？ 大手ならいざ知らず、私のところは個人の小さなショップなので、意味があるのか知りたいのです。 今回、意匠登録しようか考えているのは、デザインももちろんですが、ある素材と素材の組み合わせです。 （ある素材と素材を組み合わせたアクセサリーを作り始めたのは、自分だと自負しているのですが・・・） けれども、意匠登録は、登録したデザインを保護してくれるとのことですが、仮に保護されているにしても、真似する人はひっきりなしに出てくるのではないかと思うのです。 ネットショップに出せば、誰でも簡単に見ることができますから・・・ 意匠登録できた場合、もし、当店のアクセサリーを、真似して販売した場合、「これは当店が意匠登録しています」と注意すれば、真似をやめさせることが可能なのでしょうか？ 注意したって無視する人は無視するでしょうし。 仮に意匠登録しても、真似する人は相変わらずいて、それを抑制することもできないなら、意匠登録してもただ登録料金等、お金がかかるだけ・・・ それなら、登録するのはやめようかなと思っていますが、実際のところ、どうなんでしょうか？ アドバイスどうぞよろしくお願いいたします。
先日、個人で商標を登録しようとしたところ、審査にひっかかり登録できませんでした。 登録できない理由として審査官から挙げられた商標を先に登録していた法人（ほとんど誰でもCM等で知っている大企業です）へその商標の使用の有無を問い合わせたところ、現在使用しておらず、今後も使用する予定は無いとの事でした。 私が登録しようとした名前と商標登録されている名前は、綴りや全体の読み方は異なり、一部分の読み方が似ているだけでした。 それに加え、私は個人のアパレルメーカー、商標登録している企業は素材メーカーであり、商品とターゲット自体が異なるので法律的に似ていると判断されても世間一般的に両者のネーミングが混同されない事は明らかです。 そもそも、現在使用事実の無い商標のせいで登録できなかったわけですし、それで名前を変えなければならないというのは嫌なので、今後もその名前を使い続けたいと考えています。 もしこの商標登録できなかった名前を使い続けるとしたら、私が被ることになる損害というのはどのようなものが考えられるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
工業系の仕事をやっていて、ある構成が特許に引っかかるか 特許を調べています。おそらく公知となっているはずなのですが。。 http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl でキーワードを入力して出てくるものを上から順に該当するものが ないかどうか調べています。 が、古い資料が出てこず、そもそも期限が切れたものは載って いないのでは？と思いました。実際のところどうなのでしょう？ 最低限、自分で調べなければならないとわかっていつつ、 月曜までに調べなければならないので非常に困っています。 どなたか詳しい方、ご教授お願いします。
商標（特に不使用取消）に関する審決取消訴訟 について教えて下さい。 (1)訴状などの雛形が、ネットで入手できませんか？ 特許関係は裁判所のＨＰで入手できるのですが・・・ (2)それか、参考になる書籍があれば教えて下さい。 (3)印紙代はいくらでしょうか？ (4)商標における審決取消訴訟の何か詳しいＨＰなど があれば教えて下さい。 以上、宜しくお願い致します。
はじめまして。理工系の学部４年生です。 今年の短答試験だけ合格しています。 新卒で特許事務所で働きたいと思っています。 履歴書を送っているのですが、すべて書類選考で落ちました。 新卒で働くことの厳しさを感じています。 私にできることは「熱意」を伝えることだと思っています。 皆様に伺いたいのですが、どの程度の志望動機を書くと熱意 が伝わりますでしょうか。ちなみに、現在は特許業界に対す る志望理由と事務所の規模による志望理由しかアピールでき ずにいます。やはり貴所の志望理由をしっかり書けないと熱意 は伝わりませんでしょうか。そのために、IPDLで公報を見てい ますが他所との比較など到底できそうになく挫折しています。 　その他、転職を狙うべき、向いてない等何でも構いませんの でご意見頂けませんでしょうか。
会社で出した特許を特許性が低いという理由で審査請求されませんでした。 特許性が低いというのはどういう意味でしょうか？ 「特許性」の意味が少しわかりませんでした。 （特許には詳しくないので、その時は「はぁ」と曖昧に答えてしまったのですが・・・） また「特許性」が高いというのはどういうもののことを指すのでしょうか？ ネットの用語辞典では 「特許性　Patentability」 新規性等、特許権を受けるために必要な法的要件を発明が満たしていること。国によっては、コンピューターのソフトウェアや植物等、特許を付与されない発明があることがある。 とあったのですが、いまいちわからない言葉でした。
分子間（引）力における粘着における 特許公報を教えて下さい。 数件で結構です。 公開番号だけでも結構です。 具体的には、粘着剤を一切使用していないが、 かなり強力に粘着でき、 また手の力によって剥離することができるが、 粘着剤を使用していないため、 一切跡形が残らないような物の特許です。 商品としては、粘着シート（シール）です。 一件でも結構です。 宜しくお願いします。
例えば、国内で２００９年１月１日に出願した商標Ａが ２００９年４月１日に登録された場合ですが、 （最近、３カ月程度で登録されるものもあるし、早期審査で１ヶ月といものもあるが・・・） 疑問 外国から優先権がかかった全く同一の商標Ａが、 例えば先願日２００８年１２月１日の場合、 優先権で２００９年６月１日まで可能ですよね。 そうした場合、 (1)国内で登録になった商標はどう取り扱われるのでしょうか？ (2)また、外国から優先権がかかった商標はどう取り扱われるのでしょうか？
著作権は作者の死後、５０年間保護されているそうです。 どうしてそんなに長く保護する必要があるのでしょうか。 作者が死亡すればすぐ開放してもいいと思うのですが、何か特別な理由があるのでしょうか。
naoooonと申します。よろしくお願いします。 弁理士さんには大変失礼な質問だとおもいますが、それに対して気を悪くされる方も当然いらっしゃると思います。ですが回答をいただければありがたいです。 私は主婦で、あるアイディアを思いつき、商品化できないものかとネットなどで色々検索し、特許庁のＨ．Ｍも閲覧したのですが、類似品は見つかりませんでした。 そこで、地域の弁理士無料相談などでご相談させていただきたいのですが、そこで私のアイディアが他の方に漏れることや、盗まれる事はないのでしょうか？その先手続きをしていただく段階でも、同じ事がありえますでしょうか？ 弁理士の方が情報を漏らすと言う事もないのでしょうか？ 本当に素人の質問で申し訳ありませんが、ご回答をいただきたいです。 よろしくお願いします。
特許翻訳料（定型的な文面の翻訳）は、どの位でしょうか？ 当方、社員が英語に翻訳はしますが、今回、日本語から中国語、韓国語、ポルトガル語、フランス語、ドイツ語への翻訳が必要となり、募集を致したいのですが全く初めての事で不安です。 過去に特許翻訳のバイトしたことがある方や、相場をご存知の方とか、どこか翻訳で募集するサイトがありましたら是非、お教え下さい。 具体的にA4/枚でいくらとか、A450枚・100枚の完全出来高とか、時給いくらとか何でも教えていただけたら助かります。 よろしくお願い申し上げます。
特許出願してから審査請求をするかどうか質問されました。 審査請求を出すのと出さないのとではどういった違いがあるのでしょう？ 特許出願をした時点でアイデアが公開されたわけで、もし他の人がそのアイデアを真似したら、賠償請求できるんですよね？ 無知な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 審査請求の意味自体がさっぱりわかりませんでした。
お世話になります。 ＩＰＤＬで２００５年出願案件の経過情報照会を 確認したところ、ファイル記録事項の閲覧請求が されていました。 請求したことがないのでご教示いただきたいのですが、 公開段階の出願のファイル記録事項を閲覧して ＩＰＤＬの「審査経過情報照会」で公開されている事項 以外にわかることって何かあるのでしょうか？
例えば、ネット販売はしていないが、 ホームページで「○○ストアー」（各店舗の住所明記）を 明記している場合、これだけで商標の使用 （広告になるのでしょうか？）と認められますか？ ネット販売をしていなければいけないのでしょうか？ その点が疑問なので、何方か教えて下さい。
いわゆる出会い系サイトによくあるシステムだと思うのですが、 相手にメッセージを送ると、そのメッセージが相手の専用メッセージボックス(私書箱のようなもの)に投稿されて、そのメッセージを見た相手が、自分の専用メッセージボックスに返信するというようなシステムです。 これはビジネス方法特許にあたるのでしょうか? また出会い系サイトに使われているシステムで、ビジネス方法特許にあたるものをご存知でしたらご紹介ねがえますでしょうか。
地域団体商標に係る商標権に通常実施権（←通常使用権の間違い？）の設定を認めることした理由（青1280～1281） 　　　　　　 (1)通常使用権は、専用使用権のように商標を使用する権利を独占的・排他的に「専有」するものではない。このため、地域団体商標に係る商標権について通常使用権が設定された場合でも、専用使用権が設定された場合のように商標権者たる団体及びその構成員が設定範囲内において当然に商標を使用できなくなるものではなく、地域団体商標に係る商標について独占を認めた根拠が失われ、制度趣旨が没却されるものではない。
よく、石屋さんが、ミッキーマウスを石で掘って、飾り物として販売していますが、　ミッキーマウスの縫いぐるみを写真で、ポーズをつけて撮影し、高品質のペーパーにプリントし、高級なかわいらしい額付きでインターネットオークションで、出品したら　何らかの法律に触れるようなことはあるでしょうか？
レストランを経営している者ですが、店内の告知ポスターを製作するのに、ポスターの中にレオナルドダヴィンチの最後の晩餐を入れようと思っています。 色々調べた結果、著作権などは問題なさそうですが、ミュシャのように商標登録をされてると問題ありそうです。 どなたかダヴィンチの作品が商標登録されている情報をお持ちでしたら教えてください！ また、商標登録の有無を調べる方法でもかまいません。 よろしくお願いします！
特許の申請をしました。 これから、売り込みをしなければなりません。 初めてのことで、どうしたものか？と思っています。 以前に、同じような事を質問された人があったようで、読んでみましたが、どうも内容を見ても分からないですので、質問させていただきました。私は、全くの素人なので、漠然と、内容や写真や説明を送ればよいと思っていましたが、どうも、企業というものは、善良ではないみたいですね。秘密の為の契約書などもあるのでしょうか？アドバイスがあればお願いします。何か、参考になるサイトなどはないのでしょうか？ 【「発明売込みの極意」ご指導いたします 下村 正著】を読んでみようと思います。他に、素人でも参考になる本などもあれば、ぜひ、紹介していただきたいです。 よろしくお願いします。
権利者・・・甲 登録商標Ａを所有 　　　↓ 他人・・・・乙 登録商標Ａを無断で使用し続けてＡを著名商標とした。 　　　↓ 他人・・・・丙 登録商標Ａと類似するＡ’を使用している。 あり得ないケースかもしれませんが、 例えば上記のような場合、乙は、どのような状態にあるのか？ お教え下さい。 (1)著名にしても乙は権利侵害？ (2)著名だからといって、先登録を無視して登録できることはない？ (3)乙は丙に対して権利主張可能（不正競争？） (4)甲は、乙と丙に対して権利主張できるのか？ (5)乙が著名にした後から、甲が使用することは、不正競争行為？ (6)その際、甲が乙に対して権利主張するのは権利濫用？ (7)全体の関係はどうなるのか？ (8)普通であれば、乙は甲の権利を買収するでしょうね？
ある業種の企業をクライアントにしている特許事務所は、それと同じ業種の企業の新件・中間依頼を受けられないのでしょうか？ また、もし受けられる場合でも、既に同業者のクライアントを担当している弁理士・技術者は、その件を担当してはいけないのでしょうか？
小さな特許事務所の経理を担当している者です。 外内案件につき、アメリカの代理人に売掛金があります。 しかし、半年以上経っても払ってくれません。それどころか、催促をしても返事すらありません。他の特許手続き関連のやり取りは普通にしているのですが、請求書のことになると無視されます。 請求は日本円です。 普段は主に内外ばかりなので、こちらが支払う側です。 こちらからの債務はほぼ定期的に発生しており、毎月きちんと送金しています。もちろんＵＳドルです。 先方は比較的新しく設立された事務所なので、事務などに適当なところがあり、よく困らされます。他の大手事務所が送ってくるような毎月の売掛残の一覧なども送ってきません。 双方の売掛を相殺してしまえばいいと思うのですが、円とドルなので、どうやっていいのか分かりません。 対処法についてアドバイスいただけますでしょうか。 状況としては、当方は過去半年ほどで数回の手続きを行い、（たとえば）合計５０万円ほどの売掛。今後も手続きが発生しそうなものではない。 先方へはいくつかの案件をお願いしており、ほぼ毎月のように請求がある。平均して１０００～２０００ドルくらい送金しています。 ・あくまで円での入金を待つべきか。 ・それでも支払いがない場合、次回のこちらからの送金はストップしてもよいか。 ・円での請求をドル請求に変更して相殺してもよいか。（その時のレートは？） 以上について、よろしくお願いします。
公開されている特許を読んでみたいのですが、どのように見ればいいのでしょう？ 具体的には会社で登録した私の特許が、どのように一般の目に見える形で公表されているか知りたいです。
他社製品を購入してラベル張替えて自社製品にして再販した場合、問題あるでしょうか? たとえばso○y製のマウスを購入して、ラベルをはがし新しいラベルを付けて、自社製品として再販売した場合、どのような問題があるてしょうか? 教えてください。
Aを請求項とする出願を行い、それから1年半以内(公開前)にAの下位概念(考え得るもの全て)を請求項とする非国内優先権主張出願を行った場合、他者が同じ内容の出願を行わなければ、Aの権利期間を実質21年半に延ばせるのでしょうか？ 後願の請求項がAの上位概念ではないため、内容が同一とならないので、先願にはなりませんし、出願人が同じなら拡大先願にもならないので、可能だと思うのですが、いかがでしょうか？ なお、明細書の内容は先願でも後願でも同一とし、下位概念も全て双方の明細書に記載されているものとします。
特許審査請求済の商品についての売り込み、営業活動、契約について。 先日建築関係で使用するための商品（工具）の特許審査請求をしました。 ※試作品等作成済みです。 そこでこの工具を売り込もうと最初にある大手建築資材専門の商社へプレゼンをしたところ、 大変興味をもってもらい私から契約条件を だしてほしいといわれました。 初めての営業で契約等のことも分からず、先方が契約したいと思う条件を出して欲しいと伝えました。それから検討しようと。 あまりにも話がうまく進むので特許に強い弁護士さんに相談したところ 先方からかなり厳しい契約条件をだしてくるだろうと言われました。 後日やはり厳しい契約条件を出されました。 専用実施権によるロイヤリティ料がかなり低く（原価の5%以下）いままでにかかった費用（試作品製作、特許費用等）が出ない条件です。 販売単価は1,000円以下と安いのですが、売れればかなりの量が見込めます。 そのため先方は特許を買い取ろうかと言う提案を出してきました。 そこで質問です。 (1)一般的にロイヤリティ契約で、原価（販売価格ではありません）に対して５％以下と低いものなのでしょうか？ (2)メーカー、商社などが特許商品を飛び込みで営業して、実際に契約まで至るものなのでしょうか？ (3)実際に飛び込み営業をされた方、その方法、また成功例、失敗談等 ございましたら教えていただけませんでしょうか？　 どうぞよろしくお願いいたします。
大手特許事務所では、内々出願を担当する部隊と、内外出願を担当する部隊が分かれているそうですが、特許事務所に日本語によるPCT出願の書類作成を依頼した場合は、内々部隊と内外部隊のどちらに担当して頂けるのでしょうか？
JANコードの取得について詳しい方 JANコードについていくつか質問です。 １、自社作成DVDを、経費削減のため台湾でプレスしようと思っています。この商品もJANコードを取ることはできるのでしょうか。 ２、JANコードを取りたい商品が４つある場合、取得代はいくらになるのでしょうか？サイトを見ると、更新費が二年で3万円、のように書いてありました。年商は一億以下です。この場合更新費を４つともに支払う必要がありますか？ ３、取得の際、会社の経理書類や確定申告書などが必要になるのでしょうか？ ４、会社組織でない、個人事業主でもない、確定申告をしていない 個人がJANコードを取得することはできるのでしょうか？ ５、プレスを急いでいるのですが、JANコードが機能するまでには三週間かかると聞きます。取得の前にコードだけを発行してもらって、先にDVDをプレスすることは可能ですか？
当方、法人です。 自社でオリジナルマスコットキャラクターをデザインし、 商材にも起用する方向で開発を行っております。 意匠登録出願を進めておりますが、例えば「ドラえもん」、 「のびたくん」、「しずかちゃん」、の３体がある場合、 3件を別々に出願するという形になるのでしょうか。 ３体のキャラクターで構成される１つのコンテンツとして展開する予定ですが、１件の意匠登録として願書１点、図面を３体分用意するなどでも良いのでしょうか？ ご教授いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
欧州特許条約で、１２３条（２）新規事項追加禁止の下位概念だと思います。 undisclosed intermediate generalisation　 という言葉がありますが、これは何を意味するのでしょうか？ ご教示お願いいたします。
僕は医師ですが、少し変り者で法律にも興味があり、弁理士になって特許に関わりたいと思っています。 ウィキペディア（Wikipedia）によると、「基本的に9:30頃から17:00頃までの事務所が多い。出願原稿作成が主業務の所員に対しては、出来高反映の給与のため、出勤・退勤時間の管理をせず在宅勤務を認める事務所も多い。残業は緊急対応時を除き、ほとんど無い。」などと書いていますが、（質問１）この勤務時間、在宅勤務、残業なしは本当なのでしょうか？医師の世界からすると天国なのですが。医師の仕事をしながら週２，３日のパートということも可能なのでしょうか？ アメリカやヨーロッパでは医学に関する特許が盛んであると聞きます。日本の医学部では京大などが比較的盛んに取り組んでいます。（質問２）医師が弁理士として活躍できる可能性はあるのでしょうか？ 実際の特許事務所で働いている経験のある方よろしくお願いします。
機械関係の会社に勤める５４歳のエンジニアです。今から弁理士の資格にチャレンジしたいと考えておりますが、うまく合格したとして、求人は有るのでしょうか？勤めている会社は、特許事務所ではなく一般の製造業です。特許を書いて出願した経験は有りますが、特許事務所のお手を煩わしての出願です。
リサとガスパールのライセンス窓口を教えてくださーい。 リサとガスパール商品を作りたいです。
私は、派遣社員です。派遣先である発明をしました。私一人で発明したとは言い切れませんが、私の貢献は大きく、私がいなければ、発明できなかったと思います。しかも最低でも2件あります。また基本特許でこれがないと商品が製造できないです。 そこで驚いたことに、その発明を特許出願する際、私になんの一声もかからず、勝手に出願されました。もちろん発明者は、そこの正社員となっており、発明者として私の名前は入っていないです。 ここで質問です。この様な行為は違法ではないでしょうか？ある特許の本で読んだのですが、発明を特許出願する権利は発明者にあり、その権利を企業や法人等に譲渡して、そこで初めて企業や法人等が特許出願できると書いていました。私もそのように解釈しています。そのため、特許を出願する際は譲渡証を記入・捺印すると思っていました。 ただ、職務発明に関しては無条件で譲渡するという契約が、入社前や派遣時に結ばれていれば、権利は自動的に企業・法人のものになってしまうのでしょうか（つまり譲渡証は儀式みたいなもの）？ 少し興奮してしまって、文章がわかりにくいかもしれません。申し訳ないです。 私の発明は職務発明なので、勝手に出願されても、文句は言えないのでしょうか？泣き寝入りなんでしょうか？それなら、なんのために、がんばって発明をしたのかわからないです。 特に訴えるとか、対価とかを得るつもりはないです。発明者として名前が載ってほしいという自己満足といえばそこまでです。でも、たとえ何のメリットがなかっても、会社に対して、一言苦言を与えたい気持ちはあります。 どうか、教えてください。会社が勝手に特許出願したことに違法性があるのかないのか？私は泣き寝入りしなければならないのか？会社に対して、苦言を一言与えるための手段はないのか？ 宜しくお願いいたします。 補足 あの後、多少調べました。下記に、発明者の権利として”他人が特許を取った場合でもその特許証に発明者として氏名を記載してもらう権利もあります。”と示されています。会社はその権利を一方的に無視しているとして違法性はないでしょうか？また、一言文句を言えないでしょうか？ http://www.jpaa-tohoku.jp/q_and_a/#q05
平成２０年特許法についての文献を探しています。 雑誌の記事などでもかまいません。 特に比較法的視点があればうれしいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 審査請求済の出願案件で、 緊急、重要性の低いものについて、維持コストの観点から 審査着手をできるだけ遅延してもらいたいのですが、 なにか申請できる手段があるものでしょうか？ ちなみに審査着手時期見通し照会をすると来年になっています。 以上、よろしくご教示くださるようお願いします。
ある法人の特許侵害係争の裁判歴を調べたいのですが、 適したデータベース（無料ならなお可）をご存知ないでしょうか？ 裁判所の「判例検索システム」は 一部の判例しか収録していないようです。http://www.courts.go.jp/search/jhsp0010?action_i …
「特別な技術的特徴」があれば、必ず特許査定をもらえるんでしょうか？ 拒絶理由通知書で、請求項1には「特別な技術的特徴」がないが、 請求項2にはあると言われたのですが、手続補正で請求項1を削れば、100%通るでしょうか？
化学式や表の入った特許出願について、中間処理を担当しました。 全文補正をして、安心していたところ最後の拒絶通知を受けました。 そして気が付いたことは 前回の全文補正で化学式や表のデータを入れ忘れていて 【表1】とか【化１】とかだけになっているんです。 これって今回の補正で復活させることできるんでしょうか？ その場合、補正の根拠は「誤記の訂正」になるんでしょうか？ よろしくご教示お願いいたします。
自出願に関し、請求項１～３に関して３７条の規定を満たさないという拒絶理由を受けました。請求項は全部で６項あり、そのうち、請求項５，６は請求項１の内容の一部（カテゴリー）を含む独立項としたのですが、今後、補正の内容によりけりでしょうが、これら独立項に対する拒絶理由はあるのでしょうか。 要件内容は、請求項１（Ａ）、請求項２（Ａ＋Ｂ）、請求項３（Ａ＋Ｂ＋Ｃ）、請求項５（Ａ＋Ｅ＋Ｆ）、請求項６（Ａ＋Ｆ＋Ｇ）です。 分割出願とするということもあるようですが。 ご回答よろしくお願いいたします。
某官公庁が募集している広告コンテスト（ポスター）に使用するキャッチコピーの中に、某ゲーム会社の有名なゲームソフトの名前を使用したいと考えています。 一般的な言葉で『ゲーム』とでも表現すれば問題ないのでしょうが、それでは全く訴求力が無くなってしまい、意図するコンセプトがぼやけてしまいます。 営利目的ではありませんし（もし入選すればいくばくかの賞金は出ますが）、ゲーム関連とはまったく関係のない分野ですが、このような場合でも該当企業に了解をとる、もしくは(R)表示をつける必要があるのでしょうか？ WEBサイト上での商標表示についての、似たような質問＆回答を読みましたが、今回は公的機関が印刷物として出すものなので少々事情が違うようにも感じています。 どなたか、専門知識をお持ちの方が見ておられたら、アドバイスを頂けませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
　はじめまして素人ですがご教授願います。　 　ＣＤや本でよくミリオンセラーや数十万部ヒット商品などの言葉を聞きますが、よほど有名でない限り時間が経てば直ぐに売れなくなります。しかし客足が遠のいた後にも当然全く売れないわけではないのでその後も売れ行きは伸びていきます。 　ここで質問したいのですが、同じ状況において同時に発売され、ここまでで１００万部売れたＣＤと１００万部売れてきた本があったとする。その二つは時間経つにつれどちらの方が急激に売れ足が衰えてくるのか。また、売れ足が衰えてきた後もどちらのほうがより長く売れる商品として店の棚に並んでいるのかについて窺いたいです。 　また実際の例、例えばどういうジャンルのものが売れ筋が衰えてからも年何部の割合で売り上げ伸ばしていた、等の例があればそちらも窺いたいです。 　宜しくお願いします。
素人の質問で申し訳ないですが、ファッション（アパレル）の特許についてなのですが、素材だけでなく、デザイン、カティングも特許となりうるのでしょうか？ もしそのような事をしている商品、企業などビジネスになっている事例などあればご教授ください。 宜しくお願い致します。
特許調査について調べていたら以下のものが見つかりました。 中小企業等特許先行技術調査支援事業 http://www.jpo.go.jp/torikumi/chushou/senkou_cho … 出願後に調査をする事に意味があるのでしょうか？
研究成果を某学会で発表したいのですが、発表した時点で特許を出願出来なくなるのでしょうか？
こんにちわ。下記の言葉が英語で通じるのか教えてください。 1　Licensing Business 2 License Out たとえば、版権元がキャラクターを他社に貸してその会社が何かキャラクター商品を造るとライセンシーからライセンサーにロイヤルティが支払われますよね？そんな形態のビジネスを 英語では何と言うのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめて特許出願するにあたり、いろいろとＨＰ（東京周辺）を調べてみたのですが、 特許事務所は基本的に個人による特許出願を受け入れていない印象を受けています。ＨＰがあっても手数料をはじめ、知りたい事が載っていないＨＰも多いですし、 個人も対象にしている所の関連した公報を見てもほとんど個人での出願が記載されてないので、出願にさえ至ってないのではと思ってます。 どのようにすれば特許出願にたどり着けるのかわからず途方にくれています。 どうかどうかアドバイスご教授おねがいします
ブルーレイレコーダーを東芝から払いますが、特許使用料金はどこに支払われているんでしょうか？ そのへんはブルーレイ陣営の配分みたいなのがあるんでしょうか？ また、何年かしたらこういう特許料って支払わなくてもよくなるんでしたっけ？ 知的財産について無知ですが、よろしくお願いします。
最近になって、会社のホームページ作成と運営を任されています。 といっても弱小会社のこと、専門的な知識もない私ができるくらいですから、HPビルダーでチマチマ作って、たまに更新するだけの会社のPR用のホームページです。 せっかくなので、会社のシンボルマークというか、イメージキャラクターを作って載せようと思い、簡単な物を描いてみました。 上司にも許可を取りましたが、結構好評でした。 しかし、他に同じ図案で登録商標や著作権が取られてないか心配です。 上司をはじめ会社の人間はそんなことを気にしてる様子はありませんが… 描いたのは、今風の「ゆるキャラ」になりますが、(水処理会社なので)水滴に目鼻と手足をつけただけの単純な物です。 どこにでもありそうな一般的なイメージですが、それだけに似通ったキャラが多いような気がします。 これが法律的に後ろ指を指されない物かどうか、確認する方法はあるのでしょうか？ 自ら商標申請すればはっきりするのかも知れませんが、会社の方ではそんな予算を取るようなことはまったく考えていないようです。 しかし、このままHPに載せてあとで問題になるとやっかいですが、会社にそれを指摘すると「そんなややこしいことになるならやめておけ」の一言でボツになりそうで、それもつまりません。 どうすれば、お金をかけずにこの問題をクリアできるでしょうか？
英会話教室で、海外ドラマの動画や台詞を活用したレッスンの企画を考えています。例えば「フルハウス」などのDVDを購入し、レッスン内で使用する場合著作権上の問題等はないでしょうか？　どうぞよろしくお願いします。
日本国内である商標を取得しています。 その商標を使って海外工場で製造し、日本で販売予定です。 仮にその海外で、同じ商標が取られていた場合、その国での販売は 勿論不可だと思いますが、製造する事さえも無理なのでしょうか？ 又、マドリッドプロトコルについても分かりやすくお教え頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
こんにちは。５年前から弊社で製品を作って販売してきましたが、特許を取ると製品の細かい内容がライバル社にばれてしまうので、以前特許申請をしたのですが、その後弊社が取り下げていたようです。現在までその後特許申請をしなかったのですが、最近ライバル２社ほどが同じような製品を作ってきたのですが、今から弊社の製品の部分的な特許を申請しても認められるのでしょうか？また認められるにはどのくらいの期間が掛かるのでしょうか？先月申請に行ったときには内容修正を要望されたのですが、これは内容修正すれば認められる確率が高いのでしょうか？もし認められた場合ライバル社に現在までにライバル社が販売した商品の金額に対し賠償請求は出来るのでしょうか？認められてからの販売の差止めになるのでしょうか？
こんにちは素人です 個人のものです 早期審査のデメリットは後から改善点を発見しても修正できないようなことだと理解 しているのですが、素朴な発明で改善点が出てきそうもないのですが、それでも 早期審査はやめておいた方がいいでしょうか。またそうであれば理由を教えてほしいです
顧客と弊社の２社で共同出願をしました。甲（顧客）から乙（弊社、製造者）に提示された共同出願契約書において、「甲又は乙は、自己の使用に供するため、本発明を第三者に実施させる必要が生じた場合、他の共有者の承諾なしに、無償で実施できる」という条文が示されました。 これだと、甲が本発明を自己の使用に実施すると弊社から製品を納めることが出来なくなる恐れがあります。 このような条文を認めないとすることは出来るのでしょうか。それとも、このような条文は、仕方がないことなのでしょうか。
ＰＣＴ出願（受理官庁は日本で、日本語で提出）を基礎として、一年以内にパリ条約の優先権を主張してさらにＰＣＴ出願をすることは可能でしょうか？ この場合、先願のＰＣＴ出願の取り扱いはどのようになりますか？ 分かる方がいましたら、教えてください。 なお、ＰＣＴ出願をして、この出願を基礎として一年以内にパリ条約の優先権を主張して台湾に出願するということは可能でしょうか？
初歩的な質問で申し訳ありません。 会社で新たな事業を新規で始めようとしています。 これは日本で初めての事業なのですが、特許は取れるのでしょうか。 例えばですが、法律の相談に乗って解決に導く法律相談事務所のような所を1番最初に始めた方は特許が取れるのでしょうか。 ご存じの方、どうぞよろしくお願いします。
時系列的には国内段階の方が後のはずなのに、 国内段階の特許請求の範囲が、書面上、34条補正を反映しないものになっている場合があるようなのですが、どうしてそういうふうになるのかがわからなくて困っています。 国内段階の特許請求の範囲が、PCT34条補正を反映させたものにならない理由がわかれば、根拠条文などと共に教えてください。 よろしくお願いします。
先日、アルファベットとカタカナを併記した商標を出願をしに特許庁へ行き、有権者窓口で書類のチェックをしてもらったところ、次のようなことを言われました。 「願書に記載されたそのままの商標を３年間使用していないと、権利取り消し審判の対象になる可能性があります」 権利範囲を拡げようと同業他社の登録情報を参考にして、日英併記の記載にしたのですが、実際に使用する場合はどちらかのみなので指摘されたケースに当てはまりました。 そこで標準文字の出願に変更しようと考えているのですが、登録が標準文字でも実際にしようする商標はフォントを工夫したロゴタイプ（十分に読める範囲）になる予定です。この場合は問題ないのでしょうか？
　ある企業が国立大に寄付金百万円を出し、ある材料の機能性を調べる実験を依頼しました。結果は機能があることが実験的に明らかになりました。この結果を企業に相談することなく、大学が出願人となり、実験担当教授が発明人となって特許を申請しました。 　国立大学の多くは、「受託研究の結果生じた発明等については、原則として本学に帰属することとなります。」と書いています。 　受託研究の場合は、ピンポイント的な研究が多く、企業では状況証拠しかなく、科学的な根拠を得るために大学に依頼すると思われるので企業が発明人である比重がかなり大きいと思うのですが。「・・・・・生じた発明等については、原則として本学に帰属する・・・・・」の根拠が理解できません。どのような根拠でしょうか。共同研究の場合はある程度理解できますが。良い結果が出るかどうか分からない実験に高額な研究費を出費するリスクが中小企業にはあります。 　大学は知的所有権を売却すると思われるので、この場合、研究を依頼した企業には対価は支払われないのでしょうか。実情をご存じの方がおられましたら教えてください。また、最初に書いた例では企業との機密保持を犯していると思われますが。　これが常識的なことでしょうか。そうであれば価値の大きい研究の場合、国立大に研究を依頼するのを躊躇します。
色々調べてみたんですがはっきりとした登録費用が分からないので詳しい方回答宜しくお願いします。 ブランド名とロゴマークを1区分に商標登録する場合、だいたいいくらぐらい必要なんでしょうか？ 知識がないと自分自身で登録するのは難しいとお聞きしました。 法律事務所などに依頼する場合どの程度でやっていただけるんでしょうか？ 宜しくお願いします。
半導体関連の文書で、"LOC"という用語を見つけたのですが、調べたところフルスペルが"leads-over-chip"と"Lead On Chip"の2つがあるのですが、これはどちらも同じものだと考えてよろしいのでしょうか。 また違いがある場合はその違いを教えていただけると幸いです。
このごろ、アイディア商品作りみたいなのを しようと思っているんですが 何か日常で不便に思ったりしたことや こんなものあったらいいなぁと思うことってどんなことがありますか？ いざとなるとなかなか思いつかなくて。。。 皆さんのご意見聞かせてください！
公開されている出願特許をみていて、どうみても古来からある手法をコピーしたとしか思えないようなものがありました。出願者が審査請求をしなければ、審査は始まらないのでしょうが、たとえばこのように、第三者が公開されている案件を見て、気がついた指摘を特許庁に出すことはできるのでしょうか？異議申し立てと言うのがあるの聞いたことがありますが、こちらは特許が確定してから否定する場合にできるものだと思っておりました。拒絶理由というのは、審査官が自身で探すモノなのでしょうか。公開されるということは、拒絶理由を広く募集するという意味合いも含んでいるのかな?と思ったりもしていたのですが、実際にはいかがなものでしょう？ぜひ教えてください。
課題でどうしてもわからない部分があるので、知恵をお貸しください。 ―商品企画会社Aが、自社で開発した「商品アイデア」を取引先B・Cに持ち込んだ。 このときB側にはマル秘の表示があったが、 C側には表示がなかった。 数ヵ月後CがAに無断で上記「商品アイデア」を商品化し販売。 これが好調だったのを見てBもこれを商品化し販売した。 このような事例において (1)Cは秘密管理性を否定(マル秘がなかったから)し、そもそも営業秘密に当たらにないとして、不正競争防止法2条1項7号に当たらないと主張できるか (2)この場合、Aは自身の過失として泣き寝入りするしかないのか (3)Bの行為は不正競争防止法2条1項５号～9号のいずれにあたるのか についてご教授いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします
米国の再発行特許の権利期間はどうなっていますか？ 再発行前の原出願日から２０年でいいのでしょうか？
特許出願書の内容で、特許請求の範囲と課題を解決するための手段はほとんど内容が同じで言い回しが少しだけ違うようですが、それぞれどう言う趣旨で書けば用のでしょうか？ なぜ同じような内容を別々に書く必要があるんでしょうか？
長文になりますがご意見アドバイスお願いします。 当社は、製造業です。８年ぐらい前から新たな分野の新商品の製造・販売に取り組んできました。ちなみに中小企業です。 この新製品の製造においては、他社のAさんが独自に開発・販売してきていた物を作っています。しかし、特許は取得していません。というのも、Aさんは、この商品をB社に製造してもらっていたがB社が倒産し製造することができなくり、その代わりに製造業者を探していたA氏と新商品の開発・製造を目指していた当社が出会い、その製品を作るようになったということです。 しかし、当社は、中小企業であり、資金力も余裕がなく、当然、本業だけで精一杯の状況において、新規分野の営業をするにしても、力不足でした。 そこで、A氏は、C社と知り合いました。C社も、また新規事業に力をいれようとしていた経緯があり、A氏がC社の新規事業の担当として、C社に入社しました。営業・販売は、C社、製造は、当社という構造です。 しかし、投資の割りに、売上が伸びず、C社も資金的に厳しくなり、数年後に新規事業から撤退を決め、もちろんA氏も契約解除になりました。 しかし、当社としては、この新製品の製造に関して、様々な設備を購入し、すでに在庫もあり、当面は、独自に営業もしていくということになりました。ですが、本業とは、まったくの異業種の商品なので、知識に関して、どうしてもこのA氏に頼るしかなく今度は、当社がA氏に顧問という形で、営業・技術開発をまかせるようになりました。 しかし、このA氏が顧問になってからまったく売上０です。もちろんこの間、A氏に技術料という形で毎月何十万と、お金を払っています。 しかも、A氏は、他県で営業をするということで、普段の動向はまったくわかりません。あげくのはてには、こちらの案件で、技術的説明の依頼をしても、その場その場しのぎです。しかし、この商品は、自分のノウハウだから技術料は、製造をする限り払ってもらうといいます。 この商品については、特許は取得していませんが、やはりA氏のいうとおり、製造するかぎりこのA氏に対価を払わない違法になるんでしょうか？正直、当社としても、まったく営業もしてくれないですし、余裕もないのでA氏との関係を断ち切りたいと考えています。ですが、この新製品に関しては、このまま独自に製造・販売していきたいというのが正直なところです。 A氏との関係を切る＝新製品の製造も徹底するしかないんでしょうか？
特許願の【発明者】に▲と▼が入っている場合がありますが、何のための記号なんでしょうか?
ディズニーの商品を販売店から購入し、それを当社の顧客および一般消費者にプレゼント（無料）した場合、商標権ないし著作権違反となるのでしょうか。プレゼントの理由は、店（時計・宝飾品の修理工房）の改装オープン記念です。
教えて下さい。 5年前より販売実績のある商品（特許申請していません）を他社が 同じ様なシステムを使用して商品化し販売しました。その商品は 我々が採用しているシステムを特許申請し特許公開しています。 今回の様に特許申請以前より販売実績のあるシステムについては特許侵害で訴えられるのでしょうか？また、特許申請以後に販売する商品についても特許侵害になってしますのでしょうか？ 先に開発しているシステムでありますが、特に特許申請をしなかったのがうかつな所はありますが、何か対応策があれば教えてください。
こんにちは。 近々国際特許事務職に転職するものです。 現在勤務している会社では年収330万です。（３年目） 転職先でも同等の年収を期待しています。 分からないのは、国際特許事務員とは、長く勤めたらどれくらいまで年収があがるのかということです。 特許翻訳にも興味があり、事務の仕事をしながら翻訳の勉強もしたいと考えています。 文系の私が特許翻訳をするとすれば、理系の専門性を獲得しなければ難しいでしょうか。（例えば夜間で理系の大学に通って化学の勉強をする等） 将来の収入のためにできることはしていきたいと思っています。 特許業界に詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。 （上記長くなってしまったので、質問を下記まとめます） １、国際特許事務の年収（長期勤務でいくらぐらいか） ２、特許翻訳を目指すにあたって、理系専門知識の獲得の必要性 ３、理系専門知識の獲得が必要とあらば、どのような手段が推奨されるか よろしくお願いいたします。
お世話になります。 将来的にお菓子の店を開きたいと考えています。 そこで質問です。 お菓子に関するアイデア（組み合わせのアイデアや見た目や作り方など）を自社ブランドとして守る方法としてどのようなものがあるでしょうか。 というのも、当然ながら小規模からのスタートなり、自分の商品の認知度を上げている最中に、大手の企業がそれを真似しほぼ同じものを作ってしまえば自分の店の独自性はなくなり、あっという間に潰されてしまうかもしれません。それを防ぐために、大手（自分の周りですのでそれ程大企業ではありませんが、資本金や認知度は桁違いです）に似たものを作れないようにしたいのです。 わかりにくいかもしれませんので少し例を挙げれば、例えば「北海道六花亭のバターサンドやストロベリーチョコ」のようなアイデアを守れる（独占できる）方法があるかということです。実際、六花亭の商品を見て他社が同じようなものを作るのは簡単なはずです。バターサンドはビスケットにバターとホワイトチョコとレーズンを挟む、ストロベリーチョコは乾燥いちごにホワイトチョコをコーティングする・・・と言った具合ですので。 このようなお菓子作りの手法を自社ブランドとして守る（独占する）ことは可能でしょうか。またその方法としてどのようなものがあるのでしょうか。 長文駄文を最後までお読みいただきありがとうございます。 よろしくお願いいたします。
現在国内で商標登録を行おうとしています。いくつかの外国での商標権も確保したいと考えており、マドリッドプロトコル出願なる制度があることを知りました。 この制度を利用して国際商標出願する場合、元となる本国での出願日から可能らしいのですが、逆に遅らせて必要な時期に出願することも可能なのでしょうか？期限などはないのでしょうか？
あくまでも素人質問の為 お分かりになる方、よろしくお願いします 自分がデザインは出来るが製作は出来ない為、自分のデザインで業者A に頼んだ所、評判が良く通販や営業によって売れ口が鰻登りとなりました あまりの売れ口の良さに、依頼している業者Aが勝手に同じデザインで 製造・販売をしてしまいました こうした場合、どちらに否があるのでしょうか？！
最近ネットや雑貨店でよく見かける洗えるバスケットＳＡＬＥＥＮですが、 これは特許かなにかとられた商品なのでしょうか？ 似たような商品を扱うと訴えられたりしますか？ ご存知の方おられましたらご教示くださいませ。
あの有名なDisenyのロゴ（書き文字風の書体）は皆さんも良くご存知かと思いますが、ある海外のフォントのフリーダウンロードサイトで、同じような書体を発見しました。 以前より好きな書体だったので、出来ればサイトのロゴに使いたいと思いますが、これは違法なのでしょうか。 アルファべットの綴りは違うのですが、母音や特に小文字のiの点が特徴的なので、見る人が見れば分かると思います。 たとえば、有名な企業のロゴが存在し、それをまねたアルファベットを作った場合、ロゴに含まれないアルファベットなら使うことが出来るのでしょうか。既存の書体を使ったロゴもあると思うので、その点はどう判断すればよいのか教えていただけますでしょうか。
『「○号公報」とすれば十分です。これは、米国や欧州についても同様です。』という回答をいただき、私も納得していたのですが、特許庁から発行されている「特許・実用新案審査ハンドブック 63.04 」（http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/handbo …）によれば、外国特許の場合は全て「○号明細書」となっています。私に以前「日本の審査基準で望ましいとされている要領に従えば○号明細書とすべき」と指摘された方もこのハンドブックを見てそう判断されたと思ってよろしいでしょうか。このハンドブックは先月更新されたばかりのようなので、迷っています。ご指導ください。よろしくお願いします。
(1)予備校の講義などでされる板書を自分でまとめてPDFファイルにしオークションにかけた場合何か問題がありますでしょうか？当該板書は講義録として配布された形跡もなく、ただ、黒板に書かれたものです。 (2)サブノートやテキストのないMDの音声講義を自分なりにまとめてオークションにかけた場合も著作権等の問題が生じますでしょうか？
指定した特許の引用特許・被引用特許を調べたいのですが、どのような方法があるか教えて下さい。 IPDL（特許電子図書館）を色々と調べてみたのですが、そのような機能はないようです。PATOLISを始めとした有料の特許DBサービスには、そのような機能があるようですが、無料で使用できるサービスを探しています。 [補足] 引用特許：指定した特許を審査する際に引用された別の特許 被引用特許：審査する際に指定した特許を引用している別の特許
アメリカ特許の検索でPending Application Patent US02-11/774,393とあります。この特許を検索して内容を見たいのですが、検索時にＵＳ特許庁の検索ページでどのように入力すればいいのでしょうか。あるいは、特許が成立していないものは見ることができないのでしょうか。成立してるものは、７桁の特許番号を入れるとでました。
もう20年以上前になるのでしょうか、ドクター中松がテレビによく出演し、フロッピーディスクの発明者だと盛んに言っていました。 CMにも出演し、そこでもまた「フロッピーディスクを発明した」と言っていました。 しかし、実際のところ、フロッピーディスクの発明者はドクター中松ではなくIBM（の従業員）らしいのですが、 IBM（またはその従業員）がドクター中松本人及びテレビ局に抗議したという話を聞いたことがありません。 また、ドクター中松は一貫して現在もプロフィールに「フロッピーディスクを発明」と書いています。 どうしてIBM（またはその従業員）は抗議しないのでしょうか。 工業製品は様々な技術の集合体であり、誰が発明したとは言いづらいからでしょうか？ 単に売上高に影響しないので無視しているだけでしょうか？ 何かの契約が潜んでいることが考えられるのでしょうか？ はたまた、ドクター中松が発明者だと名乗ることが妥当だからでしょうか？ みなさんの考えをお聞かせ下さい。 また、発明者ではないのに発明者だと名乗っても法律（特許法、不正競争防止法など）に引っかからないのでしょうか？
確実に特許を取得できるであろう素晴らしい アイデアでも、専門家に依頼しないと特許は 取れませんか？
特許と商標登録は似たようなものですか？
医療行為は特許法上の保護対象から除外されています（29条1項柱書）。 一方、医薬は特許法上の保護対象です。 ここで、質問ですが、特許対象の医薬を「使用」（２条３項）した 医者に対して権利行使をすることは可能ということでしょうか （もちろん、この特許医薬が侵害品である場合です）？ 医師会は医療行為を神聖なものとして、特許法の保護対象とすること に強く反発していると耳にしましたが、医師の医療行為（医薬の 投与行為も含む）についての除外規定が設けられていない現行の 特許制度では、医師による特許医薬（侵害医薬）の投与行為は、特許 権侵害を構成するのでは？（単に、製薬メーカーを訴えるのが「普通」ということであって、医者を訴えてもいいのでは？） 医療行為を特許対象として認め、その代わりに医師の医療行為（侵害 医薬の投与行為も当然含む）全てについての免責規定（例えば、69条に）を設けた方が、医者にとっては利益ではないでしょうか？ 知財部で実務経験豊富な方、ぜひご意見を下さるようお願い申し上げます。
Ａ社がある金物に関して特許公開（特許権は取得してません）をしております。Ｂ社は今までＡ社からその金物を購入し、Ｂ社の顧客に販売しておりました。もともとその金物の価格が高く、Ａ社に対してコストダウンを要求していましたが、Ａ社は拒み続けていました。そこでＢ社は安価で金物を製作できる会社に依頼して、その金物と同じような物を製作し、販売しました。この行為に関して、Ｂ社に問題はあるでしょうか？
「特許」と「実用新書」に違いを分かりやすく知りたいので教えて下さい。
海外で著作権としてとられた文言、コピー、名称などですが、日本では未登録だったため、商標登録はすることができた場合、日本においてその名称などは商用できますか？今はインターネットの時代なので、ウェブ上でその名称があると、世界的に見える状態になると思いますが、日本のみで営業活動をする分には問題ないでしょうか。
「商標」、「意匠」、「特許」の３つで、皆さんが知っているユニークなものを教えてください！ できればそれぞれ３つずつくらいで、写真や絵などがあると嬉しいです。 どんなものがあるのか色々参考にしてみたいと思っています。
日本で有名になっている商品を海外で売って商売をするのは 著作権の侵害になってしまうのでしょうか？
中国特許の公開公報についての質問です。 esp@cenetなどで公開公報のPDFデータを入手した際、 フロントページ（書誌事項）しか手に入らない場合があります。 ↓esp@cenetでの検索例 http://v3.espacenet.com/publicationDetails/bibli … このような公開公報に共通点として、中国語で行われた国際出願が中国国内に移行してきたものだということです。 つまり日本でいうところの再公表公報にあたるかと思います。 日本特許庁は再公表公報を出しますが、中国特許庁ではフロントページのみが発行されるという理解で正解なのでしょうか。
商標を登録した場合、同じ類似群に属する異なる商品役務について同じ商標は登録できなくなる、しかし侵害の判定は個別具体的に行われるので使用しても侵害には当たらないということを、以前質問して教えていただきました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5108365.html しかし同一権利者であれば、同じ類似群に属するその他の商品役務について、同じ商標をあとから登録することが可能なのでしょうか？
企業をめざしている　とか　そういうことではありませんが 普段の生活でふと気がつく あのお店はもっと○○だったらいいのになー　と思うことを そのお店に直接伝えるのは　単なる 「お客様からのご意見」として反映されることがありますよね ただ、この提案をしたことで報酬を頂く方法ってないのでしょうか 私の気がつく点といっても大した内容ではありませんが もっとこうしたほうが売り上げがのびそうだな・・・とか よくお店や会社へ行ったときに思うんです。 その自分の案を　荒く言えば　お金儲けにできないのかな？と 思うのですが 何かアドバイスありましたらお願いいたします。 世間知らずで申し訳ありません。
現在商標を登録しようと類似調査をしております。国内についてはIPDLを利用して大体把握出来てきたのですが、続いて同商標の海外での類似を調査したいと考えております。 当面、国内出願のみの予定なのですが、将来的に海外販売を想定しているので、海外での類似調査だけしておきたいと考えているのです。 海外とはアメリカ、カナダ、ヨーロッパです。 国内のIPDLに相当するようなオンラインの検索サービス、それぞれの国の商標ルールが日本語で分かるようなサイト、書籍などありますでしょうか？
特許文献で、Predicate Deviceという言葉が出てくるのですが 日本語で何といいますか？ Predicateは述語ですよね・・意味がわかりません。 宜しくお願いします。
既存製品の素材を取り替えただけでは、特許や実用新案は取れないという事を過去の質問を読んでいて知りました。 しかし、素材を変えたことによって全く新しい機能が生まれれば可能性があるとも読みました。 そこで質問なのですが、素材を変えたことによって既存の製品では、重要視されておらず、全体の機能としても勘案に入れられてなかった部分の機能・効果が大幅に改善されたとします。 使用方法・形状は従来どおりでも素材を買えることによって、その機能や効果を求める人にとっては、より簡単により確実にその機能・効果を得ることが出来るようになります。 従来製品でも無い事はないが、その機能・効果は微々たる物で製品の価値部分としては認知されておらず、通常の使用法では「ほぼ」得られなかった機能・効果を素材を変えたことによって簡単に得られるようになった場合、これは新規性・進歩性があるとして特許や実用新案は取れるのでしょうか？
道路設計で新規盛土を自然斜面に擦り付けます。注意点はどんなことがありますか？ 盛土を自然斜面裾付付近に擦り付けるときは、すべりの計算等は必要なのでしょうか？ 何か注意すべき点がありましたら、教えてください。
○インターネットから商標や特許の出願ができるようになってきた。 ○一方、弁理士の資格のない者が益を得るべく代理人をする行為は違法と聞いた。 ○住基カードの証明書を持っている。 ○通常の給料はもらっているが、出願に関係する特別な手当てなしの予定。 商標の出願であれば、簡単そうなので、会社を出願人とし自分を代理人として出願しようと考えています。 この行為は、違法なのでしょうか？
特許事務を始めて半年の者です。 出願審査請求を電子出願にて提出したのですが、出願後に出願番号の記載ミスに気が付きました。 出願番号を修正したい時、どのような対処をすれば良いのでしょうか？ このままでは、請求項の数が一緒であれば、ミスした出願番号が審査請求されてしまいますよね？ どうか修正方法をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
特許法3条には「期間の初日は、算入しない。」とあります。 そこで、173項4項を見ると、「審決が確定した日から３年を経過した後は・・・」とあるので、これは審決確定日の翌日から起算して3年ということになると思います。 一方、173条5項に「その理由が発生した日の翌日から起算する。」とあります。これは、翌日起算と同じことを言っていると解釈していいのでしょうか。ここだけ起算という言葉を使っているのにはなんか意味があるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
訂正審判に係る明細書などの補正は、審理終結通知までできると17条の４にありますが、これは、126条2項（審決取消訴訟提起後90日）の訂正審判に係る明細書なども同様でしょうか。 宜しくお願い致します。
　私が勤務する公益法人でイメージキャラクターを何種類かデザイナーに依頼して制作してもらいました。私は事務担当ではないので、実際のプロセスは不明なのですが、いくつかあるキャラクターの著作権は買い取ったということです。 　その買い取ったキャラクターを私どものインターネット上のホームページで手を加えて使用したいのですが、買い取ったキャラクターであっても、そのデザインを改編することは、著作者による翻案権行使の対象となるという情報が職員の中で流れていて、真実なのかどうかを教えて頂ければと思い質問しました。 　買い取った著作物であっても翻案権は著作者にあるのでしょうか？それとも、既に買い取ったものに関しては、元々の著作者はいかなる権利の行使もできないでしょうか？ 　大変初歩的な質問ですが、よろしくお願い申し上げます。
線管につきましてご教示頂きたく、 よろしくお願い致します。 IEC規格の厚鋼電線管とJIS規格は異なるのでしょうか ネジはNPTなのでしょうか？ よろしくお願い致します
私の父の話です。上手く説明出来ていれば良いのですが、皆様のご意見をお聞かせ下さい。 父は幾つかの発明品を弁理士を立て審査請求料及び手数料を支払い出願を依頼しておりました。その内の1つが、公開された後、3年以内に審査請求をしなければならないにも関わらず、それをお願いしていた弁理士が特許庁へ支払いをしなかった為に出願した特許が審査されず取り下げとなってしまいました。それと同じ頃頼んだいた物も、危うく期限1週間前で気が付き、自分で支払いを行なった状態でした。特許庁へ問い合わせた所、父が依頼していた弁理士には支払いの通知を出していたとの事。それにも関わらず、支払いを怠り父の特許は無効となりました。 弁護士や協会などに相談しても、民事なら長期戦と資金が必要。刑事なら他に被害者がいなければならないと。 相手の弁理士はその後の話し合いで、少しばかりの手数料の返還と気持ちで和解を依頼してきましたが、父は無論納得できず、このまま頭に血が上り病気にならなければ良いと心配する日々です。 こういう場合は、横領などで刑事告発することは出来ないのでしょうか？それとも、相手の資格剥奪・それ相応の金銭的な和解は無理でしょうか？皆様のご意見お聞かせ下さい。<(_ _)>
審査段階においてなされた最後の拒絶理由に対する補正違反を看過して、拒絶査定し、拒絶査定不服審判→前置審査に係った場合についてお伺いいたします。 拒絶査定不服審判においては、審査段階でなされた補正違反に対しては補正却下できないとあります。（159条1項）そしてその補正違反が新規事項の追加の場合、拒絶理由を通知すると参考書にあります。 これと同様に、前置審査において、審査段階でなされた補正違反に対しては、補正却下せず拒絶理由を通知するのでしょうか。 ちょっと細かい内容で恐縮ですが、宜しくお願い致します。
無効審判の被請求人が明細書等の訂正の請求をした場合、特許法134条の２からすると、審判官がその是非を審理するとありますが、それは「決定」によるのか、「審決」によるのかどちらなのでしょうか。 また、もしも「審決」であるならば、その不服申し立てとして審決等取消訴訟が提起できるのでしょうか。 すみませんが教えてください。 宜しくお願い致します。
無効審判の請求書の補正期間について質問いたします。 特許無効審判以外の審判請求書の補正は審理終結通知まで可能と審判便覧にありますが、無効審判請求書の補正の終期はいつなんでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
実用新案から特許出願への変更について、 実用新案が共同所有の場合、共有者全員での変更出願しないといけないのでしょうか。 実用新案出願から特許出願への変更は特許法14条に記載があるようですが。（特許の変更　と記載されているのが気になりますが） また、特許法９条には実用新案から特許出願への変更が不利益行為に入っているのですが14条には記載がありません。
私は最近色んな発明を考えています。 そこで発明協会というものを今日知ったのですが、協会に入るとどんなメリットがあるのでしょうか？ 特許出願料は協会に入ってもやはり数十万円自己負担なのですか？
ある意匠Ａを展示会に出品し、新規性喪失の例外の規定を適用して意匠登録出願した場合、展示会後であって出願前に第三者が意匠Ａと同一または類似の意匠Ｂを販売していた時、出願は拒絶されますか？ 第三者が意匠Ｂを独自に創作していた場合は拒絶されると思うのですが、意匠Ｂが意匠Ａと酷似しており、第三者が意匠Ａを模倣している場合は、登録できるのでしょうか？
お世話になります。 現在、商標登録をするべく調査をしております。素人なので自分なりに勉強した範囲でIPDLで調べているのですが、どうしてもわからない点があります。 １．一つの類似群コードにはたくさんの商品が含まれますが、全て類似チェックの対象となるのでしょうか？区分でチェックして類似がなくても、類似群コードで検索するとひっかかる場合など。 ２．一つの商品、一つの区分にしか登録していなくても、その商品が含まれる類似群コード全体に権利が発生するのでしょうか？ ３．個別の商品を指定せず、ある区分全体、もしくは類似群コード全体に対して申請するというやり方は可能でしょうか？（現時点で商品ジャンルは決まっているが個別の商品は確定していない）。 なにか勘違いしているのかもしれませんが、宜しくお願いいたします。
　ただいま転職活動中の者です。 じつは、お給料の面で採用通知をいただいた医療機関の仕事への返答を 保留しております。 前職では、サービス業にてフロントをしており、総支給額が２５万円（２６歳です）でしたが 今、採用の合格通知をいただいた病院での秘書の給料が総支給額１５万円と、 採用が決まった後に聞き、困っています。 募集要項には規定により優遇と書かれていましたので面接の際に聞ければと思っていたのですが、面接ではそのような機会を作れず、ひっかっかるものがありながら面接会場を後にしました。 それにしても、１５万円は正社員で低すぎでは・・と思えて仕方がないのですが、 どなたか、医療事務の仕事のお給料の相場を教えていただければ幸いです。 　なお、先方には今日中に返答しなくてはなりません。 　よろしくお願いいたします。
双方の特許権者が弁理士資格のある立会人のもとで、別段の契約を破棄したことを合意した時は、その合意内容は法的に有効なんでしょうか？ 弁理士のパソコンには会話した記録は残つていますが、相手方は書面での確認を拒否しています。有効という弁理士もいれば、書面での双方の確認が必要という弁理士もいます。
英文特許明細書の発明のタイトルで、 including the same や used for the same　などの表現を 見かけますが、この the same は直前の一つの名詞のみを指す のでしょうか？ 例えば、 A, B, and C including the sameなどでは、the same は 何を指し示すのでしょうか？ どなたか、詳しい方お教えください。お願いいたします。
現在サイトの名前を考えているのですが、商標登録するか迷っています。 先日ある特許事務所に商標の登録をしなかった場合のリスクを確認する為に、以下の質問をしたのですが、どうも納得できません。 どなたか教えてください。 ●質問 サイトを今年の１０月立ち上げて、その時は商標申請されていなかったとして、１２月に新たに誰かがサイトと同じ商標申請をし、例えば２年後登録が認められた場合、私のサイトは商標侵害になりますか。 ●特許事務所の回答 いくらサイトを公開していても、かなり有名でない場合は商標権の侵害になります。（有名とはソニーとか味の素を例に出されました） その為、その登録者から２年後に使用を禁止された場合は、私は使用中のサイト名を変更する必要がある。 ここで納得できないのは、なぜ申請者よりも先に使用していたのに、使用できなくなるのでしょうか。 よろしくお願いします。
本に載っているオリジナルと思われる折り紙の折り方を使用して、異なった絵柄の完成品を商品として販売することは著作権料が発生するのでしょうか。教えてください。
こんにちは。 最近あることをヒラメキました。そして、「これは特許を取って商品化したらお金になるのでは？」と、完全にど素人の域で胸をときめかせています。 そこで、特許庁のHPを少しのぞいてみましたが書いてる内容の意味がよくわかりません。電子図書館というのを知って素人検索というのをしてみたら類似品はありましたが同じものはないみたいでした。あとは、代理士に頼むほうがいいという情報、私の頭ではこれくらいの事しか理解ができませんでした。 どなたか暇なときでいいのでわかりやすく大体の流れを説明してもらえませんか？まず代理士のところに行ってみる・・・がスタートでいいんでしょうか？ お金はどれくらいかかるんでしょうか。 私がヒラメイたものは美容便利グッズみたいなものです。特許を取ったとしてそれを商品化して売り出すまでの流れが知りたいです。 よろしくお願いします。
現在特許出願中の製品を開発しましたが、特許製品の売り方が良くわかりません。普通の商品でしたら単純に原価に利益を乗せてオファーし、相手が注文したら一先ずオッケーですが、特許関係のある商品って商品価格とは別に先ず特許製品の販売権として売先にいくらかの金額を要求することもあると聞きました。こちらとしてはそう出来ればうれしいのですが、一般的にこのようなやり方なのでしょうか？また特許製品販売権の金額設定を一般的にどのくらいにするのかもわかりません。うちの製品は電気関係の製品です。
教えて下さい！ 私は食品催事の企画・販売をしているのですが、ある人の紹介 でカレーを販売することになりそうなのです。 カレーは普通においしいのですが、名前に対して商標登録を したいと考えております。 質問としては、 1.インターネットですぐに申込みや問い合わせ先があるのか。 2.カレーという単語だけでは難しいでしょうから、本家徳川カレー のような歴史上有名な名前での商標を取得することか可能か。 以上、回答をお待ちしております。 宜しくお願い申し上げます。
特許用語で「放置」と「放棄」はどのようにことなるのでしょうか？ そもそも両者は特許特有の意味を持つのでしょうか。 権利は「放棄」　まだ登録されていない状態なら「放置」とよぶのでしょうか？ つまらない質問ですが教えてください。
意２９条の２で、「自らその意匠又はこれに類似する 意匠について意匠登録出願し」とあります。 この部分は、「仮に自己の出願が登録されたら当該他人 の出願が９条関係で拒絶されるべき関係」と理解してい ます。 一方で、受験新報４２号に記載の添削教室の答案例には ・他人が部分意匠の後願 ・自分が全体意匠の先願で拒絶確定 という状況で２９条の２の通常実施権が出てきています。 自分の理解と受験新報、どちらが正しいのでしょうか。
商標登録されている名称に対して、どれだけ変えれば侵害にならないのか教えてください。 例えば、『ドラえもん』についてですと、 (1)どらえもん (2)ドラえもん太 (3)ドラえもん～ (4)ドラえも～ん (5)★ドラえもん★ (1)～(5)の中で侵害になるものはありますでしょうか？ 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
異議申し立ては、特許庁の新法により出来なくなったようですが、最近取引先が当方の技術を勝手に使用し、今月特許を取得してしまいました。当時のやり取りを第三者も含めメールのやり取り、経緯などの内容も偶然ＣＤ－ＲＯＭに保管してあります。当時、一言了解事項として当方より承諾を取り付けていたなら納得できるのですが．．．クヤシイ この特許を無効にするには、費用が発生すると思われますが、方法を教えてください。
お世話になります。 我々が持っている特許をA社の製品が抵触しているとします。 しかしその製品は一般販売されておらず、A社は秘密保持を結んだB社（など）としか取引をしていません。 B社はその製品を加工して次の会社へ販売し、その加工した段階で証拠は消えます。（立証は難しい） 我々はどうにか裏ルート（不正）で製品を手に入れて証拠を掴んだとします。 このような場合は裁判で勝つ事ができますか？ 不正に入手したモノや情報などの、特許裁判における扱いを知りたいと思っています。 不正とは、A社B社の人間を買う、商品の窃盗、スパイや、その他何が当たるのかはわかりませんが、とにかく不正なことです。 もし勝てないと、特許を見てマネして、秘密保持契約を結んだ特定の業者とだけ取引すればよくなります。これでは特許の意味が無いと思うのです。 また、もしも勝てない場合、どのように対処すべきですか？
ふつーの会社員ですが、置き菓子事業に興味があります。 オフィスグリコが置き菓子事業に関して特許を申請しているみたいですが、私が事業を行なうと特許の侵害になるのでしょうか？ 私が特許の侵害になるなら、森永や明治も特許を侵害していることになると思うのですが。。。 みなさんはどう思いますか？
「○○(会社名か県名を考えてます)からノーベル賞を！」 といううたい文句で商品のチラシを作ろうと思うのですが これって何かマズイですか？ ノーベル財団に許可を取ったりしないといけないものなんでしょうか？
特許法35条2項の規定を受けて、たいていの会社は、社員がした職務発明の特許を受ける権利を会社に承継させる規定を勤務規則で定めていますね(予約承継)。 その場合でも、会社が特許出願する前に、発明者が独自に特許出願することは合法でしょうか？ 会社の知材の係りにも質問したんですが、うちの会社は小さくて、本当に係りという程度の担当者なので、『わからん！！』と言われてしまいました。 そこで、ここで質問することにしました。 私は、合法であると考えているのですが、調べたところ、違法とする見解もあるようです。 合法と考える理由は次の通りです。 『産業上利用できる発明をした者は、・・特許を受けることができる。』(特許法29条1項柱書き)ので、原始的に特許を受ける権利は発明者にあり、『特許を受ける権利は移転することができる』(特許法33条1項)が、『特許出願前における特許を受ける権利の承継は、その承継人が特許出願しなければ、第三者に対抗することができない』(特許法34条1項)から、会社が出願する前に発明者が特許出願しても文句は言えない。 『発明者・・でない者であって特許を受ける権利・・を承継しない者がした特許出願・・は特許出願・・でないものとみなす』(特許法39条6項)の反対解釈で、発明者であればたとえ特許を受ける権利を承継させていても、特許出願とみなされるので、合法な特許出願であるという結論です。 ただし、勤務規則で予約承継していれば、その特許出願をぶん取ることはできます。(特許法35条2項) また、得失を考えると、会社がもたもたして特許出願の時期が遅れると、他者に先に出願されて39条1項(先願)により拒絶され、職務発明の発明者には、権利である『・・相当の対価を受ける権利・・』(35条3項)を失う恐れがあるという、重大な損失があります。 自由発明であればなおさらです。 一方、会社にとっては、発明者が勝手に出願したとしても、出願後に特許を受ける権利を承継すればすみます。 仮に特許請求の範囲や、明細書を拡充したければ、承継した後、国内優先権主張(特許法41条)すれば足ります。 従って、会社側には損失はありません。 よって、勤務規則に予約承継の規定があっても、発明者は自ら特許出願できると考えています。 一方、違法であるという見解は、単に予約承継の契約をしたのだからという程度の理由で、得失の評価もされていないようです。 （特許法35条も改正されてますから、現在の解釈は異なっているかもしれませんが。。） P.S. さらに調べたところ、うちの会社には規定はないんですが、自由発明であっても、会社に届け出て職務発明に当たるかどうか判定してもらう規定なんかもするらしいですね。
はじめまして。 主人は自営業をしており、何やら新商品を自分で作ったようなのですが、その商品に似たような特許を発見してしまいました。 すでに特許にあるものと、主人の考えた物は用途は同じですが、細部の構造は若干違います。まだ詳細は言えませんが、形としては棒状のような物です。 これで商売にするというよりも、その他の商品をいくら以上購入してくれた方への無料配布しようと考えているようです。 無料配布にする位のものですので、特許等の申請は今のところ考えていないようです。 これってまずいことになりませんか？ そしてもし評判がよくなって、お金をもらうようになったらさらにまずいですか？ ご指導お願いいたします。
小さな会社で知的財産関係を長年一手に引き受けた担当者が突然退職し、その後任になったためたいへん困っている者（発明者欄に名を連ねたことはありますが法律や特許制度には不案内です）が特許実施許諾契約の有効性について質問いたします。 現在、特許Ａ、Ｂ、Ｃの３件の特許（契約書に本件特許との名称で定義されています）について、特許を所有するＸ社と自社（Ｙ社）との間で通常実施権を受けるための特許実施許諾契約を結んでおります。 （各特許の特許権終了日） 特許Ａ　２０１４年１月１０日、特許Ｂ　２０１５年１０月１０日、特許Ｃ　２０１９年８月１０日 （契約の有効期限日） ２０１９年８月１０日 一般的に特許権終了日が異なる複数の特許が契約書で本件特許と定義されたときには、「(1)全ての特許が契約終了日まで有効として一体に扱われる」のか、「(2)あるいは各特許は個別に扱われ、特許権が完了した特許は契約上においても権利を失うものとされるのか」がわかりません。 具体的に記載いたします。　 ２００９年６月現在、契約時点（２００５年５月）で製造・発売していた製品Ｐ群（Ｐ１、Ｐ２、…、ＰＮ）を対象として特許実施料を支払っているわけですが、顧客の要望に答える形で改良を重ねることにより、結果的に特許Ａ、Ｂには抵触するものの、特許Ｃには抵触しない形で製品Ｐ群を製造することができるようになりました。 ここで先ほどの(2)の考え方を当てはめると、２０１５年１０月１１日時点では、特許ＡおよびＢの特許権は終了、特許Ｃの特許権が未了なので、特許Ｃのみが契約上の権利を持つことになります。この時点でＸ社に対し、製品Ｐ群は本件特許のいずれの技術的範囲にも属さないと申し出ることができるのでしょうか。 個人的には、契約上本件特許として特許Ａ、Ｂ、Ｃの全体がくくられており、自社が主体的にそのようなかたちで契約を結んだのであるから、たとえ対世的にいくつかの特許（例　特許Ａ、Ｂ）が権利終了になったところで、自社に関する契約においては有効期限日までは特許Ａ、Ｂ、Ｃとも全て契約上の権利を有すると思われるのですが、いかがでしょう。 宜しくお教え願います。
弁理士資格勉強中のものです。 版画は著作物として保護されると参考書には書いていますが、意匠としてはどうなのでしょうか。 版画なら大量に複製物を作れることから意匠法3条1項柱の”工業的生産過程で同一物を量産できる”に該当するようにも思えます。 宜しくお願い致します。
各都道府県で行われる公立高校の一般入試には、課題文を読んで自分の意見を書くものや要約文を書くもの、資料（写真・図表・グラフなど）を見て自分の意見を書くものなどがあります。 私は、作文の添削を商売としてしています。入試対策として、過去問の課題文をそのまま使用し、生徒に書かせて、それらを添削して、添削した代価として、お金をもらうことは、著作権法違反になるのでしょうか。 写真・図表・グラフなどは適当に作ることができますが、課題文は○○著の「○○」となっていますので、私が使うときのために許諾料を支払わなければならないのかなと思っています。 また、その許諾料はどこを通して、どうやって支払えばいいのかもご教授頂ければと思います。
著作権について ケース１→自分が描いた絵「オリジナル」をネットオークションで販売することについてこれは違法「犯罪」なのですか？ ケース２→自分が描いてはいるのですがあるアニメ「ジブリのトトロやドラゴンボールのキャラ」などを見てそのまま摸写した絵をネットオークションで販売することについて、これは違法「犯罪」なのですか？ ※ケース２の場合、自分が摸写して描いたことを公開していても違法「犯罪」になるのでしょうか？ ケース３→自分が描いてはいるのですがある実写真本「空軍機やレースカーや山脈」などを見てそのまま摸写した絵をネットオークションで販売することについて、これは違法「犯罪」なのですか？ ※ケース３の場合、自分が摸写して描いたことを公開しなおかつナンバープレートなど個人情報を表すものなどは全て表現せず公開しするとしても違法「犯罪」になるのでしょうか？ ケース１、２、３全てについてお答えして頂ければ幸いでございます。 以上ベストアンサーを宜しくお願いします。
他の質問で、著作権違反というコトはわかっていますが、 かなり沢山の方がやっているようなので質問します。 http://minkara.carview.co.jp/userid/214374/car/1 … 他の方の作品なのですが、 こんな感じの作品をフリーマーケットで販売した場合、 どうなりますか？？ 趣味で作り使う分にはそこまで問題ないかと思いますが、 販売となると、かわってくるかと思います。 しかし、同人誌も同じようにキャラクターを真似たりして 販売していますよね（名前まで出して）。 暗黙の了解で目をつむってもらえるのでしょうか？ 逮捕されたというのも聞いた事がありますが、 大きく侵害した場合や、沢山販売した場合が対象かと感じました。 私の場合は、シルエットでそのキャラクターが特定できるか できないかくらいのものです。 また、「サイヤ人が乗っています」「saiyajin in car」なども やはりアウトですよね？
ブランド名とロゴを真似されて先に他の人に商標登録されてしまったら、もうどうしようもありませんか？ こちらにブログなどでブランドを作った日も証明があっても、相手はそれに合わせて偽造の証拠を作ってくると思います。 その場合はもう絶対に取り返す事は出来ませんか？ あまりにも理不尽だと思うんですが.. 色々質問みましたが明確なものがなかったので質問させてもらいました。
検索条件が出願人で、昭和年代、例えば昭和５９年～昭和６２年の特許文献を検索したいのですが、ＩＰＤＬでは対応してないので困っています。 パトリスなどの有料検索エンジンであれば可能だと思いますが、 １件の特許文献のみを検索したいので、無料か若しくは「容易に」 試用期間だけ検索できるものを探しています。 試用期間だけ検索できる検索エンジンもありましたが、その後営業者が 訪問するなどの制約がありまたので、やめました。 何か、昭和年代の特許文献を、出願人を検索キーにして検索できる 検索エンジンがありましたが、ご教授願います。 以上、ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
以前に類似する質問が投稿されていますが、目的が異なるようですので新たに質問致します。 便宜上、その方の投稿の一部をコピーさせて頂きます。 クレーム１　Aの機能のあるソフトウェア。 クレーム２　Bの機能のあるソフトウェア。 クレーム３　クレーム１またはクレーム２のソフトウェアをインストールしたコンピュータ。 この場合、クレーム１、２はソフトウェア、３はコンピュータ、で独立クレーム３つと数えればよいのでしょうか？ 特許事務所に内定し、入所前に課題が出て、ある特許の独立クレームのみについてある処理をするように指示されています。 まだ事務所のことも特許のことも分からず、質問する相手がよくわからないので、ここに投稿致しました。 よろしくお願いします！
日本とアメリカにおいての話ですが、登録されているものは全て アルファベット大文字であり、それを文章等に記載する際、最初の 一文字目を大文字、後は小文字で表記して使用していると、後々 不使用だとクレームを付けられる事になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
知的財産権の活用（ライセンス）に関して 詳しく相談にのってくれるサイトをご存知でしたら教えてください。 できましたら、相談費用は無料で都内だとたすかります。 実費はお支払いする予算は取れるのですが、 ライセンスできるかわからない為、相談などの費用は予算がでないのです。 どうぞよろしくお願い致します。
こんばんわ！またまた、 特許に関する事で素人質問です。 よく、商品等で「特許出願中」を目にするのですが、 「出願中」の時点であると、その物には特許は無いと、 言う理解で良いのですよね？ そこで疑問が大きく分けて２点あるのですが。 １、もし「出願中」に他者がそれを利用して、その他が特許こそ、 　申請しようとはしていないけれど何かで使用しているとなると、 　それは、どういう対処がなされるんでしょうか？ 　使用目的に利益が有る、無いに関わらず、出願中の当事者は、 　どうにかする事ができるんでしょうか？ ２、また、その出願中からヒントを得て、そこに他者が、 　　何かを付け加えて、他者が特許出願する― 　　明らかに真似てるのが分かっている当事者は何か、 　　言う事はできるんですか？ 　　特許庁は、同じような案件があった場合、 　　ちゃんと見極めてくれてるんでしょうか？ 伝わりづらい文章になったかもしれませんが、 宜しくお願い致しますm(__)m
たとえば、病院の待合室に新聞や雑誌が置いてあり、誰もが読める状況にありますが、これは作者や発行元の許諾がなければ、著作権法違反にあたるのでしょうか。
現在生きているものを調べる際に、指定商品等を示すGoods&Serviceのところ に出てくるIC 009. US 021 023 026 036 038. は何を示しているのでしょうか。 また、日本と同じように外観、称呼、観念も類似の判断を下す際の対象に なるのでしょうか。 よろしくお願いします。
初めまして。つい３日ほど前から、 特許や知的財産に関する事に興味を持ちました。 入門著書であったり、簡単な解説書を読んでるぐらいなので、 本当、難しい事は分かりませんが、以下２点の漠然とした、 疑問が浮かんだので、どなたか教えて頂ければ幸いです。 １、そもそも世界共通の特許や著作権等の法律や制定は、 　　存在していないのでしょうか？ 　⇒存在していたら中国等の問題は起こってないでしょうけれど。 ２、芸能界に存在するグループには著作権？みたいな物は、 　　ないのでしょうか？ 　⇒日本国内でも似ているグループがいるし、 　　視聴者側は、紛らわしかったりもするので… 　　後、日本～外国って見たら似てる人達いますし。 お門違いな質問であったら恥ずかしいのですが、 疑問でモヤモヤしております。どうか宜しくお願い致します！
例えば塾の指導方法や、語学学校のカリキュラムなど、独自でユニークな教育の方法論を開発した場合、その方法論を特許などで他者にコピーされないよう保護することはできますか？
ある、スキルアップの分野における教則ＤＶＤを作成します その教則ＤＶＤの作成方法・撮影技法について申請をしようと考えています 同じような商品や作品はありません 特許を検索したら見当たりません こういった内容は 特許なのでしょうか？製法特許になるのでしょうか？ ビジネスモデル特許になるのでしょうか そもそも、知的財産の対象にはならないのでしょうか？ ご存知の方、どうかアドバイス宜しくお願いします
ブログをあるA社のもとでやっています。 自作の小説、詩、物語、イラスト等をそこで掲載しているのですが それらの所有権はブログのメンバーの私ではないとしたら全てブログの管理者のものとなるのでしょうか？ その場合、管理者はそのメンバーの自作のものを自由に他で利用したとしても違法にならないのでしょうか? もしもそれをそれを創作したメンバー個人の所有とするにはどうすればよいのでしょうか？
いくつかあるんですけどお答え出来る方、宜しくお願いします。 1・特許の出願中に自己破産を申請した場合、出願中の特許はどうなるのでしょうか？ 2・自己破産の申請中に新たな特許、実用新案、意匠権等の出願は出来るのでしょうか？ 3・友人が仕事の都合で出願に行けないため、代わりに出願しに行くことは可能でしょうか？ どなたか教えて下さい、宜しくお願いします。
現存するものの形はそのままで、作られている素材を替えるだけで、全く違う用途に使用できるのですが、それでは実用新案も特許も取れないものでしょうか？ 自分が作って売り出しても、現在製品として売っている会社が同じように素材だけ替えて売り出してしまえば、どう考えても太刀打ちできません。 これは防ぎようがないことでしょうか？
侵害系特許訴訟において、特許の権利範囲は、請求項の記載だけではなく、明細書の記載も参酌されて決められるそうですが、 これはつまり、上位概念のみが請求項化されていて、下位概念の一部が実施の形態として明細書に記載されていなかった場合、その記載されていない実施の形態は、権利範囲に含まれないものとして扱われてしまうのでしょうか。 例えば、上位概念Aがあって、そのAの下位概念としてA1、A2、A3が考え得る場合、Aのみが請求項されており、明細書にA、A1、A3のみが記載されていた場合、侵害訴訟においてA2は権利範囲に含めてもらえないのでしょうか。
中学生の保護者になると子育てもですが、親の介護も入る頃。うちの中学はこどもたちが特に福祉授業をとりいれておりますので、親子で「手紙愛なる子どもたちへ」の詩について語り合える場になればとＰＴＡ広報紙に載せたいのですが、歌詩の記載についての著作権の問題を気にしております。勝手に載せていいものか、載せる場合は何か手続きがいるのでしょうか？
パテントプールについて教えて下さい。 一般的にパテントプールとしては、有効な特許が何件もプールされますが、基本特許と周辺特許複数件との価値が大きく異なることを聞きました。例えば、基本特許は有効特許としての価値がとても高く、周辺特許が何件あっても基本特許の価値に遠く及ばないというのは本当なのでしょうか？ 又、一般的なパテントプールとはどのような仕組みで運営されるのか分かりやすいサイトがありましたら教えていただけないでしょうか。
公開技報にアイデアを公開し １、そのアイデアを特許出願する ２、斬新なアイデアで有ったが　出願内容の不備のため却下される 上記のような場合 　他人がそのアイデアを特許取得出来るでしょうか？
ファイル記録事項の閲覧（縦覧）請求書の請求者を知る方法はあるのでしょうか。よろしくお願いします。
昨年出願した実用新案の補正書の提出を病気入院中だったため提出するのをすっかり忘れてしまい却下処分の通知がきてしまいました。 Q1:これは全て無効と言う事なのでしょうから、再度同じ内容で出願申請することはできる？・・のでしょうか。 Q2:その際かかる出願費用はまた払わなければならない？・・のでしょうか。 Q3:長期病気入院中であったことを証明し不服意義申し立てをしてもダメ？・・でしょうか。
トヨタの「セルシオ」が米国で販売する際、 商標の問題で「レクサス」になったということを 情報として知りましたが、 どこの会社のどの商標で問題になったか、 具体的に教えてほしいのです。 宜しくお願いします。
商標の使用証明が不十分だったなどとして登録商標の取消審決を受けてしまいますと、審判費用を支払わなくてはならなくなるかと思います。このような場合に支払わないでも済むようにする方法はありませんでしょうか？ 例えば商標権の一部抹消登録申請書を出したら効果はあるでしょうか？ ご教授いただけましたなら幸いです。よろしくお願いいたします。
出版関係の仕事をしているものです。著作権の基礎を勉強したいのですが、初心者にも分かりやすい図書の紹介をお願いします。法律家ではないので、出版に生かせるものがよいのですが。よろしくお願いします。
男性で介護の仕事は立派ですか？
キャラクターのワッペンを接着して、物を販売する時の版権はどうなってるのでしょうか？ 例えば、服にサンリオのキャラクターのワッペンを接着して販売すると、版権使用料は発生するのでしょうか？ 又、発生するとした場合、どのようにその金額が決まるのでしょうか？（売上価格の何割？商品の種類によって違う？etc） 下記の2つの場合を知りたいのです。 (1)ヤフオクで販売する場合 (2)ネットショップ又はリアル店舗で販売する場合 お詳しい方、どうか教えて下さい。ｍ（＿ ＿) ｍ
まず、カテゴリーを「特許」としていますが、不適切であることをお詫びします。 商標法１３条の２は、金銭的請求権について規定しています。 セントラルアタック後の商標登録出願の拒絶理由について規定されています。 ５項には、特許法を準用する条文を規定しています。 そこでは、特１０４条の２（具体的態様の明示義務）を準用していません。なぜなのでしょうか。 商標というものが見えるような使用をして成り立つものだから、そんな規定は準用するほうがおかしい、とも考えられそうなのですが、一方で商３９条では特１０４条の２を準用しています。 　そのへんの違いについて、ご存知の方、教えてください。
まず、カテゴリーを「特許」としていますが、不適切であることをお詫びします。 商標法６８条の３４には、セントラルアタック後の商標登録出願の拒絶理由について規定されています。 そこには、６８条の３２第２項各号が拒絶理由となっています。 そのうちの１号（出願期間の制限）がなぜ拒絶理由なのかが分かりません。 というのも、この規定を違反した場合、「不適法な手続であって、その補正をすることができない」ものとして、準特１８条で却下処分となってしかるべきじではないのかと思った次第です。 どなたか、適切な理由をご存知ですか。
まず、カテゴリーを「特許」としていますが、不適切であることをお詫びします。 商標法６８条の１７には、国際登録を名義人変更と共に分割したときのことについて規定されており、 「国際登録出願は、変更後の名義人についてのそれぞれの国際登録出願になったものとみなす」とあります。 なぜ、名義人変更が出願時にまで遡及するのですか。
実際に知財業務の経験があるみなさまの意見をぜひお伺いしたく書き込みました。 恐縮ですが宜しくお願いします。 題名にあるとおり民間企業で特許に関する仕事に携わる場合について教えていただきたいのです。 現在気になっている派遣業務があります。特許関係です。全く未経験の仕事なので迷っていますが家庭の事情で通勤範囲が限られる中で仕事探しをしています。そのなかでかなり良い条件の仕事だったんです。 私は知財の経験はありませんが、工学部卒です。 以前までマーケティング企画部で正社員総合職として競合他社の商品動向調査をしていました。事務系です。 気になっている仕事内容はは特許申請のための技術調査、知財調査や動向分析。書類作成、競合他社の動向調査とあり時給は1500円ほど。残業は15～30とありました。 想像するに根気のいる作業だとは思います。調べものをするのは好きなので精神的には大丈夫とは思うのですが人に誇れるほど工学知識はないですし、物理や数学は忘れてしまってますが…こんな私でもチャレンジできる内容でしょうか？ という名は、正社員募集ならまず、論外なのですが、派遣社員の募集と言うのがどんなもんなのか…気になっています。これで時給が2000円以上ならよっぽど知識がないとできない仕事だなと思ってしまいますが、時給もちょっと高めの営業事務や一般事務となんらかわりがありません。 また募集には知財経験があればベストだが未経験でも理系卒業なら歓迎。スキルをのばしませんか？的な書き方がされていました。 私は派遣さんというと正社員のサポートというイメージが強いのですが、なんせ知財経験がないものですから雰囲気がわかりません。少なくともわたしがいたマーケティングでは、派遣募集に競合分析とあっても資料や探るべき内容のツールは正社員が揃え、○○企業が▽年以降に出した商品の値段と仕様を全て書き出し、エクセルにまとめて。といった形で指示をしていた程度の仕事内容でした。 作業は膨大でしたが精神的にタフで細かい作業が好きな方なら問題がありませんでした。逆にどんなに数学や経済ができても気が短い方にはダメな仕事だった印象があります。 特許で派遣。どんな感じでしょうか？
靴ひもの結び方に著作権はあるのでしょうか？ スポーツブランドの販売促進を担当している者ですが、店頭販促の話題づくりとして、ユニークな靴ひもの結び方をリーフレットなどに印刷して配布したいと思ってます。ウェブ上で公開されているものを参考にしたいのですが、ウェブサイトの運営者がオリジナルで考えた結び方であるものや、そうでないものが混在しているように思われます。結び方に著作権があるなら考案者に情報の二次使用の許諾や、使用料の支払いが必要なのでしょうか？ちなみに、参考にしようと思うのは下記のサイトなどです。ご回答お待ちしております。 http://www.fieggen.com/shoelace/lacingmethods.htm
障碍者のサポート・ガイドの為のボランティア団体に参加して活動しています。 私たちで行っているサポート・ガイドをある呼称で表して、10年ほどやってきました。 しかし、そのサービスの呼称を営利目的で使用されるようになり、対策を考えています。 このような、サポート・ガイドの行為そのものは、商標登録の対象になるのでしょうか？ また、そのための費用はどのくらいかかるのでしょうか？ 営利目的でない福祉目的でも、経費は同じようにかかるのでしょうか？ 特許庁などのＨＰも調べましたが，何分素人にはすぐにわかりにくく、どうかよろしくお願いします 今までは、私たちの地域では、障碍者団体の方も　普通名詞のようにその呼称を使い、 行政でも通用していたのですが、ある業者がその名前を事務所の名前として使い、 有料のサポート・ガイドを行うようになってきました。 事情が良くわからない当事者の人たちから、 「今まで、お願いしていたのと違うサービスで、お金を払わなければいけないのか？」 と困った問い合わせや苦情が来ています。サービスを受けた人に聞いたところでは サービスの質もあまりよくないのに、時間や請求はビジネスライクにしっかりするようです。 私たちは　営利目的でサポート・ガイドをする気はないのですが、私たちが今まで 作ってきた実績（サービスの質、信頼関係）が壊されないために、防衛策を考えています。 具体的な呼称を出せないので申し訳ないのですが、どうかよろしくお願いします
減免申請者の納付金額記載について以下５つの質問お教え頂きたくお願い致します。 書類作成上の記載金額として「(1)出願料」プラス「(2)特許及び登録料」の合計金額なのですが、私の場合資力に乏しい個人ですので減免措置の手続きで出願しようと思っています。その場合、 Q:１)そこに記載するべき金額は(1)だけの金額で良いと思うですが、「書式チェック」でエラーがでます。 (1)(2)の合計金額を記載するとOKが出ますのでとりあえずそれで提出しておけばよいのか。 　　 Q:２）納付額は減免措置で免除される金額を除いて(1)のみを納付しておけばよいのか？ Q:３)又、減免申請書と添付書類を出願と同時に提出し支払いの補正が来るまで待ってから指示された金額を納付すればよいのか？ Q:４)減免申請書の提出期限ってあるのですか？ Q:５)申請書の提出後、特許庁から「受理しました。」とかの案内は来るのですか？来ない場合その確認方法は？ 以上、よろしくお願い致します。
通常実施権には、許諾通常実施権、法定通常実施権、裁定通常実施権の3つがあると思います。 専用実施権には、許諾専用実施権があると思いますが、この他に法定専用実施権、裁定専用実施権もあるのでしょうか。
映画ＤＶＤについて、自分が購入したものを著作権者に無断で他人に無償で貸すことは違法なことなのでしょうか？ 日本国際映画著作権協会（www.jimca.co.jp/rights/index.html）のサイトには 「「頒布」とは、販売、貸与、譲渡を総称することばで、有償無償を問いません。 頒布権とは、ビデオ・DVDソフトを販売・貸与（レンタル）する権利で、頒布権の内容は、著作権者だけが決められます。（頒布の方法、期間、地域等）」 とありました。 初歩的な疑問だったかもしれませんが、よく身近なところでそういうことが行われており、自分も例外ではないので質問しました。 回答よろしくお願いします。
ロゴについての質問です。 個人でエステをやっています。 先日、知り合いのＧデザイナーさんに、名刺を作ってもらいました。 その際に特に希望していなかったのですが マークの様な店名と図案入りの名刺を作ってくれました。 そのマークを気に入ったので、これからロゴとして使用して いきたいのですが、デザイナーさんには、一言了承を得た ほうがいいのでしょうか？ 本来ならば、ロゴのデザイン料など発生するのではないかと 思ったからです。 名刺の料金を支払った際、知り合いなので デザイン、印刷、紙代の内訳は特に聞いていません。 引き続き、料金表作成をその方に 依頼して作成中なのですが、ロゴとして認識 していない為、料金表に入れてもらったロゴ部分の 店名と図案の配置を横並びに変えて 提案してきたりします。 ロゴとしてそのマークを入れるなら、店名と図案の配置も変えては いけないものなのでしょうか。 商標登録してないので、決まりはないのでしょうか。 初歩的な質問ですみません。よろしくお願いします。
特許出願について勉強しているのですが、わからない点がありまして、 質問させて頂きます。 (1)国内最優先を主張し、先の出願が実用新案であっても、 特許出願に変更出来るのでしょうか？ (2)特許は公開されないと審査されないのでしょうか？ （早期審査請求と早期公開請求わけて考えてよいのでしょうか？） (3)もし公開されないで審査される場合は公開前に拒絶査定を 受けた特許申請は公開されないのでしょうか？ (4)国内優先権を主張する特許出願は先の出願からいつまでに 出願審査請求をすれば良いのでしょうか？ (5)PCTの加盟国は必ずパリ常訳の加盟国なのでしょうか？ お手数ですが、お分かりになる方教えてください。宜しくお願い致します。
流行の海上釣堀にハマっている者です。 これまでエサ、仕掛け、道具と試行錯誤して来た結果、海上釣堀で大爆釣する仕掛けを作り上げました。 １回２回の偶然ではなく、明らかに仕掛けの効果による釣果で、他の方が５、６匹しか釣れていない時でも私だけ２３匹とかです。 （海上釣堀に行った事が無い人の為に、例を上げると、１０匹以上釣れるだけでも凄い釣果です） その秘密の仕掛けの特許を取得しようと思うのですが、当方今まで特許申請などした事が無く、 良い機会なので、今回勉強して申請しようと思います。 特許を勉強するのにお勧めの本が有りましたら教えて下さい。 ※今回この仕掛けで特許を取得する目的は『金』ではなく、第三者が私の仕掛けを見て、勝手に 　特許を申請して、それで金儲けされるのを防ぐ為であり、私は無料で公開しようと思います。 　今回思い立ったのは、先日最高記録の２５匹を釣り、沢山の人が、『何でこんなに沢山釣れてるの？何か特別な方法有るの？教えて！』と 　集まって来た時、『こんな仕掛けで、こうやって釣るんですよ』と教えました。 　教えた後で、もしかしたら、これで特許取られて皆が使えなくなる可能性も有るなと思い、自分で特許を抑えようと考えました。 　これだけ釣れる仕掛けであれば、誰だって有料で使いたくなります。しかも海上釣堀は１回約１万円と高いし・・・。
特許のクレームで、以下のようなものを良く見ます。 【請求項１】～手段を有する画像処理装置 【請求項２】～手段を有する画像処理方法 【請求項３】～手段を有する画像処理プログラム 何故、このような書き方をするのでしょう？ 少なくとも「方法」の特許さえ取れれば、「装置」、「プログラム」は カバーされるのではないかというのが、私の疑問です。 つまり、回路やハードなどの「装置」で実現しようとも、ソフトウェアなどの「プログラム」で実現しようとも 「方法」には違いないと思うからです。 知見のある方、ご教授お願いします。
一般的に、先行技術調査は特許庁へ出願する前に行うもとであると聞いていますが、展示会に間に合わせる為に、先に特許出願をしてしまいました。後日、開発担当の上司から「出願してしまっているのに今頃先行技術調査する意味ってあるの？」と聞かれました。私的には先行技術調査をして類似及び抵触している権利を探し出し、明細書の補正を行い回避出来るメリットがあると報告したのですが、「それなら拒絶理由通知対応でも十分ではないか？」と言われ、本当に出願後に行う先行技術調査にはどの様なメリットはあるのか分からなくなって来ました。 お手数おかけしますが、意見を参考にさせて頂きたいので、宜しくお願いします。
実用新案の技術評価について教えてください。 ある商品を製造しようとしたところ、同じものがすでに実用新案に登録されていました。 技術評価申請を行い実用新案技術評価書を受け取りましたが、内容がいまいちよくわかりません。 請求項が複数あるのですが、すべて評価２とされています。 評価２の進歩性がない、ということは実用新案としての価値がないということと考えてもよいのでしょうか。 またこの商品と同様の商品を実用新案権者の許可なく製造した場合、訴えられたら負けてしまうのでしょうか。
http://okwave.jp/qa4875604.htmlのNo.2の回答で ＞で、設定登録についてですが、”先願”についてはこの設定登録の段階で、以下のようになっています。・・・とありまりますが、無審査登録主義を採用している実用新案登録出願の設定登録段階でどのようにして７条の実体審査を行うのでしょうか？ 実用新案登録出願は以下のような手順で登録され、実体的な要件には、登録後、無効審判(実３７条）で瑕疵ある権利を無効にしたり、権利行使に際して、実用新案技術評価書の提示をした警告を義務づけて権利行使を制限することにより事後的に調整を図っているのではないでしょうか? 実用新案登録出願は、無審査登録制度（実１４条２項）を採用している。 実用新案登録出願があった時には、基礎的要件（実用新案法の保護対象である、物品の形状、構造又は組合せに掛かる考案であるか否か（実１条）、公序良俗に違反するか否か（実４条）等（実６条））及び方式要件（経済産業省令で定める様式に沿った出願であるか否か等（実５条）についてのみ審査される。また、出願と同時に１から３年分の登録料の納付が義務づけられている(実３２条)。 これらの要件を満たせば、最先の出願であるか否か等の実体的な要件（実３条、実３条の２、実７条等）について審査されることなく実用新案権の設定登録がされる。 したがって、同一の考案について複数の出願人から実用新案登録出願があった場合には、実７条１項、２項等の規定に違反であっても、適法に実用新案権の設定登録がなされてしまう。 登録実用新案権は、特許権のように、審査を経た安定した権利ではなく、無効理由を含む虞のある不安定な権利であるため、その権利行使（実２７条、民７０９条等）に際しては、権利者に対して権利の濫用と成らないよう注意義務が課せられている。 即ち、実用新案権者又は専用実施権者は、その登録実用新案に掛かる実用新案技術評価書を提示して警告をした後でなければ、自己の実用新案権又は専用実施権の侵害者等に対し、その権利を行使することができない（実２９条の２）と定められている。
某企業の知財部に勤めているものです。 拒絶理由通知に対する意見書において、「技術思想が異なる」ことを反論材料にすることがあります。 実は私自身「技術思想が異なる」という文言を用いて意見書を今まで書いたことが無かったものの、先輩がアドバイスで以下のような意見書案を書いてくれました。 「・・・本願発明が有する技術思想と、引例に記載の技術が有する技術思想とは異なる。従って、当業者は、引例より容易に本願発明を容易に想到し得ない。」 よくみかける表現ではあるものの、よく考えると「発明が思想を有する」という表現がおかしい気がしてなりません。 (創作された「モノ」である発明が思想を有する??) そこで皆さんに質問です。「技術思想」という言葉を意見書において使用する場合において、皆さんはどのように用いますか？ 色々とご意見が聞けたらと思います。 以上、よろしくお願い致します。
特許庁のHPを見て特許を申請しようとしたところ 以外にも値段がかかることを知りました 1．出願料 2．審査請求料等 3．審判請求 4．特許料・登録料 5．その他の手数料等 6．特許微生物寄託等に係る手数料 この項目全てにお金がかかるのでしょうか？ 詳しい方ご教授くださいませ。
請求項の記述で疑問に思っていることがあります。 よく「所定温度以上で××を行う」という請求項の記述で特許査定になっているものがありますが、本来なら「○○する所定温度以上で××を行う」と記述して所定温度の説明をすべきだと考えますが、「○○する」という説明は不要なのでしょうか？ どなたか説明の必要性について、ご教授頂ければ幸いです。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4796484.html にて米国判例の検索方法を教えていただいたものです。 スタンフォード大のデータベースはDocket No順に一覧表示できて 非常に便利なのですが、閲覧できる(PDFファイルでDL出来る) 書類が少ないです。 PDFを公開していない書類は閲覧することは出来ないのでしょうか? どなたかご指導お願いいたします。
実用新案は無審査登録ということですけど　ひとつ質問いたします。 「革新的で、内容が全く同一」の新案物件を　複数の人が申請した場合ですけど。 実用新案の権利は一番早く出願した人に発生するのでしょうか？ 　そのあたりをアドバイスいただけませんでしょうか。
弁理士試験の初学者です。宜しくお願いします。 優先権主張について混乱してしまいましたので、 質問させていただきたいと思います。 国内出願を基礎として パリ優先権を伴う国際出願は可能だと思うのですが、 国際出願を基礎として パリ優先権を伴う国内出願or国際出願はできるのでしょうか？ できない場合、なぜできないのかについて理由を教えてください。 宜しくお願いします。
知的財産の特許取得費用はいくらくらいかかるのでしょう？ またどれくらいの時間がかかるのでしょう？ いくつか案件があるのですが、あまり費用・時間がかかるようですと、一つに絞った方がいいのかなと考えている主婦発明家です。 よろしくお願いします。
以下の４つのことを、教えて下さい。 (1)当たり判定に特許性はあるのでしょうか？ (2)また、当たり判定を特許権として請求したものはあるのでしょうか？ (3)ある場合、どのようなクレームでしょうか？ (4)特許番号がお分かりでしたら、お教え下さい。 以上、ご回答下さいますよう、よろしくお願いいたします。
特許に関しての質問です。 製品開発する際に、他社の特許技術を使用して製品を作ることは特許侵害にあたると思います。 しかし下記のような製品そのものに他社の特許技術が搭載されるわけではないケースでは、特許侵害に当たるのでしょうか？ １．製品の製造ラインにおいて、製造のための設備や装置に他社の特許技術を使用する。 ２．製品の出荷検査や調整の際に、他社の特許技術を使用して検査や調整を行う。 ３．製品開発のための研究の段階で、他社の特許技術を使用する。 以上、ご教授ください。
Ａ社で持っている特許権を 別の３社（Ｂ社、Ｃ社、Ｄ社）に持分移転したいのですが 必要書類がわからなくて困っています。 Ａ社→Ａ社、Ｂ社、Ｃ社、Ｄ社の共有にしたいのですが それぞれ持分も違い Ａ社のみで手続を行いたいと思っています。 ご存知の方、ご回答よろしくお願いします。
今度外国語出願（パリ条約）をすることになりました。 元の言語はポルトガル語になりますが、このまま外国語出願することはできますか？
特許庁の審査官って総勢何名くらいいるんですか。 やはり、審査分野は細分化されているんですかね？ HP見たんですけど、そのような情報はみつからないんで よろしくお願いします。
弁理士は将来有望な資格でしょうか。 今学生ですが、将来明細書を書くためだけのやとわれの身であれば やめとこうかなと思っているんですが・・・
ただいま特許出願済のアイデアの試作品をヤフーオークションで出品しています。 その出品行為が著作権法に触れるんではないか？と実際に落札してくれた方に直アドレスから質問されました。 出品しているアイデアの内容は三菱鉛筆の新商品『クルトガ』のペン先に消しゴムをつけた物です。 実際にいただいたメールの内容が 「質問なんですが三菱の商品を改良して転売というのは著作権法に触れると思うのですがいかがでしょうか？」 です。 実際どうなんでしょうか？詳しい方教えてください。
メーカーに勤めています。 他社製品のカタログ（一般的な販促資料）をスキャナでPDF化したものを、自社のイントラネット内のサーバに格納しデータベースを構築したとします。 このデータベースは自部署内の社員の誰もがアクセスでき、簡単に所望の他社製品カタログを閲覧することができるとすると、これは著作権の侵害に為りうるでしょうか。
ある会社が原料のブレンド比率に関する特許を取ったのですが、その請求項の書き方が非常に曖昧で、見方によってはうちの会社で作っている製品の中で、もしかしたら偶然その比率になっているものもあるかもしれません。内容（従来の技術等）を読めば明らかにうちの製品は除外されるのですが、請求項目だけを読むとやはり見方によっては引っかかる可能性がありそうです。ちなみにこの業界では昔からいろいろな原料を自由にブレンドするのが当たり前であり、偶然その比率になってしまう可能性が有ります。ちょっと詳しい人に聞くと、特許は請求項に書かれている事がすべてであり、内容は関係ないんだ、というような事を言います。このような場合、実際には特許権の侵害になってしまうのでしょうか？
特許図面をBMP形式で作成したのですが、特定の図面だけ他の図面より2倍程度拡大されてしまいます。Wordに貼り付けても正常な大きさです。このような現象を経験された方はいらっしゃらないでしょうか？また解決方法がありましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
特許権が失効した技術を用いて、新たな発明を考案した場合に、 その発明に特許権は与えてもらえるものなのでしょうか？ 以上、ご返答の程、よろしくお願いいたします。
生地サンプルの表示に Ｔ６５／Ｃ３５　１４ｘ１４　８０ｘ５２　５７／５８”ＡＢＴ２４０ｇと書かれていたのですが、　ポリ６５％綿３５％の目付け２４０ｇまでは解るのですが、糸等の番手が良く解りません。 どなたかご説明いただけますか？ 宜しくお願いいたします　 　
こんばんは。弁理士を目指していてふと疑問に思ったことがあります。 例えば、弁護士が独立すると多くは「法律事務所」という看板を掲げます。 また、税理士や公認会計士なら「会計事務所」というものをよく見ます。 弁理士が独立する場合、「特許事務所」以外にどういう看板を 掲げるのか教えてください。
いつもお世話になっております。 某大手企業で研究開発をしているものです。 現在、上司に研究の課題についての特許調査をするように言われています。 キーワードでの調査などは大分慣れてきたのですが、いまいちIPCとFIはどのように使い分ければいいのかわかりません。 （ＩＰＣを細分化したものがＦＩであるのはわかるのですが・・・） つまり、サブグループ以前で、調査を行うのであればFIでもIPCでもどちらでもかまわないということですか。 調査をやられている方で何か工夫している点等があればあわせてご享受いただけると幸いです。 初心者の質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
医療関係特許でＰＣＴ出願を考えています。 日本とアメリカでは医療特許について差があり、手術の方法について日本では未だ特許として認められていないようですが、アメリカでは手術の方法を特許として認めているようです。アメリカでの特許取得を踏まえ、手術道具と手術方法の申請をしたいと考えています。 例えば、手術道具と手術方法の申請を 請求項１　手術道具（物の発明） 請求項２　手術方法（方法の発明） として申請をした場合　 日本では申請自体出来ないのでしょうか？ 日本では請求項１、もしくは、請求項２を、請求項から外さなければ申請出来ないという事？　なのでしょうか
「黙示の許諾」と、「消尽」の違いがよく分かりません。どのように使い分けているのか教えてください。
現在、販売代理店契約　の英文特許を翻訳しておりますが、以下の文が難しく、こちらに質問してみました。長文で、お世話をお掛けしますが、教えてください。 条項　Quality Assurance のなかの 1. The Sales Representative shall have no authority to bind,obligate or commit the Company,nor the power, personally or on behalf of the Company ,to waive any forfeiture or default or to alter, discharge or waive any of the terms and conditions of any contract entered into by or for the Company. 条項　Confidentiality　のなかの 2. It is agreed that the breach oｆ this Paragraph 5 will result in irreparable harm and fcontinuing damages to the Company and its business that the Company's remedy at law for any such breach or threated breach, will be inadequate and ,accordingly, in addition to such other remedies as may be available to the Company at law or in equity in such event, any court of competent jurisdiction may isses a temporary and permanent injunction, without the necessity of the Company posting bond and without proving special damages or irreparable injury,enjoining and restricting the breach,or threatened breach,of this Paragraph5,including,but not limited to,any injunction restraining the breaching party from disclosing, in whole or in part and Confidencial Information. 自分の訳したものは、お恥ずかしく載せませんが、宜しくお願いいたします。
私は現在、弁理士試験に向けて勉強中の者ですが、出願日と優先日の考え方で今ひとつ分からない点があり、分かりやすく教えていただければ有り難いです。 ・パリ条約の第１国出願に基づき日本に外国語書面出願をした場合、１年２ヶ月以内に外国語書面及び要約書面の日本語による翻訳文を特許庁長官に提出しなければならないが、その１年２ヶ月という期間の起算日は第１国出願した日、すなわち優先日であるのか日本に外国語書面にて出願した日であるのか。 ・また同特許は１年６月後に出願公開され、３年後には審査請求期限を迎えるが、その起算日は優先日であるのか、日本に外国語書面にて出願した日であるのか。 ・更に同特許が登録された場合特許期間２０年の起算日は優先日であるのか、日本に外国語書面にて出願した日であるのか。 ・同様のケースとして国内優先権を使って先の出願に基づき、後の出願を行い、その後、先の出願が取り下げ擬制された際、 　　・出願公開１年６月、審査請求３年の起算日 　　・特許期間２０年の起算日 は先の出願日か、それとも後の出願日か。 以上、根っこは皆同じなのでしょうが、自分としてはよく理解出来ていない状況です。どなたか分かりやすく教えていただけると有り難いです。
登録商標について教えていただきたいのですが、 ある業種で開業していて、弟子として修行にきて、独立して、勝手にそこの屋号を登録商標した場合、損害請求、差し止め請求は可能でしょうか？ 登録商標したとは知らず、３年位たってわかったのですが・・・ お詳しい方、よろしくお願いします。
販売促進を目的に看板や印刷物に「当店では○○チーム勝利日には●●をサービスします！」と表記することは、その○○に対して商標権やその他権利への侵害に値するのでしょうか？（○○には例えばプロ野球やプロサッカーチーム名が入るものとします）。
　意匠として、イとロが類似、イとハが類似だと仮定します。 　また、ロに係る先願意匠権Aを有する乙と、ハに係る後願意匠権Bを有する丙がおり、甲が、イに係る製品を業として製造販売しているとします。 質問事項： 　１．このとき、乙が甲に対して権利行使が可能なのは判るのですが、丙は可能なのでしょうか？丙は、Aと抵触する範囲であるイは実施できませんが（26条1項）、これは権利行使についても適用されるのでしょうか？ 　２．他方、甲がAについて先出願権（29条の2）を有し、Bについては無権原であるとき、甲は、Aの存続期間満了後は、Bに対する通常実施権（32条1項）を有すると解せますか？ 　３．さらに、２．におけるAにかかる甲の権原が専用実施権・許諾通常実施権である場合は、２．と結論は異なるでしょうか？ 私は以下のような考えに至ったのですが、御意見・添削をお願いします。 自己の解答： １． 23条の独立排他権の範囲が26条によって制限される以上、権利行使の範囲もそれに従って制限されると解する。よって、丙は権利行使ができない（37条1項）。 ２． 　下記の2パターンを考えましたが、本問については(2)が、次問である３．については(1)と同様の論述が妥当だと考えました。 (1)Bに対して通常実施権を有するとする結論の場合 　甲は、Aについて通常実施権（29条の2）を有する。当該通常実施権は、登録の効果を有するため（28条3項）、Aの存続期間満了後、甲は、Bに対して通常実施権を有する。 (2)Bに対して通常実施権を有しないとする結論の場合 　甲は、Aについて通常実施権（29条の2）を有するが、これを以てBに対抗することはできないと解する。衡平の観点から本条の規定が定められる以上、Aと別個の権利であるBに対抗できると解するべきではないからである。すると、Aの存続期間中においてイを実施すると、丙の意匠権を侵害するのにもかかわらず、Aの存続期間満了を以てイを実施できるようになると解するのは不合理である。よって、甲は、Bにたいして通常実施権を有さない。
著作権について質問させて下さい。 名曲"How high the moon"のコード進行をそのまま使い”Ornithology"が生まれたり、”I got rhythm"や"Oleo" が同じコード進行であったり、つまりコード進行には著作権がなく、メロディーに著作権があることはわかります。 ではジャズにおいてそれはどこまで適用されるのでしょうか？ つまり、アドリブ自体に著作権はあるのでしょうか？ よく、ジャズの解説本において、 ’テーマは著作権の関係で載せられないから、アドリブだけ載せてるけど我慢してね’ といった本を見かけます。これを考慮に入れれば、アドリブには著作権が適用されていないようですが。。 であれば、例えば個人で、 「ジャズミュージシャンのアドリブを耳コピし、清書した本」 を売り出す場合、そのジャズミュージシャン所属の会社などの許可はもらう必要がない、という認識で合ってますでしょうか。 よろしくお願い致します。
中国には実用新案的なものはあるのでしょうか？ あるのであれば、それや特許を取得するにはどうすればいいのでしょうか？現地に行かなければならないのでしょうか？中国語でないと駄目なのでしょうか？英語でしょうか？ 御存知なかたがおられたら教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
すみません。特許ではないのですが、他により良いカテゴリーが 見つけられなくて、こちらへ投稿します。 自分が書いた「論文」などを、自費出版したいのですが、 お金が足りなくて二の足踏んでいます。 けど、現況のままで、著作権を第3者に対して法的に対抗できる権利を 取得したいのです。が、何か良い方法はありませんでしょうか？
優先権証明書用の翻訳は、直訳をするように言われていますが、直訳とはどの程度が直訳なのでしょうか。明細書の英訳をしていますが、英語で補うべきところがあると判断したら、補ってもよいのでしょうか。どなたかお教えください。
たまに有名ブランドや有名人の名前をハンドルネームやメールアドレスに使っている人も見かけますが、これって商標登録の侵害とかにはならないのでしょうか？　もちろん営利目的で無い場合の話です。
一般文書では、あまり使われないが、請求項や明細書に使われる特許用語の中で、「画定」、「画成」という用語がありますが、どなたか読み方と意味を教えて頂けないでしょうか？ あと特許用語を調べるためのお勧めの本があれば紹介して頂けないでしょうか？ ⇒ちなみに私の手持ちの簡易的な特許用語集では、「画定」、「画成」は記載されていませんでした。 宜しくお願いします。
米国の判例の検索方法を探しています。 具体的には、テキサス州東部地裁の CSIRO(5487069特許保有者) vs BUFFALO の判例を探しています。 いろいろなサイトを検索して コーネル大学法科大学院 ジョージタウン大学 などのサイトで検索できるらしいということは分かったものの、 結局判例にはたどり着けませんでした。 どなたか知恵をお持ちの方がおられましたら ご指南のほどよろしくお願いいたします。
特許出願中の発明品(試作品)をお金をかけずに宣伝したいと思っているんですが、何かいい方法は無いでしょうか？ 今現在ヤフオクで１円で出品して何人かに落札されました。 落札してくれてる人はみんな評価してくれてるので、このまま評価を増やしていけば、ある程度の宣伝にはなると思うのですがまだ、足りないと思いました。 雑誌やテレビ番組で個人の発明品を紹介してくれるようなところってないですかね？
お世話になっております。 身近な日用品について、こんなものがあったら便利だというものを考えてみました。 探してみてもそんな商品はなく、自分で作ることも難しいので、どこかの企業に作ってもらえたらいいなぁ、と考えていました。 知り合いに話したところ、アイディアに共感してもらい、どうせなら企業にアイディアを売り込んではどうかと言われました。 小さなものなので、100円ショップDAISOなどかと思い、Webページを見てみましたが、商品提案等は、企業からのみ対象とのことでした。 個人でアイディアを売り込むのに良い方法をご存じか、経験がある方がいらっしゃれば教えて頂きたく思います。
特許に関しての質問です。 日本国内に出願して審査官の審査を受けた場合、日本国内の先願の 引例で拒絶されることは良くある話です。 でも、海外の先願（たとえばUS特許）によって拒絶された経験はありません。 で、質問です。 (1)日本の特許法では、海外の先願によって拒絶されることも、あり得るのか？ (2)そうだとすると、審査官は海外特許もホントに調べているのか？ (3)もし、審査官が海外はまともに調べてないとすると、海外の発明を 真似して国内出願した場合、国内に先願がなければ成立することもあり得るのか？
　特許取得後、年金を払いながらも実施せず放っておくと、 金銭的な負荷といったこと以外に何か（制度的に）あるのでしょうか？ 　「通常実施権の設定・・・？」みたいなことが書かれていたような 気がして、気になり、質問いたします。
3月8日に試験がありましたが その試験問題が載っている参考書はいつごろ出るのでしょうか ちなみに2級を受ける予定です 7月に受ける予定なので　 あまり遅いようでしたら　今出ているものを早く買おうと思ってます
雑誌を作っていてグーグルアースの画像を誌面に掲載できれば助かるんですが、これはグーグルに許可を取らなければならないのでしょうか。ちなみに使用しているのは無料版で、写真の地域は東京です。
私は新卒で某大手企業の知的財産部に配属されもうそろそろ実務経験が1年になり、弁理士を志そうと考えているものです。 まだ、1年しか経験おらず、まだ携わっていない業務もあるのは事実ですが弁理士試験は実務と剥離している内容も多いと思います。 うまくいい難いのですが、実務として弁理士試験よりも奥深いところは奥深いし、逆に実用新案なんかは完全に受験のために勉強するという感じだと思います。（少なくとも私の会社はほとんど実用新案で出願なんてしないので…） 私の場合はこの職種が天職かどうかも自分自身分かっていません。 なぜなら、開発設計などに携わってなく新卒でいきなり知財部の配属でしたから、一般的な開発→知財部という異動ではないからです。 今のところ、やりがいと誇りを持ってやっています。 将来的にもライセンス業務などで、世界を飛び回って重要な人材として評価してほしいと思っています。 そこで、自分の今後を見つめて弁理士を志そうと思っています。 独立はとくに考えていないのですが、今後どのような心境の変化があるかなんてわかりませんし、弁理士資格があり、技術にも明るいのであれば希少価値の高い人材になること間違いないですと思います。 弁理士に合格された皆様はどのような心持で学習されましたか。 実務をしていながらも受験勉強ととらえて、実用新案なども我慢して勉強していましたか。 いきなり飛躍して申し訳ないのですが、どうせなら、今２３歳なので、弁護士を目指すのはどうかなとも思っています。そうすれば、技術に明るい訴訟の代理人にもなれるし、将来理系の弁護士として希少価値のある人材になれるのではないかと思っています。 知財って一般的に３０－４０くらいで異動し配属される部署で、新卒で配属されるのは結構まれだと思います。 しかし、私がいまから１０数年たち、知財一筋では研究開発を経験している人と肩書的にも能力的な開きが出るのではないかと懸念しています。 そこで、いっそのこと腹をくくって、将来つぶしのきく弁護士を目指し、 30までには独立もできるような自分を目指そうかなと思っています。 皆様のご意見はいかがでしょうか。
ひとつわからないことがあります。 特許には、大きく製法特許とモノ特許がありますが、 例えば、下記のような場合がよくあります。 【請求項１】 ～の製法 【請求項２】 請求項１に記載された製造方法により製造された～モノ これは、製法特許というのでしょうか、 同時にモノ特許ともいうのでしょうか？ つまり、単なる製法特許であれば、「請求項１の製造方法で 作るやり方」と全く違えば、出来上がる請求項２のモノと まったく同じであっても、特許侵害とならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
請求項の記載に関して、最近疑問に思っていることがあります。 請求項の最後に「～部品Ａを○○可能に構成したことを特徴とする装置（例えば、着脱可能、装着可能、着脱自在など）」という表現が特許公報に見受けられます。例えば、着脱可能に構成したことが特徴であるならば、なぜ着脱可能になったかという構成要件を、その表現の前段に書かれてあるべきだと考えておりますが、未記載のまま、登録査定が付与されています。 なぜ着脱可能になったかという構成要件を未記載でＯＫなのかを どなたか詳しい方、教えて頂ければ幸いです。
特許事務所で内外案件を担当しています。 中国・台湾・韓国等の東アジアの代理人で 日本語でレターを送ってくる事務所がありますが、 それに対してこちらは英語で答えています。 素朴な疑問ですが、なぜ日本語で答えないのでしょうか・・？ 素朴な疑問を上司にしてみたところ、 「英語ができない事務所と思われたら、外内の仕事を 取るチャンスを逃すから、営業のつもりで英語で答えてくれ。」 と言われました。その場はそれで引き下がりましたが、 どうしても納得いきません。 外内の仕事っていっても、どっちも英語を母国語にしていないのだから そもそも英語ができるかできないかなんて 問題じゃないんじゃないでしょうか？ 向こうも「どうせ英語できないんでしょう？」とばかにしているのではなくて、「こちらは日本語できますよ。だからもっとお仕事回して」という営業も含めて日本語でレターを書いている可能性もありますよね。 アクションが来た場合も、向こうが日本語でやってくれるのなら こちらも素直に日本語でコメントや指示を出した方が 英訳の手間も省けます。 たとえば、現地代理人が中途半端な日本語能力しかなくて コミュニケーションに誤解が生じてしまうから お互い英語でコレポンするっていうのなら 理解できます。 しかし、お付き合いのある代理人の日本語におかしいところはないし、 外国代理人は日本語、こちらは英語でひたすら コミュニケーションしているのは 滑稽に思えてなりませんし、誤解も生じてくるのではと 思います。 この件は、上司の英語コンプレックスとしか思えないのです。 私は単純に 現地が日本語なら日本語で、英語なら英語での コレポンが効率的であると思います。 ご意見があれば是非伺いたいです。
未経験特許技術者としての転職を考え昨年9月に退職し、現在転職活動中です。 私は30才既婚女性です。短期大学で栄養士の資格を取得後、他大学の応用化学科へ編入学し、その後、農芸化学の修士を卒業しました。 卒業後、理化学機器の研究開発職に就きましたが、結婚したため、ＩＴ関連のプログラマーとして2年間働きました（子育てを考慮し在宅勤務ができるところにした）が、一生仕事をすることを考えるとやはり化学に関連した仕事がしたいと考え、将来的には、以前から興味のあった弁理士になりたいと考えています。 しかし、書類選考で不採用となっているのが現状です。 以前、採用担当者の方からお電話をいただき、「昔と違い弁理士資格がないと採用は難しく、たとえ採用してくれるところがあったとしても福利厚生（育児休暇等）の整っていない事務所になる可能性が高いので、まず資格取得を目指た方がよい」と言われました。その後もいくつか応募しましたが、書類選考で不採用となっています。 そこで質問ですが、資格取得までの間のスキルとしてどちらが好ましいと思いますか？ (1)特許事務所で事務等のアルバイトをしながら資格取得を目指す (2)研究開発職での経験を積みながら資格取得を目指す ※現在は、アルバイトとして法律特許事務所の面接を控えています。 長くなりましたが、ご意見を宜しくお願いいたします。
下のkokoiiさまのご質問をみて、私も「どうなのかな？」とおもうことがあり、質問いたします。 Ａ社.請求範囲の特定要項Ａ+Ｂ Ｂ社.請求範囲の特定要項Ａ+Ａ’（Ａ’はＡともＢともなり得る部分）+Ｂという先行技術があり、 私がＡ+Ｂ+Ｃという特許を取得しました。 私がこれを実施するにはＡ社の許可が必要ですね。 では、Ｃによる効果が魅力的だから回避しちゃえ！と、ＢをＡ’として Ａ+Ａ’+ＣといったものをＢ社が販売したとして、 Ｂ社と私の関係はどうあるのでしょうか？ 　自分としては、このような場合はＣという要素によって得た特許なので、 先にＡ+Ｂ、またＡ+Ａ’+Ｂがあったとしても、特にＡ’においては、Ｃの本質的な部分とは いえず、また効果も（当然）同様で、私もＢ社も実施するには双方の許可が必要で、 断り無くＢ社が実施すると侵害の可能性があるんじゃないかな？と思うのですが・・・間違いでしょうか？
出願から１年未満で特許査定を受けた国内出願を基礎として、出願から１年以内に優先権を主張してＰＣＴルートで国際出願をするメリットとは何でしょうか？このような場合、既に査定が確定した国内出願を国内優先権の基礎とするこことはできないので、パリ優先権を主張して出願することになると思います。既に特許庁の厳しい審査を経ており、ＷＩＰＯの国際調査報告を参考にするメリットはなく、国内優先権も主張できないので日本は指定国から外すべきでしょうし、一刻も早く対象国官庁の審査を受けるべく直接パリルートで出願した方が有利ではないでしょうか。 国内優先権を主張できない状況でＰＣＴルートを利用するメリットは、翻訳文の提出期間が長くなる点以外にどのようなことがあるでしょうか。ご教授いただければありがたいです。
日本で特許の登録ができました。 出願してから１年たっておりません。 外国にも（ｐｔｃ国際）出願を考えております。 当方は、個人ですので弁理士さんに頼むつもりですが、費用はどれくらいかかるものでしょうか？ 弁理士様か、経験者様のご回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
PCT出願の明細書中に（イ）、（ロ）、（ハ）等は使用可能でしょうか？
新しく　抱っこ帯を製作しています。 現在売られているデザインに肩部分を改良したり、 障害のある人に売ることが多いので、使いやすいように 工夫しているところなんですが、そういった場合 どういった種類の特許がありますか？ 意匠特許というのを聞いたことがありますが、 そういうのでしょうか？ 教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 また特許のとりかたは難しそうですが、個人でもできるでしょうか？
　ノートのデザインで片面に図面が入り、片面が無地の物を作る予定です。 　もし両面、私のデザインした図面が入ったものを誰かが作り 販売したり、片面だけ違うデザインをした場合、後発の人は認められるのでしょうか？ 　
ある日本特許（特許Ａ）の請求項１（発明Ａ）を無効にするべく、特許庁への情報提供を想定しています。提供する文献は日本特許を考えています。 そこで質問があります。調査によって判明した特許Ｂが、以下の１）～４）を満たす場合、特許法２９条の２が適用される文献として提出可能でしょうか。 １）特許Ｂの出願人は、特許Ａの出願人と異なる １）特許Ｂは、発明Ａと同一の発明を開示する ２）特許Ｂの出願日は、特許Ａの出願日より後である ３）特許Ｂは、発明Ａと同一の発明について、国内優先権を主張している ４）上記３）の、国内優先権の主張の元になった出願の出願日は、特許Ａの出願日より前である なにとぞご助言の程よろしくお願いいたします。
あるカードの意匠登録を検討しています 困っていることは、そのカードはカード、ノート、メモ、手帳、ルーズリーフ、ノートにそのデザインは使えるのですが その場合、どう）【意匠に係る物品】【意匠分類】どう書けばよいのでしょうか。
特許明細書の背景技術（従来技術）の書き方について質問します。 通常、特許明細書の背景技術には公開番号などの文献を記載するのが一般的ですが、出願人が既に出願を済ませた出願番号（未公開）を背景技術に記載すると、出願人にとって何か不利益となる場合があるのでしょうか？ 不利益があるとすれば、どのようなことがあるのか教えていただけないでしょうか？ ちなみに、今回は国内出願のみで外国出願の可能性はありません。
ある有料の画像サイトの画像を元に３Ｄの画像を作る場合、 翻案件や二次使用権などの縛りになるのでしょうか？ その場合、マンガを映画化することと同じような権利が発生するのでしょうか？
明細書には、「課題を解決する手段」が書かれていますが、 日頃から感じている疑問に関して、教えて頂ければ幸いです。 (1)「課題を解決する手段」は、請求項のコピー＆ペーストの場合が大半だが、独立項のみ書かれている場合と、従属項まで全部書かれている場合があるが、使い分けはどのようにされているか？（本来はどう書くべきか？） (2)「課題を解決する手段」に、その請求項に対応する効果が書かれている場合があるが、「発明を実施する最良の形態」に効果が書いてあれば十分だと考えますが、本来はどう書くべきか？ 尚、「課題を解決する手段」にのみに効果が書かれ、「発明を実施する最良の形態」に効果が書かれていない場合があり、拒絶応答時に、クレーム削除に合わせて、そのクレームに課題を解決する手段を削除しますが、効果の部分も削除することになり、気分が悪い時があります。 「課題を解決する手段」にのみに効果が書かれ、「発明を実施する最良の形態」に効果が書かれていない明細書は、そもそも明細書として問題ですか？
どなたか詳しい方、以下の内容を教えて下さい。 （１）審査請求後の最初の拒絶理由通知が来た場合、全く違う観点の当初クレームより構成要件的に広くなる補正は可能ですか？ （２）拒絶理由通知（最後ではない）に対して一度意見書、補正書を提出した場合、当初の応答期間内なら再提出できると思いますが、 　(1)当初応答期間内で再提出した補正書のクレーム内容が、先の補正書のクレーム内容より広いことは可能ですか？ 　(2)また先の手続補正書を取り下げてリセットして、再提出した補正書のみを正とするようなことは可能ですか？
個人の特許をお金につなげるにはどのようにすればよいのでしょうか？
去年知財職に就いた者です。 以前は異業種で働いており（技術職でも知財職でもないです）、出身分野も異なるため、まだ技術用語もあまりわからない状態ですが、既にいくつかの部署を担当しています。 経験があまりないまま、中間処理や一応出願業務をやっていますが、出願の打ち合わせで何を聞いておけばよいかというのが、未だわかりません。 現在の職場である知財部門は人数も少なく、上司も忙しいためか、あまり打ち合わせに同行することもないので、学べる機会も少なく、明細書案を書く上でポイントがわからなくて何度も発明者に聞いたり、考え込んだりして進まず、長い間出願できないというものが多々あります。 そこで伺いたいのですが、発明者とのヒアリングで、どういうように（どういうところを）聞いていけばよいのでしょうか。
特許など知的財産分野にとても興味があります。 企業の知的財産業務と特許事務所の特許業務の違いは何でしょうか？ 企業にしかない特徴の一つとして、同業他社との交渉（クロスライセンス）があると思います。 それ以外に、企業ならではの仕事ってありますか？ よろしくお願いいたします。
　弁理士試験H20問題IIにおいて疑問点がありましたので、質問させて頂きます。 　題意 　請求項1乃至4に係る甲の特許権のうち、請求項1,4に対して乙が無効審判を提起したとします。両請求項に対する請求の趣旨は新規性（29条1項3号）違反、理由は当該特許権の出願前における刊行物Xの記載、です。 　このとき、甲が訂正請求によって、適法に請求項1乃至4を訂正したところ、乙は、訂正後の請求項2,3について、Xによって進歩性違反に基づく無効理由を有すると判断しました。 　以下、質問です。 　１．この際、乙は、請求項2,3について無効審判を請求していないにも拘らず、両請求項がXの記載により無効理由を有する旨、弁駁書（施規47条の3）や、適法な要旨変更（131条）によって主張することは許されるのでしょうか？それとも、両請求項については、新たな無効審判の提起しか取るべき手段は存在しないのでしょうか？ 　２．また、Xの場合でなく、X及びY（Yは甲の特許権に係る出願の出願前の刊行物）に基づいた無効理由の場合でも、同様でしょうか？
商標と不正競争防止法、不法行為などに関連するように思えるのですが、 例えば、ある企業がブランド「ＡＢＣ」を商標登録して販売している場合、 同業の他人がオーバーチュア（ヤフーの広告）にて「ＡＢＣ」のキーワードを購入して、 検索で上位に掲げる行為なのですが、 これらの行為をどのように見ればよいのでしょうか？ 勿論、他人は、「ＡＢＣ」ブランドを使用していないので、 商標権の侵害には該当しません。 ただ、そのキーワードを購入することによって、上位に掲載させ、 自社の集客ＵＰを狙っているのは確かと思います。 便乗行為であると思うのですが、このような行為を排除する手段、 またキーワードの差止めのような事ができないものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
全くの素人なんで教えてください。 今ある技術を組み合わせて、新しいシステムを構築する、なんていうアイディアも特許を取れるのでしょうか？それとも、それを具現化する技術的裏づけが無ければ、特許は取れないのでしょうか？ 例えば、現在ハイブリッド車の特許はトヨタが多数所有し、それをホンダが避けた技術を開発するか、対価を払って活用していると思います。”ガソリンエンジン”と”電気モーター＋発電＋バッテリー”の組み合わせがハイブリッド車ですが、それぞれの技術は例えば50年前にもありました。当然50年前は、それを具現化するだけの技術が無かったと（特に現在のように効率のよい制御技術）推察されますが、50年前に思いついた人がいれば、それは特許と成りえたのでしょうか？ 私が今”思いついて”いるのは、それぞれは既に”実用品”として世の中で販売されていますが、電機メーカー・建設・電力会社・住宅設備を巻きこんで、一つの”規格”のようなものを制定し、初めて具現化するものなんですが、私自身は何一つそれらを具現化する技術を有しておりません。 アイディアレベルでもOKなのか、技術の裏づけが必要なのか？後者の場合、どの程度の技術レベルか（トヨタもまだ具体的に商品化できない勅許も持っていると思います）、教えていただけると助かります。
特許印紙を購入したいのですが、インターネット通販で買える金券ショップはないでしょうか？ ちなみに12,000円分欲しいです。 宜しくお願いします。
特許の出願を５年前に行い、審査請求をしないまま公開され、みなし取り下げとなりました。 今回この特許内容を元に事業を起こそうと思うのですが、ここで質問です。 ・再度出願し、審査請求は可能なのか？ 　「みなし取り下げは、再出願の機会を付与するため」との条文があるのですが、これに該当するのでしょうか？ ・発明者の不一致に関して 出願時は発明者を２名の連名で行ったのですが、今回そのうちの１名で出願する場合、もう１名に宣誓書をもらえばいいのでしょうか？この宣誓書は法的に効力のある文書である必要があるのでしょうか？ ・法的保護 特許としての権利取得が無理な場合、実用新案等他の方法は可能なのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
ビジネスモデル特許の侵害に対して、「発明を構成する要素の全てが国内で稼動していることを立証する必要がある」との記述がありました。 ビジネスモデルとネットワークからなるビジネスモデル特許では、サーバを国外に置けば特許を免れることになりそうです。 出願国以外に構成要素のいづれかがあれば権利は及ばないとしてよろしいのか、既に成立しているビジネスモデル特許でその点はどうなのか教えて頂きたいと思います。
弁理士論文試験を受けたことがある人に伺いたいのですが、 論文試験の過去問は何年分やれば良いでしょうか。 「自分は何年分やった」等でも構いませんので回答頂ければありがたいです。
発明学会から、アイディアコンクールの開催についてメールがきました。 アイディアがあったので、応募してみようかなぁと思っていたのですが、検索をかけてみると、発明学会は怪しいという情報を見つけました。 応募用紙には、もしアイディアが商品化される場合には契約を結ぶと書いてあるのですが、このコンクールに応募するのは大丈夫なのでしょうか。
現在、特許無効審判の異議申し立てを他社の会社にされています、 これからの対処法を詳しく教えてもらえればものすごくたすかります。 それから、相手側の代理人を弁理士がしていますがこちらの会社もきちんと 弁理士か弁護士を代理人に立てて話を進めていくほうがいいですか？
個人で特許申請した場合の費用は維持も含めてどくらいかかるものでしょうか？ かなり良いアイデアでもない限り申請するのはおしいくらいの費用がかかるものなのでしょうか？
特許に関して素人なので教えていただけると幸いです。 現在、自分の会社と他の会社で共願にて、ある技術（技術A）を ある特定の用途（用途X）の発明として特許出願をしようと準備 しています。 ただ、自分の会社としては、技術Aを今後まったく別の用途（用途Y）へ 展開しようと考えています。 このことは他の会社にまだ了解は得ていませんが、今後相談しようと 思っています。 質問なのですが、技術Aを用途Xに共願出願した後に、 他の用途（用途Y）での発明として技術Aまたは、 改良を加えた技術A＋BまたはA'を自分の会社単独で 出願できるのでしょうか？ 特許に詳しい方からは、1年半以内であれば出願できると 言われたのですが、この1年半以内というのが具体的に どういう意味なのかよくわかりません。 すみませんが、どなたかご教授いただけますでしょうか。 お願いします。
商標の不使用取消審判を請求された場合、実際の販売実績はないのですが、 ネット上でいつでも販売できる状態にあった場合は、取消されないでしょうか？ きっと取消されないと思うのですが、 その際、使用証明は、どのようなものを提出すれば良いでしょうか？ 具体的な提出書類を教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
ブランド品の正規品と偽物の違いについてのご質問です。中国に工場を持つメーカーは多数あると思うのですが、中国で作られた商品を現地で調達して日本国内で販売したら、それは偽物を販売したことになるのでしょうか？国内の正規店で購入してもタグにはよくMade in Chinaとかかれてあります。日本国内の正規店でも中国で生産したものを売っていると思うのですが、そういった商品を自分で中国から平行輸入して販売してはいけないのでしょうか？
特許庁の電子図書館でデータを検索して閲覧する場合，ホームページではフレームに分かれており，なおかつ画像は見づらくなっているように感じます．参考のためpdf等の形で読んでみたいのですが，何か良い方法はあるのでしょうか． 理想で言えばpdf等でダウンロードできれば良いのですが． やはり特許という性質上，印刷できないように，また画像をわざと見づらくしているのでしょうか． あまり詳しくないもので申し訳ありませんが，返答いただければ幸いです．
質問失礼致します。 既存のある物を手に取ったときに「これ、ダンベルの握り手に最適では？」と考えました。ぜひ商品化してダンベル運動時に手が痛くないようにみんなに使ってもらいたいと考えました。・・・が、それがしも人の子。お金を儲けてみたいものです。 この場合、商品化までどうすればよろしいのでしょうか？個人で作成するには限度（というかムリ）がありますよね。既存の物を製作した会社にその部分の流用の許可も必要そうですね。
西洋の絵画を商品パッケージに使用したいと思いますが、可能でしょうか？　５００年ほど前の作品です。　わかるかたがおられればよろしくお願いいたします。
初めてノンフライポテトチップスの製造特許を申請した人は、どこの企業でしょうか？またその製品名も教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
現在、YoutubeでUPされている動画をBlogに掲載したいと考えています。 そこで著作権について気になったことがありましたので質問させて下さい。 １．動画に著作権があるものの不可能なのか？ （プロモーションビデオなど。今はそういったものはYoutube自体にUPできない仕組みになっているのかもしれませんが。） ２．動画に著作権がないものは可能なのか？ （１に当てはまらないものは転載してもいいと理解してよろしいのでしょうか。） ３．利益目的のHPなのか、個人的なHPなのかによって掲載条件が変わるのでしょうか？ 以上のことから、掲載の規則についてよくわかっていないのが現実です。 どなたか詳しい方いらっしゃいますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
物理系を専攻する学生です。大学院進学を考えていますが、知的財産関連の仕事に興味があります。 そこで弁理士の業務のことで質問です。 弁理士試験に合格した後の業務についてなのですが、例えば僕の場合、専攻していた物理(電気等)関係の業務に携わることになるのでしょうか。 環境問題等に興味があるので、化学系の業務に携わりたいと思うのですが、そのようなことは可能でしょうか。 弁理士試験に合格していない仮定の話で申し訳ないですが、大学時代に専攻していた分野とは別の分野での業務は可能かどうか教えてください。 本人の努力次第で何とでもなるのであれば、弁理士という進路を本気で考えたいと思っていますので、よろしくお願いします。
初めて投稿します。 以前製品を導入してもらったことのあるお客さんの了承を得て日本語の事例紹介資料を作成しました。全く同様の内容で英訳を行い対外的に紹介していくことを考えているのですが再度お客さんの了承を法律的、一般的に得ておく必要はあるでしょうか？ （お客さんの社名、写真は入っています） 全く初めての試みでなので理解不十分かもしれず申し訳ありませんが、識者の方に教えていただけると幸いです。
現在銀関係の経営をしております。 商品ブランドというかシリーズを作ろうと思っており 一応、その名前を調べた方がいいのかなーと思っております。 で、そういう相談はどこにいけばよいですか？
著作権や産業財産権（特許や実用新案など）の知的財産の国際経済下での活用について、どのようなものが挙げられますか？ 例えば、大企業と中小企業では特許についての考え方・取組み方には違いや、個人や大学での現状など。 この例に限定せず、他のことについても歓迎します。 どの方面・分野からでのアプローチでもいいので、現在の実際の活用法や取り組み、長所短所、および、あなたの思われる事などを教えてください。 よろしくお願いします。
愚問かも知れませんが・・・ 怒らずに教えてくださいませ。 世の中の検索エンジン同士とか、このＯＫウェイブと知恵袋とかって特許でバッティングしないんでしょうか？ どっちかが特許取っていたら、文句が出そうな気が・・・。 それともプログラム上一文字でも違っていれば、違うモデルと看做されるような仕組みなんでしょうか？ あるいは、どちらかが使用料を支払っているのでしょうか？ ちょっと不思議だったもので。
昨年１０月にゴルフのパター用グリップに関する特許出願を行いました。その後、特許庁の無料の先行技術調査を発明協会で行ってもらい、類似品がないことを確認し、これからゴルフグリップ関連企業に郵送で売り込みしようと思っています。 ところがゴルフグリップ企業は外国企業が多く、外国出願前にそういった企業に売り込みしても大丈夫なのか心配しています。 特に米国は先発明主義なのでアイデアを取られて先に商品化されるのではないかと危惧していますがどうなのでしょうか。 まずは国内企業からアプローチする方がいいのでしょうか？
ある商品が「特許を取得済」とうたって販売されていますが、それが虚偽だった場合どんな罪に問われるのでしょうか？
ソフトウェア会社の担当者として、外部の会社からプログラムの開発を依頼された時に、著作権の面で気をつけなければならないことって何ですか？開発したプログラムを元にして、パッケージプログラムを製造販売しようという場合に、何か重要な事ってありますか？ あと、会社が販売しようとしているパッケージプログラムについて、 著作権以外に行っておくことって何ですか？ 特許権、商標権の面から教えてもらいたいです。 長々とすいません。 一応調べてはみたものの…。 難しくて…簡単に書いてあるのがなかったですよ。
現在は、一般人ですが特許を無事取得できました。 これから、会社を立ち上げてがんばっていくつもりです。 そしてできれば夏ぐらいまでに、商品化になるようにしたいのですが、まず企業（販売）に営業活動したほうがよいのか、試作品をまず作ってから営業にいったらよいか悩んでおります。 また製造も、国内か外国？どこに頼んだらよいかも考え中です。 同じような商品を作っている会社に、製造を頼んだらよいのでしょうか？ 素人なのでまったくわかりません、どうしたらよいのでしょうか？
こんにちわ！私（30才前半女性）は現在、ある特許事務所に勤務し、国内・外国事務（主に国内）を担当しております。勤続年数も１０年くらいとけっこう長いのですが、事務所の待遇の面・他の事務所もみてみたいという点などから別の特許事務所への転職を考えるようになりました。求人を調べておりましたら、３５歳くらいまでの募集がいくつか見つかりました。つきましては、もし私のように特許事務職で特許事務所からの特許事務所へ転職された女性の方がいらっしゃれば、体験談などお聞かせ下さいますと嬉しいです。 よろしくお願い致します。
一つの請求項の中での書き方の質問です。 ●一つの請求項で、ある装置を定義するものとします。… comprising …を使ってその装置の各構成要素を列挙してゆく中で、a means for guiding a card that guides said card …という初出部分があるとします。 ●次にこのmeans for …が指す要素を再掲するとき、said guiding meansあるいはsaid card guiding meansのようにしてもOKでしょうか。例えば…, wherein said guiding means is …のようにしても許されるのかどうかという質問です。 ●もちろん、guiding meansあるいはcard guiding meansは他のものと重複しないように、使い分けするものとします。 ●また、meansではなくa device for ～ingの場合の扱い方は、どのようになるのでしょうか。
こんにちは。 この度、特許事務所から企業の知財部への転職が決まりました。近々、転職にあたり、これまでお世話になった企業の知財スタッフの方に退職の挨拶をする予定です。 ここで企業の知財部の方に質問があります。 特許事務所の弁理士から退職の挨拶をされた場合に、その行き先が企業の知財部であると知った場合、どのように感じますか？ 例えば、電気を専門にする弁理士が電気メーカーに転職する場合、知財スタッフの方にとっては、この弁理士は同業他社になります。 もちろん、弁理士には転職後も守秘義務が課せられていますが、実際問題として、どこまで守秘義務があるのかはあいまいです。これまで扱った特許出願から得た知識や経験はその弁理士固有のものです。したがって、製品レベルの明らかな重複がない限り（例えば、事務所でＡ社の半導体デバイスを扱っていた弁理士が、Ｂ社に転職後に半導体デバイスを扱う場合など）、転職後の企業で制約を受けないのが実情です。 とすれば、退職の挨拶を聞いた知財スタッフとしてはおもしろくないでしょう。 「一身上の都合で退職」といっても、やはり今後の行き先を聞かれる可能性は高いと思います。かといって、異種業への転職とは言いにくいし、他の特許事務所へ転職すると言っても、後でばったり会う可能性も高く、あまり好ましくはありません。 「今度は企業サイドからチャレンジしようと思っています」などと言おうと思っているのですが、専門性の高い職種ですから、企業名は言わなくても、同業他社であることは容易に想像できるところで、結局のところ、あまり良い回答が思いつきません。アドバイスのほどよろしくお願いします。
ある中古車種のマニュアルブックを100部単位で欲しいと言われています。 探せないので、印刷屋さんに注文しようかと思っていますが法律上問題は無いのでしょうか？ 注文の車種は2種類で旧型VITZと現行のVITZです。 もし分かる方がおられたらお願いします。
　講演において、パワーポイントで作成したスライドを使う予定です。併せて、講演資料（パワーポイントの内容を印刷した配布物）を参加者へ配布する予定です。この場合、配布する印刷物には、自分で作成した文字情報の他に、スライドの背景などの飾り（パワーポイントのデザインから選んだもの）が含まれることになります。 　 　このような場合、スライドの背景等を含めた印刷物の配布は、著作権侵害となるのでしょうか？ 　 なお、講演については、主催者から謝礼を頂きますが、聴衆は、無料で参加でできる性質のものです。よろしくお願いいたします。
昨年から知財職に就いた者です。 業務で出願の仕事もしますが、研究・開発職に携わったことがないということもあり、まだ発明の本質を捉えることが難しく、なかなか明細書案が書けないという状況です。 そこで実際明細書には何を記載すべきなのかということを勉強したいので、良い明細書（公報）を読もうと考えています。 枚数としては多くなくても必要な事項は記載されていて、拒絶理由にも強引過ぎない程度に反論して、特許になっているものがあれば一番良いのかと思っています。 また、業務の分野は化学系や機械でない構造物系が多いので、あればそういう分野が一番良いのかと思います。 よろしくお願いします。
一度録音して、再生する小型のおもちゃが欲しいのですが、どのような所に聞けばいいのでしょうか？
お世話になります。また、ふっと疑問に思ったことが出てきたので、皆様の知識をお借りしたいと思い、質問させていただきました。宜しくお願いします。 特許、実用新案、商標、意匠などで、出願中であれ、登録済みであれ出願者（社）と発案者、どちらに権利があるのでしょうか？単純に当事者同士での話し合いで決めるものなのでしょうか？ 無知で幼稚な質問なのですが、疑問になってしまったのでお教え下さいませ。宜しくお願いします。
個人で特許関連の翻訳をしています。初心者です。 表題のとおり、中途受任とは英語でどのように表現するのでしょうか。 いろんなサイトおよび辞書で調べましたが、なかなか見つからなくて困っています。 お分かりになる方、教えてください。 よろしくお願いします。
もしいいアイディアが思いついてそれを商品化してほしい時はどうすればいいでしょうか？企業に企画書を送ればいいのでしょうか？私のアイディアは自分だけの力だけで作れるものではないです。でも少し研究をすれば必ず商品化できると思っています。なので形ができてないので特許もそれを作る事も個人ではできません。なので企業に研究をしてもたって商品化してもらいたいと思っています。どうすればいいでしょうか？回答お待ちしています。
USPTOのフルテキストデータベースのテキストは、書式情報もテキストで表示され、大変読みにくく活用しにくいです。読みやすさについては、image表示することで解消できますが、テキストの一部を引用するなどの活用のしやすさには問題が残ります。前記テキストを、書式情報が反映されたテキストに変換する方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示願います。
　質問が２つございます。詳しい方お願い致します。　　 　１．先日特許を申請したところ、電子化料金払い込み用紙というものが“工業所有権電子情報化センター”というところから送られてまいりました。 　この法人は一体何でしょうか？そして、これは必ず払わないといけないものなのでしょうか？ 　２．申請中の特許について、国際特許を申請する場合どのような手続きになるでしょうか？ 　以上２点であります。宜しく御願い致します。
街中・観光地の建造物などの写真を自分で撮るか、写真家撮影のものを購入して、それを商品(キーホルダー、皿)に印刷して販売する場合、通常どの程度の許可が必要とされるのでしょうか？ 正式な決まりと、世間で実質行われている慣例など教えていただきたいです。 都会の絵葉書などにはいろいろ写っていますが全部許可をとっているのでしょうか？ 次の各例についてまたその他のご意見をお願いいたします。 １．東京タワーと富士山が写った写真なら企業所有の電波塔(観光タワー)というよりも風景の一部なのでそのまま使える？ １－１．東京タワーを中心に都会の風景としてとった場合は？ ２．金閣寺の写真はその寺の許可をとっている？ ３．黒部ダムは国土交通省？または県？の管轄なのでそこの許可が必要？ ４．横浜の広範囲の風景写真にランドマークタワーが移っていたら所有する三菱地所の許可が必要？ ４－２．　ランドマークタワーだけの写真は三菱地所の許可が必要？ ５．横浜のヨットの帆の形をしたホテルが風景写真に入っていたら、そのホテルの許可が必要？ ６．新幹線が鉄橋を走る写真はＪＲの許可が必要？ ７．東京の浅草寺の門(や赤い大ちょうちん)を正面から撮った写真は寺の許可が必要？ などです。 よろしくお願いします。
　このたび実用新案登録申請を出しました。 　あまりお金をかけたくなかったので、弁理士に依頼せずにすべて自分で作成しました。 　１ヶ月半ほどで補正指令書が送られてきました。 　「物品の形状、構造又は組み合わせ」でないので、特許申請に変更することを勧める内容でした。 　補正書の書き方なら分かるのですが、出願変更の方法が分かりません。 　手続きや料金など、できるだけ詳しく説明いただけると助かります。 　よろしくお願いします。
特許庁のインターネット出願に使える電子証明書で、法人出願の場合に公的個人認証局が発行する法人代表者に係る電子証明書（つまり、会社の代表者の住基ネットのＩＣカード）が利用できませんか？ 国税庁の e-tax では、以下のページでできると書かれていますが、 http://www.e-tax.nta.go.jp/toiawase/qa/yokuaru_0 … 特許庁は見つけることができません。
皆様こんにちは。 私は20代半ばのまだまだ社会人経験の浅いものです。 職業は会社員で企業の法務部、知的財産課に属しています。 私が大学を卒業してこの職種を選んだ理由としては 事務系ではあるものの技術的に介入する理系センスも必要とする 立場と感じ非常に重要な仕事であると感じたからです。 そのため将来性も感じました。 そこで皆様に質問です。 皆様の企業では法務部、特にその中で知的財産部というのは企業の中で どのような位置づけにあるのでしょうか。知的財産という仕事に将来性は 感じますか。 最近の考察では不況下になるとリストラのしわ寄せがやってくることさえあるという現実も知りましたので組織の中で5年後、10年後に価値の高い人材になるという目標を今から持つべきと強く思いました。 その付加価値の高い人材になるために普段からどのようなことに気をつけて業務に取り組むべきでしょうか。皆様の個人的な意見で結構なのでお聞かせください。当然であるが重要なこと～意外に皆がおろそかにしているが重要なことまで意見を頂戴したくこの場をお借りいたします。 私が具体的に考えていることは以下の2点です。 自社技術を技術者と同等なレベルまで理解しつくす。(ただの事務おじさんにならず仕事をこなせるようになるためにも。) 出願や中間処理、権利化に対応できるようになることを第一ステップとして その後、渉外業務を担当し、積極的に知財戦略の立案～実行に携わることができるように なり経営的側面より実績を残す。 →経営に関わることができる地位を築き、経営陣の仲間入りを果たすことにより 組織の中で重要な人材になる。 これが私の中でのキャリアプランであり理想なのかなという風に思っております。 これについてはどのように思われますか。 たくさんのご意見お待ちしております。よろしくお願いいたします。
http://benrishikoza.web.fc2.com/ttokkyo/tokkyo00 … ↑のサイトに書かれてることを覚えていったらいいのですよねぇ？ ただ、自分は法律などについての知識はまったくないのですが、いきなり条文暗記からはじめても大丈夫なのでしょうか？ また条文などは最終的には一語一句全部覚えなくてはいけないのでしょうか。 http://benrishikoza.web.fc2.com/tantou.html ↑の条文は少なくとも全部必要な条文ですよねぇ？ 短答試験だけは独学で行きたいと思ってます 論文対策は予備校に通います。
IPDLで特許検索したときに、経過情報⇒出願情報⇒審査記録にある 「認定・付加情報」とは、いったいどんなものなのでしょうか？
有る商標で、アメリカではマルRマークがついているものですが、 日本ではそれが出願、登録されているかが不明のものについて、 日本で文書にその商標を記載する際にはマルRマークをつけたほうが よいのでしょうか？
商標登録の申請を個人で初めて行っています。 指定役務の申請に不備（指定範囲を狭く申請したため、指定範囲を拡大したくなったので、再度申請をやり直す）があったので、再度申請をやり直す手続きを考えています。 再チャレンジするのですが、すでに申請してある商標とだぷる申請をすることになりますから、先に申請した方を取り下げる必要がありそうです。 すると、最初に申請した時点より、今日までの８か月間の間に、別人が同じ商標の申請していた場合対抗できないリスクが発生することになりますが、手続きはこれがベターなのでしょうか？ もうひとつ、商標が取得できた場合、区分ごとの料金支払と調べましたが、区分内の指定役務の数にかかわりなく、一区分につきいくらとなるのでしょうか？どこにその解釈が表示されているのかわかりませんでした。
個人ですが、初めて一人で商標登録手続きを行っています。 が、勉強不足な点が多く、申請後、8か月経過した現在でもまだ、承認をいただけていません。 また、申請後いくつか勉強不足の点に気づき、指定役務を追加したいのです。 申請当初、35類の「印刷物・広告・ラジオ・テレビ・及び通信ネットワークによる販売促進のための広告」としたものを→広告・トレーディングスタンプの発行・・・といった具合に、どの業種に将来展開するかも知れませんので、35類の指定役務全部を指定するよう、別の言い方では、権利の範囲を広めに追加したいのです。 現在、12月初旬に拒絶理由通知(役務の区分相違があったため)への意見書の提出をした状態です。 この状況の中、追加したい旨の意見書を出せばいいのでしょうか? それとも、手続補正をすればいいのでしょうか? よろしくお願いします。
商標登録の手続きを個人で初めて行っている最中です。 新しいアウトドアレジャーのスタイルを作りましたので名前をつけて 活動しています。 その、新しいアウトドアレジャーの名前を登録商標手続きをしているのですが、請求する分類と商品を何にしたら良いのかわからず困りはてています。　新しいスタイルなのでこれまでに無いレジャーしなりますので、商品分類の中にないのです。 ついては、(1)そのレジャーそのもの、(2)そのレジャーを対象にした商品の販売宣伝、(3)インターネット上、そのレジャーを指した商業活動< および(4)そのレジャー含んだ宿泊、旅行の商業活動に対して商標登録したいと考えています。 なにぶん素人の為、用語の使い方、制度の仕組みなど基本事項の理解不足が多いのですが、ご説明いただければ助かります。 よろしくお願いします。
特許明細書翻訳初心者です。 明細書でこのような文章をよく見かけます。「複数の前記～部が配置されており．．．」 この場合翻訳は "a plurality of the ... units is arranged"とすべきでしょうか。 すると、「２つの前記～部」や「３つの前記～部」の場合は、"a pair of the ... units", "a trio of the ... units"となりますか。 しかし、「１５個の前記～部」などの場合や、「ｍ個の前記～部」の場合はどう表現すればいいのでしょうか。 とても悩んでいます。ご教示いただければ幸いです。
コピーした紙を、元の白紙にする技術ってあるんでしょうか！？ よろしくお願いします。
先日、ビジ法の3級試験をうけてきました！ 自己採点は合格ラインでしたが、 少し納得できないものがあったので…教えて下さい！ ◆商標登録について、3年間使用されていないものは（　）される。 原文ではないのですがこのような穴埋め問題がありました。 選択肢には、 「解除」と「取り消し」のふたつがあって、 どっちでもいいような気がして悩んだのですが、 この言葉の違いって何でしょうか？ 辞書で調べても似たりよったりでよくわかりません。 登録が解除されるって言うから解除かな？ と思ったり、でもわざわざ取り消しって選択肢に出してるんだから、 取り消しかな？と思ったり… 正解は「取り消し」でしたが…＾＾； これは前後の言葉の並びで適切なほうがあるのでしょうか？ 今、問題文を持っていないので原文を載せることができないのですが、 法律の場面において使うとき、 解除　と　取り消し　で、どのような事が異なるのか、 教えていただける方が居ればお願いします！！
特許法に限った話ではないと思うのですが、 例えば、国優について特許法41条2項に、 「第29条の２本文」といった表現があります。 実は、この「本文」という言葉の定義がよくわかりません。 条文でいう「本文」とは、 　・但し、～～～～ 　・（～～～～） と記載された箇所以外全ての文章を示すという 理解で正しいのでしょうか？ 以上、どなたかご指導よろしくお願い致します。
よくお土産屋で見かけるブランドを似せた(PUMA→KUMAなど)パロディTシャツですが著作権はどうなっているのでしょうか。また訴えられた場合どのような罰を受けるのでしょうか？
例えば、品種登録（草花類）で名称「ＡＢＣ」が登録されていた場合、 商標「ＡＢＣ」で商品「野菜」は拒絶されるのでしょうか？ それとも登録できるのでしょうか？ 要するに、品種登録の「草花類」と商標法の「野菜」とが 類似関係に該当するかどうかです。 宜しくお願い致します。
がんばったらそれぐらいいけるのでしょうか？ 弁理士は最近平均年収が下がってるといわれてるので正直心配です もちろん人並み以上にがんばって海外にも目を向けてがんばりたいとは思ってるのですが・・・ また、それぐらいがんばれば、もう一桁上とかどんどん狙っていける仕事なんでしょうか？ コンサルとかの業界だと若くしてこのようなことが可能ですが 弁理士はどうなんでしょうか？
特許出願したあとなら審査請求しないでその特許製品を売っても問題はありませんか？
新商品（食品や飲料）の特許をとるのにはどのような手続きをすれば良いのでしょうか？
ネジがちゃんと締まっているかどうか色で教えてくれる『SmartBolts』の原理を教えてください。
ノウハウは、特許庁に登録するものだと間違って覚えていました。 ノウハウの位置付けは、社内においては、規則等などで 「ノウハウ登録します」となれば、よいということでしょうか。
特許に関して教えていただきたいことがございます。 ご協力いただければ幸いです。 現在草案ですが、新しいWWW検索のアルゴリズムを考え付きました。 Googleでいうページランクのようなものです。 教えていただきたいのは草案の段階で特許を申請できるのかどうかということです。 ある程度開発をしないと申請はできないのでしょうか？ また、特許申請を世界的にまねされないようなものにするには通常通り日本に特許申請すればいいのでしょうか？ それとも、アメリカはアメリカと個別に申請する必要があるのでしょうか？ 回答いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
PCにつなげるLANケーブルに関する特許を取得しています。製品の作成まで出来ているのですが、当方小さな会社のため大手の小売店とお付き合いをすることができず、売り込みがうまくいきませんでした。 この際販売は商社さんにお任せしたいと思っています。弊社のような小さな会社ともお付き合いを検討してくれるような商社さんを教えてください。 また、そんなこともわからないくらい当方業界に疎いため、そもそもの売り方に問題があったのかもしれません。 何かよい方法があれば合わせて教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
企業の売上げアップにつながるような ビジネスアイデアを考えたのですが、 それをそのまま売り込みに行ってもアイデアだけ 採用されて自分の利益に繋がらない可能性があります。 このような事を防ぐために、このアイデアを保護・盗用を防ぎ、 自分にアイデア料（？）が入る仕組み、 もしくは法的保護はないのでしょうか？
実用新案権と意匠権に延長制度というのはないのでしょうか？特許権については、特殊な場合のようですが、６７条２項に延長が書かれています。実用新案と意匠権は、特殊な場合であっても、一切延長されないと思ってよいのでしょうか？
商品の名称を登録するには、何処に、どのようにするのか、教えてください。また、希望の名称がすでに登録してあるかどうかを、調査する方法も、教えてください。
国際特許事務所でもあまり必要ないみたいなことを聞いたのですが、 弁理士は英語力が必要だみたいなことも聞きます。 外国出願にしても結局は相手国の弁理士に任せるわけだし、メールとかが読める程度でいいのかなぁと思ってます それに、特許翻訳家などもいますし、あまり英語が必要っていうのがピンときません。 自分はまだ弁理士について詳しくないのですが ・外資系企業で弁理士として働くみたいなケースってあるのですか 　（ようは英語をメインにつかいつつも弁理士の仕事ができる仕事を探　　してます） 英語は得意ですし好きなのですが、勉強する動機がないのでいままで全然勉強しなかったので、現在の英語力は高くありません。 できたら将来的には独立して国際特許事務所みたいなのを建てたいなぁとも思ってます。 ときどき英語力も堪能とか書いてある弁理士のブログとかもあるのですが、効果ってあるのですか？
ほとんど無理なことはわかってますが、短答試験だけ独学とかの形で できるだけ独学でしたいと思ってます。 条文の暗記とかは独学でもいけそうな気もしますし穴あき条文などで覚えていこうかと思ってます 論文対策は予備校に頼る予定です。 また、予備校はLECなどの通信講座などになるかと思うのですが、別に大丈夫ですよねぇ？（近くに予備校がなかったので） いまいち勉強のプランができてないので何からはじめたらよいのかというので迷ってます ながながと書きましたが上記の点をふまえて回答してもらえたらさいわいです 足りないところとかありましたらご指摘ください。そのつど足していきます
最近、ＤＴＭソフトで、曲を自作しています。 この私自身の著作権はどうなるのでしょうか。 1.作曲している時点で、著作権が発生し、曲に付加されていますか？ 　それとも、どこかに申請しないとならないのでしょうか。 2.コード進行に著作権は発生しないはずですが、曲のどこに著作権が 　発生するのですか？ 3.著作権のある曲を喫茶店などで使用すると、使用料として、 　請求されるようですが、自分の曲を友人に聞いてもらった程度でも 　その友人に対して、何かの料金が発生するのですか？ 上の３点、お答えいただければ嬉しいです。 宜しくお願いします
　素人の質問ですが宜しくお願いします。 　試作品を作成し「その試作品を実際に使ってもらって更なる改善」を行う場合、それは特許庁への特許申請前に実施できるのでしょうか？ 　良く理解できない点は「既知」という点で、発明者自身が改善するのであれば問題ないのですが、発明者以外の他人の意見を参考に改善したいために試作品を作成し「その試作品を実際に使ってもらって更なる改善」が、他人に試作品を使ってもらうことで「既知」となって特許申請ができないとなることがないかということです。 　なお、「その試作品を実際に使ってもらって更なる改善」を行う人とは機密保持等の契約を交わしているという前提でお願い致します。
水槽断面図にDL＝0.000mと言うのがあります。 何のことでしょうか。どなたかお分かりになる方教えて下さい。 宜しくお願い致します。 (選択のカテゴリーが違ってたらごめんなさい）
日々先端技術について詳しく知っておかなくちゃいけない仕事なので 論文などを読んで知識を増やしてるのでしょうか？ （聞くところによると論文とかは最先端のとこが書かれており、読む弁理士もいるそうなのですが、本当なのかがわかりません） また、雑誌とかで知識を得たりしないのですか？
工学系の文書入力の仕事をしています。 計算式の入力に使用される標準的なフォントがあったら教えてください。 通常、論文や雑誌掲載の文に計算式が載せられるとき、 少し斜めにイタリック体になった英数字で表記されていますが あのフォントの種類はなんというフォントなのでしょうか？ どこのカテゴリーで質問したら、よいかわからなく、 特許の文書にもよく、計算式などの入力が出てくるので、 こちらから質問させてください。
現在、自分の会社（自分は社員です）ではいくつか特許を取得し、いくつか申請中なのですが、 会社として、それを自社ホームページに公開する際のメリット・デメリットを知りたいです。 企業にそれぞれの方針があるのでしょうが、弊社の基本方針は「１他社に真似されたくない」「２この特許に興味を持って接触して来てくれる会社を待っている」だと思います。 いろいろな会社のホームページを見ていると、訴訟までに及ぶ会社は細かく書いてあったり、数多くの特許を取得してるが、全くホームページ上では公表されていない会社もあるようです。 特許自体は特許庁のＨＰから閲覧できるので、極端な話、自社で公表する必要がないともいえますが・・・？ ご回答、よろしくお願い致します。
ビジネスモデル特許を申請しているものです。 アイデアを複数の企業に持ち込んだところ、先方からフィーを希望していますか？システムの買取を希望していますか？ 又、その時の金額はいくらを希望されていますか？ との質問を貰いました。 ビジネスモデル特許自体は稼動すれば、月々広告費が入ってくるものとなっています。 メールでの質問が来たのですが、本日中に返事を出そうと考えています。 そこで質問なのですが、通常フィーや買取の金額はどの位が妥当なのでしょうか？ (1)ライセンスフィーとはどの様なものなのでしょうか？ (2)ライセンスフィーの算出方法などがありましたら教えてください。 (3)システムの買取を選択した場合の金額の算出方法などがありましたら教えてください。 全くのシロートなので、詳しい方よろしくお願いします。
水着のデザインのアイディアがあるのですが、 自分で作るには無理がある（素人です）ので、どうするのが得策でしょうか？特許みたいなのをとるのがいいのでしょうか？ 自分で何とかして自作するしかないのでしょうか？ 何かわかる方いらっしゃたら教えてください
お世話になります。 特許法６４条（出願公開）には、 「特許庁長官は、特許出願の日から１年６月を経過したときは、特許掲載公報の発行をしたものを除き、その特許出願について出願公開をしなければならない。・・」 とあります。 したがって特許掲載公報（特許公報）が掲載された案件については、公開公報は掲載されないと考えていました。 ところが、早期審査で登録査定を受けた案件が、 特許公報（B1)掲載から５ヶ月（登録からでは７ヶ月）も経過してから公開公報（A)が掲載されました。 掲載事務手続きの関係で３ヶ月くらいのタイムラグなら掲載されるのも理解できるのですが、６４条では「特許掲載公報の発行をしたものでも出願公開をしてもよい」と解釈すべきということでしょうか？ よろしくご教示ください。
意匠・著作権についての質問です。 世に出回ってる有名なモノを参考にして、デザインしたものは（デットコピーではないです） 商標権、意匠権の侵害になるのでしょうか？著作権の侵害になるのでしょうか？ 参考したモノ（デザイン）の商標権、意匠権、著作権を害さないだろうかをチェックする為の項目などが乗っている本やサイトがありましたら教えてください。 お願い致します。 （説明が分かりにくくてすみません）
特許権・意匠権消滅後、その技術或いは形を真似た製品を販売した場合、不正競争に該当するのでしょうか？ 私の考えは、特許権に関しては問題ないと思うのですが、意匠権に関しては、不正競争防止法第２条１項第１、２、３号に該当する可能性はあるのかなって思っています（例えばヤクルトの容器など）。 しかし、権利消滅後は、基本的には「自由競争」（開放）とすべきではないかとも思うのですが・・・。 意匠に関しては、その切れた権利の形をそのまま使用するのではなく、少し改変すれば不正競争に該当しないように思いますが、いかがでしょうか？ このような基本的は判例があれば、教えてほしいのです。 宜しくお願い致します。
来月、会社で特許（プログラム）がおりることになりました。 それで、実施権を設定したいのです。ただ、各県1社としか契約を結びたくないのです。契約書で範囲を指定（○○県）としてこの県では他の業者に実施権を与えないとすることは独占禁止法に違反しますか？特許は独占禁止法から除外となっているようですが、例外があるようなのですがよく分かりません。 よろしくお願いします。
現在、アマチュアのゴスペルグループに所属しており、CDの制作を考えております。 Sister Act 2のサウンドドラックに入っているAin't no mountain high enoughを歌いたいと考えているのですが、 オリジナルのカバーではなく、カバーされた曲のカバーとなります。 この場合、許諾申請をするのは、オリジナルの曲に対してでしょうか。 それともカバーされている曲に対して申請ということになるのでしょうか。 お分かりになる方がいらっしゃったら教えていただけますか。 よろしくお願いいたします。
ある中小企業の営業担当の社員です。 業種はコンピュータシステム会社です。 今、弊社でポケットティッシュによる正社員募集の宣伝をしようと検討しておりますが、 法律上、何か問題がありますでしょうか？ ポケットティッシュで宣伝しているのはパチンコ店や金融会社などに限られているようなので。。 また、デザインの制作から配布代行まで行ってくれる会社は御座いますでしょうか？ 何卒ご教授下さい。
特許の請求項に関して教えてください。 以前にここで質問した際に、成立した特許に記載されている請求項はすべて、拒絶されていない、ということを教えてもらいました。 で、実際に、特許を読んでいると、 【請求項１】・・・ 【請求項２】△△△、を特徴とする請求項１に記載の○○○ などと書かれています。 少し不思議に思うのですが、請求項２は、請求項１に含まれる一部分であるため、わざわざ書いておかなくてもよいような気がします。 つまりは、請求項１を成立させている時点で、そこを含むものも、特許としてとっていると思うのですが、わざわざ、ぶら下がりで請求項を増やしている理由がわかりませんので、おおしえください。
自分は機械、電気電子を専門とする弁理士を目指しており 将来的には独立もして国際特許事務所を建てたいとも思ってます。 弁理士などの本にはよく英語力はあればある程よいとは書かれているものの、特許翻訳家などがいる現状で、本当に英語力も鍛えていったほうがいいのかなぁと思いまして質問させていただきました。 もちろんやったほうがいいにはきまってますが、あまり役に立たないのならもっと自分の専門分野の知識を奥深くしたほうがいいに決まってると思います。 実際のところどうなんでしょうか？ すべての英語の内容を翻訳家に任せておいても大丈夫なんでしょうか？ 自分は英語は得意です。 なのでもうひとつの選択は、もし独立とかできた場合、翻訳家を雇わずに自分で翻訳などもしてみたいなぁというのもあります。 でも弁理士は大変な仕事なのにそれに加えて翻訳も・・・となるとやっぱり翻訳家に頼むのが一番いいのかなぁとも思います。 まだ、未熟者なのであまりよくわかりません。 経験者じゃないのでその感覚みたいなのも理解ができないのです。 誰か教えてください。
小売業に関わる商標の商標登録を予定していますが、第３５類の指定商品及び指定役務並びに商品及び役務の区分表に記載されていない商品を対象としたい場合、出願書類にはどのような記述をすれば良いのでしょうか。 具体的には「紅茶」と「ハーブ」「精油」です。 よろしくご教授下さい。
●文字のみによって構成される出願済みの商標（但し、文字商標でなく通常商標）があります。普通名称の組合わせとの査定で、拒絶通知が届きましたので、先願の文字を極めて特徴的な図形に改め、さらに新たに特徴的な図形も加えて、新規出願を考えています。これによって商標が認められることはあるのでしょうか。どんなに特徴的な図形化をしても、普通名称の文字を含む商標は認められないものなのでしょうか。 ●なお、拒絶理由通知書が届いている状態で、同一の出願者が拒絶対象となった先願の商標の一部を含む新たな商標を再出願する際に、一般の新規出願と異なる必要な手続き、留意事項などがあれば、ご教授下さい。 よろしくお願い致します。
●ゴシック体、明朝体でない文字のみによって構成される出願商標に、拒絶理由通知書が届きました。（拒絶理由は一般名称の組合わせという査定） ●これに対し、意見書を提出する予定ですが、この時、出願時に通常商標としていたものを文字商標に変更することは可能でしょうか。そもそも、通常商標から文字商標への変更は認められますか？ ●上記が不可の場合、適正な手続きの手順はどのようになりますでしょうか。 １.まず拒絶理由を受けた出願に意見書を提出し、受理された後、新たに文字商標を出願する。 ２.拒絶理由を受けた出願はそのままにし、新たに文字商標を出願し、（同様の拒絶通知が来ると思うので）それに対し意見書を提出する。 ３.他 ※よろしくご教授いただきますよう、お願い致します。
ソフトウエアにインストールされているフォント、エクセルやイラストレーターなどに有るフォントや市販されているフォントを使い広告やポスター、デザイン、ロゴなど作り販売しても法律違反にならないのでしょうか？
化学特許で「Ａを含有するＢ」という権利があった場合、 その権利者ＸからＡを購入してＢを製造販売する行為は、 権利者Ｘの特許権侵害となるのでしょうか？ 教えて下さい。 納得できる根拠、また判例などがあれば嬉しいのですが・・・。 宜しくお願いします。
商標について無知なため教えてください。 当社オリジナルの商品を作り、その名前をアルファベットにて決めました。 特許電子図書館(ネット)で調べた所、 同じ名前が登録されていました。 登録は、アルファベットとカタカナ両方でした。 商標登録は、呼び方も登録されているのでしょうか？ 例えばアルファベットの字体を変えて売り出すことは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
その道の専門知識も何も無い、ド素人からの質問です（失礼します）。 「特許って、簡単に取れるものなのですか？」 「簡単に」とは取得手続きの煩雑さ云々ではなく 技術的にそれほど高度なものでなくても、とにかく 申請すれば特許を取得できてしまうものなのか？ それとも産業発展に著しく貢献するような技術的に優れた 発明でなければ容易には特許を取得できないのか？ .......という意味の質問です。 つまり、「特許」の価値を知りたいのです。 何故こんな質問をするのかと申しますと、最近とある特許製品を 見せてもらったところ、あまりその技術的な凄さを感じなかった からなのです。大学の講義などで聞きかじった知識で、私の中では 特許とはハイレベルな技術を申請しなければ取得できないもの、 という印象があったのですが...... そんな訳でして、特許に対する価値観が揺らぎ気味なのです。 実際のところ、特許の価値ってどのくらいのものなのでしょう？ その道にお詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。
特許許諾は未実施で、保有するだけの特許を１件持っていますが、 毎年、特許印紙代と別に、特許事務所より ※特許料納付手数料　10,500円 ※権利継続管理料　　10,500円 が請求されます。 維持管理費だけで毎年7万円近くの出費です。 ・こんなに請求されるものなのでしょうか？ ・自分で納付した場合、特許事務所には、権利化された場合の 　面倒を見ていただけなくなるのでしょうか？ 　まだ販売できていませんのに、毎年の出費が堪えてきています。 　どうぞよろしくお願い申し上げます。 　
どなたかUSAパテントで商標権でネーミングを申請した方がおりましたら 教えて頂けますか？HPでcopywrightでいいのでしょうか？申請料はカード支払いが可能ですか？おおまかな流れでも教えて頂けるとありがたいのですが。国内への申請、権利の取得、売買の経験は少ない経験ですがあります。 お手数をおかけします。
「文房具Ａ社のＢという製品のシェアが寡占状態で、このＢという製品が特許で保護されている状態」 「文房具Ａ社と無関係の会社Ｚが、Ｂの製品とペアでしか使い道がないアクセサリーと言うべきＸという製品を販売する」 商慣習として当然Ａ社に許諾を得れば良いことは分かりますが「アクセサリーとして製品Ｂ自体の機能とは無関係」なので、最悪　勝手に販売できる？　とも考えても良いのかな？　と思ってしまいます。 特許関連に無知なために、御批判でも何でもアドバイスをお願い致します。
私はある植物を調合してし それを煙として口から吸引することで うつ病が治ったのですが、これは世紀の発見となるのでしょうか？ 現在、精神科医の処方する薬より 自分で調合した植物を吸引するほうが遙かに効いたからです。 また、この発見は特許申請できるのでしょうか？ ※勿論、違法な植物は含んでいません。 また、今後どのように事を運んでいけば 一番最短でより多くの利益を得ることが できるのでしょうか？ どなたかお導き頂けないでしょうか。 皆様方のお知恵をおかしください。 よろしくお願いいたします。
　どうぞ宜しくお願いします。 　私は、あるアイデアを特許出願し、まもなく関係する企業数社へアイデアの採用のお願いの手紙を出しました。 　うち数社からは、当たり障りの無い理由で見送るとの断りの返事を頂いたのですが、他の数社から「以前に社内で当該アイデアの商品化の企画はありましたが、至りませんでした。」　また、「現在は新商品の企画はありません。また当該アイデアは当社の知識の範囲のものです。」というような内容で断りの返事を頂きました。 　私は、「たぶん適当な理由で断られるか、返事は来ないかだろう」と思っていたので、わざわざ上記のような理由を添えた返事に戸惑い、改めて同じような特許や実用新案があるか探したのですが発見できず、今でも発見できません。 　当時私は、「これは牽制なのかな・・・断るのにこのような内容の理由をわざわざ添えるものなのかな？」と思ったのですが、このような企業の反応はどう解すことができるのか、ご意見をお聞きしたくお願いいたします。今後もし特許が取得できた時に、また売り込みをしようと思うのですが、このような返事を頂いた企業に、再度売り込みの手紙を出すのもなんだか億劫になりそうで・・・。ご意見よろしくお願いします。
製薬会社の研究所に勤務している４０歳手前の男性です。 最近、諸々の事情で転職を考えはじめ、既存のスキルを活かせて且つ興味のある分野として特許方面を見つけました。先ずは給料は下がってもいいので事務所に飛び込んで実務を勉強し、将来的には弁理士も取って…などと考えています。ただし、すぐに実行に移すのは現在の仕事の都合上難しく、数年後になるかもしれません（が、場合によっては事情を振り切って即断することも考えています）。 私の略歴・スキルはざっと以下のような感じなのですが、こんな４０歳前後の未経験者でも雇ってくれるところはあるでしょうか？ ・国立大学の理学部卒、分子生物学専攻 ・今の会社でも一貫して生物学・生化学方面の仕事 ・特許に関しては素人、業務に関連したものを「通読したことがある」程度 ・TOEICは昨年まで３年連続８００点越え、昨年は９００点越え（今年は未受験）。業務に関して英文メールのやり取りをすることもあります ・日本語の文章を考えたり練ったりするのは好き、高校までの国語の成績も良好 ・細かいところまで見て間違いをチェックする、というような仕事も好きなほうです。今の職場でも一部そういう仕事をしています ・技術系全般に興味あり、機械などについても比較的強いほう（関係ないですか？） 良いようなことばかり書いていますが、これだけ必死にアピールすればおじさんでも雇ってくれるでしょうか？ 忌憚の無いご意見、よろしくお願いします。
音楽用CDだけでなくDVDも指定商品にして商標出願をしようと思い調べてみたのですが、指定商品がどれにあたるのかが分かりません。 「電子楽器用自動演奏プログラムを記憶させた電子回路及びCD-ROM」だけではdvdは入らないと思うのですが、どのように商品を指定すればよろしいでしょうか。
パテントワークスクールを運営していたNPO日本パテントワーク協会って現在も活動されているかご存知の方いらっしゃいますか？
産業分野によって違うかもしれませんが、 現在、以下のような場合、実際にどのように取り扱われているのでしょうか。 １．タイヤ（部品）にのみ特許性がある場合において、タイヤ（部品）の特許権Ａと、タイヤを装着した自動車（完成品）の特許権Ｂとが存在するとき、特許権Ａ、Ｂは別々の権利として行使（クロスライセンスなど）できますか。 ２．基礎発明の出願をした後、その出願公開されるまでの間（２９条の２）に基礎発明を少しだけ改良した改良発明の出願をし、それぞれ特許権Ａ、Ｂとして取得できた場合、特許権Ａ、Ｂは別々の権利として行使できますか。（改良発明は２９条の２の対象とならなければ、基礎発明を引例として進歩性が認められない可能性があるとする。） ３．「２」の場合で、特許権Ａ、Ｂは１件分の権利としてしか取り扱われないと回答された方に対しての質問 　基礎発明と改良発明とが別々の権利として行使が認められるための条件はなんでしょうか。また、その条件が成立しているかどうかは、どのように判断するのでしょうか。 ４．「１」、「２」の場合にはおいて、別々の権利として行使可能であると回答された方に対しての質問 　部品や、基礎発明をもとに、ほぼ無限大の数の特許権が取得できてしまうと思うのですが、これによる弊害は発生していないですか。
私は35歳の文系大卒で，弁理士を目指そうとしている者です。 よく，「弁理士は理系向きだ」「文系の弁理士はダメだ」といった話（WEB上でですが）を聞きます。 私は大学卒業後，PG・SEとして働いてきました。 私自身の発明で，特許事務所に依頼して国際特許を出願し取得した経験もあります（関係無いかも知れませんが）。 現在保有している主な理系の資格は，ソフトウェア開発技術者，テクニカルエンジニア（情報セキュリティとネットワーク）を持っております。 仮に弁理士試験に合格した場合， これらの資格を持っていても，やはり，特許事務所や企業の知財部等に転職するのは，年齢的な問題や文系卒という理由で，不利に働くのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
Web関連のビジネスアイデアを思いつきました。 特許を申請した方が良いと思いプロに頼んで特許を申請しました。 そのアイデアは、実際に自分で構築して運用できるレベルのアイデアではなく人力と費用がかかります。 そこでアイデアごと他の企業に売り込みたいと考えています。 そのアイデアを実際に稼動させると、その企業の株価を数千円押し上げるほど強力なものだと確信していますが、売り込む方法が全く分かりません。もちろんコネもありません。 そこで質問です。 １、ビジネスアイデアを売り込むにはどうすれば良いでしょうか？ ２、アイデアを持っていった企業がアイデアの流用をする可能性があると思うのですが、特許の出願だけで防げるものなのでしょうか？ 以上、詳しい方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
みなさん教えてください。 何かを申請しようとするとき、 すでにその製品が特許を取っているかどうかを調べる方法は あるのでしょうか？ 例えばギネスブックのような感じで 項目ごとに特許の申請されたものが分かる本など あるのでしょうか？ また、他の方法で調べるやり方があったら教えて下さい。
当方、技術系の仕事の関係のため、特許を勉強しはじめたものです。 あまりにも理解していない点が多いため、あらためて疑問に思っていることをお聞きしたく、この場をお借りすることにしました。 以下に疑問点を羅列しますので、わかる範囲でご回答願います。 １．出願日から、１年半後に公開され、３年以内に審査請求の実施するかしないかを決めることはわかるのですが、では、出願日から３年経過しても審査請求が未請求のままだった公開特許はその権利を失う、と理解してもよいのでしょうか？（極端な話、３年たって未請求だったら、まねされてもしょうがない？） ２．１．に関して、特許庁のHPから公開特許を閲覧しても、そこに表記されているのは、公開時（つまり１年半後）の審査請求の有無であって、その後、審査請求されているかどうかがわかりませんが、これはどうやって調べるのでしょうか？ ３．請求項に関して、請求項１だけではなく、いくつも、請求項が記述されている特許があります。仮に審査請求をして登録される場合、これら全ての請求項に対して、効力が発生するのでしょうか？ ４．特許庁のHPで特許をみていても、公開なのか登録なのかがわかりません。登録されると公開のバージョンは削除されると考えればよいのでしょうか？特開200?-??????とかってありますが、特開ならまだ公開？では、登録されたらどうなるんでしょ？ いままでなんとなくぼんやりとしか、理解できていないことばかりなので、すみませんがよろしくお願いします。
就業規則に”社外の業務に従事しないこと””他に就職しないこと”とされている会社の会社員が、就業している会社とは関連の無い特許を個人的に取得し、他社へ売り込んで採用されて実施料をもらった場合ですが、これは、就業規則違反に当たるのでしょうか？ また、実施料については、法的に副業でしょうか？また、就業している会社にわからないようにもらうにはどのようにすればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
特許について教えて下さい。5年ほど前、とある特許アイデアが浮かび自力で申請をしました。その後、特許公開されましたが特に需要が無いものと実体調査をせずに今に至ります。もう実体調査申請～特許申請が出来ないと思いますが、このアイデアが使用された製品が最近出回り始めました。これは今からでも何らかの手続きや手段を使えば特許を主張出来るのでしょうか。自分が勝手に諦めたとは言え、構造等も全く同じと思い出来れば権利が継続していて申請時の印紙程度の金額をいま製品化しているメーカに主張できればと思っています。 助言お願い致します！！
タイトルの通り事業用パイロットの資格をとりたいのですが、今１７歳高校２年生です。 話を聞いていてパイロットの方々、もしくはその関係者様に質問なんですが １）海外で事業用ライセンスをとった場合日本に帰って免許の書き換えはできないのでしょうか？ ２）いま航空は人数がたりなくて困っているという話をきいたのですが本当でしょうか？もし本当なら海外でライセンスを取った場合でも日本の大手にパイロットとしてつくことができるのでしょうか？ ３）日本と海外でとった場合ではやはり給料が異なってくるのでしょうか・・・？ 質問多くてすみません。
特許調査専門員や特許管理士などの資格をとれば自分のアイディアを特許や実用新案に申請するのには使えるもでしょうか？ 詳しい方方よろしくお願いします。
例えば、水鉄砲でウォシュレットを作った場合に、このような商品はどこにも売られていないと思いますので、これは特許で取れるでしょうか、それとも実用新案で取れるでしょうか。 わかる方よろしくお願いします。
このカテで過去の質問をずっと見て思ったことなのですが、自社開発に支障をきたしかねない特許は潰しにかかるというのに、個人の取得した権利を企業が採用するなんてことが本当にあるのでしょうか？ご経験された方、事情をよくご存知の方、いらっしゃいましたらぜひお聞かせ願えますでしょうか？宜しくお願いします。洗濯機のネットみたいなメジャーな話よりあまり知られていないマイナーな話が聞きたいです。
高さのあるドッグフードの缶の外側が波型になっていることが多いのですが、それはなぜでしょうか？ 中身が取り出しやすいからかと思いましたが、つるつるの表面でもスプーンなどを入れれば同じ気がするのですが、何か理由があるのでしょうか。 ご存知の方教えて下さい。お願いします。
意匠登録されている製品を自社で作りたいのですが、どういった問題点がありますでしょうか。 また、意匠登録されている会社が拒否した場合は製作できないのでようか？教えて下さい。宜しく御願い致します。
著作権について詳しい方、教えてください。 会社で一般ユーザ向けのマニュアル制作を請け負うことになりました。 そこで、お尋ねしたいのですが、 ユーザ登録しているソフトウェアのユーザーインターフェースを マニュアルにのせるのは、著作権侵害にあたりますか。 マニュアルに記載したいのは、トレンドマイクロのウィルスバスターと、シマンテックのノートンです。 マニュアルの大まかな構成は、 顧客の新規アプリケーションをマニュアルで説明し、 新規アプリの進行中に、上記の2ソフトのUIが表示された場合の 対処として記載、というものです。 勿論、最終頁には商標等で上記2会社の名前は掲載予定です。 分量も全体100頁に対し、3頁くらいです。 上記会社に問い合わせたところ トレンドマイクロは「社内検討」（ややあいまい）との返信。 シマンテックは問い合わせ窓口が英語でしか受付ないらしく 問い合わせていません。仕方なしに他の窓口にメールしたところ3日たっても返事がきません。 客先納期の関係で、 早めの回答がほしいのですが、 くわしい方、回答を宜しくお願いします。
商標権侵害についての質問になります。 海外のメーカーが製造している商品Aに関して 日本国内のとある会社が商標登録をしています。 これから海外で販売されているAを輸入して 販売しようと思うのですが、 販売にあたり広告やホームページで商品告知をした場合 商標権侵害にあたることはありますでしょうか。 少しでも詳しい方がいらっしゃいましたら 教えていただければと存じます。
特許に関して考えています。 特許取得済み海外製品を輸入して販売する事業を開始しようとしています。 製品のメーカー側は現地（台湾）にて、その製品の特許を取得済み。 これから日本に販売をと考えていた中、同時に日本実用新案登録も済ませているようです。 そこで、この製品を日本に販売する業務を弊社が引き受け、これから国内展開を行って行 こうと言う状況。 メーカーと弊社で販売総代理店の契約をしている訳ではありませんが、販売状況に応じて今後、 販売総代理店の契約も視野に入れています。メーカー側は、日本に展開できるのであれば、 協力してくれる会社に対して協力を惜しまないと言う姿勢で対応。弊社としても日本版パッケージ の制作協力をして共同開発しています。日本語版パッケージには、メーカーの会社名は特に印刷せず、 「販売者」として弊社の会社名のみを印刷しています。 前置きが長くなりましたが、そこで気になってくるのが特許の件です。 パッケージには、アイデア製品をアピールるするべく、「特許」と言う文字も印刷する予定ですが、 実際特許を取得しているのはメーカー側です。日本で販売事業を行いやすいようにと、メーカー側の 配慮で、メーカー社名は印刷しない、「特許」と言う文字を印刷する事に対して、メーカー側は快く 承諾していただいています。 このような背景の中、現時点に対して、「特許」と言う扱いに何か問題があるか？ もしくは、先に想定される問題があるかなどを考えております。 何か問題点があれば、ご教示頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
インターネットで出願後、手続き補正指令書が届きました。 補正方法としてオンラインで修正変更し提出迄できるのでしょうか？
個人でソフトウェアを開発し、販売したいと考えております。 自分で特許を調査したところ、自分のソフトが侵害しそうな特許が一件見つかりました。すでに成立しています。 ただ、見たところソフトを一部変更することで回避可能と思えるのですが、素人なので本当に回避できているか判断できません。 こういった相談は、特許事務所にすれば良いのでしょうか？ また、その場合の費用の相場はどの程度でしょうか？ よろしくお願いします。
その通知に対応する意見書及び手続補正書類を出す期間は その通知の発送日翌日から６０日以内ですが その期間を延長する手続きの様式を教えてください。
無効審判について考えていて分からなくなってしまいました。 教えていただけると幸いです。 １）自分の持っている特許権に基づいて、実施権を設定してライセンス料を取っていた場合、その特許が審判で無効にされると、ライセンシーから今まで受領した分のライセンス料を不正利得として返還するように請求されるのでしょうか？（もしそうなら、税が取られて目減りしているので返還するのはかなり苦しいと思うのですが何も法律上の救済処置はありませんか？） ２）同様に後に審判で無効にされる特許権を売却した場合、後の無効は、「隠れた瑕疵」になりますか？（売主の瑕疵担保責任が問われるのでしょうか？特約で排除するというのはとりあえず考えないことにします） 質問がとんちんかんなものでしたらその指摘もして頂けると 大変ありがたいです。
私の考えている商品と似たようなものがいくつか特許出願されていました。 （審査請求はしていないと思われます。新しいものは昨年出されたものがありますが、 それ以外は７年以上前のものでした。） 私は特許をとるほどのものではないかな？とも考えているので、 （雑貨系のお店におきたいと考えている品です） そのまま商品化して販売したいと考えています。 今現在私の考えている商品は販売されていないともいます。 もし似たような商品が特許をとっていた場合、どこまで似ているものが 訴えられてしまうんでしょうか？ 頭が悪くて、例にたとえることができないんですが、 １０のうち９似ていても、訴えられますか？
企業の知財部または法務部に勤務している方に質問です。 企業の知的財産業務はどのようなものなのでしょう？面接があった会社は明細書は100％弁理士に外注といってました。 研究者・設計開発者から話を聞いて弁理士に伝えるなんていってましたけど、「それだけ」？！って感じがしましたしそれならば開発・設計者に比べて仕事はかなり楽なんじゃないかとか思ってしまいました。 あと今は知的財産は花形業務なんですか？ 結構倍率高いようですけど、所詮事務なのになぜこんなに人気があるんだろうと思ってしまいます。
　芸術大学の出身です、絵とか得意だったんですよね、仕事なんかもデザイン（版下仕事）から製版の写真まで、建築パースなんかもしてました、（昔は水彩絵の具でした）油絵なんか描かせると、市民で最高賞、東京銀座のギャラリーでのコンクールで何度も入選、入賞しました。 でも、PCとかが主流の時代で、今は工場の工員で鉄ばかり相手にしてきました、自分の手腕を発揮できないのが悔しいですが、クリエイティブな独創性って人間のものですよね・・・PCのイラストレーター、フォトショップとか使いこなすのは難しいんですか？
先生が私の作品（絵画とオブジェの中間みたいなもの）をとても気に入ってくれているのですが 先生は、さっそく私が考案したスタイルで作品を作って、しかも方法に改良を加えてオリジナルにするような事を考えていると言っていたそうなんです。 さらに今度、ご自身が講師の講座でも、講座内容の一つとしてそれをやるよう考えているそうなのです。 私には講座の日の前日に「作品と、道具や失敗例から研究した物を全部見せて」とだけ連絡してきたので、私は評価してもらっていると人づてに聞いていたので、ただ素直に観てもらおうと思って持って行きました。そういった事を考えていると先生は私には一言も言いませんでした。 ちなみに私はアシスタントでもなんでもなく、毎年1年に1度、その先生の講座を数日間受講している、ただの受講生です。お金を払って受講しています。先生は某大学の教授です。 先生にはこの講座のためのアシスタントがいます。彼らは先生にべったりで先生もそれに満足しているようです。彼らは私に対して疎外的でした。以前アシスタントの仲間に入って手伝えばと先生に言われました。私は勉強や研究したいし、先生に質問しやすいのでその点はいいなと思いましたが、その方々は他のサークルを私に勧めます。結局私は居心地悪いのは嫌なので仲間には入りませんでした。先生は彼らには、私の作品を何ヶ月も前に一度、出展しているのを見て、ものすごく気に入っているという事を熱心に話しているそうなんです。その方たちからよかったねと言われながら聞きました。 先生が私の作品を認め、気に入ってくれた様子になったらその人たちも私をほめてくれるようになりました。 私は先生には色々教わって感謝していますから、一言、私に承諾をとったり言ってくれたらこんなに不信感を持たなかったかもしれません。他の受講生の前で私の持参した作品を見せてこんな風に発展させた人がいると（私の名前は言わないけど）作品を紹介はしました。でも私には一言も「良い作品だ」とか「使わせてもらってもいいか」とか言わないです。私のいないところで私の作品スタイルを種として発展させようとアシスタントと話をはずませています。私がそれを知っているのはアシスタントの中の一人と友人としてメールしているからで、その人から聞いています。その人は悪い事と思わず「先生に作品が気に入られて良かったね」と言って教えてくれます。私には良い事とは思えなくなってきました。嬉しい事？良い事でしょうか？ 私は私の作りたい物の為に考えて研究して作ったのに「会や先生の為になってあなたの努力の実が結ぶね」なんていってます。勝手にアイデアだけさらって話を進めていかなければいいですが。仮に今後、先生が私に相談してきたり許可を得ようとしても不愉快で絶対に許可したくなくなりました。 私はたった一人で自宅でデザインを考え、素材を研究して試行錯誤の末、そのスタイルを完成して作品にしあげました。私にとっては自信作です。シリーズのアイデアもまた浮かんでいます。作品がほしい方もいてくれたので、いくつか販売しました。その作品で初めて個展をしたいと思ってギャラリーを借りるお金を貯めていました。趣味ではなく作品を発表して売って生活をしていくつもりでいます。アシスタントの一人が、本気かわかりませんが「先生はこれのスタイルで作品を作るって言ってるから特許をとって先生からお金をもらったら？」と言ってくれました。しかし、その時は先生もそこにいましたし、その人の連絡先は知らないので真剣に聞くチャンスもありません。また真剣に特許はどう取るか聞いたとしても笑われたりおごり高ぶっていると言われそうで深く聞けませんでした。 それで、お知恵をかりたいのですが著作権は作品ができた時点で自動的に発生するようなのですが、他者が少しでも手を加え、アレンジしたら別のものとして作れるようで著作権はあまりつよい効力はないように感じました。・仮に真似されて、さも自分が考えたように言われても何も言えないのでしょうか？・法的に罰金が課せられるとかもないのでしょうか。・著作権のこういう場合の有効な活用方が知りたいです。 ・また、芸術作品、発案、そのスタイル、方法、技術等の特許って取れるのでしょうか？特許を取るには大金がかかるとも聞いて悩みます。 ・私のばあいは「意匠権」というものでもあてはまるのでしょうか？ ・どうやったら自分の作品とアイデア等を守れるのでしょうか？ ・また近々にまた先生と会う日があるのですがどう対応したら良いのかアドバイスしていただきたいです。喧嘩腰でも良くないし。自然に対応できる自信がありません。拙い文章でわかりずらいかもしれませんがどうぞよろしくお願い致します。
以前から　長靴やカッパの製品化を考えていたんですが、 特許をとるほどの商品なのか？と思い、現在まで何もできず、 時間がたってしまったんですが、やはりあきらめられません。 自分で商品を作ることができない場合、どんなところに お願いしたら作ってくれるんでしょうか？（長靴を作っている会社？） 特許なども取らずにお願いした場合、それをその会社のものにされてしまう場合もあるんでしょうか。 雑貨やさんなどのお店においてもらいたいと思っています。 ちなみに雑貨屋さんはかわいい商品が沢山ありますが、 すべての商品が実用新案や特許を取っているんでしょうか？ 私も製品化をお願いする前に何か取っておいたほうがいいんでしょうか。 　
出願番号が50万、60万番台のものはPCTの国内段階の出願とわかるのですが、パリルートなど、それ以外の外国からの出願は番号をみただけではわからないのでしょうか。また、パリルートとPCTルート以外に外国から出願する手段はないのでしょうか。
企業に勤める技術者に質問したいのですが、職務発明の対価によって 一攫千金！その後は豪遊生活を楽しめるというパターンは世の中には 結構存在するものなのですか。 たとえば中村さんの青色発光ダイオードのように。 やはり企業で開発・設計に従事している方には誰にでもありえることですよね・・・
仕事で特許庁の電子図書館を利用しました。 その目的は達成しましたが、別の件で気になることがありました。 それは意味の無い出願が目立つことです。以下に例を挙げます。 1.宗教がかったもの。　（特開平06-197987など） 2.実現性が疑わしいもの。（永久機関やタイムマシン等） 3.理解できない法則を権利化するもの。 　（特開2006-144779、特開2005-209128など） 4.特許の形式になっていないもの。ですます調だったりする。 　（特開2008-049326、特開2004-183188など） これらの特許を出願する目的は何でしょうか？ 出願人には何か利益はあるのでしょうか？ 例えば1は、特許を通じて自らを神格化し、信者を集める目的が考えられます。他はどうでしょう。将来、何かの権利を主張できる“もくろみ”はあるのでしょうか？ 特許というものが良く分っていないので、質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
米国の特許権の損害賠償事件の事例を調べております。しかし、私は英語が読めないため、探すのに苦労しております。日本語で書かれている本やＨＰ等を教えて欲しいです。 ＜事例の条件＞ ・１０年以内の、米国の機械系の特許侵害事件であること。 ・損害賠償額が１億円以上のもの。 また、米国の意匠の事件で損害賠償額が高額のものも紹介していただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
現在、理工系大学院の修士１年の者です。 研究と同時に弁理士の資格取得に向けて勉強中です。 将来は日本だけでなく、世界的に、特にアメリカで活躍したいと考えております。 そこでご質問なのですが、実際にアメリカで日本人の弁理士または知財関係者が働く場合、アトーニーやエージェントの資格を取得すべきでしょうか？ また、アトーニー取得後、アメリカで実際働くには日本人を受け入れてくれる企業や事務所等あるのでしょうか？
アメリカにある特許翻訳会社のイン・ハウス翻訳者の面接を受けてきました。 当方未経験なのですが、トライアルは通ったから呼ばれたそうです。 給与は、日本円にして月約２２万。 気になったのは、最高に稼いでるイン・ハウス翻訳者の方でも、月約３０万と言う事でした。 で、イン・ハウスの最長勤務者の方で、３年だそうです。 お給料の伸びが少ないなあと思ったのですが、こんなものでしょうか？ また、イン・ハウス翻訳者の平均勤続年数が３年と言うのも、短いなと感じるのですが、いかがでしょうか？ その後、マネージャ職に就くのですかね？ 職場は、翻訳者の方たちは、雑談をすることもなく一日８時間ひたすらパソコンに向かいあったる感じで、 確かに人がすぐやめても不思議じゃないかな～と失礼ながら思ってしまいました。 社長の方も、「とにかく、３年は続けてくれ。」と面接でおっしゃっていました。 私は、特許翻訳の経験も、翻訳会社に勤めた経験もないので何も判断基準がありません。 どうか、アドバイス、ご意見をお願いします。
ブックオフで使われてる本の加工機は、ブックオフで発明した物なのでしょうか？ 凄い発明だと思うのですが、詳しい方教えてください。
日本で出願した後アメリカに出願するのと、逆に アメリカで出願した後に日本に出願するのでは費用に 大きな差が出てくるものでしょうか。また、審査にかかる時間についても この２つでは違いが出てくるものでしょうか？
現在、とある金属素材の特許を所有しています。 この金属素材の特許出願の出願公開前に、その金属素材を単純に加工した製品について特許出願をしています。 加工自体については特徴がなく、その金属素材の特徴を生かすために単に既存製品としたものです。なおその素材の製品への適用は容易に考えられます。 例えるなら、プラスティック素材の特許を所有していたとして、その素材が軽くて腐らないことを利用して作った鉢植えの出願をしたようなものです。 このような場合であっても、その金属素材を加工した製品について特許を取得することは可能なのでしょうか？ 実質的な重複特許の問題がある気もしますがいかがでしょうか？ それではどうぞ宜しくお願いいたします。
既存の食材を利用して、ダイエットを行なう方法を考えました。 特許権を得ることはできるでしょうか？
特許をＡＢ２人共同で取得しております。Ｂはアドバイスのみ、Ａが実験後、開発し製造しております。 Ｂは販売代理店となっておりますが、販売代金数千万円をＡに支払っておりません。そこで、ＡはＢに特許の解消（Ａのみの特許権）を申し出たいのですが問題が出るでしょうか。
著作権についての質問です。 (1)　通常の業務（会社の指示）で作成した機械図面の著作権は誰に帰属しますか？ (2)　会社の指示で、子会社に書かせた機械図面の著作権は誰に帰属しますか？ (3)　(2)のケースにおいて、子会社に著作権が帰属する場合、子会社が機械図面を勝手に複製してしまうことを防ぐにはどうしたらよいか？
ご存知の方がおられたら教えてください。 米国特許で、拒絶理由対応の限縮補正において、 権利範囲を狭くし過ぎたものがあります。 Reissueをして権利範囲を広げたいのですが、 「原出願で放棄したクレームを再発行特許出願によって獲得することはできない」（recaptureの原理） とあります。 当初クレームＡ　→　限縮後の特許クレームＡ’’ としたのですが、庁の引用文献を見るとＡとＡ’’の 中間のＡ’でも新規性・非自明性があるように思えます。 このような場合、クレームをＡに戻すのは無理でしょうけど、 Ａ’に補正して再発行出願をして特許を得ることができるでしょうか？ http://www.brevat.com/japanese/wadai/document2/c …
個人で特許出願をした者です。 審査請求後、２９条、３６条理由で拒絶理由通知が来ました。 これに対して、意見書と補正書を提出後、１７条の２第３項違反のみ理由で再度拒絶理由通知が来ました。（「最後」ではありません。）これには、「・・・と補正すれば、拒絶理由が解消する」とあったのですが、問題はここからでして、次の補正は、前回補正前か後かどっちの明細書等において補正をすればよいのでしょうか？私的には「補正後の拒絶理由通知だから、補正後の明細書等において補正すればよいのでは・・・」と思ったりするのですが・・・でも特許請求の範囲を補正すれば、これに伴って明細書等も補正しなければならない・・・それではまた前回の拒絶理由（２６条や３６条理由）に対する意見をしなければいけないのか・・・私にはわからなく困っています・・・。どなた様か何卒ご教授お願いします！！
製品化について調べていたところ、疑問が沸きましたので質問をさせていただきます。 五本指靴下という商品が多数ありますが、特許権の侵害にあたらないのでしょうか。それとも、ライセンス料を払っているのでしょうか？ （素人なもので、的外れでしたらご容赦ください） 特許庁のHPの簡易検索で五本指靴下を検索すると、数件の検索結果が表示され、特許、実用新案など表示されます。 素人目には、五本指靴下（指われ靴下）という特許や実用新案が存在する限り、それを製品化すると、特許権の侵害にあたるという認識なのですが、いかがでしょうか。 素人に参考になることも含めお教え願えないでしょうか。 よろしくおねがいいたします。
米国の登録商標で、例えば「エービーシー/ＡＢＣ」という二段書きで登録されている場合、 「ＡＢＣ」だけを使用した場合、登録商標の使用と認められますか？ また使用宣誓する際に、これで認められますか？ 宜しくお願い致します。
特許とは少し内容が違うかもしれないのですが、 掛け時計のデザインをしまして"モノは試し"と時計を扱う企業に売り込んでみたいと考えています。 そこでなのですが、 売り込む手順はどのようにしていけばいいのでしょうか？ （特許庁とは関係ないですよね??） それともうひとつ、 あまり絵心がないので、いまはラフ画に色や材質などの説明をつけている状態なのですが、 やはりしっかりと色づけや形を作って提出するべきなのでしょうか？
特許出願文書中の明細書や図面に現れる呼称や形状は、別途、商標や意匠として出願しなくとも保護されていると考えてよいでしょうか。特許から意匠出願へ変更することから特許において先願されていると考えています。よろしくお願いします。
電子出願を住基カードによる公的認証で考えています。この場合申請人が個人になるため、申請人が法人と個人で、権利範囲や出願以降の作業・費用等の違いがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
一般家庭で、私設私書箱を仕事としてやる事は可能なのでしょうか？ 特別な何かが必要でしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
ごめんなさい。唐突で申し訳ないけど、大手企業で 知財部長やっている人って実際どれくらいもらってます？
特許庁ホームページの商標検索である商標を検索すると、 検索結果に「§」マークがついてある登録商標があります。 この「§」マークは、文字を普通の表記ではなく図案化してあるものの、その商標から一応、文字と判読できるものについて「§」記号が付けられているそうですが、文字商標ではなく、ロゴ商標という意味でしょうか？。 よく、電気製品の取説などで、「○○および○○ロゴは登録商標です。」と登録商標表示が書かれていますが、「§」マークがついてある登録商標○○について、「○○および○○ロゴは登録商標です。」と登録商標表示するには違法でしょうか？ つまり、○○は文字としては登録商標になっていないので、正しくは、「○○ロゴは登録商標です。」というふうに、ロゴとしてだけ商標登録すべきなのでしょうか？ それとも、「§」マークがついてある登録商標は、「○○および○○ロゴは登録商標です。」と登録商標表示していいのでしょうか？
ビジネス特許なんですけど、 特許庁に申請せずに企業に売り込みたいと 思います。 申請には、お金・時間がかかるからです・・・ それで、売り込むために企業に手紙を書こうと思っています。 どんな文面にすればいいですか？
簡潔にいいます。 ３条柱書の拒絶時に、自社商品を販売しているということを主張する使用証明が認められますか？ やはり「他社商品の販売」でないと、「小売商標」（第３５類）は認められないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
テーパねじの径について質問させていただきます。 よく、1/4とか3/8とか1/2など言いますが、、、 ねじの肉厚を含めたサイズなのか？肉厚抜きの内径なのか？ 皆様、お教えいただけますでしょうか？？ それと、上記質問で肉厚抜きの場合、テーパねじの肉厚にも規格のようなものは あるのでしょうか？ ・ねじ・規格・径・Φ　などをネットで検索してみましたがわかりませんでした。 どうぞ、よろしくお願い申し上げます。
特許を出願した商品が拒絶をされたものを実用新案として登録することは可能なのでしょうか？ 特許申請中にすでに販売実績があり世の中に出回っています。そもそも特許を拒絶されたものを実用新案に登録は無理と思いましたが・・・。
あるアイディアを売りたいのですが、それは、発明等ではなく、ビジネス展開に関するアイディアで、目に見える「物体」ではありません。 そのようなものを売りたい場合（もちろんターゲット業種は決まっています）、どのようにしたらよいのでしょうか。 単にその業種の所へ行っても、盗まれて終わりだと思うので、何か保護されながらも売り込める方法があったら教えてください。
特許申請をする際実物を作成しないとできないのですか？
兵庫県のある高校の者です。 自分は放送部に所属していて、この度テレビドキュメントを製作することになったのですが、 使用するＢＧＭについて悩んでいます。 大会の規定では、著作権が絡んでくるものは著作権料を払っていないとＮＧとなっているのですが、２次創作や３次創作の音楽の著作権は誰に帰属するのでしょうか。 ２次創作や３次創作が営利目的で創作されたかどうかでも違うのでしょうか。 自分なりに調べてみたところ、 ＞アレンジ曲の著作権は作曲者様にあります。 という記述を見つけたのですが、１次、２次（３次）のどの作曲者様なのでしょうか。 もうひとつ 学校の先生に「レンタルで借りてきたものは著作権の申請をしてもだめだから」 と言われ、理由を聞いてみると、 「ＣＤを買うことで製作者に貢献することになるからね」 とのことだったのですが、これって合っているのですか？ レンタルＣＤにも著作権料は含まれているはずですし、ＣＤが発売されていない前述したような音楽はどうすればいいのでしょうか。 よろしくおねがいします。
特許法 第１３５条 不適法な審判の請求であって、その補正をすることができないものについては、被請求人に答弁書を提出する機会を与えないで、審決をもつてこれを却下することができる。 とあります。また、 同法 第１３３条の２第１項 審判長は、審判事件に係る手続（審判の請求を除く。）において、不適法な手続きであつてその補正をすることができないものについては、決定をもってその手続きを却下することができる。 とあります。それぞれの末尾に、 「審決をもつてこれを却下することができる」 「決定をもつてその手続きを却下することができる」 とありますが、 「審決」と「決定」の意味は、どう異なるのでしょうか？ また、後者の「手続き」は、具体的にどのような内容をさすのでしょうか…？
頼むタイミングによって、値段が変わってくるようですね。 弁理士に頼むタイミングはいつが最適でしょうか？ それとも、無料相談とかだけでいけますか？ ちなみに、私は、 その分野の専門的な知識を持っている 試作品もすでに完成真近 論文は得意な方 特許の本は数冊みたが、今回出願ははじめて コストは最低限に抑えたい 個人 って感じです。 書類はこちらで用意していって、修正や加筆をしてもらうって感じがいいのでしょうか？その場合、いくらぐらいかかりますか？ また、弁理士にお願いすると、さがす時間だったり、待たされたりする 可能性はあると思うのですが、どのぐらいの時間だったりしますか？ というのは試作品が完成したら、すぐに公開する可能性があるからです。時間があまりありません。実経験などを教えてもらえるとありがたいです。 いろいろな回答、お待ちしています。
今回、明細書の背景技術が複数ありましたが、 複数書いてはいけないようなので、ひとつに絞りました。(↓参考) http://www.geocities.co.jp/Bookend-Kenji/5046/pa … ただ、この書かなかった背景技術は、明細書のどこかに 別の形で書いた方がいいのでしょうか？ 書く場合、どのような形で書くのが望ましいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
皆さんに質問です。 20前半の転職活動中の若者です。 私は将来のキャリアアップを考えて 特許事務所で働くべきか企業の知財部で働くべきか もしくは一度は設計開発に従事してものづくりの経験をつむべきか悩んでいます。 大学を卒業してすぐに特許調査業務に従事したため、実際にものづくり を経験したことがないからです。 特許事務所であれば、比較的若くから年収が１０００万を超えたり お金には困らないだろうと思ってますが、しょせん企業からの 外注扱いかつ明細書作成が主業務なので、４,５年先にキャリアアップを 考えるときにつぶしがきかないのではないか、または仕事が単調ですぐに飽きてしまうのではないかとの心配もあります。 また、やはり中・大企業と比較すると福利厚生もしっかりしてないし、不安要素があります。また、教育制度が充実している企業を選んだほうが明細書作成以外にいろいろな業務があるので後にも有利ではないのかと思ったりもします。考えがまとまらないので実際に特許業界で働いている皆さんのご意見を参考にしたいと考えています。 厳しい意見もお聞きいたします。どうか皆さんの意見をお聞かせください。
将来，弁護士資格を取ろうと考えている者です。 かつて研究職として働いていたので，特許を専門的に扱いたいと考えていますが，家庭の事情で九州から離れにくい状況にあります。 お聞きしたいのは，特許を中心に扱いたいと思った場合，やはり東京・大阪が拠点でなければ不利なのかという点です。九州やその他の地方で活躍されている特許専門の先生はいらっしゃらないのでしょうか？ よろしくお願いします。
新たな形での商売を考えており、お知恵をお借りしたく書かせていただきました。ご存知な方がおられましたらご教示ください。 東京で、ビジネス特許の相談をしたりするところはどこになりますか？ 営利団体ではなく、自治体がやっているようなところを探しております。 大阪では、産業創造館、っていうものがあり、その東京版を探しています。 ご存知な方おられましたら、是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
１９７５年頃からテレビで見ましたが、何年間著作権は続くのですか？ ５０年とか？もしそうなら２０２５年には誰でも何処でもドラエモンの絵やぬいぐるみを使えるようになるのでしょうか？ 外国の場合はどうなんでしょうか？
いま、当社では新商品を開発中です。 そこで、海外に販売するうえで、何かその国の法規制がないかどうかを 世界の各国の規制当局に確認中ですが、 当局から商品の詳しい情報がほしいと要求されています。 なお、これから特許も出願を考えています。 商品資料を海外の規制当局に開示した場合、出願前の公開となり、特許の新規性喪失になるのでしょうか？ 新規性喪失を防止するには、NDA（秘密保持契約）を締結すれば いいのでしょうか？
　私は今、理系大学理学部の４年生なのですが、将来は特許を専門に扱う弁理士になりたいと考えています。そのキャリアの為に大学院への進学を考えているのですが、高分子と薬学という二つの分野でどちらに進もうかを決めかねています。弁理士になるならば、どちらの進路が将来的に有利でしょうか？ 　なお、なぜこの分野なのかは、結構成り行きもあるのですが、２つはそれぞれ別の大学院です。以下に状況なども書きましたので、それも踏まえてのご意見を頂けたら幸いです。（特に、弁理士の業界では大学の名前などは影響するのかなど） 【高分子の大学院】 (1)大学院…　東京工業大学大学院（すずかけ） (2)研究内容…　生分解性ポリマーの化学合成 ※現在こちらで外部研究生として卒業研究を行っています。（所属大学は別） 【薬学の大学院】 (1)大学院…　薬学部としてはそれなりに有名であろう私立大学の大学院 (2)研究内容…　有機合成からの創薬 ※分野としてはこちらの方が好き よろしくお願いします。
ブログでゲームの画像を公開したいのですが 著作権の具体的な表記方法が分かりません。 自力で調べてみたのですが以下のもの位しか出てきませんでした。 Copyright (C) 発行年度　著作権者名　All Rights Reserved. 作品名　(C) 発行年度　著作権者名　All Rights Reserved. (C) 発行年度　著作権者名 (C) 著作権者名 他の表記方法や注意点などがありましたら教えてください。
特許事務所の内情に詳しい方に質問があります． 先日，論文試験を受けたところなのですが， 弁理士の募集時期はいつが多いのでしょうか？ 例年ですと，最終試験の合格発表後あたりが 多いように思うのですが， 今年から実務修習制度が始まることになり， 特許庁のホームページで検討案を見てみると， 12月～3月の間に72時間程度の実務修習， と書いてあります． この場合，実務修習を終えて弁理士登録された後となると， 実際に特許事務所で仕事が始められるのは4月から， ということになると思うのですが， それ以前から募集は行われるものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします．
特許法17条の2第5項1号に、補正としてクレームの削除の規定がありますが、126条や134条の2の訂正の規定には、なぜクレームの削除の規定がないのでしょうか？ 権利化後、訂正によりクレームの削除をしなくとも、放棄ができるから、とも考えられますが、放棄では訂正のように遡及効が得られないので効果が違いますし、、、。 一方、実務では、クレームの削除が可能であると聞きます。 そこで、両規定の相違は何か？また立法者の趣旨は何か？をご存じの方がいましたら、ご教示ください。 よろしくお願いします。
社団法人発明協会と財団法人日本発明振興協会と、双方共に特別な意識を持たず発明について、相談や出願の助けをいただいたりしていこうと思っておりました。しかし、発明に関して双方が良好な協力関係なのでしょうか。下衆なことで双方に大変失礼な想像ですが、お互い相手を快く思っていない等という様なことがあったりするのでしょうか。失礼ながら、もしもその様なことがあるとしたら、それなりに気を付け夫々の方に不愉快な思いをさせない様に心がけておかなくてはいけないと思いまして、その辺りご事情に詳しい方がいらっしゃいましたら何卒お教えいただけたらと思い質問させていただきました。私はその辺りの事情にまったく疎いものでして、このお尋ね自体、不愉快に感じられる方々がいらっしゃいましたら、失礼ご容赦ください。
1ヶ月前に個人で特許出願申請しました。これで完璧と思ったのですが、ここをこうしたら尚、完璧ということ考えつきました。こういう場合、出願した特許申請に追加補正のようなことはできるのでしょか？それとも、もう一回、追加補正したものを改めて申請し直した方がいいのでしょうか？ご回答お待ちしております。
A社とB社がお金を出し合ってあるものを開発しましたが、開発技術者は B社の人間のみの場合、A社はどのような、またどの程度の権利を開発された 技術について得ることができるのでしょうか。 また、少し調べてみたところ、台湾特許法第７条に、「資金提供者が 他人を他人を研究及び開発に従事させた場合は...」との規定がありますが、 上のケースのA社はこの「資金提供者」に該当するのでしょうか。 よろしくお願いします。
知的財産管理技能検定２級を目指しておりますが、非常に低レベルの質問で申し訳ありません。 国内優先権のメリットというものは以下の通りであると解釈したのですが、正しいでしょうか。 前提条件： 発明イを特許出願Aとして出願したあと、発明ロが発明されたので発明イと併せて特許出願A’として出願した。 メリット(1)： 特許出願Aが出願された日を起点に優先権を主張することが出来るため、発明イが発明されてから発明ロが発明されるまでの間に発明ロと同様な発明が出願されても発明ロに優先権が認められる。 メリット(2)： 発明ロと発明イが似通っていても、発明イは発明ロの拒絶理由とはならない。
みなさまこんばんは。 家電量販店のAV機器売り場は、オリンピック観戦に向けて大画面テレビや録画機を売り出し中ですよね。 ところで、家電量販店のBGMの中の宣伝文句やCMにおけるフレーズで、「夏のスポーツイベント」という表現が頻出しています。これは北京オリンピックを示したものに違いないのですが、かたくなに「五輪」「オリンピック」という表現を避けている模様です。 これは、オリンピック協賛でない企業がそれを自社の広告に出せないからだと思いますが、オリンピックという言葉自体、使用に制限などあるんでしょうか？ 私の考えでは、五輪マーク自体は、各国で商標登録され、使用に一定の制限があるのではないかと推測しています。しかし、オリンピックという言葉自体の使用に制限があるとすれば、たとえばラジオ局やオリンピックを報道しない独立U局も、オリンピックという単語を発してはならないはずです。もっといえば、この書き込み自体も商標権の侵害になる可能性だってありますよね（笑）。 オリンピックという単語をCMや店内BGMに含めない、法的な根拠を教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
キューピーをキャラクターにした商品を販売したいと考えています。 ネット等でキューピーに関する権利を調べたのですが、「ローズ・オニール財団」と言う団体が全てを管理しているのではないようで、権利関係が把握出来ていない状況です。 また、「コスチュームＱＰ」や「ナントカ（色々な名称）ＱＰ」という形でストラップが出回っており、中には権利関係を示していない商品もあります。 キューピーの商標登録に関して詳しいかたお願いします。
まずは経緯から。 １．特許権者甲は特許を所有している。 ２．乙はその特許の無効審判を請求した。 ３．特許庁から無効審決が出た。 ４．甲は高裁に審決取消訴訟を出訴した。 ここで、甲乙間に和解案が持ち上がりました。 ・まず、乙が無効審判請求を取り下げる。 ・すると審決が消滅する。 ・すると、審決取消訴訟の原因がなくなり、これも取り下げる。 ・審決は確定しておらず、特許は無効ではなくなる。 ・よって、世間に対しては特許は有効であるが、乙に対しては事実上無効。 そこで質問です。 (1)上記のようなシナリオは、本当にこんなことができるのでしょうか。 特に審決が出た後に審判請求を取り下げることなんか出来るのですか？ (2)特許法１５５条では、「審判の請求は審決が確定するまでは取り下げることができる」とありますが、この場合は出訴されていて審決が確定していないから審判請求は取り下げできるということでしょうか。 (3)先に審決取消訴訟を取り下げるとその時点で無効が確定するので、無効審判請求を先に取り下げれば、無効審決が出ていても審決が消滅し、無効にはならないというのですが本当ですか。 (4)特許法１６７条では「特許無効審判又は延長登録無効審判の確定審決の登録があつたときは、同一の事実及び同一の証拠に基づいてその審判を請求することができない。」とありますが、審決が消滅すれば最初の無効審判と同一の事実及び同一の証拠で再び審判請求できるということなんでしょうか。
特許庁から、公報の番号表示が「特開平０１－ｘｘｘｘｘ」と書かれた拒絶理由通知が来たのですが、実際の公報を見ると「特開昭６４－ｘｘｘｘｘ」となっています。 これは審査官のミスなのでしょうか？それとも置き換えて通知しても良いとどこかで定められているのでしょうか？根拠となる情報をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
あるCADツールがその設計結果に対する特許を取得していたとします。 質問１ そのCADツールを購入して設計をした場合、特許料は別途払う必要があるのでしょうか？ 質問２ そのCADツールと同じ設計を手作業で行った場合（そのCADツールで設計した場合と同じものを手作業で作った場合）、特許を侵害したことになるのでしょうか？
とある発明について国際学術誌での論文発表と、国内特許出願を予定しています。論文については既に投稿済みですが、特許出願についてはまだ時間がかかりそうです。 もし、出願よりも先に論文が出版されてしまった場合でも、その後の特許出願は可能でしょうか？ 言い換えると、３０条の「発明の新規性の喪失の例外」は、国際学術誌での論文発表にも適用されるのでしょうか？ 不勉強ですみませんが、宜しくお願いします。
ある文書に次のような記載がありました。 A company owns several patents and allowed patent applications published for opposition. A社はいくつかの特許を持っていて、それ以外に特許出願も持っているということなのでしょうが、このallowedとpublished for opposition はどういう意味なのでしょうか？ 特許に関しては全くの素人です。よろしくお願いします。
個人で特許を安く申請したいんですが、いい所か個人で代行してくれる人はいませんか。
既に成立した特許があります。 内容はある品物を加工したときに加工した品物のスペックが ある条件を満たすかどうかというものです。 我社では生産ラインで加工するときに同じように加工をしても このスペックを満たす場合もあるし、満たさない場合もあります。 （つまり、特許侵害するときもあるし、しないときもあります。） こういう場合は、特許侵害をしていると考えるべきなのでしょうか？ それとも特許侵害をしていないと考えるべきなのでしょうか？
「特許出願中です」と書いてある商品に似た商品を作って オークション等で販売するのは何か問題ありますでしょうか？ ある商品を思いついたのですが、 オークションで同じ目的の似た商品が 売られており「特許出願中です」とかかれてました。 当方も販売してみたいのですが。。 商品は似てますが同じではありません。形違いです。
QNo.1739151に似ているのですが、特許法49条6号の解釈について教えてください。 「その特許出願が外国語書面出願である場合において、当該特許出願の願書に添付した明細書、特許請求の範囲又は図面に記載した事項が外国語書面に記載した事項の範囲内にないとき。」 とありますが、「外国語書面」というのは、願書に添付した明細書、特許請求の範囲または図面のことだったと思うので、それらが 「外国語書面に記載した事項の範囲内にないとき」 というのは、自分自身が自分自身の範囲内にないということになって自己矛盾しているように読めてしまいます。 正しい解釈を教えてください。
特許について質問です。特許は現在既に販売されてる商品はとれないのですか？ それとも、特許申請されていない物なら取れるのですか？
弁理士の勉強中のものですが、同じような意味の言葉の違いがわかりません。 (1)「先行技術文献開示の要件不備時に拒絶理由とはなるが、無効理由にはならない」　とあります。同様に、出願の取り下げ、却下、拒絶査定、無効の違いがよくわかりません。 (2)第三者対抗　と　権利効力 通常実施権の「効力」は当事者の意思の合致のみでよく、登録は「対抗」要件とされている（９９条１項）とありますが、効力すなわち対抗ではないのでしょうか？ すみませんが教えてください。
米国出願において、独立クレームには、プリアンブルの後に移行部（comprising:）を書くことが必須条件となっているのでしょうか。 逆の問い方をすると、独立クレームにおいて、移行部無しに、以下のような構成で書くことは禁止されているのでしょうか。 A device, wherein ...., ....., and ...... 素人質問ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
商標を出願しようと思ってますが、 「インターネット関連のサービス」などは 何類に属するのでしょうか？？ ３８類が電気通信とありましたので、 このカテゴリでいいのでしょうか？？ よろしくお願いします。
商標について質問があります。 標準文字商標に"ABC DEF"と空白が空いた状態で記載されている場合、"ABCDEF"は異なる商標となりますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
会社の知財部門で働いています。皆様からアドバイス頂きたいです。 外国出願する際に必要となるサイン書類（宣言書、譲渡証、委任状など）を 発明者や代表者に署名依頼をするのですが、 日本出願時には在籍していた発明者などが、外国出願を検討するまでに 退職していたり、 海外へ出向してしまったり、サインを依頼するのがとても面倒ですし時間もかかります。 他の企業様ではどのように処理をされているか知りたいです。 件数が多くて、いちいち対応していられないと言うのが、私の本音です。 包括委任や、いちいちサインしなくてもＯＫになる手続など、あるのでしょうか？ 出来ればそのような方法をとってこの処理を省きたいです。 それとも発明者からサインを貰うタイミングが悪いのでしょうか。 各国移行した段階で貰うのではなく、日本出願時とか早い段階で貰っておけばいいのでしょうか。 それにしたって、代表者のサイン件数は減らないですよね・・・ どうしたらいいのか、困っています。他の企業の方がどうされているのか知りたいです。 宜しくお願い致します。
友人が、ある名前（例えばZAN）と言う名前で商品を売り出そうと考えています。それが既に誰かさんの登録商標になっているかどうかを、インターネット上で調べる方法はあるのでしょうか？ （東京のしかるべき機関に足を運んで、或いは専門の人に頼んで、調べれば、勿論分かるとは思いますが。）
あるAPIのサイトを利用しようとして利用規約を確認したところ 「非独占的に非商用目的で利用できることとします。」 と書いてあるんですが、これはどういった意味でしょうか？ 個人的に使うのはいいですが、会社のサイトで使ったらだめですよ。と言う意味なんでしょうか？ 教えていただけると助かります。
　はじめて質問投稿させていただきます hiro_woodと申します 　以降、宜しくお願い申し上げます。 　これ↓は平成２０年の短答試験（８）の一部で次の内容は「正しい」が正解です（だそうです）。私はこれがＮＧ（×）だと選んでしまいました・・・ 　いまになってようやく「Ｃに係る発明イは、特２９条の２の適用については、Ｂの出願時にしたものとはみなされない」・・・という点は理解できました。しかし何度読み返しても「拒絶されることがある」という部分に悶々とした日々を送っています。　 　以下の３つの質問に関しましてコメントあるいはご教授いただけましたら、きっといまの暗闇の世界から脱することができるのではと考えております。 　どうか宜しくお願い申し上げます。 質問１： 　Ｃの出願時にＢのみを基礎とした国内優先権の主張により結局はＢも 公開されないので、せっかくの発明イが権利化という点で先願していながら手続きによって宙に浮いてしまうということを言っているのでしょうか？（Ｂは1年3ヶ月で取下擬制され公開されないという理解でよろしいのでしょうか） 質問２： 　Ａの出願後１年以内であればＣの出願時にＡとＢを基礎とした国内優先権主張の基礎にすればＤを排除できたのでしょうか？ 質問３： 　Ｄをいわゆる拡大された範囲の先願として拒絶されたＣについては請求項から発明イを外せば（という補正すれば）発明イの権利確保はできないが、発明ロ、ハの権利取得できる可能性があり、Ｃの出願の意味があると判断していますが、それで正しいでしょうか なお平成２０年の短答試験（８）（の一部）は以下のようなものです 　甲は、発明イについて特許出願Ａをした後、Ａを基礎とする国内優先権の主張を伴う発明イ及びロについての特許出願Ｂをし、さらに、Ｂのみを基礎とする国内優先権の主張を伴う発明イ、ロ及びハについての特許出願Ｃをした。乙は、考案イについての実用新案登録出願Ｄを、Ｂの出願の日後Ｃの出願の日前に出願した。この場合において、Ｄについて実用新案掲載公報の発行がされたとき、Ｃは、Ｄをいわゆる拡大された範囲の先願として特許法第29条の２の規定により拒絶されることがある。なお、発明イと考案イは同一とする。 （ ただし、特に文中に示した場合を除き、出願は、外国語書面出願でも国際出願に係るものでも実用新案登録に基づく特許出願でも分割又は変更に係るものでもなく、放棄又は却下されておらず、査定又は審決が確定しておらず、いかなる優先権の主張も伴わず、また、一度した国内優先権の主張は取り下げないものとする。）　　　 以上
表題通りです。 カレンダークリップみたいなものにパテントがありました。 PAT1807549K ↑これはどこのメーカーのパテントでしょうか？
先日、特許事務所のパート事務員として入社しました。 少人数の会社で、この業界は初めてです。 入社して数日が経ちますが、特許のこととか、仕事内容もまだ何がなんだか全然分かっていません。 今は、退職される方に仕事を教えてもらっていますが、その人は２週間後に退職との事です。 これからは事務担当は自分しかいないので、自分がメインでやっていかなくてはならないのですが、退職する方曰く、社長は硬い人で、仕事内容をあまり教えてくれないらしく、しかも質問したら機嫌が悪くなるのだそうです。 その退職される方は、今まで自力で何とか努力されてやってきたらしいのですが、私は特許のこと自体も良くわかっていなく、正直、英文レターとかも不安があるし、（私は英語関係の資格を持っていません。）もし、作成したとしても特許用語とかがあったりで、間違いだらけの英文なのは目に見えているし、（英文にしたものをわざわざ社長に見せる訳ではないそうです） 面接の時に役に立たないと分かっているはずの人間を採用したくらいなので、（この業界は未経験、英語が出来ない旨はきちんとお話してあります）ちゃんと教えてくれる人間がいるか、それか社長から仕事内容や指摘を直にしてくれると思っていたのですが、実際は違うようで、やる気をなくしています。 ここで質問なのですが、特許事務所というのは、いちいち指摘されなくても特許のことは勿論、英文や仕事の流れも自分でマニュアルや資料を見たりして、独学で勉強して理解して、ついていけれるレベルじゃないと、どこの特許事務所のパートでも難しいのでしょうか？(私は、特許関係の本を見てもよくわからないので質問したいタチです） 求人には、特に何も書かれていなかったので応募したのですが、それは甘い考えだったのでしょうか？ 私は仕事が大変でも、しっかり覚えてやっていきたい！と思って入社したのですが、このような会社だったらさっさと見切りをつけて他を探した方が良いのでしょうか？ 他の特許事務所がどうなっているか分からない為、質問させて頂きました。回答、どうぞよろしくお願いします。
国内ではゼニア等のスーツ生地を選んでテイラーメイドで仕立ててくれる販売店がありますが、これらの生地を個人輸入や並行輸入で海外から購入することは可能でしょうか？　ライセンス等により正規代理店のみが輸入できるのでしょうか？　ロール単位での購入を考えております。 どなたか教えてください。
最近、実用新案は取る人が少なくなったと聞きますが、 特許よりも権利期間も短いので仕方ないかと思います。 ところで、平成１２年２月に登録された、実用新案は、 いつ頃まで権利有効なのでしょうか？ だいたい６～７年とは聞いていますが、当時の登録は 正式にはどれだけの期間ですか？
知人がコミケでＣＤを自主製作で発売しようとしてるのですが、 はっきりとは名前は出せないのですが、 ミュージックソフトウェアに使われているキャラクターで歌を作ろうと思ってるようなんです。 もちろん許可は取らないでやるそうなんですが、 こちらとしては罰金や使用料などをかなり払わなくてはならないのでは？と心配してます。 著作権について全くわからないので、詳しい方いらしたら 教えてください。
初めまして。 今度、商品化権ビジネスをしようと考えており キャラクターの展示会に出展しようと考えております。 弊社はライセンサーの立場になります。 展示会では、 パネルを作成し、キャラクター説明を行うといった感じです。 ここで、質問させて下さい。 弊社が管理しているキャラクターの著作者はもともと ウォルト・ディズニースタジオズで20年間勤めていました。 パネルの中で著作人の説明を 「彼女はウォルト・ディズニースタジオズで20年間勤務」という タイトルを付けようと思っています。（ちなみに、ウォルト・ディズニースタジオズのフォントはMS明朝太字です） しかし、ウォルト・ディズニースタジオズといえば 著作に関してとても厳しいことで有名ですよね。。。 上記のタイトルは問題ないでしょうか？ よろしくお願い致します。。。
特許査定後、特許料納付前は特許権は付与されないのでしょうか？ 同様に、特許査定後、特許料納付せず追納期間に突入後、追納期間内で納付した場合で、特許査定から納付までの間はたとえば第3者の実施に対して何もいう権利はないのでしょうか？ 教えてください。
良いアイデアがあります。特許として申請しようかと思っていますが、実際に実現できることを確かめたわけではありません。特許として認められる見込みがあるでしょうか？
最近、会社を興しました。 会社設立前に個人で取得した特許に関して、今後の費用を会社から出そうと思い、代表取締役である私個人と会社間でライセンス契約をしたいと思っています。 目的は、外国への出願費用を会社費用とすること、会社への実施権を与えることなのですが、通常実施権と専用実施権、あるいは譲渡のどれがよいのでしょうか。 費用は会社持ちにして、権利はなるだけ個人で持ちたいと考えています。 また特許の内容は会社の基本技術となっています。 会社の経理上は譲渡でないと、出願費用を経費にできないなどあるのでしょうか。 また、契約の流れや契約書の雛形、注意点などあれば合わせて教えてください。 よろしくお願いします。
現在、会社で新商品を作ってます。詳しい事は申し上げられないのですが 既存のある商品にデザインや機能を細工して販売しようかなと思っております。 自分が調べてみたところ、他に同じような商品はないのですが、 仮にいざ販売してみて、資金や技術が豊富にある会社に同じ商品を作られたら、 色々な面で相手にならないと思いますので、実際販売してみて他の会社に 真似されないようにするために会社としてできることはあるのでしょうか？ 自分なり色々と調べたのですが、当方かなり無知ですので 具体例や実例など詳しくご説明して頂けると有難いです。 宜しくお願いします。
　はじめまして、orotimaruと申します。 皆様にお伺いしたいのですが、大学で行ったある発明の出願時に私が唯一人の発明者であったとします。しかしその後、大学のある者が私に無断で発明者の権利移転を行い、発明者の覧から私を消去するということは可能でしょうか？また、その場合私が真の発明者であると主張することはできますでしょうか？ 特許に関しては素人なので的外れな質問かもしれませんが、何卒ご返答お願いします。
地域団体商標の客体的要件が、「地域の名称および構成員の業務にかかる商品の普通名称を普通に用いられる方法であらわす文字のみからなる商標」であるのに対し(7条の2）、 26条の商標権の効力が及ばない範囲として、「商品の普通名称、産地を普通に用いられる方法で表示する商標」があります(26条2号）。 と、いうことは、地域団体商標の権利行使って、できないことになりはしませんか？ どなたかご存じの方がいらっしゃったら、ご教示ください。
個人で小中学生が書いた作文の添削指導を有料で請け負っています。 塾や学校で使っているテキストに掲載されている文章を生徒が要約したものを、有料で添削することは著作権法違反になるのでしょうか。 生徒にとって勉強した内容が定着するのにとても役に立つ勉強方法であると思います。
大変初歩的な事項なので非常に恥ずかしいのですが、混乱してしまったのでご教示ください。 以前類似のご質問があったようですが（QNo.2827635 意匠登録による公知により後願の特許は防げるか？ ）、 逆の場合つまり「公開された特許をもとにして後から出願（登録）された意匠をつぶせるか」についての理解は、どのように考えればよいのでしょうか？ １．意匠法第３条の２の記載では、先の意匠登録出願との同一・類似の場合は拒絶理由になるが、特許ではないのでつぶせない。 ２．特許法において、後願排除の後願とは特許および実用新案であって、意匠は含まれていないのでつぶせない。 ３．特許・意匠の区別は関係なく、単純に公開特許となっているので公知であるから、該意匠はつぶせる。 など。 特許記載と意匠の差、公知がきちんと理解できていないのが原因だと自覚していますが、ご教示よろしくお願い致します。
商標区分第３５類「商品の販売に関する情報の提供」とありますが、 具体的にどのようなサービスをいうのでしょうか？ 分かる方、是非教えて下さい。 小売役務が認められる前は、これでカバーしていたところが多いと思いますが。
ペルチェ・ゼーベック素子の構造を単純化する実用新案が権利化できました。 特許にしなかったのは早く製品化したかったためです。 技術評価書も受領しました。 これを製品化したいのですが ここは慎重に手続きを踏んで行きたいと思います。 企業との橋渡しをしてくれる機関や 直接売り込みをするとしたら企業（メーカー）と窓口などを 教えてください。
3年ほど前に業者仲間でブランドを立ち上げる事になり 私が名前、商品の提案したのですが その内の一社の社長が許可なくブランド名を商標登録してしまいました。 許可なく商標登録された為、契約書類等はありません。 こういう場合、商標登録の取り消しをし ブランド名（ロゴ）を取り返す事ができるのでしょうか。 ブランド名は現在も頻繁に使用されています。 3年前は泣き寝入りの状態になってしまったのですが あまりの劣悪な対応にせめてブランド名（ロゴ）を取り返せないものかと思うようになりました。 とても困っているので対応策わかる方いらっしゃいましたら 教えて下さい。お願いします。
特許申請するときは、 アイデア商品を作って持って行かなきゃダメですか？ 設計図とか、ここをこうしてこんな工夫をしてます、とか 紙に文字や絵で書いたものでも良いのでしょうか…？
外国語書面出願で、誤訳訂正書を出す際に、 ついでにクレームの補正をしてもよいのでしょうか。 何か資料があれば、教えてください。 また、こういった問い合わせの特許庁の 窓口も知りたいのですが。よろしくお願いします。
法律などにまったく無知で恐縮なのですが 今度パテントをもっている方から一切の管理を 任されることになりました。それに際してどのような 契約資料を用意すればいいのかわからなくて。 業務委託契約書でいいのでしょうか？ その他特許に関する何か契約書も必要なのでしょうか？ 特許庁に聞いたんですがわからないとの事で。 申し訳ありませんが教えて下さい。
新ブランドを立ち上げるのに、考えていた商標がすでに3件も登録されていました。今現在使われている様子はありませんが…（どれも５年以上前の物なので）同じ商標なのに登録することはできるのですか？（英語なので、大文字・小文字の組み合わせでありなのでしょうか？）商標登録せずに商品を販売すると、どのようなことになるのでしょうか？商品分野的には重ならないので（こちらは服飾小物、他は化粧品・建材・飲料です）ここまま出してしまえればいいのですが・・・
質問させていただきます。 競合他社がビジネスモデル特許を出願したと聞きました。 その出願内容を知りたいのですが、特許庁のホームページへ行っても、 なんだか複雑かつ情報が膨大で、調べられませんでした。 なんとか、簡易に調べる方法はないでしょうか。 また、ビジネスモデル特許って、なかなか通りにくいと聞きますが、 本当でしょうか。（そうであればいいのですが、、、。） 出願内容は、販売時の値下げ方法によるもので、自分のやろうとしているサービスとかぶるところがあり、困っています。
知的所有権登録指導員 知的所有権管理士って正式な資格ですか？ 株式会社　日本メッセージ http://www.japan-message.net/ などは信用できますでしょうか？
特許事務所の内情に詳しい皆さんに質問があります。 短答式試験であと数点足りず、不合格となってしまいました。 ただ、模擬試験等の感触から、 来年には合格圏内に入りそうな予感がするので、 一年でも早く実務経験を積むべく、 現在、特許事務所への転職を検討しています。 ところで、特許事務所の求人広告を見ると、 特許技術者の募集が年中行われています。 そこで質問があります。 質問１： 私の現在の仕事の任期が切れるのが、来年3月となっています。 （来年更新できるか、今のところ不明確です） それゆえ入所の時期は、早くても来年4月からということになるのですが、 この場合、今から応募しても門前払いされるだけでしょうか？ 特許業界の常識的には、入所の何ヶ月前までならば、 応募が許されるものでしょうか？ 質問２： 通年募集とはいえ、年末などの忙しい時期の応募は できるだけ避けたほうがよろしいのでしょうか？ また、弁理士論文試験合格発表後など、 有資格者の応募とバッティングする時期の応募が 不利になることはあるのでしょうか？ どちらか、答えられるほうでかまいません。 よろしくお願いいたします。
オンラインの紹介制ポイント制度を思いつきましたが、特許図書館で検索したところ２００３．７．２４にある会社から既に届出が出ていました。【審査請求】は未請求となっています。 この場合、無断でそのシステムを使用してもよいのでしょうか？賠償請求される可能性があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
友達が活動に参加している子育て支援ネットワークがありまして パンフレット等に使うイラストを描いて欲しいと個人的に頼まれて イラストを提供しました。 ボランティア活動なので、きちんとした謝礼は出来ないけれど・・・と 最初から言われていて、私も謝礼をもらおうという気持ちはなく 協力したいという気持ちで描きました。 パンフレットの表紙に載せたり 活動メンバーがイベント時に着るＴシャツにプリントしたり という使い方をする予定だったのですが 活動メンバーの方達の中では私のイラストが好評だったようで メンバーが着るだけじゃなく販売もしたいねって話になってきたらしく 売らせてもらってもいいのかな？著作権の問題とかあるのかな？ と聞かれ、私もそのへん全然わからないので返答に困っています。 販売することは私としては構わないんです。 販売と言ってもバザーとかのレベルなんで。 ただ活動しているメンバーの方々から 何か手続きが必要なんじゃないだろうか？という心配の声が上がったそうで。 そうなるとこっちも「お好きにどうぞ」と簡単に言ってしまっていいのか 考え込んでしまいまして。 何か最低限やっておかなくてはいけない手続きのようなものはあるんでしょうか？ それとも私が口頭で「そちらにお任せします」と言うだけでもいいんでしょうか？
これまで、信託銀行で一般職の仕事をしていましたが、企業の信託財産として知財に興味をもち、知財のアドバイザーとなるために専門的な知識を身に付けたいと思っています。 弁理士試験の勉強をし、今後、特許事務所で働きながら実務を身に付けたいと考えているのですが、特許事務所での業務は、職種別の採用となっているようです。 明細作成業務に携わることが、目標に近づく道に思えるのですが、前職がエンジニアの方に対する採用情報が多く、前職が事務職だと特許事務職を勧められます。 もし、特許事務所で採用等に携わる方がいれば、教えていただきたいのですが、明細作成業務に携わるためには、 (1)まず弁理士資格を取得することが最優先でしょうか。 (2)大学院に入りなおして修士を取った方がいいのでしょうか。ちなみに、学士は農学です。 (3)あるいは英語力等を身につけて、アピールすれば、採用される可能性があるのでしょうか。 特許事務所の方でなくても、企業の知財部の方など、思うことがあれば、是非アドバイスをお願いします。
弁理士さんに依頼せず個人で特許出願を考えている者です。 請求項部分の内容は衣服の肘（ひじ）部分に弾力性を有する部材を使用 した内容です。 特許の書き方の本を読むと「弾力性」のように定義のあやふやな言葉は ふさわしくないと書いてあります。 ＪＩＳなどで定義された言葉で今回の内容を数値化できる弾力性があれば と思い探しましたが見つかりませんでした。 肘部分の部材は厚みも素材も広範囲の選択ができるので素材や厚みで の限定は難しいです。今は形状で請求項を限定して書き進めています。 ただ動きを損なうような固さでは使い物になりません。できれば「弾力性」 についても請求項で限定したい思います。 このような場合どのように「弾力性」を定義していけばいいでしょうか？
特許調査は、どんなプロが行っても１００％完璧にはできません。 特許法や調査について精通している方は、十分理解できているので、詳細な説明は要しないと思うのですが、 素人の方は、そうはいきません。 そのような素人の方でも理解できるような、例え話があれば教えて下さい。 例えば、この海岸で、これと同じような貝殻を見つるようなもので、 時間をかければある程度近いものは見つかるかもしれないが、 もっと近いものが奥深くに眠っているかもしれないとか・・・？ 費用の問題では、手作業で探せば費用は安いが、調査範囲が限られる。重機を使えば費用は高くつくが、精度は高まるとか？ 宜しくお願い致します。
クライアントに対しての競合他社とのプレゼンとして 新規システムのアイデアの提出を求められました。 当然、採用されれば問題無いのですが、 不採用とされた後、クライアント独自のアイデアとか それによって企業特許等を取得されるのではないかと心配です。 後々もめない為の提出の方法などありましたら、 お知恵をお貸しください。<(_ _)>
現在社会人でありますが、自費で大学院に通っており、大学の先生と一緒に特許を思いついたので、特許調査をしてみると意外と先行特許が無く、大学のＴＬＯに相談したのですが、「大学承継しない」と判断が下りました。 会社からですが、50件位出願し15件位特許を取った実績はあり、会社だとこの程度で出願し、権利化できているなあと思っているのですが、自社製品保護のための特許なので、ニッチさが出るので取れたのかなとも思っており、当初は個人で出願しようと思っていたのですが、だんだん決意が弱まってきました。 それでも特許出願してみたいのですが、個人出願する場合、皆さんはどういう決意で出願されるのでしょうか？特許が取れるまでどの位費用がかかったのでしょうか？よろしかったら、ご助言もしくは経験談をお聞かせ下さい。
　MSNやYahooで流しているアーティストのビデオクリップなどから音楽のみを、「仮面舞踏会♪」などのソフトでアナログで録音することは違法なのでしょうか。
いい商品のアイデアが浮かんだのですが 自分で商品をつくるすべを知りません。 どこにアイデアを提供すれば お金になりますか？
ある生活用品でのアイディアを商品化したく、特許もしくは実用新案登録申請したいと考えています。 ところが先日、ネットで調べていたら自分の考えるものと類似した商品がすでに販売されているのを偶然見つけました。 そちらは特許等権利化はされておらず、あくまで個人的に手作りし、販売されているものでした。 この場合、私が特許の申請は出来ないのでしょうか？ 仮に出来るとして、もし私が特許を取得したら模倣となり権利の侵害に当たりますか？ 全くの無知で申し訳ありませんが、教えて下さい。 宜しくお願いします。
特許の請求項で、 【請求項１】Ａ 【請求項２】Ｂ 【請求項３】Ｃ とあれば、ＡだけでもＢだけでもＣだけでも特許権の及ぶ範囲ということは理解しています。 今回、他社の特許で、 【請求項１】・・・次の(1)～(3)の要件を満たす○○。 　(1)Ａ 　(2)Ｂ 　(3)Ｃ 　　（※ここでのＡＢＣは、装置構造上の特徴） 上記のような場合、ＡＢの要件は満たすが、Ｃの案件は満たさないような構造を弊社で実施することは特許侵害にあたりますでしょうか？
２つ質問です。 ・Jフォンの写メールは特許などの権利を取っているか？ もしくはドコモなどの他社がカメラ付きケータイを出す際、お金を支払わなければならないなどの、すぐ真似されて発明したメリットがないという事を防ぐシステムはあるか。 ・たとえば、結婚紹介やネットオークションなどの物ではなくシステムの発明は、すぐ真似されない様な仕組みになっているか？ （事後参入の大手の方が資金豊富で良いクオリティのものが作れ、開発した会社の需要がなくなるというのを防げるか）
米国特許の配列形式は 発明の名称　（title of the invention） 関連する出願の参照　（cross-reference to related applications） 連邦政府による資金提供を受けた研究開発の記載　（statement regarding federally sponsored research or development） シーケンスリスト等の参照　（reference to a "Sequence Listing," a table, or a computer program listing appendix submit-ted on a compact disc and an incorporation-by-reference of the material on the compact disc） 発明の背景　（background of the invention） 発明の概要　（brief summary of the invention） 図面の簡単な説明　（brief description of the several views of the drawing） 発明の詳細な説明　（detailed description of the invention） クレーム　（claims） 要約文　（abstract of the disclosure） だったとおもいますが、欧州特許の形式は上記とどう違いますか？その他、作成時に気をつけるべき点はありますか？
社会人2年目のOLです。 特許翻訳に興味があります。 初心者でもわかる本、特許翻訳をするなら読んでおいたほうがよい本、 特許翻訳おすすめ本を教えてください。
こんにちは。 お伺いしたいことがあります。 実は、本の制作・出版を企画しているのですが、 （同人誌なので、売ります。商業目的です。） 主人公の紹介で「将来の夢はアンパンマンかタキシード仮面」 という記述をしようと思っています。 こういったキャラクター名は使用にあたり、なにか 手続きが必要なのでしょうか？ 商標登録について調べましたが、既存のキャラクター名を 使用して、新しいキャラクター等を作成することを禁止する 文言しか見当たらず…。 困っております。 どなたか、ご回答をお願い致します。
最近、特許を出願したのですが、出願後、書類を確認したらミスがありました。 それで補正書（自発補正）を作成したいのですが、どう書いたらいいのかわかりません。（特許庁のホームページで調べても確信できるほど理解できませんでした） それで、補正書の書き方を教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
経験者の皆様のお知恵を拝借したいです。 特許翻訳で、「○○を特徴とする」を、characterized by comprisingと訳すのは好ましくないと言う意見を、ネットで発見しました。 確かに、characterized by をつけずに、移行句をcomprisingだけにしても、なんら問題はないし、シンプルでよいようにも思われます。 しかしながら、characterized by をつけることが好ましくない理由が、いまいちよくわかりません。米国、欧州など英語圏の侵害訴訟で問題になったことがあるんでしょうか。 それとも、あくまで、クレームはシンプルであるべきだ、という考えからきているのでしょうか。 よろしくお願いします。
最近、特許を出願したのですが、出願した書類のデータを失ってしまいました。 特許庁に、出願した特許の書類の内容を確認できるように請求できるのでしょうか？ もし、可能ならその方法を教えてください。 宜しお願いいたします。
会社を２社経営するものです。この度、一方の会社が所有する商標権及び著作権を、一方の会社に譲渡しまとめて管理したいと考えております。どちらの会社も、役員会を設置していない会社で、私が代表を務めているのですが、その場合は、株主総会での譲渡承認が必要となるのでしょうか。 どなたか、アドバイスよろしくお願いします。
このカテゴリーに初めて質問いたします。 近々、学会で技術発表の予定があるメーカーの社員です。 件名の通りなのですが、発表の中に「この技術は現在特許出願中です」のような説明を入れようとしたところ、先輩社員から「それはまずいからやめたほうがいい」と言われました。 よく、食料品や日用品などのパッケージに特許を取得してある旨の記載を見かけるので、特許出願や登録の事実はどんどん公表すべきであると思っておりました。 そのほうが他社へのけん制や、ユーザーへのアピールになると思ったからです。 本当のところはどうなのでしょうか？ ちなみに、うちの製品は民生品ではなく、医療機器関係です。 よろしくお願いします。
骨伝導をしている音声、振動の録音方法をお教えください。 私は、下記のアドレスのような現象を受けた場合に発生する 聴覚の蝸牛に達する骨伝導の音声、振動を録音したいのですが、 どなたか、そのような方法をご存知の方はいらっしゃいませんか？。 骨伝導が自身の発声なみの大きさか、もしくは、下記のような骨伝導マイクの感度を上げることが、物理的か、ソフト的に出来れば、骨伝導による音声の知覚である以上、録音、確認が出来ると考えているのですが、どなたか、そのような方法、ソフト、録音方法をお教えください。 宜しくお願い致します。 ICレコーダーで録音し、そのまま、その音声、振動を確認できれば、簡単なのですが、 微弱な骨伝導の振動のみを録音できた場合、その振動を視覚的にグラフなどで 確認出来るソフトなどを特に知りたいです。 Microwave auditory effect Frey effect http://en.wikipedia.org/wiki/Microwave_auditory_ … エレクトレットコンデンサーマイクロホン ECM-TL1 http://www.ecat.sony.co.jp/avacc/mic/acc/index.c … フレイ効果の原理 1.フレイ効果が起こる200MHz～6.5GHzの高周波 ↓ ２．高周波を受けた身体の組織が瞬間的なエネルギー吸収によって 　　わずかに熱膨張を起こし、その振動により、弾性波が生じる。 ↓ ３．弾性波が聴覚部（蝸牛※１）に到達し、音として知覚される。 ※１　蝸牛：　蝸牛の電気的応答の一つ蝸牛マイクロホン効果。 　　　　　　　　有毛細胞の突起、あるいはその他の蝸牛内組織に 　　　　　　　　生じる機械的な歪によって電位が生じる 　　　　　　　　一種のピエゾ効果。
特許を取り損ねた発明をさがしているのですが、何か知っている人いませんか？ たとえばカラオケは特許を取っていないとか。 またそんなサイトがあれば助かります。 よろしくお願いします。
みなさまがご存知の範囲で、最も短い（文字数が少ない）請求項、クレームが載っている登録特許の登録番号を教えてください。 JPでもUSでもEPでも構いません。但し、grantされたものに限ります。また従属項は除いてお考えください。
タイムマシン（時間航行装置）またはそれに関する登録特許はありますか。方法特許、物質特許、装置特許、いずれでも構いません。 日本特許で、かつ特許査定された特許公報の登録番号を教えてください。
【前提条件】 洗剤というものが食器洗いにしか使われていない世界だと仮定します。 誰も食器洗い以外に使用しようという発想を持っていません。 そこである人は思いつきました。 車を洗うために使うことを考える　　　　　　　　　・・・・Ａ 車を洗うために使うことを考え、 車を洗う際に使いやすいような容器にする　　　　　・・・・Ｂ （ただし大きさや取っ手を付けたりするくらいで 特別目新しいものではない） 車を洗うために使うことを考え、 車の汚れを落とすため適した洗剤の成分調整する　　・・・・Ｃ 上記のような場合、Ａの状態、Ｂの状態、Ｃの状態で特許または実用新案を 取得できる可能性はありますでしょうか？
現在、スポーツシューズについて独自出願勉強中です。 特許明細書の項目名の中で、 (1)【出願形態】FDとかOLとかありますが何のことでしょうか？ 又、以下についてもお教えください。 (2)【テーマコード（参考）】とは？ (3)【F1ターム（参考）】とは？ ※できればスポーツシューズ出願の内容でお教え頂けたら幸いです。
パソコンのアプリケーションソフトを販売する予定でいます。 そのソフトの名前を商標登録することにしたのですが、 アプリケーションソフトはどの区分に入るのでしょうか？ 施行規則別表を見たのですが、いまいちよく分からず・・・。 本来なら弁理士さんにお願いしたいところなのですが お金がないため、自分で出願することにしました。 どうぞ宜しくお願いいたします。
米国で生まれた発明を米国より先にその他の国に出願したら、刑法違反(184条)ですが、 「引用開始：whoever willfully, in violation of the provisions of section 184 of this title, shall file or cause or authorize to be filed in any foreign country an application for patent ---------------, shall, upon conviction, be fined not more than $10,000 or imprisoned for not more than two years, or both.]出典：http://www.uspto.gov/web/offices/pac/mpep/consol … とありますが、 willfuly=故意　なら刑罰がありますが、 故意でなく、 引用[もしも外国（日本）出願をしてしまったら、善意"through error and without deceptive intent"でしてしまったという請願書petitionを出して、米国出願する。] 出典：http://kikuma.cocolog-nifty.com/kikublog/2006/02 … この場合、故意でなければ何でもいいのですか？例えば注意義務違反になるようなことはないですか？例えば、(1)法律を調査したのか(2)米国発明かどうかをきちんと検討したのか等です また、発明者には故意があったが、発明者から出願依頼を受けた特許部には故意がなかった場合はどうなりますか？
よく主婦の知恵で開発された商品がありますが、商品開発から特許取得までの簡単な流れをしりたいのですが。 やはりアイデアをまずは自分で形にする必要があるのでしょうか。
数年前に、サウジアラビアへ旅行に行った友人から 化粧品のセットをお土産に頂き、大変気に入っていたのですが、 不注意にも壊してしまい、同じ物を入手できないものかと模索しております。 商品にはメーカーや商品名等の記載はなく、 隅から隅までさがして見つけたのは「PATENT～」の表示のみです。 インターネットでいろいろ検索してみたのですが、 特許番号に係る表記だということは解ったのですが、 この番号から商品情報までには至らず。 この商品のメーカーや実際の生産国等も解りませんが、 このPATENT番号から商品を追跡できますでしょうか。 表記されている文字は 「PATENT NO. 221330 　PATENT NO.ZL 03 2 66074.X」 のみです。 宜しくお願い致します。
お世話になります 　今日ある製品の宣伝販売に行ってきました その際「当製品は　特許を取っていますが、特許にもA～Ｄまで有りますが、これはその上の特Aと言う特許で日本では3件だけです、」との事の説明が有りましたが、このようなランク付けが本当にあるのですか？ 　ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 早速質問なのですが、日本に存在する特許は日本国内だけで認められると思うのですが、その特許を海外で申請するためには どうしたらいいのでしょうか？ また、そのようなことを専門的に取り扱ってくれる会社または、機関があればHP等を貼り付けて頂けたらとても助かります。 宜しくお願い致します。
特許法第２条第３項の、「二　方法の発明にあつては、その方法の使用をする行為」に関係する質問です。 少々長文になってしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。 たとえばですが、以下のような特許があると仮定します。 クレーム１：移動平均フィルタリングするフィルタリング手段と、 ヒストグラムを算出するヒストグラム算出手段と、 を有することを特徴とする画像処理装置。 クレーム２：移動平均フィルタリングするフィルタリング工程と、 ヒストグラムを算出するヒストグラム算出工程と、 を有することを特徴とする画像処理方法。 このクレーム２の文章は、クレーム１の"手段"という言葉を"工程"に置き換えて、さらに"装置"という言葉を"方法"に置き換えることにより作られています。 クレーム２は「方法の発明」であると思うのですが(自信がありません)、この方法を使用する行為とは、どのような事柄を指すのでしょうか。 クレーム２の画像処理方法を動作状態にする行為(たとえば、ユーザーがクレーム１の画像処理装置の電源をＯＮにする等)を意味するのでしょうか。 もしもユーザーの関与が関係するのでしたら、なぜ家電メーカー(例としてデジカメ各社)は、クレーム１だけでなく、クレーム２のような方法クレームもクレームアップしているのでしょうか。
明細書の請求項で、 基板から形成され第一配置領域と離間して設けられた逆バイアスが印加されたNMOSトランジスタのソース領域 と書かれているときに、 ・基板から形成され ・第一配置領域と離間して設けられた ・逆バイアスが印加された ・NMOSトランジスタの が並列してソース領域にかかる場合は 基板から形成され、第一配置領域と離間して設けられた、逆バイアスが印加された、NMOSトランジスタのソース領域 このように点を入れて修飾語が並列にソース領域にかかることを明示すればよろしいでしょうか？ また、請求項の修飾、被修飾に関して解説したURLはありますか？
私は今大学生で、弁理士の仕事に興味を持っています。ただ、弁理士の仕事というもののイメージがしにくく、自分に向いていそうかということがわかりません。弁理士に向いている人や適性などがあれば教えていただきたいです。 また、特許事務所で働く人には弁理士の資格を持たず、所員として働いている人もいると知りました。その場合は例えば、英語が得意であるといった能力があれば有利になるのでしょうか。所員の方の仕事内容についても教えていただけるとうれしいです。
同僚と共同で画像処理の特許を出願しました。 Aという領域を検出して、それを画像処理するものです。 後から他者が、Aに属する画素を検出して、それを同じような画像処理するというもので特許を取得してしまいました。(多少複雑な工程がありますが) 専門家に相談したときは、画素も領域に含まれるので、特に画素という必要はないといわれたのですが。納得いきません。 どなたか詳しい方がおりましたら、解説してください。 よろしくお願いします。
弁理士という職業に興味があります。 そこで質問ですが、弁理士業の業務内容の実態や、そのやりがいとはどういうものなのでしょうか。経験者の方などよろしくお願いします。
特許明細書の英和翻訳の場合、「符号の説明」の箇所に記載する構成要素ですが、どれだけ記載すればいいのでしょうか？ 元々、英文原稿には符号の説明という欄はない（ＵＳ出願とします）と思うのですが、和文に翻訳したら、符号の説明という欄を設ける必要があると思います。 その際、記載する構成要素はどうやって決めればいいのでしょうか。 お分かりになる方がいらっしゃれば教えてください。 通常、和文明細書を作成する際は、クレーム１に相当する構成要素を記載するという大体のルールがあると思うのですが、なにせ、英文原稿には符号の説明という箇所がないため、どうすればいいものかと思って質問いたしました。
特許の素人です。 特許公報をみていたら、「実公平ー＊＊＊」「特公平ー＊＊＊」と記載されたいました。 これらの権利期間は何年でしょうか？ 出願日からの換算でよかったでしょうか？ 教えてください。
今度、マジックテープを使用した商品を発売するのですが、パッケージの説明文に「マジックテープでらくらく装着」と入れようと思っていました。 が、マジックテープはクラレの商標だから使用してはいけないのでは？ということになりました。 しかし、「面ファスナー」という言葉は一般的にはあまり知られていないので、「面ファスナーでらくらく装着」ではよけいにわかりにくい、という意見が社内で出ています。 実際の商品はクラレのマジックテープではなく中国で手配した「面ファスナー」を使用しています。 パッケージの表ではなく、裏の説明文の一部に使用したいと思っています。 これまで（近年）「マジックテープ」を使用して訴えられた例などはあるのでしょうか？ 使用した場合訴えられる確率は高いでしょうか？ 法律的な事を言えば使用しないことが前提ですが、一般論として、この場合絶対に使用しない方が良いのでしょうか？ 許容範囲（なんてあるのかな）であれば使用したいと思っているのですが…。 よろしくお願いいたします。
商標出願の願書を郵送するのですが、書き方は特許出願と同じでしょうか？違う部分があったら教えてください
自分は29歳の自営業です。 最近、知財を扱う職業、特に弁理士に興味をもっています。 いろいろ弁理士について調べたりして産業を支える素晴らしい 職業だと思いました。 　 私は、理系を卒業しているのですが、工学系の知識もありませんし 現在の仕事もまったくの畑違いです。 そこで、未経験から派遣エンジニアとして工学の知識を得つつ英語力 を上げ、最低、弁理士試験の短答を合格できるぐらいまで実力をつけてから特許事務所に転職しようかと考えていますが、うまくいくでしょうか。3年くらいでいければと考えております。 ご意見、アドバイスなどいただければ幸いです。
お世話になります。 弁理士になりたい場合、 技術の理解が要求されますが、 その分野の素人でも分かるような簡単な技術分野は何がありますか？
４月から会社の知的財産部に配属されることになりました。 しかし「知的財産…？なにそれ？」という状態で困っております。 特許について勉強しようと思うのですが、何から手をつけたらいいかわかりません。 法律の条文独特のかたーい日本語を見てるとどうにも眠くなってしまいますので（´▽｀；） 初心者でも読みやすい入門書的なもの、「特許のことならとりあえずコレから読め！」といった本がありましたらご教授ください。 本以外でも、おすすめのサイト等なんでも結構です。 よろしくお願いします。
特許関係の実務処理をすることになりました。 特許庁へ行き実務的に申請をすることまで私が処理することはありませんが民法等を含め特許関係の知識を得たいと思っています。 そこで、どの様な参考書（インターネットのサイト等）をみたらいいものか分かりませんので経験された方で、これなら初心者でも分かりやすいと言うのがあればご教授願います。
会社である発明をしましたが、発明した本人に許可なく会社が特許を出願することはできますか。 会社と特許の権利譲渡などについての契約は一切結んでおりません。
「拒絶査定不服審判係属中に補正が却下された場合は、その処分を補正却下決定不服審判の対象にすることができない」ととある参考書に書いてありました。 そこで疑問に思ったのですが、では拒絶査定不服審判係属中の補正の却下に不服があった場合にはどのような不服申し立ての手段があるのでしょうか？
いままでは、外国語書面出願の分割に係る新たな特許出願をするためには、その分割の対象となる明細書、特許請求の範囲、図面（すなわち、36条の2第4項規定の外国語書面の翻訳文）が必要である、と理解していました。 しかし、H18年改正で、外国語書面の翻訳文提出期間の特例として、「分割出願の日から2月以内」を認める旨規定されました。 と、いうことは、、、（今後は、）外国語書面出願の分割前に、外国語書面の翻訳文を提出しなくてもよい、ということでしょうか？ どなたか、ご教授ください。
特許出願後にまた新たなアイデアがうかび、その新たなアイデアのほうを製品化(試作品)するかまた、まず国内優先権で特許のほうをまず変更したらよいか、アドバイスをください。ｍ（＿）ｍ また試作品を作った段階で、販売まで行けそうになってからでも国内優先権で変更できるのでしょうか？ （国内優先権が、出願日から１年以内に変更可能な事は知っております。） もし製品化までいき、商品として店頭に販売されてからでも、１年以内でしたら国内優先権で変更はできるのでしょうか？
特許法67条の2第5項において、「延長登録出願により、存続期間は延長されたものとみなされる」と規定されていますが、例えば、前々から特許切れを睨んで、特許の範囲に入る製品の製造販売の準備をしてきた者が、延長登録出願により、当初の特許期間終結後、さらに1年間特許期間が延長擬制され、しかし、最終的には延長登録出願の拒絶が確定したとき、前記の「準備をしてきた者」の1年間の不実施に伴う事業の機会損失は誰が責任を負うことになるのでしょうか？運が悪かったで済まされてしまうものなのでしょうか？レアケースかもしれませんが、どなたかご教示いただければ幸いです。
すでに１１年年に別の方が特許を申請して、その後未請求になっています。 それが、当方が考えているものと少し似ております。 当方も申請済みですが、この方に何か権利侵害で請求されたりするのでしょうか？ 弁理士さんには、相談済みで１度権利侵害があるといわれましたが、その翌日大丈夫だといわれましたが… 特許等に、詳しい方また同じような体験をした方回答ください。ｍ（＿）ｍ
特許法164項2項において、「前置審査において、特許査定をしない場合は補正却下の決定をしてはならない」とありますが、これは裏返せば、「特許査定をする場合には、補正却下の決定ができる」ということになりますが、拒絶査定不服審判請求から30日以内に行った補正が却下されるのに、何故、特許査定ということが有り得るのですか？矛盾していませんか？どなたか明快は回答をお待ちしています。
段ボールで今使ってる　プラスチック製品などを代用できないですかね？
以前に出願した商標について、教えて下さい。 弊社は2004年にある化粧品名称についての商標を出願し、一度は拒絶されたため意見書も作成しましたが、結局認められませんでした。 その後、2006年に全く同じ区分で同じ名前・綴りの商標が他社で登録されていたことが分かりました。 この場合、先に出願した商標の正当性は認められないのでしょうか。 ぜひアドバイスをいただけると助かります。 何卒よろしくお願いいたします。
初心者です。よろしくお願いします。 表題の件について、 特許権を取得するためには出願から3年以内に審査請求を行わなければならないというのは理解できるのですが、出願と審査請求をわざわざ沸けるという意義がよく理解できません。 ということは出願をして、審査請求をしないことも可能だという意味ですよね。 このように出願と審査請求が手続きとして分かれている 意義をご教示いただけたらうれしく思います。 よろしくお願いいたします。
実用新案取得後、どのように企業に売り込みをしていますか？ 色々なところにＤＭとして送っているのですが返事がありません・・ ただ単に私のやり方が間違っているだけなのでしょうか？ やはりどこかの発明会のような所に所属したほうがいいのでしょうか？
著作権について教えて下さい。 例えば、サイト上に自分の作品を掲載する際、「著作権は私にあります」という表示をさせたいのですが、その作品が誰かとのコラボレーションの場合、著作権はどう表示させれば良いのでしょうか？ 例えば、イラストとポエムのコラボの場合だと、著作権ってどういうふうになるのでしょう？教えて下さい！
甲が願書に最初に添付した明細書に独自にした発明イ、ロを記載した特許出願Aをしました。 その後、乙も独自にしたイと同一の発明のみについて特許出願Bをしました。 さらにその後、甲が、出願Aを基礎とする有効な優先権主張出願Cをし、やがてそのCが出願公開されました。 この出願Cの願書に添付した明細書には発明イ、ロ、ハが、クレームにはロ、ハのみが記載され、イがクレームアップされることは無いものとします。 さてこの場合、出願Bは出願Cをいわゆる拡大された先願として拒絶されるのでしょうか？ 29条の2の趣旨を準公知ととらえるならば、41条3項の規定の適用をもって拒絶されると思うのですが、拡大先願を趣旨ととらえれば、41条2項により拒絶されない気もします。どうも考え方が整理できず、悩んでいます。どうか、どなたかご教授ください！
平成15年に自動車工具関連の特許を申請して、17年の春に公開になっていたのですが、自作しただけで終わっていました。今年の3月に入ってから商品化してみようかという話があったのですが、特許の更新の期限が過ぎているらしいのです。どうにななりますか？？お教え願えませんか。
特許権や商標権などの産業財産権の効力は、権利を取得した国の領域内においてのみ有効であり、その領域を越えた他の国にまでは及びません。（下記参照） http://www.kitamura-pat.com/application.html 上記の内容だと、 海外の特許は日本に申請されないとその効力は日本国内ではない。 と思い込んでいるのですが、どうなんでしょう？ 他国で先に特許申請されたものは、先行技術として効力を持ちますよね？だから他国の特許を真似して申請しても拒絶される。 でも、申請しなければその他国の特許を利用して商売してもいいのでしょうか？ 今アメリカで特許申請しようと考えています。（処理が早い為） でも、特許を使った事業は最初日本で活動するので、時間が掛かっても日本で取るべきなのか、 それともアメリカで申請後日本で申請するべきなのか、 困っています。詳しく教えてもらいたいです。よろしくお願いします。
弊社の特許製品を中国のメーカーが製造し、米国へ輸出されているケースを昨年より発見しています。 例えばこの場合、米国の税関に申請すれば侵害品を水際で輸入差し止めすることが可能と聞いていますが、具体的な申請方法等御存知の方がおられれば是非、ご教示頂きます様お願いします。 宜しくお願い致します。
私は九州の国立大学（九大ではない）・理系学部を卒業しました。一度東京の化学メーカーに就職したのですが九州の国立大学の知名度はそれほどではなく、東京の私大が席巻していました。しかし私はそういった他大学卒業生に対してライバル心を持っており、正直東大や京大卒業生にも負けたくありません。無謀な戦いかもしれませんが社会で何か発明や研究で見返したいのです。知的財産の競争でそういった学歴の差は影響してくるのでしょうか。詳しい方教えてください。
以前からずっと気になっていたことがあります。 BAPEプロデューサーのNIGO氏のことです。 彼がメディアに出る度に、必ず「NIGO(R)←実際は○の中にRのマーク（文字変換されないので以下、（R）で書きます。）」と明記され、彼が関係するブランド名にも総て必ずどんな媒体でも(R)が表記されている。 通常、登録商標がなされている名称などを他者が扱うときは、使用料を支払わなければならないとされていますが、この場合もやはり、特にNIGOの名前を出すこと自体も使用料が発生するのですよね？ ブランド名ならいざ知らず、故人の名称にまでなんて、最初は冗談かと思って特許庁の登録商標を調べたら、ちゃんと”NIGO”で登録が申請＆認可されていました。個人名称を登録商標というのは今ではおかしな話ではないですが、知った当時は違和感を感じました。 ブランド保守などの名目ではぜひとも打っておきたい対策ではありますが、自分の記憶が正しければ、その他のブランドでここまで徹底して個人名称とブランド名まるごとで、表示の際には必ず登録商標も表示の上で明記させているブランドをあまり見たことがないので、違和感を感じたのですが・・・。 以前カリスマスクに出た際、あの番組はしゃべりと同時にテロップが入るのですが、おちまさと氏が「NIGOさん」と呼ぶ度にテロップも「NIGO(R)さん」と表示されるのを見て、服の儲けだけじゃなく、これ自体もあの莫大な儲けのうちのひとつに違いないと思いながら、まさかそんなえげつない・・・と半信半疑で。 実際どうなのでしょうか、彼の名称を出すたびに、しっかり１回の使用につき幾らーという感じで、使用料を取っているのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
個人で申請したアイデアが認められ、特許を取得しました。エンドユーザーにとって使いやすいユニバーサルデザインで有り、なおかつ原材料の削減（省資源性）が可能で、容器メーカーとユーザー双方にメリットのある、飲料容器の構造についてのものです。容器を使用する飲料メーカーや販売するコンビニ、UD協会等十数社にサンプルを見てもらい感想や意見をもらったところ、まずまずの反応が帰ってきました。ほとんどが実際に製品化されれば前向きに（価格や供給量,ハンドリング等の条件がととのえば）考えたいとの回答。 しかし、この分野に関して私がアイデアを採用してもらう（つまり売り込み対象）日本の容器メーカーは保守的で閉鎖的な感じで、過去の事例をみてもあまり期待できそうもありません。海外の容器協会等のHPを見ると、アメリカやヨーロッパのメーカーは技術革新やコストダウンに積極的で、日本では見られないようなアイデアがPICKUPされている記事を見かけます。で、いっそのことアメリカのメーカーに売り込みをかけてみようかと考えているのですが。 その際、アメリカでの特許取得が必要でしょうか
他の人がアメリカで取得済みの特許を、日本で真似て特許出願する事は可能でしょうか？ また出願するにあたり、問題は発生しますか？ 漠然とした質問ですみませんが詳しい方、教えていただけませんか？
今、友人がドレスの商売を始めたのですが、 フランスのデザイナーがデザインしたドレスのコピー品を 中国で作って日本で売りたいと相談を受けました。 よく分からないので調べてみたところ、 著作権違反にはならないような感じでしたが、 なにかブラックな気がします。 もしその辺ご存知の方おられましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
はじめまして。専門分野の皆様、教えて下さい。 例えば今は無き大昔のアメリカの飲料のボトルの画像を Ｔシャツにプリントして販売しても宜しいのでしょうか？ 商標登録は国内には存在しないようです。５０年以上前 なので。又、海外の登録商標が残っている場合は使用出来ない のでしょうか？在るかどうかを調べる方法はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ラピッドプロトタイプの業界は今後伸びそうですか。光造形ができてから、まだ２０年ぐらいだそうけど、インクスとかアークなんかそうですか。ベンチャ－はどうでしょうか。
ある会社の社員時代に遊びで作った歌詞を社内の掲示板に公開したところ、別の社員が曲をつけてくれました。 評判がよく、会社のHPでも公開していました。 （私の仕事は音楽とは無縁の業務でしたが、会社自体はクリエイティブな業務も行っていました。） しばらくして退職する際に、万が一曲を売り出す事になったら、連絡を私に入れると言うことと、 歌詞には私の名前（ニックネーム）を入れるという事を言われました。 そして、最近になり会社の事をふと思い出し、検索してみたところ、某巨大掲示板がヒットしました。 そこは会社の社員が立てたらしく、私の作詞したタイトルがスレッドの名前に付けられていて、 掲示板を覗くと、その曲がダウンロードできる状態で公開されていました。 ダウンロードしてみると、曲と一緒にテキストが添付されていて私の作詞そのままが書かれていて、 私の当時のニックネームも何も記載されていませんでした。 掲示板は繰り返し新しいスレッドを立てては公開されていたようですが、 この件に関しては一切会社から連絡も入っていません。 長くなってすみません。そこで質問です。 １．私が、この詞の公開自体を止めて欲しいと言いたいのですが、止めさせる権利はあるのでしょうか？ ２．私が、別の曲をつけてこの歌詞を使用する事は可能でしょうか？ ※上記の通り、業務上作ったものでも、料金が発生したものでもありません。
【商標（検索用）】 の欄で、「∞」や「§」の記号があるものがありますが 誰か意味をお教えいただけないでしょうか？ 例えば 学割．ｉｎｆｏ∞学割 ・・・と表記されている場合、 「学割．ｉｎｆｏ」と「学割」の両方とも商標登録しているってこと なんでしょうか？
自分が売り込もうとしているビジネスモデル、製品・サービスが既存の特許に該当すかどうかを確かめるにはどうしたらいいでしょうか？
ノーブランドの3本のラインの入ったジャージはアディダスからのクレーム商品になりますか？
弁理士来年合格を目指しているものです。 実用新案法 10条(出願の変更)の1項では、「拒絶をすべき旨の最初の査定の謄本の送達の日から30日、又は特許出願の日から9年6月を経過すると、特許出願→実用新案の出願の変更ができない」と定められています。 ここで疑問なのですが、例えば特許出願後 9年3月後に拒絶査定の謄本の送達をうけることなんてあるのでしょうか？特許の審査請求は出願から3年以内でないといけないと思うのですが・・？それだった拒絶査定が（例えば）9年3月後なんてありえないので出願変更としている期間が長すぎると思うのですが？
私はある商標登録を所有しております。 2年前に勢いで申請をしてみたところ登録となりました。 区分は第28類のおもちゃ、遊戯用器具と第30類の菓子、パン　です。 本年4月で登録から3年が経ち第三者から不使用取消審判を請求されるおそれがあるので商品化しネット販売をしようと考えております。 本題ですが、第28類のおもちゃに「携帯ストラップ・キーホルダー・ぬいぐるみ」第30類の菓子、パンに「クッキー」は区分上はいるのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。ある介護用品を製品化しようと考えているのですが、もしその製品がすでに特許あるいは実用新案登録されていた場合、こちらとしては登録者に対しどのような対応が必要となるのでしょうか。ご教示のほど宜しくお願い致します。
特許法初心者です。 答弁書と意見書の使い分けが分かりません。 「答弁書」は、 (1)ＰＣＴ国際出願における国際予備審査請求時に出願人が提出する (2)特許無効審判時に特許権者が提出する 「意見書」は、 拒絶理由通知書が来て、応答期間内に出願人が提出する ものかと思いますが、どちらも答弁書、あるいは意見書という言い方に統一してくれたら、と思います。 何か、根拠があって分けられているものなのしょうか。
特許法初心者です。 （特許法134条の2）訂正の請求と、（特許法126条）訂正審判請求の違いが分かりません。 その目的が ・クレームの減縮 ・誤記・誤訳の訂正 ・明りょうでない記載の釈明 に限ることや、 特許権者が特許庁に提出ものである点が同じかと思います。 なぜ、違う条文で規定して、どのように使い分けられているのでしょうか。
特許法、初心者です。 無効審判に関する記載に出てくる「弁駁書」、「羈束規定」何て読むのでしょうか。また、意味を知っている方、教えて下さい。 「弁駁」は、特許無効審判における『特許権者への答弁』と相対する『審判請求人への弁駁』なので、無効の理由や根拠について、主張したい意見が書かれたものでしょうか。 「羈束規定」は裁量規定と相対するようなので、裁量ではない、縛られた規定、のような意味でしょうか。
特許 公知の事実について アイデアの特許しようとして関連商品のカタログを調べたところ同様の仕様が書いてありました。但し、その部分は特許公開されていません。この場合、この仕様部分は公知の事実となるのでしょうか。
特許法に関する質問です。 基本的なことかもしれませんが、分からなくて気になっているので、教えて下さい。 前置審査において、審査官が原査定と異なる拒絶理由を発見し、意見書提出の機会を与えたにもかかわらず、出願人が応答しなかった場合でも、審査官は拒絶査定できず、長官に報告する、とのことですが。 その後、この案件は、どのような流れになるのでしょうか。 そういう報告を受けた特許庁長官が結局は、拒絶査定をし、権利放棄となるのでしょうか。 前置審査になるということは、拒絶査定不服審判請求があったということだと思うのですが、その審判はどうなるのでしょうか。
ミッキーマウスのキャラクター商品（服）を作る場合は やはり著作権の問題などが発生するのでしょうか？ その場合、著作権を借りるかなにかをした方がいいのでしょうか？？
私は現在修士課程の学生で、一つの選択肢として弁理士を考えています。そこでみなさんに私の考え方の賛否、またなぜそう思うかについてお聞きしたいと思っています。 具体的に弁理士を目指そうと思う理由です。 私が弁理士を目指す理由 １．一つの分野（機械、化学等）にとらわれることなく幅広く仕事をすることができるから。 　私は、ものづくりそれ自体にあまり興味はありません。しかし、ものづくりを通して何かを知る（最新の技術動向等）ことには興味があります。 ２．法律に興味があり、特に英語に対する学習意欲は高いと思っている。また、生涯を通じて勉強することは大変だと思うが、苦にはならないと思う。 　弁理士として働くには語学力、特に英語は必須だと聞きました。また常に最新の法改正等にも対応する必要があるため、勉強し続けることは重要で、自分はそれができると思っています。 ３．勤務地が固定されている。 　私は家庭の事情で、実家に近い範囲で就職することを希望しています。ちなみに、今すぐそうする必要はなく、できれば３０歳頃にはそのような就職をしたいと考えています。これは特許事務所に就職したいと思う決め手でもあります。 よろしくお願いします。
音楽やゲームのROMイメージをダウンロードする行為は 完全に違法だと言う事はわかるのですが、 例えばある音楽CDを持っているとします。 そしてその音楽をPCへリッピングする方法がわからないため、 もしくはリッピングする環境がないため、 ネットからダウンロードした場合は著作権違法なのでしょうか？ 音楽を購入するという本当の意味は「音楽を聴く権利を購入している」 という事であるとどこかで聞いたことがあるので、 この場合音楽を聴く権利を購入済みだと考えられるため 合法のような気がするのですが・・・。 それと、例えばある音楽を違法でダウンロードしたとします。 そして数週間後、その音楽のCDを正規に購入したとします。 これはどうなんでしょうか？ 最終的には購入しているので合法な気もするのですが・・・。 よろしくお願いします。
実用新案を取りたいが、資金がないのです。簡単な試作品もあるのですが、願書を提出した後、どのタイミングで商品化してくれる会社をさがせば安全か教えてください。又、商品化されそうなら、特許権に変更する事は出来ますか。自身のあるアイデアですが資金がないのです。先々の見通しが立てば、資金も何とかなるのですが。お願いします。
最初の拒絶理由通知と最後の拒絶理由通の理解が不安です。私の理解によれば、以下のようです。こんな理解でよろしいのでしょうか？ ご教示お願いします。 最初の拒絶理由通知：いわゆる一番最初に通知する「最初の拒絶理由通知」と、その「最初の拒絶理由通知」に対して、意見書・補正により拒絶理由が解消されたが、全く別の新たな拒絶理由が見つかったために、もう一度(又は二度以上)通知する最初の拒絶理由通知 最後の拒絶理由通知：最初の拒絶理由通知に対する応答時の補正(クレーム減縮等)によって(例えば新規性の)拒絶理由は解消したが、(例えば進歩性がなくなったために進歩性の)拒絶理由を通知することが必要になった拒絶理由のみを通知するもの
外国語書面出願の補正時期は特許法で規定されていない、との理解でよろしいのでしょうか？（外国語特許出願は規定されていますが） 規定されてないのは、外国語書面出願をしても、原文は補正ができないため、結局翻訳文提出のときが補正可能時期になり、敢えて規定するまでのことはない、という理解でよろしいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ある有名企業の非上場子会社が持つ特許や特許の出願数を調べることは可能でしょうか？可能であればその方法も教えて下さい。
商標登録出願サイト！ ここの業者さんの評判はどうですか？ http://www.jazy-ip.com/ 知ってらっしゃる方、教えてください
初歩的なことかもしれませんが。 特許の審判において、請求人と被請求人は、それぞれ、訴える人と、訴えらえれた人だと思うのですが、参加人ってなんでしょうか。 たとえば、特許無効審判の参加人て、どんな目的で参加を申請するものなのでしょうか。 知ってる人お願いします。
「巨峰事件」と「第二巨峰事件」の相違点（ポイント）が今ひとつ理解できません。 お教えいただければ幸いです。
特許出願後に十数社に売込みをしましたが、ほとんどは反応がありませんでした。 １社は商品化したいとの返事がありましたが、結局ぽしゃりました。 先日特許査定をいただいたのですが、もう一度過去に売込みした企業に 売り込んでみるべきでしょうか。それともほかの企業に売込みするべきでしょうか。アドバイスお願いします。
30代半ばの、特許関係については全くの素人の組み込みのエンジニアです。 会社より、時間のある時に特許関係の文献に目を通すよう指示があり、10件程度は目を通したのですが、「請求項」に記載されている内容の全てが本当に発明に値するものか、疑問に思うケースが少なからずありました。 これは、勉強不足のためと思い、あるアイディアが発明に値するものかどうかを分析（判断）する能力をつけるため、弁理士の勉強をしようかと考え始めましたが、その方向性は誤っていませんでしょうか。 本屋で弁理士試験の本をパラパラとめくってみたところ、法律について多く書かれていたので、ちょっと違うかなという印象を受けたのですが・・・。
ネグロス電工から私が考えている商品を一緒に作ろうと問い合わせがありました。 開発費と売上を半分づつと言われているのですが・・・・ よく特許関係は商品の構想を横取りしたり、お金を巻き上げる話を聞きますが ネグロス電工さんは信用できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私が日本の国内で、たとえば「広島電機」という商標権を漢字で登録しております。 これを「国際登録出願」で主要国（アメリカ・中国・韓国など）に一括して出願したいと思っております。 音訳を「HIROSHIMADENKI」と記載します。 この場合で無事アメリカで登録された場合、その後他社がアメリカでアルファベットで「HIROSHIMADENKI」で出願されても、類似商標で拒絶査定になるでしょうか？ 中国で無事登録された場合、その後他社が中国で「簡体字」あるいは「繁体字」での「広島電機」、あるいはアルファベットの「HIROSHIMADENKI」で出願されても、類似商標で拒絶査定になるでしょうか？ 日本国内で登録した商標が漢字なので、国際登録出願も自動的に漢字しか出来ないと聞いております。（国内の商標権が基礎になるため） しかし、アルファベットや同系統の簡体字などを排除できないのなら困ります。 ご存知の方が居られたら、ご回答をよろしくお願いいたします。
最近、弁理士という仕事に興味を持っています。 そこで資格という観点ではなく、何らかの形で特許に関わっている人から話を聞きたいと思い、特許のカテゴリーで質問させていただきました。 ・まず、弁理士に向いている人とはどのような人なのでしょうか？ 調べた範囲では、正確な仕事を素早くできる人と理解しているつもりです。これは弁理士を目指すものであれば誰でも理解していることだと思います。 しかし、弁理士を途中で辞める人も多いと聞いています。それはなぜでしょうか？ ・弁理士の収入はどれくらいなのでしょうか？ 調べた範囲では、７００－９００万ぐらいが一般的だが、士業であるためピンキリだと書いてありました。 一般程度の適正があり、真面目に勉強・仕事をこなせれば、それぐらいはもらえると考えてよいのでしょうか？ ・弁理士という仕事の辛さはどのような点にあるのでしょうか？ 当然ですが、納期が厳しいことに辛さを感じるのでは？と思っています。
特許取得している機械の、ある一部の部品の製作依頼あり。 （特許取得機械メーカとは別メーカーからの依頼） 受けなければ別に受けなくてもいいのですが、受けた場合何か問題になるのでしょうか。 （どの部分で特許取得しているかは分りません）
ソフトウェアについては、いずれの商品（役務）区分に該当するのかの運用が、特許庁においても固まっていない、という話をよく聞くのですが・・・ 例えば、ゲームソフトでAという名前がすでに商標として登録されているとします。 新しく、同じAという名前で、ビジネス用のソフトウェア（例えば会計パッケージソフトとか）を登録することは可能でしょうか？ ゲームソフトと会計ソフトでは、売る相手や使用目的がまったく異なりますが、ソフトウェア（プログラム）という面では同じということから、やはり類似と見なされてしまうのでしょうか？
私は、某保険会社に勤めている入社２年目の会社員です。 キャリアについて、ご意見を承りたく思います。 大学時代、法学部で主に知的財産分野を勉強し、弁理士を目指しておりましたが、金銭面や将来的な事等いろいろ考えた結果、今の金融機関に勤めております。 ただ、今ビジネスモデル特許等、金融機関でもシステム面と絡めたビジネスモデルの特許に成功している例があるとのことから、今一度、弁理士の取得に向けた勉強を始めようと思います。 とはいっても簡単に合格できる試験ではないこと、保険会社内における弁理士資格がキャリアとして業務上、役に立つのか、とても不安です。 金融機関内で、弁理士等特許関係で活躍されている方、あるいはお話を聞いたことある方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけたらと思います。
仕事上で使用している名前をたまたまＷＥＢ上で見つけました。全く関係のない職業でしたらそのままでもよかったのですが、残念ながら同業者でした。 使用の差し止めを考えて去年の九月に商標登録を行いました。 近日中に正式登録となるために、使用差し止めの準備を行いたいと思っています。 相手が名前の使用さえ止めてもらえれば大袈裟な事はしたくはないのですが、以前に一度電話にてお話したのですが全く聞く耳を持って頂けませんでした。 今後どのように事を運んだら良いのか詳しい方アドバイス頂けますか。宜しくお願い致します。
QNo.3634305の質問と重複するようですが、 米国特許商標庁のサイト上、公開公報になった出願について、 50ページ以上は一括で印刷できないようなのですが、 どなたか良い方法をご教授ください。
「アイディアを商品化したい」について質問します。 一個人（素人）がアイディアを商品化するための手順を教えて下さい。 (1)考えている物はシンプルだが、個人で作るには完成度が落ちる。 (2)この時点でメーカー、企業に相談できるのか。 (3)その際、アイディアはどのように担保されるのか。 (4)メーカーと個人との仲介業者等に相談したほうがいいのか。（その際の上記(3)はどうなるのか） (5)特許を取得したい場合、どういった支援業者、団体があるのか。 以上ですが、よろしくお願いします。
サークル内で同人ゲームを制作していたのですが、ゲームは完成せず制作中止になってしまいました。 僕は作曲を担当していて、制作中止になったゲームに使う予定だった曲を別の場所で使いたいと思ってますが、サークルリーダーの許可を得ず勝手に流用していいでしょうか？ いざこざでリーダーとの連絡が取れません、使用権についての取り決めなどはしていませんでした。 サークル内で作ったものは、サークルメンバー全員に権利が発生するみたいな事をどこかで聞いて不安になりました・・・。 この場合、曲の使用権利は誰にあるのでしょうか？
江戸時代に描かれた浮世絵や春画が、画集や手ぬぐいとして販売されていますが、絵そのものの権利は誰が持っているのでしょうか？
Aという技術とBという技術が合わさって初めてCというビジネスが成り立つ場合について質問があります。 A単独でさえ特許取得には充分な要素があり、Bは研究中だそうです。ただしB研究中にAの技術を第三者に盗用されたくない、しかし情報公開するとBが他で開発されてしまうかもしれない。 技術Aの盗用を防ぎ、なおかつ情報開示は控えたい、こんな場合の対処法ってあるのでしょうか？ 特許についてご存じの方、どうぞよろしくお願いします。
日本で、実用新案と意匠を出願済みです。 その内容を、アメリカの意匠（できたら特許も）出願を 検討しております。 アメリカに日本人（一般人）の知り合いがいるので、 日本で自分で書類等を準備して、 アメリカで出願等手続をしてもらえればと安易に考えているのですが、 色々サイトを見ても、 自分でこのようにやるには非常に困難なようです。 日本では、出願の書籍が多くあるので、参考にして、 すべて自分で書類を作って出願できたので、 日本と同じように、書類と出願費等のお金と書類の送付先が 分かれば何とかなるのでは、と少し思っているのですが。 実際のところどれほど大変なのでしょうか？ 書類等が自分で完成させた場合、 その他手続、出願にかかる費用などは どのようなものがいくら必要なのでしょうか？ ご教授お願い致します。
新米特許翻訳者です。 先日ヨーロッパ特許出願の中間処理に関する 外国代理人のコメントレターの翻訳依頼が来ました。 参考にCommunication（拒絶理由）を見たいので、 EPOのHPで閲覧しようとしましたが、 中間履歴だけで、拒絶理由の本文を見ることができません。 そもそも、EPの場合も米国特許庁のHPのように拒絶理由通知の 内容を閲覧することできるのでしょうか？ 教えてください！
いつもお世話になります。 新品（未開封）製品を包むビニールの名称はどうなります？ シューリング（Ｘ） シェーリング（Ｘ） と似ている単語だと知ってましたけど、検索してみましたが間違ってました。宜しくお願いします。
職務発明については、いろいろ情報がありますが、発明の対価に関するものが多いようです。 今、知りたいのは、会社にアイデアを提案し、それを拒否（アイデアだけでは対応できない。何時になるか解らないようなものを、テーマアップできない、等の理由で）され、それを自分で実証を行った場合、これも職務発明になるのでしょうか。 また、会社の業務範囲に属さない発明において、会社のリソースを使用（特に、それだけのためではなく、他の業務の合間を使ったような場合ですが）した場合は、職務発明となるのでしょうか。 以上
「これぞ特許の見本」みたいなもの、ご存知であれば教えてください。質の良い特許を読んで勉強できると幸いです。 ※特許番号を教えて頂ければ、特許図書館で確認します。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　業務上特許を読むのですが、似たような請求項が幾つも並んでいたり、明細全体もウダウダと長いものが多く、疲れてしまいます。 　「特許は技術思想だ」と言っていた人がいました。発明の本質を明確に記載することが、請求範囲を最も幅広く示すことが出来るのだそうです。そういう特許を読んで、賢くなりたい...。
企業ロゴ（スーパーの一例としてセブンアンドアイとか）をパワーポイントに貼付け、会社の研修で使いたいのですが、著作権・商標権上問題ないでしょうか？改変などせずそのままを使用します。著作権においては引用にあたり問題ないと思います。商標に関しても物に付するわけではないので問題ないと思います。 その企業のロゴをその企業のものとして表示するので混同が生じるなどはないです。如何でしょうか？
現在新製品を開発中です。 これまでも自社製品を販売してきましたが、今までは特許について詳しくなく、又特に新規性が高い製品でもなかったので、特許について何もしてきませんでした。 今回はまだあまり世の中には無い様な製品なので、特許が取得できるかどうかはともかく、他社から真似をされても困るし、他者が特許化してしまっても困るので、防衛的な意味で特許の申請は行なった方が良いのかなと思っています。 又、製品をOEMで供給する場合に「第３者の特許を侵害していない事」と言う契約書にハンコを押す事が多くなっており、今は、実は調べてもいませんが、ハンコを押しているのが現状です。特許の申請して、もし 特許が取れれば、自分たちの権利として認定されるので、偽り無くハンコが押せるのではないかと思っています。 　ただ、申請のデメリットとして、特許の申請をして、内容が公開されると、実は他社の特許を侵害していた、と言う事を、わざわざ証明してしまうような事になっても困ると思っています。 いくら当社で全くオリジナルで開発したと言っても、同じ様な技術は多分以前からあり、技術者であれば、同じ様な内容は考え付くものだと思います。 気になって、特許の本を買ってきて、IPDLと言うHPで特許検索する事が出来るようになったのですが、文献は余りにも膨大だし、今の開発中の製品と、他社の特許のどこにどれだけ、抵触するのか、解ったものではありませんし、調べて回避しながら、と言うのは現実的に無理です。 こういった場合、特許事務所に相談すると、他社の特許に抵触しているかどうか、ある程度判明するものなのでしょうか。 又費用はいくらくらいなのでしょうか。
この度自分でデザインしたオリジナルTシャツの販売を考えております。 自分なりには良い物が結構できましたので、本格的に販売を考えています。 その際に他人に真似されないように登録などをした方が良いかと思い、 自分なりに色々と調べてみたのですが、商標登録、意匠登録、確定日付を 取るなどの方法があると読んだのですが、正直どれもしっかりと理解できませんでした。 販売前に既に商標（意匠？）登録などされていないかを確認した後、 今度は自分のデザインが他人に真似されないようにするにはどのような方法を取れば良いのでしょうか？ 商品化に関する登録の詳しい手順や注意点など教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
私ではないのですが知人が法人を設立して事業を始めようとしています。 新しいIT事業で、武器としてビジネス特許をとりたいと弁理士さんに相談してみたらしいのですが、１００万位かかるといわれたらしく間止んでいます。 今は法人設立準備中で金銭的な余裕も無いと思うのですが・・・。 その事業を開始すればほぼ間違いなくいい方向には行くと第三者的にも感じます。 そもそもまだビジネスを始めていなのに１００万もの大金を用意するとなると、自然と取得のために借金をすることになると思うのですが、皆さんそうしているのでしょうか？ 後々返済できる業者がある・取得できてからの支払いが可能　等、初期の負担をなるべく抑えられる方法などはありませんでしょうか？ 　ちなみに話しを聞く限り、その特許申請内容はとてもビジネスチャンスがあり、多額の利益を生めると弁理士の人に言われたそうで、私もそう思います。 どうか力を貸してください　お願いします。
外部に依頼して新商品を開発する場合、完成した商品の特許侵害の有無調査、特許になるかどうかの調査は、開発者と依頼者のどちらに責任があるのでしょうか。 両者の話し合いになるかもしれませんが。また完成した発明の特許の帰属先に関係するのでしょうか。一般的な傾向でも構いません。よろしくお願いします。
軍事技術で特許権てあるの？特許をとって公開しても、敵性国家からは公開情報を元に模倣されるだろうが、武器輸出の競合国には使用差し止めをしてみたいし・・・
公開特許というのがあって、特許申請して1年半するとその内容が公開されると聞いたのですが、なぜ公開するのでしょうか。 特許権の設定までには4～5年もかかるそうですから、公開するとその内容を見てそれを用いて生産をする者が現れて特許申請者が損をするのではないかと思うのですが。
予備校独自のテキストや資料から、私が重要な英単語を抜き出す形で、自作の単語リストを作成して販売したら著作権法などに触れるのでしょうか？ 以前あった質問の解答に英単語には著作権は存在しないと書かれていましたが、予備校側はお金をかけてこれらの資料を集めているため、訴えられないかが心配です。 どなたかすみませんがよろしくお願いします。
特許出願書類に必要な図面は写真で代用することは可能でしょうか。また意匠の場合は正面図以下６方向からの図面が必要のようですが、特許の場合はいかがでしょうか。よろしくお願い致します。
自社品にブランドネームを付けようと思っています。 この場合、登録商標で良いのでしょうか？ また、登録の際は、名前自体が登録となるのか、ロゴを含めたデザイン自体が登録対象になるのでしょうか？ つまりは、名前自体が登録対象であれば、ロゴのデザインなどが変わっても問題無し、そうでない場合は、字体や配列などが変わるごとに登録しなければならないのかということです。 あと、登録出来た場合、ロゴ入りの複数商品を販売となった場合、商品単位で登録しなければならないのでしょうか？ 例）Ｔシャツ・バッグ・キャップを発売する場合、自社ロゴ入りＴシャツ・自社ロゴ入りバッグ・自社ロゴ入りキャップと、個別登録が必要なのかということです。 詳しい方のアドバイスお願い致します。
DSのゲーム企画/アイデアをパテント(特許でも商標でも著作権でも何でもいいです)にしたいと思っています。ものを作れない私が権利を主張できるためにお勧めの方法はなんでしょうか？ 詳細な企画内容を作ってネットに掲載しておき、それを業界各社にとりあえず送付しておく(内容証明？)とか？ 逆にそういうことをしている方が先に居て、競合しないかを調べる方法もあれば教えてください。
意匠登録時に「意匠に関わる物品」として記載した名称は効力の範囲を制限するものなのでしょうか。例えば「ぬいぐるみ」として登録された意匠と同様のものを他者が「まくら」として製造したとしたら、その者に意匠権の効力は及ぶものでしょうか。よろしくご教授お願いします。
基本的な質問で恐縮ですが、特許公報で出願物の明細を見ると、請求項をかなり細かく分けて出願しているものが多く見受けられます。費用等を考えると請求項はできるだけ少なくした方が有利だと思いますが、請求項を細分化することのメリットとデメリットを教えて頂けますでしょうか。よろしくお願い致します。
いろいろ調べたのですが回答を得られなかったので 質問させて下さい。 現在私のサイト内で不特定多数に無料配布するための FLASHを作成しているのですが、その中に自分の所有物、 例えば 車 バイク 家（賃貸ではありません） ペットの猫 近所の遊園地に行ったときの写真 などの写真の画像を入れてもいいものなのでしょうか？ またフラッシュに入れる画像などで注意点などがもしあれば、 合わせて教えてもらえるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
自身が保有する実用新案の技術評価の内容が芳しくない（進歩性が十分でない）ので、意匠として登録することにしました。素人考えですが、自身の実用新案に登録された図面が「公知物」として新たな意匠登録申請の際に妨げになるようなことはないのでしょうか。他の留意点もございましたら合わせてご教授いただけますでしょうか。よろしくお願い致します。
国内出願している特許に対して、審査請求を行って約2年強が経ちますが、未だ拒絶通知すらきません。電子図書館で経過情報を調べたところ、「検索報告書」が作られた？（提示された？）日付が更新されていました。 この検索報告書とは、誰が作成し、どのような内容・段階なのでしょうか？検索報告書の持つ意味合いを教えて下さい。 通常、検索報告書が作成されてから拒絶通知もしくは登録査定までどの程度時間を要するものでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
日本情報出版もしくは月刊ＥＩとは存在するのでしょうか？
自分で商標検索をしたいのですが、具体的にどの様に行うか教えてください！ 分類は、電子機器の５類もしくは７類です。 宜しくお願い致します！！
自分自身まだ十分に調べ切れていないのですが、急ぎ質問させて頂ければと思います。漢字に対する「読み」を生成させるのにMS-IMEのような辞書を使いたいと思ってます（MS-IMEである必要はないのですが）。CD-ROM、かつ商用利用となった場合、例えばMS-IMEのような辞書を使うことに対してどのようなライセンスが生じるのか、ご存知の方ご教示頂けませんでしょうか？
例えばですが、優れた特許でその商品が大ヒットした場合ですが、 Ａ社とロイヤリティー契約（専用実施権）を５年で更新するという契約の内容の場合に、Ａ社の敵であるＢ社から、「その特許をＡ社との契約が終われば弊社と締結してくれ」といったようなアプローチは一般的に有り得るのでしょうか？
「日本発明振興会」という所から私が持っている実用新案のアイデアを月刊「ＮＥＷ ＩＤＥＡ」の搭載候補に選ばれました。と送られてきました。 内容はアイデアを募集している企業に私のアイデアを本に搭載して、送ってくれるとゆう内容です。ただ、申し込み料として28000円を振り込まなければなりません。 私としては本当ならば変りに企業に売り込みをしてくれると思うところですが、信用していいのでしょうか？ どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
10年来のアイデアを持っていて、特許の書類が作れず困っています。 同じ品物がまだ出ていないことが特許庁の検索調べでわかりました。特許に関する申請の書類をもらい、相談もしましたが、特許書類の作成がとても難しいです。発明協会に登録しても、あまり書類が進まず、作れませんでした。 専門業者で書類を作ってもらうと30万かかるみたいです。 テレビを見ていると子供が発明して特許をとったりもしているので、親が30万出して特許とっているんだろうか、と思ったりします。 どれだけ細かく、真似されない具体的な独自性をださないといけないとは思いますが、やはり素人ではどこが独自性ポイントなのか、盗まれないポイントなのかがわからないです。30万円かけてでも書類は作成してもらったほうがよいのでしょうか。 特許とられたことのある方、どうされてますか。教えてください。
ロイヤリティとライセンスフィーの違いについて
ロイヤリティー契約を結んでいるＡ社（製造）が、他のＢ社に卸し、そのＢ社が小売りをする場合には、 Ａ社とＢ社の双方からロイヤリティーは発生するのでしょうか？ （Ａ社との契約は独占的通常実施権でサブライセンスは認めない契約の場合です） この件について教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
イラストで、自分で考案したキャラクターを製作しています。 このイラストを、特許申請できるのでしょうか。 また、手続き方法・金額・申請場所・メリット、デメリットなどありましたら教えていただきたいです。
ある生産方法で具合の良い方法があり、その方法は実際に ある工場で使われいたやり方でした。 （その方法は、その工場で10年以上以前から行なわれていた方法） その工場が、今回、新工場を建設するので、同じ方法で ラインを製作してくれということで進んでいたところ、 契約が終わり工事に入ろうとしていた現在になって、似たような 特許が、関係無いところから出願されていたことがわかり、困惑して いるところです。 このような場合はどうなるのでしょうか？
あるスポーツ用具の新しいアイデアがあるのですが、特許ではなく実用新案程度です。しかし実用新案を取るのは手間が掛かります、そこでアイデアだけをメーカーに売り込みたいのですが、実用新案無しでもビジネスとして成立するのでしょうか？
インターネットで調べてみたのですが、特許請求の範囲について よく理解できません。 特許請求の範囲とはどのような時に、どのような目的で行うものでしょうか??
吸収分割に伴い、商標の移転登録をしようと考えていますが、移転費用（この場合は登録免許税？）はいくらかかるでしょうか？ 租税特別措置法の第８１条を見ると、１６，０００円のような気がしますが、うっすらと３，０００円でよかったような気もします。 どちらが正しいのか分かる方、教えてください。宜しくお願いいたします。
パリ条約に基づく優先権主張について教えてください。 米国における出願を基礎として、パリ条約の優先権を主張して日本に特許出願する場合であって、基礎出願の出願人（企業）の名称が変更となった場合、変更後の名称で日本に出願しても優先権は主張できるのでしょうか？ 一応、基礎出願の出願人名称変更手続きを米国特許庁にしてはいるのですが、日本での出願までに手続きが間に合わない可能性があります。 パリ条約に関する本を何冊か読んでみたのですが、明確な回答を得ることが出来ませんでした。 どなたかご存知の方、教えていただけますでしょうか？
いつもお世話になってます。 二児の母で専業主婦をしております。 主婦をして育児をして「こんなのあったらいいなぁ～」と思って それを現実的に商品にしたいと思ったらどうしたらいいのですか？ 特許を取るとか聞きますが、漠然としてまったくわかりません。 どんな方法があるのでしょうか？それには何通りかあるのでしょうか？ 商品を作ってくれるところってあるのでしょうか？ 資金なども必要なのでしょうか？気をつけなければいけないことなど なんでもいいので、どうぞ教えてください！ 宜しくお願いします。
初心者なのでよろしくお願いします。 初歩的質問ですが、特許出願は東京以外でもできるのでしょうか？ 例えば大阪とか、岡山・香川でも特許出願はできますか？（香川県在住） それとも東京の特許庁に行かないとダメでしょうか？ 家庭の事情で時間的に近くの方が良いのですが。 質問２ 出願には特許申請項目の現物を持って行かないとダメですか？ それとも、写真、ビデオ映像、図面や説明書、必要書類だけで受け付けてくれますか？ 現物は１００ｋｇぐらいなので車に乗せて持って行かないと・・・
教えてください。 例えば、ある会社が小型の装置の特許を取得していたとします。 その会社がその特許の装置を作ろうとしたところ、 特許取得時よりも良い案がでて、その案に基づいた装置を作るとします。 通常、請求項を書くときは広い権利になるような表現をしますよね？（そこが、初心者には分かりにくい表現ですが…） その表現にはあっているのですが、【発明を実施するための最良の形態】にも全く書かれておらず、図面に書いた形状も変わってしまったとすると、その新しい案に基づいた装置は特許に守られていないのですか？ 請求項の表現だけから解釈してはいけないのでしょうか？ 図面に書いた内容のうち中身の根本的な回路等は、変わりません。 とても漠然とした質問で申し訳ありません。
特許出願中にメーカと専用実施権のライセンス契約をしており、 契約書を交わしておりました。 ちなみに、その商品は開発に時間が掛かるために、まだ実施はされておりません。 この度、審判中だった特許が登録となったのですが、その際に特許庁に実施権の登録が必要となると思うのですが・・・・ (1)メーカーとの契約書を作り直さないと駄目なのでしょうか？ 　（契約書の内容の実施料は登録前と後で変えております） (2)特許庁への実施権の登録は、誰が、いつ、どのようにして 行うのが普通ですか？ (3)登録を行っていない場合での双方のデメリットやメリットがあれば教えてください。 お手数をお掛け致しますが、詳しい方教えてください。 宜しくお願い致します。
「公知の事実」ということで、出願した特許が成立しないという場合が有るかと存じますが、あるＡという商品を特許申請を行なった後、その特許の成立まで（約１８ヶ月以内）に、その特許申請を行なった商品「Ａ」を発売した場合、それが「公知の事実」として出願した特許そのものが成立しえなくなるというケースがあると聞いております。これは、本当でしょうか？（過去事例としてあるのでしょうか？） よく「特許申請中」とか「特許出願中」と記載された商品をお見かけいたしますが、あちらは、どういった様で発売しているのでしょうか。 素人の質問で恐縮でございますが、ご回答をお願いできれば幸いです。
私はベルトをはずして用をたすので、ベルトを締めた後、チャックを上げるのを忘れてしまいます。 今考えているのはズボンのバックルに金属センサーを付けておき、ファスナーの金属製スライダーが近くに無いと、つまりスライダーが上がってないと、警告音が鳴る装置です。特許が取れるでしょうか？ 特許が取れたとしても、製造コストはどのくらいかかるでしょうか？
開発スペックを上市するか否かの判断をするために先行資料調査を行っていたところ、開発スペックとよく似た構成について書かれている特許を発見いたしました。 こちらは、海外の出願人が、母国で出願しており、その母国での出願を元に優先権主張してPCT出願にて日本へ移行してきており、現在、公開中です。 開発スペックを上市する際は、日本国内でのみの製造・販売となります。 このような場合、無効資料調査する際、日本で公開されている公開公報を元に、日本国内での出願日以前の特許を調査すればよいのでしょうか、それとも、原出願（海外での出願）の出願日を基準とすべきなのでしょうか。 日本国内の出願日を基準に調査を始めていたのですが、不安になり質問させて頂きました。ご回答頂けますようお願いいたします。
＜特許法第７０条と第３６条第５項とによって、特許の技術的範囲は、特許請求の範囲（請求項）に記載した事項のすべてを備えるものが特許権の及ぶ技術的範囲であると解釈される。＞ という文を読みました。 【請求項１】　Ａ＋Ｂ　・・独立項 【請求項２】　Ａ＋Ｂ＋Ｃ・請求項１の従属項 【請求項３】　Ａ＋Ｄ　・・独立項 【請求項４】　＋Ｅ　　・・請求項１ないし３の従属項 という構成の場合、他社がＡ＋Ｂ＋Ｃ＋Ｄ＋Ｅという構成のものを実施した場合に権利侵害の問題が生じるということですか？ 過去のクレームについてのＱ＆Ａを見せていただいたところ、 私のような初心者にも大変分かりやすく回答されてあったのですが 私の読解力が足りなかったのか、 Ａ＋ＢまたはＡ＋Ｄでも侵害の問題が生じるのかなと思ってしまっていました。 この場合、権利侵害の問題が生じるのはどんな場合で、その訳を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
約15年間、金融業界で一般事務をしておりました。 もっと専門性のある、事務職につきたいと考え、特許事務所への就職を考えるようになりました。英語力は、直近で受験したTOEICのスコアが950点あります。ただ、知的財産を取り扱う仕事についてはまったくの未経験者です。就職活動を始める前に知的財産について、自分の知識を広げるべきだと考えております。一番、有効なものがありましたら、教えて頂けると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
腰痛改善の健康器具のような椅子状のものを考案しました。特許をとって商品化するには、素人ではハードルが高すぎます。なにかいい方法はないでしょうか？
基礎的な質問ですが、請求の範囲になく、明細書に記載された技術は、 公知技術と考えて良いでしょうか。 他にその技術の権利者はなく、分割もできない場合です。 例えば、単量体Ａを含む共重合体が請求項にあり、実施例にＡ＋Ｂからなる共重合体の記載がある場合、単量体Ｂを含む共重合体（Ａを含むものを除く）は公知技術と考えて良いでしょうか。 また、その範囲は、Ｂの置換基を変えたものまで及ぶのでしょうか。 （例えば、シクロヘキサン基を有する・・・に対してアルキル置換等）
こんにちは、 初歩的な質問で申し訳ございません。特許の査請求料（印紙代）１９万円程度は、アイデアを特許庁に申請して、「屁」みたいなアイデアで、没になった場合でも必要なのでしょうか？ ◆特許◆ 「産業上利用することが出来る発明、新規な発明、進歩性を有する発明」 発明とは、自然法則を利用した技術的思想の創作のうち高度な物 出願費用（印紙代）　１６，０００円 特許の査請求料（印紙代）１９万円程度 ３年分の登録料（印紙代）１万円弱 　　　　　　　　　　　　　　　　　合計　約２２万円
米国特許出願は優先日から18ヶ月（1年6ヶ月）後に公開されますが、米国特許商標局のホームページのSearchページから公開公報のイメージページは1頁ずつしか見ることができませんし、印刷することはできません。公開公報の全ページを一括してimage dataの形で開いて、印刷するサイトはあるのでしょうか。因みに米国特許については全ページを一括してimage dataの形で開いて、印刷するサイトはあります。ご存知の方宜しくお願いいたします。
質問させてください。 現在株式の投資手法については様々な書籍、ＤＶＤ、ソフト、情報商材が販売されております。 代表的な指標である、移動平均乖離率やＲＳＩ、ストキャスティクスを使用した投資手法を様々な書籍等を参考にして自分なりに確立し、その確立した手法を情報商材で販売した場合に著作権侵害として問題になるのでしょうか？ もちろんまったく同じ手法や売買条件であれば問題になるとは思いますが、率、期間などの数値に関して似ていますが少し異なっております。 どなたか、詳しい方よろしくお願いいたします。
会社を２社経営している者です。今回、自社で所有する商標を管理しやすくする為に、１社にまとめたいと思い、第３者に委託し、特許庁に提出したのですが、代表者が同一人物だと手続きが難しといわれ帰ってきました。また、役員議事録が必要と言われています。 やはり、弁理士さんに相談した方が早いでしょうか。 どなたか、アドバイスいただけないでしょうか。よろしくお願いします。
一般的に洋服は、パターンという、設計図になる型紙をもちいて、布を裁断し縫製し作っていきます。このパターンは、デザインはもちろん、ブランドの場合、イメージするターゲットとなる消費者の平均的な体の要所部位の寸法を元に作っていきます。オーダーメイドの場合はその人の体の要所部位の寸法を元に作っていきます。 またこのパターン（型紙）を実際の洋服から、各所の寸法を測り、それなりの技術でもって、作り上げて行くことを「型抜き」と業界では言うようです。この技術をもちいると、例えば売れている洋服とまったく同じ生地を用いると、同じ洋服が作れるわけです。ネームまで同じものをつけてしまうと、まったくのまがい物ということになります。 そこで質問ですが、上記、「型抜き」という技術、ブランドの名前は付けないまでも、市販されている洋服から、デザイン寸法の元となる、パタンを作り洋服を作って、それを売ったりするということは、法的には違反となるのでしょうか？ 長くなりましたが、何卒よろしくお願いします。
　植物に由来するある物質を医薬品の有効成分とする特許をＡ会社が保有していた場合、その有効成分を医薬品ではない特定保健用食品に使用してＢ社が販売した場合は、Ｂ社はＡ社の特許権の侵害になるのでしょうか？ 　お願いします。
プログラマです。 自分でいろいろ作ることができます。 教えてgooのように、質問して回答してもらいポイントを与えて締め切るプログラムを製作したとします。 それを販売したり、有料で使用させたりすると特許侵害などに当たるのでしょうか？ ソースコードは当然違います。 インターフェースなどをそっくりそのまま真似ることもありません。 単純に上記機能のついた掲示板を作成して配布した場合、どうなるか興味があります。 教えてgooの掲示板は単純構造なのになぜほかに出てこないのか、疑問です。
よろしくお願いします。 現在、企業の知的財産部に配属されてから半年が経ちました。 出願業務や中間処理のひとり立ちが求められる頃になってきました。 今の部署では、中間処理１件につき、１０時間程度で検討することが目的となっています。 幸い、意見書・補正書作成は代理人に任せているので、骨組みまでの作成でＯＫとなっています。 しかし、特許明細書になかなかなれず、どうしても公報を読むことに時間がかかってしまいます・・・ そこで質問なのですが、特許明細書を素早く読むのにコツかなにかございますか？
当社はアパレルの製造方法に関す特許権を日本他２０カ国以上で所有しております。 Alibaba.com 他のB2B サイト又、eBay 他のオークションサイトで特許権侵害品を多数発見しています。サイト運営者には特許権侵害に対する責任は無いのでしょうか？ 上記に対しご教授頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
今回新商品として売り出そうとしている中にブリキのミニカーがあります。それらは、ディフォルメされてはいるものの、特定の車と分かる形状をしており、似せたマークが付いています。（特定の車種とは、シトロエン2CVやワーゲンビートルなどの古い車です。）中国で生産されたものを輸入販売する予定です。社名や車名は入れない予定です。 これらを売るに当たって、車メーカーなどの承認は必要なのでしょうか？ そのような商品はいくらでもありそうですが、いかがでしょうか？ よろしくお願いします。
とても古い本があります。 江戸時代くらいの書物ですが、とても面白いのですが、 これを復刻・復刊・web等での披露するには、許可、権利は必要ですか？ その段取りを教えて下さい！
今特許法の勉強をしているのですが、拒絶理由での新規性と先願主義、優先権の関係が良く分かりません。 例えば、甲が4月1日に発明Ａを出願し、乙が4月2日に発明Ａを出願した場合、乙は査定審決時に39条によって拒絶されると思うのですが、それ以前に出願時に於いて、甲が既にＡを出願していれば、乙の発明Ａは公知発明として29条1項1号によって拒絶されるのではありませんか？先願発明があれば、後願発明は必ず新規性を喪失するように思えるんですが、29条に引っかからないで、ただ39条だけによって拒絶されるのはどういう場合ですか？ 同じく、優先権の場合でも甲が4月1日に発明Ａをアメリカで出願し、乙が4月2日に発明Ａを日本で出願した場合でも、29条が世界主義をとっているなら、12ヶ月の優先権期間を置かなくても、甲の出願以降に日本で出願された発明Ａは全部公知発明になるんじゃないんですか？ 詳しい方いましたら教えてください。
知的財産についての授業のレポートで、行き詰ってしまっているので特許に詳しい方がいらっしゃったらお願いします。 レポートの要旨は以下の様な感じです。 状況設定 ・日本の大手電気メーカーA社は画期的な半導体製造装置を発明 ・A社は事業展開する世界各国で特許出願し特許登録を得た ・現在この特許実施品を世界各国で販売している。 ・米国の大手電気メーカーB社はA社の強い競合関係にある。 ・B社はA社の上記実施品に酷似した製品を世界各国で販売していることが判明した ・日本の商社であるC社はB社の各国での販売に関与していることが判明 課題 A社の知財部長として今後どのような対応を執るべきか、次回の取締役会で報告するための書面を作成する。 以上が要旨です。 自分としては裁判所に提訴することぐらいしか思いつかないのですが、何か他に問題を解決、回避する方法があるのでしょうか？？ もしくは裁判の提訴の仕方の中にも異なる対応の仕方があるのでしょうか？？ どなたかどうぞよろしくお願いします。
「Aという形体を特徴とする請求項１、２のB物質の製造方法」という特許が既に登録されています。この時、上記を踏襲して製造した完成製品ではなく、「Aという形体を有する、B物質を利用者が自分で製造するための用具」を製造販売することは可能でしょうか。請求項１、２には一切、抵触しない物です。よろしくご教授をお願い申し上げます。
香港や台湾では、一定金額、商品を買うと、おまけをくれるんですが、日本では、こういうのって、無理なんでしょうか？　
トリプルタップ：一つのコンセント穴から、三つのコンセント穴に分岐できる商品でコードがないものです。 コードがあるテーブルタップではありません。 上記の商品の権利関係を検索しています。 特許電子図書館 http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl にて、検索を行いましたが、テーブルタップはヒットがでるのですが、トリプルタップについては、一つも有効なヒットがありませんでした。 （２件だけヒットするのですが、探している商品とはちょっと違うようです） オフィス用の通信誌や１００円ショップでも見られる一般的な商品だと思います。 特許や、実用新案では無理かもしれませんが、意匠なら・・・と思い検索してもよい検索結果はでませんでした。 もしかしたら、トリプルタップという名前ではなく、別の権利上の特別な名称が用いられているため、ヒットしないのでしょうか。 もし、なにかご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただければ幸いです。 また、特許電子図書館の検索方法については、ほとんど知識がありません。これから勉強をしていく、という状況です。 弁理士の先生にお願いするようなことでもないと思っているので、自分で検索を進める予定です。 権利の検索をする理由ですが、他者様の権利の侵害や新権利取得のための踏み台等にするつもりは全くありません。 こちらの権利が侵害されたため、無効審判をするための材料集めにしようと考えております。 どうか、お力をお貸しください。
２ヶ月前に出願した商標について、一部修正することになりました。商標登録を受けようとする商標を補正する場合、「商標を本質的に変更する補正は認められない」とありますが、本質的な変更とはどのような場合を指すのでしょうか。例えば、アルファベットのブロック体８文字で構成される商標（標準文字ではなくデザインされたもの）を、同じアルファベット８文字の筆記体でで構成される商標（標準文字ではなくデザインされたもの）に変更する場合、これは本質的な変更になってしまうのでしょうか。 よろしくご教授をお願い致します。
こんにちは。 現在理系大学生で、将来は弁理士（できれば企業内)になりたいと思っています。弁理士の業務は学士で足りるしょうか？足りるなら大学院に行かず、就職活動をして企業知財部に行こうと考えているんですが・・・。 研究をするよりも早く社会に出たいという願望のほうが強いです。 　
基本的な質問のような気がしますが、お願いします。 10年も前に、既に特許として公開されているアイデアが、全く商品化されていない場合（なんらかの理由があるのかどうか分かりませんが）、ある人が、同じようなものを考えついて、実際に商品化しようとする場合、どのような問題がでてきて、どのように解決すればいいのでしょうか？具体的でない質問ですが、よろしくお願いいたします。
弁理士資格を取ったのですが、勉強しかしてこなかったので、業界のことがさっぱり分かりません。 出来れば著作権がらみのお仕事がしたい（自分は文系大学卒なので・・・・）のですが、これって難しいことなのでしょうか。
チラシの作成でロゴを作ったのですが、このロゴの著作権を相手に譲渡する場合の条件について教えていただければ助かります。 著作権というものに全くの素人ですので的外れの内容かもしれませんがご容赦下さい。 【現状と背景】 (1)お金をもらってチラシの作成を行った。 (2)品物とお金の受け渡しは既に完了。 (3)先方からチラシで作ったロゴをHPのロゴに使いたいとの要請があった (4)契約の段階で著作権などの話をまったくしていなかった。 (5)できれば無料ではなく売りたい。 【質問事項】 (1)この場合、こちらで作ったデータについて著作権は発生しているのでしょうか？ (2)仮に発生している場合、販売は可能なのでしょうか？ (3)先方が最初に聞いていないといってきた場合の対処法はあるのでしょうか？ (4)今後、このような問題が起こらないように予め説明、もしくは表記しておくにあたり、参考になる文言や情報はありますでしょうか？ (5)ロゴのデータについて妥当な価格というのがあるのでしょうか？(作成者によって料金が変わるとは思いますが、大まかな目安として) 当たり前のことの上に、内容が重複しているかもしれません。自分でも調べているのですが、皆様のご意見も頂戴できればと考えています。よろしくお願い致します。
他社に、当社が販売する商品の類似商品を製作され、特許まで取られてしまっているとわかりました。 当社の類似商品を新聞広告で発見し、書面にて異議を申し立てたところ、特許取得済みとの文章が届いた次第です。 今、ネットで法律関係について調べ始めたところです。 特許関係について無料で相談できる場所もあるようですが、まずは疑問に思うことを皆様に質問させていただき、問題点の整理や解決へ向けての足がかりにさせていただければと思っております。 勉強を始めたばかりなのでわからないことばかりですので、質問内容以外のことであっても、お気づきの点がございましたらご教授いただければ幸いです。 皆様のお知恵をお貸しいただけないでしょうか。 商品については、当社では意匠権のみ保有しております。 （当時、弁理士に相談したところ特許も実用新案も取得できないだろうと言われたため） 意匠は、商品そのものではなく、特徴的で汎用性のある部位（売りとなる部分です）のみ登録してあり、実際にその部位を使用して多岐に渡る商品開発をしております。その中の一つの商品が今回の案件と該当します。 類似商品については、当社が販売している商品と機能は全くの同一。見た目も１０人中１０人が同一商品か類似商品だと認めるほど似ています。 そこで、下記の点について困惑している次第です。 ・当社が数年前から発売している商品とほぼ同じ商品で特許が取得されました。 意匠登録の部分がほんの少し（四角が台形っぽく）変更されているだけで特許が取得できるとは到底理解できません。 特許に新しさがない、ということで取下げの要求ができないものでしょうか。 また逆に、現在、当社が販売している商品が相手の特許に該当すると判断をされてしまうこともあるのでしょうか。 ・意匠の部分は商品上、非常に重要なため、取引相手や競合他社には意匠を理由に使用を許してきませんでした。 万一、特許の取下げができなかった場合、それ以外の業者も少しずつ形を変えて権利を主張することが考えられます。 意匠権を盾に、特許の取下げは主張できないものでしょうか。 ・最悪の場合、意匠権にて使用料を請求することはできないのでしょうか。 以上、長くなりましたがよろしくお願いいたします。
発明品を考えるの好きなのです 来年、特許をとろうと思っています しかし、私には営業能力がありません スポーツ選手はメネジメント会社が良くつきますが 似たように特許のマネジメント会社ってあるのでしょうか？ それから、スポーツ選手のマネジメントの手数料ってどれくらいとられているのでしょうか
受理官庁が日本のPCT出願をして、日本を指定した場合、国内書面を提出してから2週間ほどで出願番号通知がくるはずですが、最近制度が変わったのでしょうか？
類似商標に関して調べてもわからず困っています。 初めての投稿ですので、質問が下手でしたらすみません。 お詳しい方どうぞよろしくお願いします。 １．あらたに商品販売をするホームページを開設するのですが、 ホームページの呼称というものは、 商標上どのような扱いなのでしょうか？　 ちなみにホームページの呼称がついた商品を販売するわけでは ないですが、ホームページの呼称自体も商標と類似していると まずいと思い、心配になりご相談をさせていただきました。 ２．仮に、「シアター●●」とするばあいに、●●部分が「クレア」 など、少し聞いたことがあるような呼び名の場合、 「シアタークレア」などとしても、類似になるでしょうか。 「クレア」の知名度・登録区分や、 「シアター」部分の言葉の意味にもよるのでしょうが、 この類似かいなかの基準で特に決め手になる部分、 気をつける分があれば大まかな部分を ご教授いただければありがたいです。 よろしくお願いします。 　
営業活動と著作権について教えて下さい。 顧客に営業に伺う際に、以下の行為は著作権上、違法な行為となるのでしょうか。 (1).新聞記事をコピー、顧客に提供（顧客情報、競合他社情報）。 (2).新聞記事の有料データベースよりＰＤＦをプリントアウト→顧客に提供。 (3).他社のＨＰにて公開している文章につき（ニュースリリースではなく）、プリントアウトして先方に提供。 (4).(2)、(3)の事例につき、先方には提供せず、見せるだけ。 (5).(3)の事例につき、先方にパソコンを持ち込んだ上で該当文章を提示。 全て引用先は記載致します。 質問が多くなってしまいましたが、目的はいずれも営業促進です（そのまま商品にするのではなく、会話のネタとして）。 よろしくお願い致します。
実用新案の請求範囲の拡張についての質問です。 　２ヶ月前に出願し、最近、技術評価請求をした実用新案があります。実用新案の請求範囲を拡張する内容で変更を加えたいのですが、色々と調べますと、範囲を減縮する場合でないと認められないとか、また技術評価請求を済ませてしまっているので、特許としての出願も不可能で、出願済みの案件をゼロリセット（取り消し）できないと何も手を施せない状態です。 　具体的には『「A、またはB」の形態のものにXの条件付けをする。』という請求範囲を『「A、B、またはC」の形態のものにXの条件付けをする。』という請求範囲に拡張したいという内容です。これによって、明細書の一部と図面にも修正を加えなければなりません。 　何か解決策がございましたらご教授ください。
特許料収入の課税について質問します。 １．税の分類は何か ２．個人の場合の税率 ３．法人の場合の税率と経理処理について
商標登録について質問させて下さい。 1つの商標を1区分で登録する場合、 印紙6,000円＋15,000円⇒21,000円 が必要となり、区分が増えるごとに、15,000円×Nずつ増えていくと認識しております。 以上を前提として・・・(この時点で間違っていたら申し訳ございません) 例えば「ＯＫＷＡＶＥ」と、この読みである「オウケイウェイヴ」で商標を取る場合、これは6,000＋15,000⇒21,000円だけで済むのでしょうか？ あるいは、2つ別で申請しなければならないのでしょうか？ どなたか、おわかりになる方がいらっしゃいましたらお願い致します。
出版社に持ち込んだ時に、それを勝手に使われてしまわないか 心配です。 普通はどのようにしているのですか？
通常使用権と専用使用権の違いがよくわからず困っています。 商標に関して、専用使用権と通常使用権はそれぞれどういったものなのでしょうか。どちらもその商標を使うことができるものでありそうですが、両者ははっきりどこが違うのでしょうか。 よろしくお願いします。
最後の拒絶理由通知に対する特許請求の範囲の補正について教えて下さい。 適用条文は、３６条６項２号と第２９条第２項です。 ３６条６項２号が適用された理由の要旨は次の通りです。 ちなみに、質問の発明は鉢植えの給水用具です。 『請求項１に係る発明は「・・・構成したＡＡＡとＢＢＢにおいて・・・特徴とするＤＤＤのため出る水の量を調整」であるが この発明は物の発明なのか方法の発明なのか不明確である。』です。 この場合、物の発明であることを明確にしたいのですが、どのように記載した補正が可能でしょうか。 仮に請求項の最後の部分を『・・・調整するＡＡＡ』として、ＡＡＡを書き加えて補正した場合、不明確とされた点が 明確になりますか、また明瞭でない記載の釈明に該当するでしょうか。 第２９条第２項については、意見書を提出し相違点を明確に主張する予定です。 よろしくお願いいたします。
ある方と、私の２人で作品展を開くことになりました。 私は、写真やデザインをやりますので、その方の作品をイメージ写真風に撮影、デザインし、カードなどのグッズにして販売をします。 グッズといっても、すべて私の手製の品です。 この場合、著作権って、どうなるのでしょうか？ 私にも、著作権は発生するのでしょうか？ 写真は、私の作品でもありますので、その方へ渡さない・・・なんて出来るのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
会社のロゴの作成をプロの方に依頼、作成してもらうのですが、著作権って買い取ることが出来るのでしょうか？出来るとしたらいくらぐらいが妥当なのでしょうか？当社としてはそのロゴを利用しＴシャツや帽子などの制作をしていきたいと思っています。ご回答よろしくお願いします。
外国出願をする際に、各国の特許庁に支払う料金表 (USPTOでいうならば、<http://www.uspto.gov/web/offices/ac/qs/ope/fee20 …のように、各国特許庁がオフィシャルに発表している料金体系一覧表のこと。） を探しています。(特に中国と韓国。もしご存知であれば他の外国もの教えて頂ければ幸甚です。) おそらくは、USPTOのように中国特許庁及び韓国特許庁のサイトのどこかに現地語で書かれた料金体系表が存在すると思うのですが、中国語・ハングル語が分からずにどこにあるのかが分かりません。 どなたか、ヒントとなるような知恵又は知識をお持ちの方、教えていただけないでしょうか？ ※日本特許庁がPDFで公開していた主要国の出願費用表の存在は知っています。しかしながら、情報がアップデートされておらず、料金体系が古いままのため利用していません。
ある業界のＴＶのＣＭにとても良いアイデアが浮かびました。 このアイデアを提案営業をして、ＣＭを作成してもらい、アイデア料をいただければと思っています。 しかし、ただのアイデアなので提案しても、無断で使われる可能性があり、どのようにアイデアを提案すれば良いか 分かりません。 現在の特許等で、このような無形のアイデアを守るのは無理でしょうか？ はじめに会社に電話してから内容証明の郵便物で提供すればよいのでしょうか？しかし、内容証明では「昔から知っていたよ」 と会社に言われれば、意味がないような気がするのですが、なにか良い方法はありませんか？ よろしくお願いします。
現在、弁理士と相談しながら特許出願の申請準備しております。 ところが、その弁理士は機械関係が専門なので、電気回路については、こちらの方で準備してくれと言われました。 仕組みは、ＡというスイッチをＯＮにするとモーターが稼動し、Ｂのセンサーで信号をキャッチすると停止する、というものです。 また、同じシステムですが、ＡのスイッチＯＮによって、モーターが一定の回転をして停止するという仕組みです。 素人考えでは、とても簡単な回路図になるはずですが、いざ、回路図を書いてもらおうとすると、誰に頼めばよいのやら、検討がつきません。 インターネットで数社に見積を頼みましたが、えー！！と言うほどの金額を提示されました。 どなたか格安で回路図を書いてくれる人（会社）はご存じないでしょうか。ご教授ねがいます。 ちなみに冒頭の弁理士は、なんでもかんでも引き受けるのではなく、得手不得手をはっきりさせるなど、信頼しております。
特許の英文明細で、「State of the art」なら分かるのですが、ごくたま～に「Sate of the art」と書いてあるものを見かけます。 最初は単なるスペルミスかなと思ったのですが、きちんとした文献などにも書いてあったりするので、よく分からなくなってきました。「Sate of the art」がスペルミスじゃないならば、どう訳せばよいのでしょうか？
最近弁理士勉強を始めたばかりのものです。 質問の要点もわかりづらいかもしれませんがよろしくお願いいたします。 新規性喪失の例外の件なんですが、特許庁HPからの引用ですが、 Q39 出願時に特許法第３０条の規定の適用を申請しなかった出願に係る分割出願、 変更出願の出願と同時に特許法第３０条の規定の適用を申請した。 分割、変更出願の出願は発明の発表から６ヶ月以内だった場合には、特許法第３０条の適用を受けることができるか？ A： 受けられない。 分割、変更に係る新たな出願についての新規性喪失の例外規定の適用を受けるための手続についての基準時は、 分割、変更の時である（特許法第４４条第２項ただし書き）。 これは、もとの出願の時を基準とすると適用の申請ができなくなり、分割、変更による新たな出願について その利益を享受できなくなる不都合があるためである。 しかし、この規定はもとの出願が新規性喪失の例外規定の適用を受けている場合に、 その分割、変更に係る新たな出願についてもその利益を享受できるようにしようとするものであるから、 もとの出願がその利益を受けていないときは、適用されない。 したがって、この場合、分割、変更の時期にかかわらず特許法第３０条の規定の適用を受けることができない。 この説明だと、分割出願は原出願が30条の適用を受けていなかったら その分割出願はどのような場合でも30条の適用を受けることができないといっているように 読み取れてしまい、いまいち理解しきれないのですがどういうことをいっているのでしょうか？ 分割出願が30条の適用を受ける場合と言うのはどういう場合でしょうか？
楽天市場他インターネット上で特許侵害品が多数販売され困り果てています。販売出店者（販売者）には勿論、責任があると思うのですが、楽天市場にも責任はあるともうのですが如何でしょうか？また、対応窓口等あるのでしょうか？何方かご教示頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
特許の拒絶引例についてです。出願Ａを、その内容の学会発表直前に出願しました。その後、出願Ｂを、前記学会発表から８ヶ月後に、出願Ａの国内優先出願として出願しました。学会発表の内容と出願Ａの内容がほぼ同じである場合、前記学会発表内容は出願Ｂの拒絶引例になり得るでしょうか。ご教示いただければ幸いです。
こんにちは。 教えて頂きたいのですが、 色々なブログや新聞社のＨＰで掲載されている写真を 個人のＰＣにデータを落として 現像し、写真として楽しむのは違法にあたるのでしょうか？ また壁紙として使用したいのですが…（＾＾；） よろしくお願い致します。
日本法人と中国法人がある同名の会社に 私の実用新案と意匠をとった商品を製造してもらおうと思っています。 その会社のＨＰで守秘義務（プライバシーポリシー）について厳守する旨が書かれています。 しかし中国で類似商品を製造販売されてもチェックできず中国法人は別じゃないかな？ 守秘義務（プライバシーポリシー）は日本にだけ通用するのでは？と心配しています。 どういう点をその会社と契約して安心すれば良いのでしょうか？ 御存知な方、教えて頂けませんでしょうか？宜しくお願い致します。
ある発明を思いつきました。素人ですので、ご意見お聞かせ下さい。 調べたところ、電気仕掛けのものは既に特許申請がなされていましたが、製品化には至っていません。 私が思いついたのは、それの手動機です。似たような手動機もあるようですけれど、それら問題点を工夫により解決してあります。結局、既存の技術の組み合わせと言いますか、他からの寄せ集めのようにも感じます。 つまり、 （１）機能的には、電動機と同じ機能、電源を必要としないと言う利点がある。 （２）既に公開されている手動機の問題点を工夫により解決してある。 （３）多少の工夫はあるが、既存の技術の組み合わせ。 例で言えば、電動攪拌機が製品化されており、それの工夫された手動機を思いついたと言う感じでしょうか？ こう言った物でも、特許になりますでしょうか？
アイデアが浮かぶ頻度についてお聞きします。 私の知人の話ですが、その人は現在ある化学企業で技術系の仕事をしており、 その職場では部署の全員に特許申請がノルマとして与えられているそうです。 ノルマ未達は個人の業績がマイナスになるそうです。 中には本題の仕事の他に、毎年毎年１０件以上も出さなくてはいけない人もいると言っていました。 ちなみにその知人は、ずっと事務的な作業や雑務ばかりが与えられ、 特許のアイデアが出せないと悩んでいました。 私は特許になるアイデアの思い付きとは人によって得手・不得手があると思っていました。 置かれた状況に関係無く、誰でも努力すれば特許のアイデアと言うものは 都合良く毎年コンスタントに無限に浮かんでくるものなんでしょうか？
特許用語で、良く「オプション権を獲得する」などと言いますが、この「オプション権」とはどういうことを意味するのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら教えてください。
「産業財産権標準テキスト　特許編(単行本)　第５版」という本を探しています。出版元の重版がなく、入手困難な本です。できれば埼玉県か東京都で、こういった実務本を取り揃えている本屋をご存知の方いらっしゃいますか。当方、埼玉県です。
大学、企業の4団体が研究会をつくり技術開発を行うことになりました。そこで機密保持契約を結ぶことになったのですが、私の会社には2社間の機密保持契約の雛形は有りますが、4社が結ぶ雛形は有りません。ざっとしらべても2社間ばかりです。4社間の契約というのは無いのでしょうか。結局、自社とほか3社とそれぞれ結ぶことになるのでしょうか。すいませんが、教えてください。
初心者ですがお願いします。 すでに、電動式の特許があったとします。 （１）それを、ある機構によって、人力で行える装置を作った場合に、特許になりますでしょうか？ 新規性と進歩性があるとみなされるのでしょうか？ （２）結局、人力で行える装置は既存技術の組み合わせですが、そんなものでも、実用新案で無く、特許になるのでしょうか？
平成１５年に特許出願（審査請求済み）を行いましたが、未だに登録（認可）されません。 違う特許（平成１６年出願）の特許は既に登録されました。こちらは早期審査請求を行 いましたせいか早かったです。 そこで、お聞きしたいのですが早期審査請求は弁理士を通さずとも可能なのでしょうか？ 手数料で１０万円くらい？要したので、出来ればこちらで行いたいのですが、手続きの 方法などご存知の方おりましたご教授下さい。 ※ 特許出願自体は、弁理士を代理人に出願しております。 宜しくお願い致します。 ※　代理人に聞くと言う選択し以外で教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
ある韓国のベンチャー企業が所有している特許を 調べたいのですが、何かよい方法はありませんか？ 会社の名前（とホームページに出ている情報程度）しか わかっていません。
初めて英文の明細書を和訳していますが、compriseの訳し方に苦労しています。 http://www.office-tender.com/translation/consult … や http://www.honyakunoizumi.info/column/Column_Syn … に訳し方が載っていたのですが、最初のには「～から構成される」 の表現、とありましたが、後のには「～から構成される」はbe composed of である、とあり、どちらが正しいのか迷ってしまっています。 どうぞよろしくお願いします。
あるサプリメントに近い医薬品の錠剤を飲み続けていたら、意外な効能を発揮してびっくりしました。 その効能は付属されている説明書には記載はされていないものです。 これがどのような効果かは明記できませんが、目に見えてわかるもので、はっきりとわかります。 これはすごい発見だと思っています。うたい文句としてこの効果を記載すれば商品の売り上げも確実にアップするものと思われます。 そこで質問なのですが、このような新しい効能の発見は、特許などを絡めて自分に報酬のようなものを得ることは可能ですか？ 書かれている効果・効能に追加で記載することによる、増加した売り上げ分の数％かの収入を得るなど、何かいい方法があるなら教えていただきたいです。
先の質問は削除できないようですので、質問をシンプルにさせていただきたいと思います。 国内弁理士は、「米国の審査官が現地代理人に電話をしてきたということは、即決を望んでいる訳だから、早急に返事をして欲しい。」 と言い、２－３日にも回答しないと不利な扱いを受ける可能性があると言います。 私は、特許の審査は審査官のためにやっている訳ではないので、審査官が即決を望もうが、こちらの事情に応じるのが筋でしょう。 と言いたい訳です。一定の拒絶対応期間を持てる事は、出願人の権利でもあるわけですから。 この場合、国内弁理士が言うように、早期に対応すべきであり、 早期にしない場合不利な扱いを受けるのでしょうか。
中学校教師です。本の出版についての質問です。 全国でも有名なあるお祭りに出場しているダンスチームの曲を借りて，子ども達用に振り付けをつくりました。ベースは，そのチームのダンスです（６～７割位）。指導のためにつくった振り付けビデオや図（棒人間），指導のポイントや衣装の作り方まで詳細に記録を残しております。子ども達や保護者だけではなく，同僚にも大変好評でぜひ曲や振り付けを教えて欲しいと毎日のように声を掛けられています。 ただ，長い時間をかけて作り上げたこのダンスに自分なりの思い入れもあるので，全国の子ども達に提供できるような本を出版できたらと考えております。このダンスに取り組む過程で，子ども達の精神面・体力面の成長を感じたことと，曲や振り付けがかっこよく，教師も子ども達も夢中になって取り組めることを肌で感じたことがきっかけです。完成したものを披露した時は，感動で涙ぐんでいる保護者がほとんどでした。しかし，出版についてどのような方法があるのか全くわかりません。また，曲（そのチームオリジナル曲）の使用，振り付けを子供用に作り直すことの許可は代表者にいただきましたが，今後も使用してよいかは確認を取っておりません。 また，いくつか質問があります。 (1)チームの代表者，出版社へはどのような手順でどのように話を持ちかけるのが最善の方法でしょうか。（出版する見通しがたたない形でも先に代表者に打診をするのがよいものか，それとも出版社と具体的な形にしてから代表者に許可をもらうのがよいのか。） (2)曲と振り付けの著作権は，チームの方のものと思いますが，子供用に作り直した振り付けの著作権はあるのでしょうか。 (3)代表者の許可が取れた場合，この踊りを教えて欲しいという依頼があれば，全国どこへでも指導に行こうとも考えております。ただ，現在はデジタル機器を誰でも簡単に使っているご時世なので，曲も振り付けも簡単に人手に渡ってしまいます。それを最小限に防ぐ方法はあるのでしょうか。 (4)本の出版以外に，子供用の振り付けを全国に広める方法は他にあるでしょうか。 以上たくさんありますがよろしくお願い致します。
特許と実用新案の違いを教えて下さい！ またどのようなことが保護されるのでしょうか？
The highest ask price in dollars per megawatt-hourって，何て訳せばよいのでしょう? megawatt-hourがあることから技術関係らしいので，「ask price」を「売り呼び値」以外に訳せる方，どなたかいないでしょうか？
コピーライトって必ずお金がかかるのでしょうか？ネットもしくは刊行物からの引用をさせて欲しい場合コピーライト費って必ず発生するのでしょうか？もしくは引用する旨確認だけ取ってどこかにコピーライトBY●●って記載すればいいのでしょうか？どなたか教えて下さい。
商標登録と実用新案とはどうちがうのでうか？
4年前に取得した特許権を侵害する製品が、今年になり急増しており困っています。特許侵害に対する警告書の書き方をご教示頂けないでしょうか？尚、英語での警告書につきましてもご教示頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
私は個人出願で特許を今年の６月に取得（特許登録簿に登録）しました。 登録以前は、某会社に専用実施権を付与し毎月、契約金の一部としていくらか金銭を頂いておりました。 しかし、最近になり金銭の振込みが履行されず、催促しても支払ってもらえません。 契約書では、互いが信義に反する行為をした場合には、互いが契約を解除する事が出来ると書かれております。 この様な場合に、今まで頂いた金銭は返金義務があるのですか？（ここが一番知りたいです） それとも、返金する必要は無いのですか？ また、損害賠償訴訟などは起こせることは出来るのでしょうか？ 最後に、毎月の支払いが履行されない以上、こちらとしては金銭が支払われるまで何ら先方に対し技術提供、コンタクトを拒むことは法的に問題ないでしょうか？ もちろん、弁護士・弁理士に相談しますがアポが１週間後なので気になって眠れません・・・。 ご教授よろしくお願いいたします。
新規に設立する会社のロゴ製作と商標登録を依頼しようと思うのですが、 ロゴを製作した後に、商標登録の出願を制作会社と提携している特許事務所さんに依頼して、「類似があります」と言われると面倒だと思っています。 登録のためのロゴの手直しを無料でしている製作会社さんは幾つか見つけたのですが、一度気に入って選んだロゴを登録のために変えてしまっては元も子も無い気がします。 どうにか一度に上手く、製作・出願の手続きを進められる場所をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
平均して何年くらいかかるのでしょうか。 長くなればなるほど、弁理士さんに払うお金は増えるのでしょうか。
特許申請を考えています。 うまく行けば個人で申請したいと思っていますし、頼むにしても、下書きとして、特許申請書を自分である程度書きたいと思います。 何か、良いサンプル有りませんか？ （１）実際に特許になった物 （２）出来れば、ポピュラーで身近な物で、難しくない特許 ※上記サンプルを何点かお願いします。 ※「公報テキスト検索」で参照しますので、情報を教えてください。 お願い致します。
よろしくお願いします。 物などを特許申請すれば、同じ商品を作られないというのは分かるのですが、ビジネスアイデアなどの形にならないアイデアを盗まれないようにするのはできるのでしょうか？ 例えば、レンタルショップでDVDなどがネットで借りられるようになりましたが、そういったアイデアを他の業者ができないようにすることはできるのでしょうか？ （上記は例です）
皆さま、どうぞ宜しくお願い致します。 実用新案権を初めて取得し、官報による公開後しばらく時間を置いて 約40社（一流企業～町工場まで）に手紙にて売り込みをしました。（審査請求していない為、技術評価書の添付はしていません。） 3社からは直に手紙による辞退の連絡を頂きましたが 他の企業からは3週間経っても何の連絡もありません。普通（？）返事はどの位の時間を要するのでしょうか？ （既にゴミ箱の中を通り過ぎてしまったのでしょうか・・・（涙）） 考案の内要にすごく自信があっただけにかなり気になります。
Ａを○○する（ための）Ｂ と Ａが○○されるＢ では違いがあるのでしょうか？
すでに取られていないか調査、申請、審査、取得、維持（例えば１０年）などなど、特許を取る準備から取ったあとの維持まで、ざっくり見て、いくらくらいかかるのでしょうか。（良心的な弁理士さんにお願いしたとして） また技術特許と、意匠登録は、全コストで、かなり異なりますか？
　国産のいろいろな高級乗用車をメインモデルとして風景写真を撮りました。その写真を使って、卓上カレンダーを作成しようと思っています。10cm×20cmくらいのサイズで、12枚もの（12か月分）です。各月には高級乗用者が１台ずつ映っています。この卓上カレンダーを書店に置かせてもらって販売しようと思うのですが、各自動車会社に対して著作権の侵害となるでしょうか。
部落解放同盟Ｔシャツ作ろうと考えています。 解同は一民間団体ですが可能でしょうか？
特許庁のホームページから出願ソフトをダウンロードしようとしたのですが、yahooのフリーメールアドレスからのアクセスではダメだと言われました。 私はプロバイダと契約しておらず、もっぱらフリースポットを使っていますが、フリースポットから出願ソフトをダウンロードすることはできないのでしょうか？ネットカフェとかならできるでしょうか？
近日に特許侵害で某企業を訴えるのですが、なにぶん訴訟先の企業は零細企業でして損害賠償請求（たぶん示談となりますが）した場合に、お金は取れるのでしょうか？ 弁理士の先生は、高確率で侵害していると言われています。 その会社のＢ／ＳもＰ／Ｌも見た事ないのでどの様な体力があるかは定かではありません。 しかし、本特許のビジネスで収益を上げている事は確かです。 理由は、ネット上で受けつけしており、個人のブログでも『良いサービスでした』という反響の声が多々あるからです。資本金は１２００万ですが、噂ではほとんど好ましい形では残っていないようです。 こういった会社からお金をとる場合は、どの様にする事が望ましいのですか？ 更に、その会社が倒産する場合、その会社の代表取締役や取締役などの個人からお金を徴収する事は可能なのですか？ また、債権者としてはどの様な順位に位置づけられるのですか？ 一概には言えませんが後順位者となるのでしょうか？
特許のことに関して、全く知識がないので、どなたか分かる方教えてください。 例えば、親が発明したデザインを基に商品化して、商品の売上の数％を受取る契約をしてたとします。 その契約金などで、会社を興しました。 起動に乗り、いくつもの特許をとり、契約を結びます。 商品が売れる限り、この契約は無期限だとします。 ここで質問ですが、もし親が亡くなった場合、相続は会社ですか？ それとも子供ですか？ ちなみに私は、全く違う仕事をしております。 もし、相続が私になった場合、特許の知識がなくても会社を運営していくことはできますか？
特許出願の際弁理士に支払う報酬のうち、『特許出願手数料』の意味についてご教示ください。 弁理士報酬は、一時は日本弁理士会で決められた手数料（報酬）だったが、今は自由化され、弁理士事務所が独自に決められる、と聞きました。 実際、HPで調べた弁理士報酬額は、事務所により様々な体系で決められています。 しかし、『特許出願手数料』の金額はどの事務所も8500円で同じです。 特許庁に電子出願するに際し、要する経費（特許庁への手数料）なのでしょうか？ とすると、弁理士事務所の収入の意味合いの金額では無い、という事になりますね。 弁理士事務所の出願手数料請求書には、報酬額とは別欄で特許印紙代16000円とあります。 『特許出願手数料』は一見、弁理士事務所の収入かとは思います。 また、中間手続の（拒絶理由通知に対する）意見書・補正書の提出、拒絶査定の不服審判等も提出は電子で行っていると思います。 この場合の手数料は事務所により違うのでしょうか（請求の有り無し、金額）。 というよりも報酬に中にない弁理士事務所が多いのですが、なぜでしょう。 質問事項は、以上の2つになります。 些細な事かもしれませんが、よろしくお願い致します
クレーム１では、～装置は、ａ、ｂ、およびｃを備える。 クレーム２では、前記ａをｘｘｘの両側に備える。 以上のようなパターン（例が悪いかもしれませんが、要は、特に個数について言及がない構成要素を従属クレームで複数個あるものとして扱う場合）のクレームを英訳する場合について質問します。 クレーム１では、ａを単数で記載して、クレーム２では前記ａｓ（←複数のｓ）と訳すのは、問題があると思うのですが、このような場合、どう処理するのがいい方法でしょうか。 ご存知でしたら教えてください。
契約書の条文に ・・・本件の詳細は特許願（２００４－２０３０１５） に記載するものとする。 とあります 特許願（２００４－２０３０１５） はどうやって調べればいいのでしょうか？ よそしくお願いします。
出願後３年以内に審査請求をしなかった場合、他人が同様の特許を出願 したら、権利侵害の訴えはできるんでしょうか？ それとも、出願すれば、先願主義のため後からでも登録特許とすることができ、特許化した後なら、同一特許が登録されていた場合に訴える権利が発生すると認識でいいでしょうか？
１）Fタームは、登録特許公報には掲載されていないんでしょうか？ ２）公開特許公報のフロントページに掲載されず、「経過情報」では掲載されているFタームがあるのは何故でしょうか？（IPDLで検索して分かりました） 特許の講習で公開公報は"要約”と"Fターム"が特徴的と習った理由が分かりません。教えてください。
はじめまして。海外から商品を仕入れ小売業を営んでおります。今回、アメリカの某メーカーとディズニーのコラボ商品でどうしても仕入れて販売したい商品があります。アメリカのメーカーに問い合わせたところその賞品に関しては日本で販売の権利がないという答えが返ってきました。いったいどうしたら日本に輸入して販売できるようになるのでしょうか？詳しい方いらっしゃいましたらどうぞ教えて下さい。
特許申請をしたいのですがどのように手続きしていったらよいか全く解りません、どなたか教えて下さいませんでしょうか。
漠然とした質問で申し訳ありませんが、書面を電子化する手続きを個人でできる事ができる資格が有ると聞きましたが正しいでしょうか？ 特に弁理士などの資格は必要無く、個人で勉強して取得したいと思っていますが、参考になる情報お持ちの方、御伝授下さい。
会社でホームページ制作代行をしているのですが、 制作費を安くするかわりにプランを用意し、更新費として年間契約という形でやっていこうと思っています。 更新は自分でやるから契約はいらない。と言われないためにはどういう契約をすればいいでしょうか？
たとえば斬新なアイデア（広告関係）を思いついたとします それを実際に登録などして使ってもらいロイヤリティーを 受け取るにはどういう経緯で出願すればよいのですか たとえば主婦や学生が考えて商品化のような話を ききますがああいった方々はどういう出願や登録をしているのですか？ あと登録などに期限はあるのですか？
特許素人です。アイデアを思いついたのですが、「進歩性」をクリアしているか疑問があります。 製品化はされていないのですが、結局、既存技術の寄せ集めのような気もします。また、容易に考え付くアイデアのようにも思えます。しかし、既存製品の問題点を解決しているのですが・・・ 健康サンダル（足裏マッサージ付、踵カット）が特許であるようですが、あれも、既存技術の寄せ集めですし、容易に考え付きそうだと思うのですが・・・。専門家が書けば、違うものなのでしょうか？ 如何でしょう？
実用新案から特許に変更して駄目になると、 元の実用新案は消えるのでしょうか？ 消えないならその実用新案の評価請求は可能なのでしょうか？
当社が実用新案権者となって製品化・販売している商品を、考案者である取引先の会社社長が他社に販売したいとの相談をうけました。 当社は、工場をもっていないので、この会社で製品化してもらっています。 この場合、どういったことを確認しておけばいいでしょうか。 また、知らない場合に販売した場合には、どういう対応が必要でしょうか。 よろしくお願いします。
国際特許分類（IPC)のコードから、対応する米国特許分類UPC（USPC)のコードを探す方法を教えてください。 逆は以下のサイトで出来るようなのですが。 http://www.uspto.gov/go/classification/
個人が特許出願をADSL 経由で行なう際に、電子証明を取得する費用を見て驚きました。 住民基本台帳　＋　ICカードリーダー　が一番費用をかけずにできる方法でしょうか。 また、その場合、市販の　ICカードリーダーならどれでもかまわないのでしょうか。 発明協会支部でのISDN 出願も考えていますが、遠方なため有力な選択肢にはなりにくいのです。
弁理士試験の論文試験の合否待ちの者です。 もし合格していれば、少なくとも１回は 口述模試を受けたいと思っています。 私は地方在住のため、自分の口述試験の日の直前に上京し、 受験することになるのですが、 昨年の状況を調べたところ どこの模試を開催してくれる機関も 模試が口述試験の１週間以上前に設定されており、 私は模試を１度も受けられず本番に臨まなければならない のではないかと、とても心配しています。 地方在住で、私と同じような状況の方は どのようにして口述試験の模試を受けられたり 口述試験のような雰囲気のリハーサルをされたか ご経験、情報等を聞かせてください。 私の周囲には受験仲間はいません。 素人でもやはり家族に相手になってもらうだけでも 口頭で答える練習になって違うものでしょうか。
早期審査を利用した方に質問です。 早期審査請求をしてからどのくらいで通知がきましたか？ 回答お願いします。
明細書につける図面ですが、ワードの書類に貼り込んで良いのでしょうか。 担当の人は印刷したものを持ってきなさいということで、準備はしていますが、もともとパソコンで作った図面なので、直接貼り込めたほうが美しいです。
要約の和文英訳について質問します。 クライアントから１５０字以内で翻訳するように指示されています。ひとまずやってみましたが、２７０字ありました。 明らかに１５０字に収まりそうもない要約を収める方法をご存知でしたら教えてください。
僕はMACユーザーでワードの理解力が少なく主にアップルワークスで、作業しているので、明細書の書式などでわからないことが多いので、質問をさせて下さい。 出願するときに明細書が２段に段組みするのはどうやっているんですか? ワードで２段に段組みしてあればよいことですか? それともhtmlのコマンドを使ったりしているのですか? 出願は発明協会の共同利用パソコンでやるつもりです。
特許には新規性が重要ということはわかってるのですが、 ちょっと気になる事があります。 ブログ上などで、自分の成果を発表したいのですが。 入力と出力（結果）だけで、 過程で行っている核心部分はブラックボックスの形で公開した場合、 これは新規性が失われるのでしょうか？ 私としましては「これぐらいなら大丈夫だろう？」という考えです。 でも、それで新規性が失われたら怖いので、 ブログの記事にはしていません。 専門的な知識が全然ないので、質問してみました。
弁理士が非常に将来性のある、仕事であると考え 受験を検討しております。 各書籍やWebから情報を入手したのですが、学習方法 や取得後の就職状況について、不安があります。 ですので、2点ほど質問させて頂ければと思います。 【経歴】 年齢・・27歳 学歴・・中国某大学の国際貿易学科卒業(文系) 職歴・・現在某商社にて、SEとして3年間勤務 (サーバ系業務中心) 語学・・中国語ネイティブ、英語TOEIC650点 資格・・IT系資格多数所持 【質問】 (1)会社で働きながら、受験勉強を考えております。 　 LEC+週20時間(個人学習)を1年-2年 　 といった学習計画で、合格を目指すのは現実的 　 でしょうか？ (2)私の経歴から、30歳で合格として特許事務所への 　 就職は可能でしょうか？ お手数ですが、どなたかアドバイス頂ければと 思います。 よろしくお願い致します。
特許庁の「特許電子図書館」で検索した特許情報は 私はてっきり、全て特許として成立したものだとばかり 思っていました。 ところが最近そうではないことを知りました。 特許申請した（１年半？）内容がそのまま特許になっても ならなくても公開される資料と特許となった資料とが異なる というのです。 この特許となった資料を検索したいのですが、どうしていいのか やってはみたのがまったくわかりません。 どなたかご教示いただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
中国のメーカーが弊社の所有する特許を使用し、ヨーロッパ、米国へ特許製品を輸出しているという情報を入手しました。特許侵害者が特定出来ていない場合、各国の税関他へどのような対応が可能でしょうか？ご教示頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
IPCやFIのコードの説明文はPATOLISなどのウェブで見ることが出来ます。 ところで、あるキーワードを説明文に含むIPCやFIを簡単に探す方法を知りたいのですが、どなたかご存知ないでしょうか？ たとえば「インクジェット」というキーワードを含むIPCは、***と+++という風に見つける方法です。
弁理士に依頼し、特許を出願致しました。既にメーカーとの契約が決まっておりますので、 個人ということもあり「早期審査請求」を致しました。それに対して一回だけ「拒絶理由通知書」が来まして、 第29条第1項、第２項が理由でした。それで意見書並びに補正書を弁理士に依頼し提出致しましたが、 「拒絶査定」という通知書が来ました。 弁理士の観点から相違点を意見したと思うのですが、弁理士は、その拒絶査定に対して 事実認定が誤っているので不服裁判にて覆る可能性が高いと言います。 そこで、私がその対象となった文献と本件を見比べていると、便利の意見とは異なる非常に分かり易い 明確な違いを発見致しました。これを審査官に伝えると理解してもらえると思うのですが、 何か良い対処方法はないものでしょうか？ 拒絶理由通知書には、一度も「最後の」という言葉は含まれておりませんでした。 この場合でも、意見書や補正書を再度、提出することは出来ないものでしょうか？ ちなみに、拒絶査定がきてから、３０日は経っておりません。
A社から弊社に特許侵害の警告書が届いたのですが、特許権者はA社の代表個人であり、A社は専用実施権者としての登録もされていませんでした。このような時はどのような対応をすればよいのでしょうか？ なお、特許の内容を調査しましたところ、弊社の製品が特許侵害である可能性は非常に低く、また、弊社は既にその製品の販売を終了しており、今後も販売するつもりもありません。 また、A社の特許登録後に弊社が販売した製品は1台のみでした。
特許電子図書館で公開されている、日本で所得されたある発明の特許において、 それがアメリカでも特許が取得されている場合、United States Patent and Trdemark Officeなどでの特許の原文を検索するよい方法があれば教えてください。 よろしくおねがいします。
コンピュータソフトウェアを保護するために、特許と著作権を使い分ける判断基準を明確にできずに悩んでいます。著作権でソフトウェアを保護するといっても、違法コピーを排除する程度しか思い付きません。古谷栄男著「知って得するソフトウェア特許・著作権」P72に１例だけ載っていますが、もっと例が欲しいところです。そこで、次の例を挙げて質問します。 例）Ａ社は、画面内でチワワ犬キャラが先生役をする、算数ソフトウェアＢを開発したとします。従来、人間や動物キャラが先生役をする教育ソフトウェアは存在しなかったとします。 質問１）Ａ社が、人間や動物キャラが教えるというユーザインターフェース（ＵＩ）を特許取得しようとするのは、現実的でしょうか（知財に強いＩＴ企業では出願するでしょうか）？　またこのＵＩの技術レベルは、特許取得できたとしても、弱い（無効審判や情報提供で逆転取り消しされかねない）でしょうか？ 質問２）Ａ社が、特許出願せず、著作権で類似品を排除しようとした場合に、どんな他者ソフトウェアまで、著作権侵害したと判断して良いでしょうか？　例えば、チワワ犬キャラの国語ソフト、またブルドックの算数ソフトを排除できそうですか？ ２週間程度で、すっきりさせてくれる回答が得られましたら幸いです。
お世話になります。 特許検索についてお伺いいたします。 有料のパトリス（PATORIS）と無料の特許庁電子図書館などがあります。 利用するなら当然、無料のほうがいいのですが特許を検索する上で何が違ってくるのでしょうか？
はじめまして。私は弁理士を志望しています。 今後の進路として、企業に進むべきかどうか悩んでおります。 簡単に自己紹介をさせていただきますと、私は工学部卒（専攻は材料化学系です）の２４歳で、現在無職です。大学は今年卒業したのですが、知財業界に興味を持ち始めたのが卒業間近だったこともあり、新卒での企業採用には間に合いませんでした。もともと技術系の公務員（物理職）を目指していたこともあり、特許庁を目指しつつ特許事務所も視野に入れた就職活動を始めました。 しかし公務員試験は不合格。今は弁理士を最終目標としつつ、それに向けた就職活動を行っております。 このサイトの過去の質問の中で「初めから特許事務所に就職するより、企業経験を積んで資格を取ってから転職を考えた方がよい」というアドバイスを拝見させていただきました。 さらに私は自身の専攻である化学の分野ではなく、化学以外の分野（例えば機械や電気など）の企業に就職して、その企業での経験や知識を生かし、機械などを専門とする弁理士として働くことを視野に入れております。 そこで質問させていただきたいのですが、 　(1)今から機械系の企業などの就職先を見つけ、研究や開発に携わりり、資格を取って特許事務所へ転職するといった進路は難しいでしょうか？ 　 　(2)「機械」と一口に言っても、様々なジャンルがあると思いますが、「機械」の分野に当てはまる職務経験があれば明細書などを書く業務には対応できるものなのでしょうか？ 　 　(3)それともやはり初めから特許事務所への就職を考えた方がよろしいのでしょうか？ いずれにしても最終的には特許事務所に就職することを考えています。 正直まだまだ知財業界に関する知識も未熟なもので、少しでも皆様のお力をお借りしたいです。 ご助言をどうかよろしくお願いします！ 長文失礼いたしました。
外国で出願された特許出願をpct出願で日本国を指定国として出願する ことになって、明細書の翻訳を行うように言われているのですが、 初歩的な質問ではありますが、この場合は頭から翻訳しても構わない ものなのでしょうか。それとも、日本式に請求項、明細書の順の形に しないといけないのでしょうか？ また、翻訳は原文に忠実に逐語訳的なやり方なのか、意訳的な訳し方 どちらが良いのでしょうか。
商標登録はどうすればできますか
特許のデータベースから特許データを取得すると、「IPC分類」と「更新IPC」というのがあります。この２つの違いは何なのでしょう？ 過去にさかのぼって、IPC毎の特許出願数を調べる場合、どちらを使って調べるのが良いのでしょう？
ＰＣＴ出願形式において、和文から英訳をする場合、【符号の説明】を挿入する箇所を教えてください。 「図面の簡単な説明」の直後でしょうか？それとも明細書の一番最後（「産業上の利用可能性」の直後）でしょうか？ ＊【符号の説明】の訳も必要です。
私は、就職活動を終えた修士２回生です。 就職活動は、研究職で特に分野を絞って会社選びをしていました。 しかし、思うように会社が決まらず、結局、やりたかった分野とは無関係の職種に就きそうです。もちろん、就職先ではバリバリ仕事を頑張る予定ですが、今大学でしている研究を個人で継続したいと考えています。（ちなみに、親が他界したため博士への進学は考えておりません。） ところで、この場合は在職中に特許取得できるのでしょうか？ 勤務内容と被ったらまずいと思うのですが、恐らく無関係の職種になりそうです。そのため、余暇を使って個人で研究をして特許を取得しても問題ないのでしょうか？
特許を書いているのですが、発明の実施の形態と実施例の違いがわからず、どういう風に書けばよいのか困っています。どなたか教えてください。
いつも携帯電話は当然持ってますし、 携帯のカメラ機能ではどうしても鮮明度にかけるので、 日常の記録にデジタルカメラを持ち歩いています。 いずれの機械もいくばくかの録音機能はあるのですが、 普通打ち合わせとかは1から2時間ぐらいになりますよね。 カメラもほとんど最大電力を消費する方法（録画する）ではできそうですが、 不要な動画に大量にメモリと電池を消費するので、 そんなことをしておれば、肝心のカメラが使えなくなってしまいます。 その都度ＩＣレコーダを別にもっていかなきゃならないんですが、 携帯とかカメラには、立派なマイクと膨大なメモリーが付いているに関わらず、 録音機能が貧弱ですよね。 これは、特許上とかに理由があるのではないかと思ったのですが、 この辺の事情について、御存知の方はいらっしゃいますでしょうか。 質問のカテが違うといった情報でも結構です。 というか、装備している機種とか御存知なら、教えてください。
法科大学院へ進学を希望する旧帝大理系学部４年の者です。 将来は、理科系の専門知識を活かして、知的財産を専門とする弁護士になろうと考えています。 理科系を活かせる知財弁護士の就職先としては、大きく分けて ・企業に就職するビジネスロイヤー ・弁護士事務所 の二つかと思うのですが、後者の仕事内容が具体的にどのようなものなのかがよく分かりません。 インターネットなどで調べてはみたものの、抽象的な記述が多く、具体的なイメージが浮かばず、困っています。 なので、その辺りの仕事内容を、少しでも構わないので、是非教えていただければ幸いです。 また、上記の就職先以外に何かあるならば、そちらも教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
みなさん、初めまして。 弁理士の仕事に興味を持った、現在求職中の２０代後半の者です。 【質問】 ３０前後で弁理士資格を取得し、研究開発及び実務経験が無い素人でも雇ってくれる特許事務所は本当にあるのでしょうか？ 求職サイトでは「未経験でも育てます」と書いてある事務所があるのですが、建前だけじゃないの？と疑っています。 また技術分野ですが、どのくらいのバックグラウンドが要求されるのでしょうか？事務所によって異なるとは思いますが、学部卒や職務経験SEで雇ってくれるのでしょうか？ 【以下簡単な経歴】 ■大学の理学部で地球科学を学ぶ。 　物理・化学・地学と広い範囲を学んだが、　　特に無機物質の機器分析等、化学系が得意。 ■卒業後、某メーカSEとして３年間勤務。 金融機関向けのシステムの開発取りまとめ、コンサルティング、運用を担当。 ■退職後、半年ほど語学留学。TOEIC800程度。法律知識は皆無。 現在、工業英検２級取得に向けて勉強中。 特許技術者と入社して仕事をしながら弁理士を目指すか、 しっかり勉強して弁理士として入社する、のどちらかを考えていますが、私の経歴で特許技術者で採用されるのでしょうか？ また、私の中途半端な英語力で特許翻訳に従事する事もあるのでしょうか？ 長文になりましたが、どなたかアドバイスをお願い致します。
A社が新機能が搭載された新商品を発売すると、同時期あるいはすぐ後にB,C社という他社からも同じ機能をもった商品が発売されますよね。これって、一番最初に発明したA社に特許料を払って、市場で遅れをとらないよう、追随しているのでしょうか？（同時期に同じ発明をする技術者が各社に点在しているとは思えないので）ぜひ、教えてください。お願いいたします。
商標登録に関する質問が2点ありますので、どなたか教えていただけないでしょうか？ 商標登録は難しくて法律を読んでもイマイチよく分からないです・・・ １．海外ブランドの国内商標登録について とある海外ブランドの国内展開にあたり、我が社で日本の独占販売権（及びブランドの独占利用権）を得ることが出来ました。 その場合、我が社が当該ブランドの商標登録をしてよいものなのでしょうか。 ちなみに、その海外ブランドの日本の現地法人はありません。 ２．類似サービスでの登録について 上記１．とも関係するのですが、実は登録していたブランドが同一名ですでに商標登録がされていることが判明しました。 ただし、分類は一緒ですが、詳細項目？は一緒ではありません。また、同一分類ですが俗に言う「類似」にもあたらないようです。 この場合は分類が同一だが商標登録は可能なのでしょうか？ それとも、そもそも同一名称なので登録は不可なのでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
特許事務所への就職を考えている学生（院卒）です。 就職時のアピールと、就職後の自分の知識として、今勉強しておくべき 科目はなんでしょうか。 英語はもちろん必要ですよね。 私はバイオ系で、生化学、分子生物学の知識しかありません。その他の専門科目で持ち合わせておくと良い科目として、何が挙げられますか？ またそれらを独学で勉強することになるのですが、できるものなのでしょうか？（電気系など全く触れたことが無いので） 経験談、見聞きした情報をお教えください。
特許についてあまりよくわかっていないのですが・・・ 特許公開２００７－１７２６４４について、 今時のブログやＳＮＳならどこにでもある、 メールで日記を投稿することについての特許のように読めるのですが・・・ その通りでしょうか。。？ もしそうだとしたら・・・ なんでこんなありきたりな技術を出願するのでしょうか？特許として通ってしまうのでしょうか？ また、現在ブログやＳＮＳの運営している会社は、出願者からイチャモンつけられる 可能性があるのですか？
知的財産関連の契約文を和英翻訳する際に適した辞書、または、辞書の代わりに使える参考書を探しています。例えば、以下のような訳出をサポートしている一冊を探しています。ご存じでしたら、ぜひ、ご紹介下さい。刊行本でなく、オンラインでも構いませんが、できれば、それ１つを参照すれば用が足るものを希望しています。 発明を実施する exploit the invention （他者への）権利行使権付き特許ライセンス patent license with the right to enforce
お世話になります。 たまにネットを見ていると、2chのキャラクターを使用したグッズが販売されている光景に出くわします。 どうもいわゆる同人モノではなく、きちんとしたお店で取り扱っているようなのですが、これって著作権的にはどうなのでしょうか？ 私もそんなに詳しいわけではないのですが、2chのアスキーアートというものは基本的に「作者不詳」ですよね。 こういった場合、「このキャラクターを使って商売しますよ」という許諾は取らなくても良いのでしょうか。 また、取らなくてはいけないとすれば、やはりこの場合は管理人の西村氏に確認をすれば良いのでしょうか？ ちょっと疑問に思ったので教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
平成18年の意匠法改正で、第24条第2項に「登録意匠とそれ以外の意匠が類似であるか否かの判断は、需要者の視覚を通じて起こさせる美観に基づいて行うものとする。」という新規事項が新設されました。 この制度の利用者として留意すべき点、っていうのはどういうものがありますか？ 少し具体的に教えてください。お願いします。
機能1　と　機能２　を合体させたメカニズムが　３０年も前から、商品化されています。 機能１　に付いて、新しい方法（メカニズム）を　考え付きました。 機能２　については、従来のままです。 結果、機能1と機能２のメカニズムは分離されました。 機能２　についても（ありていに言えば、ついでに請求項の中に入れる）、特許は有効でしょうか 機能１　は　動作をさせるメカニズム。 機能２　は　動作を安定させるメカニズム。 ３０年以上前から、合体された、ユニットとして、販売されています。 機能１に付いて、新しいメカを考えたが、機能２は従来のまま。 特許の範囲が、機能２にまで及ぶか　 ということなのですが。
商品を輸入販売する計画です。 Ａ社が、特許侵害の可能性を示唆しています。 当方は、無効であると、判断しています。そこで、 1　訴えられた時、裁判所は　何処になりますか。 当方は、関東、Ａ社は九州 2　Ａ社は、損害賠償と、裁判費用なり乗せた金額を言うでしょうが、当方が勝った時に、裁判費用はどのような形で請求出来るのでしょうか。 まったく別の、民事か何かに、なるのでしょうか 状況として、Ａ社は準大手。当方、個人、特許内容から行けば、ほぼ、勝てるでしょうが、Ａ社は　いま、その商品がドル箱になっています。 当然、必死になって、経費をいとわず、防戦してくるでしょう。 長引けば、こちらが、サイフ的に　かなり、不利です。で、上記の質問となりました。 よろしくどうぞ。
　長年頭に描いていた電子機器があります。未だに商品化されていないようなので、誰も思いつかないのなら自分で商品化したいと思うようになりました。 　しかし私は電子機器の専門家ではないので、機能などの説明はできても自分で作ることはできません。このような場合はまずどこに依頼すれば良いのでしょうか。もちろん多額の費用が掛かるでしょうが、個人的な発明の試作品を請け負ってくれる業者はあるのでしょうか。 　もちろん特許が出願されていないか調べる、なければ自分で出願するなど色々しなくてはならないでしょうが、それをしたところで試作品ができなければ仕方ありません（アイディアを企業に持ち込むより、自分で売りたい）。 　こういうやり方は難しいのでしょうか。教えてください。
　職務発明をしても、会社に勤務規則などで職務発明について規定がないときは、特許を受ける権利若しくは特許権、専用実施権を設定できないんでしょうか？宜しくお願いします
ケース：甲は構成要件A+B+Cからなる特許権を有しているところ、乙は構成A+Bからなる製品を販売した。 乙の行為は甲の特許権の侵害になりますか？ お願いします！
特許申請を弁理士に依頼する際になにかトラブルでもあるんですか？弁理士はただの代書屋だという発言をときどき見かけます。関係が気になりました。
仕事上で、ある会議の議事録要旨を作らなければならないのですが、その中で他の出席者の発言を編集したいのですが、法律的に（著作権など）は問題ないのでしょうか？一般論で結構ですのでお教えください。
会社で製品の設計をしております。 意匠の検索方法についてご教授頂きたく書き込みします。 今は、特許庁のホームページ（IPDL)から意匠検索をしています。 分類ごとに検索して、類似なものがないかを確認しています。 ＩＰＤＬでは１ページ毎に確認していかなければならず、非常に時間がかかります。 日によってはサーバーが混んでいて検索できない時間帯もあり、困っています。 外部へ依頼することも考えられますが、金銭面での問題（社内で通らない）と、関係する分類の意匠については目を通しておきたいという希望もあります。（自分自身の勉強の意味も兼ねて） そこで質問なのですが、簡易に検索できるソフト等はないのでしょうか？ 例えば、図面のみを一括ダウンロードできるような。 TIFFやJPEGなどで図面のみを確認できれば時間を効率的＆有効的に使用できると思うのですが・・・ みなさんはどのように検索していますか？ 効果的な検索方法等ありましたらぜひ教えて下さい!!
米国出願の際に必要な宣誓書と譲渡証の発明者サインの日付には、 有効期限がありますか。２ヶ月と聞いたことがあるのですが。。。 ４ヶ月前にサインした宣誓書と譲渡証で、これから米国出願は、可能ですか。 ご存知の方は、教えてください。
勉強は社会人であれば多かれ少なかれ必要だと思います。 まして、仕事が「できる」ようになるにはどんな職種でも絶対だと思います。 ここで、お聞きしたいのですが、弁理士等の知財職にある人の「勉強」は（「この職業を続ける限りは必須」等とよく聞きます）が、具体的には何を指し、何をしていらっしゃるのでしょうか？
発明の種類について教えてください。 あと、どの種類の発明を修得するのが好ましいかについて教えてください。 それから、実用新案法が無審査の理由はどうしてですか。それと、権利侵害に必要な制度はどんなのがあるか説明してもらえないですか。 たくさんあってすみません。　特許に興味があって
初めて質問させて頂きます。 プロジェクトの企画書等を書く仕事をしていまして、基本はパートナーにあたる人が根本になるアイデアを持って来て、それを私が紙ベースに落としこんで行く形です。 基本アイデアを持ってくるパートナーが一番そのプロジェクトの所有権を持っているのは納得しておりますが、紙ベースに落とすにあたって、つじつまを合わせる為にリサーチをしたり考えを巡らせている私には、全く何パーセントも所有権は発生しないのでしょうか？ そのプロジェクトを成功させる為に色々考えても、基本的にそれが報酬等何らかの形に反映されないのはやりがいがなくなるなと思いました。 似た様な経験で解決をされた方、もしくはこのような質問をできる弁護士さん等ご存知の方がいたらお知らせ頂ければ嬉しいです。　宜しくお願いします。
学生です。 ふと思い立ったアイデアを勉強を兼ねて特許を書いています。 登録されている特許出願を参考に明細書、請求書、図面の各ひな形を作りましたが、具体的にどういう表現（書き方）が拒絶されるのかがわかりません。施行規則や特許法をよんだり、特許庁や事務所の特許の書き方を見ても、こういう風に書けばいい！というものしか見当たらず、具体的にどういう書き方、抽出の仕方が悪い例だ！というものがなく、書き方に難があるのか無いのか判断付かず困っています。あつかましいお願いとは思いますが、自己添削にあたって使える悪い例や、そういうのが体系的に書かれているサイトはありませんか？　
まず、特許法32条、公序良俗違反による拒絶に関してなのですが、 この場合、兵器や軍需産業の発明は拒絶されないのですか？ 例えば、新型の自動小銃などです。民法90条の場合、拳銃の取引は無効になりますが、特許法も同じですか？産業上の利用可能性はあると思いますが気になります。 次に、最後の拒絶理由通知がされた後の不適法な補正についてなのですが、その補正が拒絶査定後に発見された場合、却下とならないとあり、その理由が出願人に酷だからとあるのですが、そもそも拒絶査定が確定したならば、特許が得られなくのだから、それ以上にどういう意味で酷となるのですか？教えてください。
ビジネスモデル特許は申請した時点で使っても認証されるんでしょうか？それとも認証される前に使うと公に知れ渡るため認証はされないんでしょうか？ご存じの方がいましたら教えて下さい。
アイデアはあるのですが、 自分では商品化する術がありません。 商品の発想だけでも売れるのであれば、 どこかの企業などに商品化を頼みたいのですが、 可能なのでしょうか？ その場合、商品の売り上げの何パーセントくらいが、一般的に入るのでしょうか？
請求項で、２つの圧力を比較する表現として「ほぼ等しく..」としたら、拒絶理由通知がきました。 けど、実際のところ、完全に等しくなくてもいいのです。 このような場合、どのように表現を変更すればよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
某国際特許事務所から特許翻訳社として内定を頂いた者です。 文学部卒、27歳で、知財業界は未経験です。 将来的には外国出願業務全般を担当できるようになりたいと思っております。 そこで、専門分野を化学系にするか情報処理系にするかで悩んでいます。 外国出願業務を担当できる程度のレベルの技術知識、理解力は 化学系と情報処理系のどちらのほうがつけやすいものなのでしょうか。 適性は多少化学のほうがあると思っていますが、興味の強さは同じようなものです。 私のバックグラウンドは、 ・文学部卒　言語学専攻 ・化学・・受験科目として選択。（英語の次に得意な科目でした） ・情報処理・・独学で２０冊程度の書籍で学習。 また、出来れば夜間学部に行かずに独学で勉強を続けて行きたいと思っております。 また、化学分野は特許の需要が電気、情報処理系に較べて少なく、 給与も低めという書き込みもありましたが、それは事実なのでしょうか。
退職した出向者と秘密保持に係る誓約書を締結しようと考えておりますが，秘密保持の存続期間の限度について，経済産業省の営業秘密管理指針」を見ると特に明記されていないようです。 判例では，「公序良俗に反しない」程度とあったような気がしますが，どの程度の期間が妥当なのか（できればその根拠及び参考となる判例も）お教えいただければ幸いです。
弁理士に特許について相談するのに費用がかかるのでしょうか？ もし費用が必要ならどれくらいかかりますか？
某国際特許事務所から特許翻訳者として内定を頂いた者です。 文学部卒、２７歳で、知財業界は未経験です。 これから一生特許翻訳者として働いていきたいと思っておりますが、国際特許事務所における、経験１０年、２０年の特許翻訳者の年収はどの位になるものなのでしょうか。 もちろん、個人の技量やそれぞれの会社によって差異はあると思いますが、平均的な所を知りたいと思って質問いたしました。 内定を頂いている事務所では、年収にしておよそ４００万程度の見込みです。 今はこの程度の年収でも全く不満はないのですが、特許事務所は実力主義ということをよく耳にしますので、将来的にはどうなっていくのかを経験者の方に伺いたいと思っております。
自身で考案したコンドームを試作してみたいのですが、どなたか有料で試作を請け負ってくれる企業や公的機関をご存知でしたら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
もしかしたらカテゴリー違いかも分かりませんが、特許事務所にお勤めの方や、図面描きの方が多いと思いましたのでここで質問させていただきます。 質問は「在宅で特許図面の作成を仕事にして安定した収入を得るのは、かなり難しいことでしょうか？」 ３年程特許事務所で図面を作成する仕事をしていますが、普通事務所に出勤して、指示通りに図面を作成してお客様から修正の指示があればその通り直し・・・という感じですが、独立なさっている方は提出した図面に修正がある場合どうするのでしょうか？ 符号や細かい修正などは、大まかな図面を作ってからだと思うのですが、外に図面を頼んでいる事務所は、事務所内にも図面を触れる人がいて、細かい修正は事務所内でやるのでしょうか？ また、図面は簡単な物でも難しいものでも１枚ごとの値段で請求しますか？（１０分でできるのものあれば１時間かかるものもあると思います） どこの特許事務所でも図面を書く方は既に決まっていると思うので、新しく仕事をもらうのはかなり難しいと思っているのですが、知り合いの弁理士さんに紹介されたり、実際腕がいい場合は新しく今までとは違う方にお願いするということもありますか？ アドバイスなどがあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
母がマルチ商法の商品にハマリ、自分は夜も眠れないほど悩んでいます。 スーパーマックスＵＳＡと言う会社の磁気活水装置という物をつけてから、水がいい、洗濯に洗剤が要らない、洗い物に洗剤が要らないなどといい、正直雑菌が繁殖していそうで不安でなりません。 私はそんな物は信じていないので、詳しく調べてみたいのです。 ホームページhttp://www.p-drufin.com/pipe/ ※　米国特許取得 （U.S. Pat No.5,269,915・5,269,916） 　ISO 9002取得済み と言う記載がありました。 アメリカでの特許の内容を調べたいのですが、方法がわかりません。 どの様に調べたらよいのでしょうか？ 又、この特許番号のものは、何が書かれているのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
従来とは違う全く新しい方式で楽曲をオンラインで販売する方法を考案しました。従来の販売方法よりも飛躍的に売り上げアップが見込める方法です。実現すれば次世代の音楽配信方法になることは間違い無いと思います。しかし計画の規模が大きすぎて大企業も巻き込まなければ実現不可能です。しかも私はIT関連の知識が全くありませんので発案者というだけで実際は全て専門家に任せるしかありません。このような状況で発案者の権利、特に特許に関する権利を守ることはできるのでしょうか。
お世話になっております。 あるたばこの箱でアイデアが浮かび 試行錯誤して製作しました。 特許庁のホームページなどで同じようなものが無いか 調べた結果ありませんでした。 これからこの箱を売り込みに行こうかと思っているのですが この場合特許は取っといた方がよろしいのでしょうか？ 取らずに行って話をした場合 アイデアだけ取られる可能性などあるのでしょうか？ 又、特許の申請を依頼すると相当なお金がかかるのがネックです・・・ 自分で作る場合に良い参考資料などがある ホームページ、本、ソフトなどあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
工学部３年生です。資格はシスアドを持っています。今年の春から弁理士を目指して勉強しているのですが、試験日程的にも就職活動までには間に合いません。 そこでまず、SEか知的財産部に入ることを考えているのですが、 SEの場合 １）弁理士になることを考えるとSEの仕事は何年位やれば身につき、移動または退職できるのでしょうか？また、１０月にある、ソフトウェア開発かセキュアド（共に選択科目免除される資格です）をとっておくべきなのでしょうか？ 知的財産部の場合 ２）知財部では弁理士手当てはどのくらいでるのでしょうか？ 長くなりましたがよろしくお願いします。
漬け物系の料理で昔から我が家に伝わる料理があります。今現在、同じような味の物は見たことないんですが、それを今度、食品会社に製品化を持ちかけようと思うのですが、こういうのって特許とか取れるのでしょうか？つまりレシピですね。 また取れたとして、意味あるんでしょうか？
意匠権を譲渡しても出願人はかわらないんでしょうか？ 特許権を譲渡しても出願人はかわらないんでしょうか？ 特許を受ける権利を譲渡したら出願人がかわるのでしょうか？ 特許を受ける権利のような規定は意匠、商標にはあるのでしょうか？ どなたかどうぞよろしくおねがいします。
製品Ａ１（Ａ社が製造販売特許取得済み）を使用したシステムをＢ社がＣ社からの依頼で工事と設置を行ってきました。 このほど、通信インフラを提供するＤ社の都合により、製品Ａ１はＡ２へモデルチェンジしましたが、Ｂ社はＡ２が高価なためＣ社へ薦めることができません。 Ｂ社はＤ社やＡ社の都合により振り回されるのを嫌い、自社の製品Ｂ１を開発しようと考えています。ただし、Ａ１の特許内容を一部ふくんでいます。（Ａ１の特許内容はごく一般的な技術者ならば思いつく内容です） Ｂ社は従来通りＣ社からの仕事にＢ１を使用したいと考えていますが特許使用料は必要なのでしょうか？ Ｂ社はＢ１を個体製品として不特定多数に販売する場合は特許使用料が発生しそうですが、システムの一部に使っているのであれば問題ないような気がします。
アイデアを売り込んでみたいと思ってます＾＾ 商品化されれば小銭って稼げるもんですか？
出願から２年経過しています。 １０社に売り込しことごとく失敗していますが、無料先行技術調査で同一・類似はありませんでした。 あなたなら審査請求する？
　ライト兄弟の次に空を飛んだのは、誰ですか？
面白い商品を考え、市場を調べたら、商品化としてはありませんでした。 特許をとった方がいいのか、実用新案をとったほうがいいのか、業者に持ち込んだ方がいいのかよく分かりません。 友人に相談したら特許をとるのは高いからと言われ、足踏みしています。 経費をかけず、売る方法を教えて下さい。 商品の内容は調理用器具です。
クレームと実施形態との対応関係についての質問です。 長文ですが、よろしくお願いします。 （物のクレーム） Ａを検出する検出手段と、 Ｂを算出する第１算出手段と、 Ｃを算出する第２算出手段と、 ＢがＣ以上である場合に～と判断する判定手段（または、判定部）とを備えることを特徴とする検出装置。 （ここでは、Ａと、ＢおよびＣとの関係が省略されていますが、気にしないで下さい） 以上の内容のクレームを、特許請求の範囲に記載している場合であって、 （実施形態の構造の説明において、） 検出装置は、Ａを検出するセンサと、制御部とを備えている。 制御部は、プログラムＤを用いてＢを算出し、プログラムＥを用いてＣを算出する。 また、制御部は、プログラムＦを用いて、ＢがＣ以上である場合に～と判断する。 ことが記載されている。 （実施形態の動作フローの説明において、） センサが、Ａを検出するステップ１と、 プログラムＤを用いて、Ｂが算出されるステップ２と、 プログラムＥを用いて、Ｃが算出されるステップ３と、 プログラムＦを用いて、ＢがＣ以上である場合に～と判断されるステップ４とがあることが記載されている。 上記の場合、クレームと実施形態との対応関係ですが、 検出手段とセンサとが対応しており、 第１算出手段、第２算出手段および判定手段（または、判定部）と制御部とが対応している、 と思うのですが、これでいいのでしょうか？ ベテランの弁理士いわく、 判定手段（または、判定部）は、制御部ではなく、ステップ１～４（または、ステップ４）である、との事です。（「ＢがＣ以上である場合に～と判断する」のは、ステップ１～４（または、ステップ４）であるから、との事です） 私は、 判定部は、「物」であるので、ステップに対応するのはおかしいと思うのですが。 また、判定手段というふうに、「物」であることが明確でない場合であっても、上記の明細書の書き方では、ステップに対応させるのはおかしいと思うのですが。 また、ベテランの弁理士の考えが正しいのなら、 検出手段とセンサとが対応しており、 第１算出手段とステップ２とが対応しており、 第２算出手段とステップ３とが対応している。 ということなのでしょうか。 本当に長文になってしまいましたが、ご回答お願いします。
現在、香水などは、特実意商権などを利用しているのでしょうか？ 特許などを利用しているのであれば、どのような方法になるのでしょうか？ ＊＊の香水の同じ匂いの香水を作って売っても訴えられることは無いのでしょうか？ 匂いの特許をやっていないと聞いたので、非常に疑問に思います。ネットで検索しても良く解らないので、ご存知の方がいらっしゃれば教えていただければと思います。
こんにちは。 現在大学生(大学院に進学予定)で、弁理士(特許事務所で働く)を目指す場合、 大学院卒業後の進路として、 ＊企業に就職する→特許事務所に転職 ＊特許事務所に就職する どちらが良いでしょうか？？ 過去の質問を見ていると、 企業に就職してからがいい、という意見が多かったのです。(理由は、基礎教育やコネ作り、企業を知ることが大事など、様々でした) 逆の意見は見当たりませんでした。 この両者のメリットデメリットはなんでしょうか？ 人それぞれ考え方や状況が違うので、一概には言えないと思いますが、参考として多くの意見を知りたいです。 逆の意見も大歓迎です。 宜しくお願い致します。
いくつか質問させてください。時間がなくて焦っているのでお礼が遅れてしまうかもしれません。申し訳ございませんが、よろしくお願いします。 １、特許出願において、図面は必ず提出しなければならない。 ２、特許出願の審査は、特許庁長官が行う。 以上は正誤の判断、またその根拠となる条文が見つかりません。 ３、特許出願には出願審査請求という手続きが必要である。その手続きは出願の日から何年以内に行わなければならないか？ ４、発明の完成から、特許権になるまでの間、なんという権利で発明は仮に保護されていると言われているか？ ５、出願公開後、出願に係る発明を実施していたものを発見した場合において、出願人がこの者に対し書面を持って警告すると、仮の権利が与えられる。この仮の権利は一般に何と呼ばれるか？ 以上は探し方の検討もつかずに途方に暮れています・・・。 どなたかお力をお貸しくださいm(__)m
特許について2つ質問したいことがあります。 1、AとBが同じ発明について特許出願をした。Aの特許出願の日はBの特許出願の日よりも遅いが、Aは発明の完成日はBよりも早く、その証拠も残っている。その証拠を提出する事でAは特許を受けることができるのか？ 2、学会での発表前に特許出願をしたが、既に、学会の発表前にインターネット上で予稿集が閲覧可能となってしまった。しかし誰も見ていなかったと思われるので、これにより新規性が否定されることはないか？ また、それはどの条文が根拠になるのでしょうか？よろしくお願いします。
今、発明者「田中耕一」さんの特許を調べているのですが、たぶん同姓同名の方のものも含んでいますよね？ノーベル賞受賞者の「田中耕一」さんの特許だけを検索したいのですが、どのような方法がありますか？よろしくお願いします。
特許法では、２以上の発明が含まれている場合に、分割出願をすることができると定められています（特許法第４４条）。 ところで、この分割出願が出来るタイミングはいつなのでしょう？ 出願してから公開されるまでの間なのか、公開された後でも出来るのか？ 国内優先を主張した場合には、そのタイミングで分割できるものなのか？ お詳しい方、ご教授願います。
特許公表と特許公開は何が違うのでしょうか？ なぜ平成表記と西暦表記が混在しているのでしょうか？ 特許電子図書館で検索結果に出てくるのは、出願したもの全てであり、 審査を通って特許や実用新案として認められたもの以外もヒットする ということでしょうか？ http://www2.ipdl.inpit.go.jp/begin/be_search.cgi …
特許公表2001－****** 特許公表平11－****** ＷＯ99/****** 実用新案公開平08－****** 他にもたくさんありますが、このような専門用語がそれぞれ 何を意味するのか説明してあるサイトなどがありましたら教えてください。
私の考案したアイデアが既に特許として出願されておりましたが、 具体的な用途が書いてありませんでした。 特許の書類には具体的にこういう風に使うとよい、みたいな記述は 書かないものなのでしょうか？ ある用途で使えば売れると思うのですが、その用途はその特許をとった 会社に売り込めばよいのでしょうか？それとも特許を持っている強さの 方が、私のアイデアよりも強いので対等の契約ができないのでしょうか？（今まで世に出ていないアイデアです。） 【審査請求】未請求 とありましたが、これはどういうことなのでしょうか？ 【特許公開２００１－＊＊＊＊＊】とありましたが、もしかして 出願はしたけど通っていないということなのでしょうか？ 知識が無い状態で質問しているのでおかしい表現があると思います。 変なところは突っ込みいれてくださると助かります。
特許などは費用や手間がかかるというので、 (お金は求めず)商品化して欲しい商品の案だけ応募したいのですが、 検索したのですが、見つかりませんでした‥。 資料取り寄せや会員などにならず、ネットのフォームから商品化して欲しい商品のアイデアだけ簡単に応募できるところありますか？
特許の提出書類はフォーマットが決まっていますが、ワードやエクセルの 書類などでテンプレートがダウンロードできるようになっているのでしょうか？ また、書類は手書きとプリントアウトの出願どちらが主流なのでしょうか？
お世話になります、よろしくお願いします。 以前から疑問に思っていたのですが、特許庁HPの HOME > 出願から審査、審判、登録まで（手続きに必要な料金） > 手続料金自動計算システム > 特許料・登録料を見ると、中段に ２）昭和６２年１２月３１日以前の出願で（平成１６年４月１日以降に審査請求を行う出願）の料金が書かれています。 ８７年から０４年まで少なくとも１７年も審査請求しないで請求権が残るケースとは？ 昔は「みなし取下げ」が無かったのでしょうか？
インターネット上で見れるサイトが、いつアップされたのか正確にわかる方法はないでしょうか？
「こういう商品が出ればいいな」 みたいな、案だけをどこかに送って、採用されて商品化されればお金が入る、 ようなのはありますか？ 「こういう商品が出ればいいな」という案があるのですが‥。
ある商品を考えました。それは従来から存在しているものです。 しかし、用途と中身を少し変えると多く全く新しい商品（市販されているもの を見たことがありません）となります。 例えるのが難しいのですが、扇風機を逆さにして車輪を付けたら電動一輪車に なった、みたいな感じです（実際はこんなマヌケではありませんが）。 もしかしたらこの例えは蛇足で、誤解を招いてしまうかもしれません・・・ とにかく従来からある商品の中身を少し変え、用途を変えると（中身が変わる ことで必然とこの用途になるのですが）、ある効果が出てくるガジェットは 実用新案として出願するのがよいのでしょうか？あるいはそもそもこういう ものは通らないのでしょうか？（例があれば教えてください）
他人のアイディアについてですが、1年前に知らない人が考えた商品しかも出品されていたものを今になって自分が特許として申請したらどのようなことになりますか？もちろん特許を事前に相手が申請していたらだめでしょうが、していなかったりしていたら、新規性や進歩性があるものとして受理されるんでしょうか？
知的財産権ということを最近良く耳にしますが、それは具体的に何なのでしょうか？良くこの権利の性格がわかりません。 そして、具体的にどのようなものを対象としているのかわかりません。 発明品のみの話ですか？ また、この権利を得るための手続きも教えてください。 お願いします。
お世話になります。よろしくお願いします。 以前、２者の共同出願をしたときに、 「Ａ＋Ｂ」、「Ａ＋Ｃ」、「Ａ＋Ｄ」といったような基本を同一とする複数の出願があり、 代理人の先生に「出願日を同日にしなければならない」と言われて、特許願を全て揃えて同日に出願しました。 現在その先生には質問できない状況につき、ご教示願いたいのですが、 １．特許法（施行規則）などのどこを根拠とした処理でしょうか？ ２．共願で「Ａ＋Ｅ」を追加的に出願する場合はどうしたらよいのでしょうか？ ３．共同開発が終了しているなどで、単独で「Ａ＋Ｅ」を追加的に出願する場合に特許法的障害はありますでしょうか？
タイトルのとうりなのですが、自分のやっているバンドの名前を好きなアニメのタイトルにしたいと考えているのですが、違法になるのではと思い質問しました。 備考としては、 ・そのアニメのタイトルが劇中に出てくるオリジナルの言葉。（インターネットで検索してもそのアニメしか出てこない。） ・音楽活動や曲調をそのアニメの物語の内容等にリンクさせるというような事は一切考えていなく、ただ単純にその言葉の響きが気に入っている。 ・自分のバンドは音楽事務所、芸能プロダクション等には所属していない完全なアマチュアのバンド。 以上です。詳しい方いましたらどうぞよろしくお願いします。
特許明細書にたまに書いてある、 ▲　▼の意味と使い方がわかりません。 どういうときに使って、どういう意味があるのでしょうか？
特許法79条に先使用権なる条文があります。 特許権の出願時点にて 実施等していた者は通常実施権を有するというものです。 ここで、先使用権が発生する場合には、当該特許権は無効理由（29条1項1号）を有することになると思うのです。 無効理由を有さない場合として秘密実施の場合があるといわれたのですがこの場合は29条1項1号に該当しないのでしょうか？ 29条1項1号の「公然」とは、守秘義務を有さない者が知得した場合を意味するはずです。 とすれば、先使用権の79条の要件を満たす秘密実施者は、常識的に特許権者に対して守秘義務を有していないと考えられるので29条1項1号にて無効だと思ってしまっています。 おそらく79条の肝心の部分の理解が不十分なのでしょう。 秘密実施が29条1項1号に当たらないとする理由について、 法律知識に明るい方に教えていただければありがたいです。
特許出願には、権利化まで１００万円ほど掛かると言われています。 また、権利化しても、侵害の事実を裁判で実証しなければ、損害賠償を勝ち取れません。 さらに、どこで誰が侵害しているかを発見することが、個人はもとより、大企業さえも大変困難です（世の中の特許関連製品をバラス必要がある）。 さらに、日本での特許権は外国では通用されないため、外国でも特許権を取得する必要があります。 こんな制度は、大企業以外は活用できない制度だと思います。個人出願なんて、無意味だと思われます。 皆さんのご意見をお聞かせください。
特許の国内出願に関して教えてください。 国際分類の「ＩＰＣ」と、国内分類の「ＦＩ」および「Ｆターム」の３つは、出願する際には必ずコード選択されているものなのでしょうか。それとも省略可能なものもあるのでしょうか。 特許検索をする際に、これらのコードで検索しようと思っているのですが、もし省略されているとすると、取りこぼしが発生してしまうのでは、と懸念しております。
例えばですが、東芝の持つ特許にこのようなものがあります。 ↓ http://www.toshiba.co.jp/tech/pat/ip-disclosure/ … 東芝がこれを申請したときには、やはり、実際のプログラムや、それぞれ の機械の設計図など細かい物を全て提出したのでしょうか？ それとも、アイデアとして出願（つまり、極端に言えば、このページの 図のみ）を出願したのでしょうか？ 例えば、タイムマシンのような、実際に作ることのできないものは 出願できないことはわかりますが、たとえば、「携帯電話を使って○○ する」として、その仕組み（プログラム等）はまだできていなくてもいいのでしょうか？
矯正歯科医をしていますが、治療上、輪ゴムのようなもの（エラスティック）を使用することがあります。しかし、ゴムの性質上、経時的な劣化は避けられません。ゴムと同じような弾性などの性質や強度を持つ 何か違う材質のものはありませんか？ 情報をお持ちのかた、教えてください。宜しくお願いします。
海外で普通に売っているのですが、日本では全然馴染みのない商品を登録したいです。（と言うより、自分が作って、自分が一番使いたいのかも・・・・・）　 例えば、非常に機能的なカバンとか、便利な機能の付いたベビーカーとか。 日本では　特許電子図書館サービス一覧 http://www.inpit.go.jp/info/ipdl/service/index.h … を利用して同じ様な物がないか探したのですが、見当たりません。 その様な商品を、日本で特許、又は実用新案とすることが出来るのでしょうか？　 海外で購入した商品には、とくに特許の番号らしきものは書いていませんでした。 当方、特許や実用新案に関して全くの素人です。　是非、参考になるご意見方、お待ちしております。　よろしくお願いします。
今回初めて商標の登録を自分でしております。 つい先日初めて「願書」を特許庁へ郵送いたしました。 そこで、願書に不備がないという前提で、 （登録料を振り込む前の段階である）「登録査定」の 通知を受け取るまでにどれくらい時間がかかりますか？
アメリカで、自分の小説に、コピーライトをつけるには どうすればいいでしょうか？ 教えてください。
とても、無知なのでわからないのですが、 もしもの話で、 夢の記憶量、ストーリ、受ける感情の種類が （悪夢か良夢も含む） ある程度量的にコントロールできる装置が 作れていたなら、特許になるものでしょうか。 また、どのくらいの市場や貢献量になるものでしょうか、 どなたか何でも構いませんので、書き込み願います。
ある人物（日本人、故人）が、過去に取得した特許や実用新案の内容を知りたいのですが調べる方法（効率的な）が分かりません。 東京なら特許庁とか国立国会図書館へ行けばいいのでしょうか。 その人物の姓名しか分からない場合は、姓名だけで検索出来るのですか。 検索して得た内容は、コピーして持ち帰ってもいいのですか。 わざわざ足を運ぶのも面倒な場合は、自宅のパソコンで検索することは可能ですか。 ＵＲＬが分かるようでしたら教えていただけますか。 また、電話をしてコピーを郵送してもらえる所はありますか。 出来るだけ時間と費用をかけずに済ませたいと思っています。 よろしくお願いします。
わが社の同僚の担当している製品についてですが、弊社の製品特許を抵触した他社製品（A社品とします）に対して裁判をおこなっています。もうすぐ判決が下りるそうです。そこで聞いた内容に疑問を感じています。内容は、A社も裁判所も抵触は認めている。賠償の話になりますが、賠償額算定が、A社の抵触したA社品を販売して得た利益に対して、その額から賠償金額を算定するそうです。つまり、会計士が、A社を調査しその製品の利益を計算し、その額から賠償額決定されるそうです。私の知識では、損害賠償ですから、弊社製品の売り上げ減による遺失利益が賠償額になるのではと思いますが、どうでしょうか？
マインドマップを作製出来る便利なソフトは良く見かけますが、 今回、自身で作製して不特定多数に配布したいのですが、 そこで、特許や商標権利などの事は全く解からないのお うかがいしたいのですが。 質問 １、マインドマップ作製ソフトを作製して自由に配布しても良いか？ ２、マインドマップと言う言葉を商品名に使えるか？ ３、その他、私のしようとしている事に対しての問題点や注意点？ 以上、お解かりになる方いらしゃいましたらご助言頂 けないでしょうか？ 尚、私は、英文等の翻訳は、殆ど出来ませんので、ご考慮お願い いたします。
自動車の一部品について、廃車となった車に付いている部品を回収し、少し加工を施して全く別の用途に利用するリサイクル商品として販売したいのですが、特許もしくは実用新案とし登録可能なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
最近、特許の担当になり、特許文書と毎日向き合っております。いろいろ勉強しておりますが、疑問に思っていることがあります。 明細書で、独立項が重要なのはわかるのですが、特許として成立している場合、従属項は、追加の制限を加えるだけなので、必要ないのではないかと思われるのです。 多くの明細書を読まねばならず、抵触かどうかの判断に必要なのは、独立項だけで良いのではないかと思っていますが、今ひとつ不安で、ご教授願いたい。 従属項は、独立項が拒絶された時のための保険でしかなく、成立後は無視しても良いものと思うのですが、いかがでしょうか？
ドイツからの日本への出願は、請求項に「好ましくは」「特に」「例えば」などを含むことが多く、これらの文言に対して３６条６項２号の拒絶理由がうたれることが多くあります。 しかし、このような文言を含む請求項がドイツで多用されるのは、ドイツ国内では、このような請求項が権利解釈される際に有利な点を持つからなのではないかと思います。 このようなドイツのパテントプラクティスをドイツ国内で正当化させているものが何なのか（どうしてこのような請求項を記載をすることがよいとされるのか）について解説している文献があったら教えてください。ネット上のものでもかまいません。よろしくお願いします。
有名な画家の名前（MONET)をアパート名にし、作品（日傘の女性）をステンドグラスにして、これから個人で建設するアパート（ワンルームの２０世帯）に飾りたいのですが、そこで問題ですが、モネの作品や名前は特許になっているとか　著作権とか　いろいろ　法律に違反したりするのでしょうか？訴訟問題にならないのでしょうか？　ステンドグラスを作ってくれる人（個人でやっている業者）に迷惑が及ばないでしょうか？教えてください。
会社の業務ではものを買うときには二社以上の会社から競争見積もりをさせて購入するのが原則ですが、特許事務所も二社以上の会社と契約しておくべきでしょうか。今特許事務所は一社で費用はいわれるままに支払っています。 よろしくご教授をお願い申し上げます。
前の会社で開発業務を行っていました。 ２つ特許申請する技術（特殊なプログラム）をつくったんですが。 会社の知的財産部の業務の関係や予算の関係で、1ヶ月に会社で２件ほどしか特許申請はできないから、あなたのは、公開技術として申請しますね。って言われた気がします。確か「公開」だったと思う。 特許と公開技術の違いって？ こういうことって良く企業はするもんなんですか？？ 正式名称は？？　「公開特許」って言うんですか？？ この僕の公開してる技術インターネットで見れないんですか？？ 再就職するのに、自己ＰＲに公開特許2つ所得しました！！って書こうか悩んでいるですけど、特許じゃないし、自慢するほどのことでもないんでしょうか？ 詳しい方教えてください！！
当方、IT企業に働いていますが、いずれ特許事務所へ転職して実務を経て弁理士になりたいと思っています。単刀直入ですが、IT企業で働く弁理士志望者が、約1年後の転職のために、持っておいて損がない資格ってあるでしょうか？転職活動の際に人事担当の人にこれは使える！と思われるという意味です。ちなみに今の会社で薦めれているものは以下のようなものがあります。（よく分からないものは飛ばしていただいて結構です） ・システムアナリスト ・システム監査技術者 ・プロジェクトマネージャ ・アプリケーションエンジニア ・テクニカルエンジニア（データベース） ・テクニカルエンジニア（システム管理） ・テクニカルエンジニア（エンべデッドシステム） ・テクニカルエンジニア（ネットワーク） ・テクニカルエンジニア（情報セキュリティ） ・基本情報技術者 ・ソフトウェア開発技術者 ・情報セキュリティアドミニストレータ ・上級システムアドミニストレータ ・初級システムアドミニストレータ ・日商簿記１級 ・日商簿記２級 ・ITIL（マネージャ） ・PMP ・ITコーディネータ ・ITプランニングセールス
日本国内で特許が成立しているものでも、オリジナルは外国製品というものが良くあります。 こういった場合、外国製品を輸入販売すると国内の特許に抵触するのでしょうか？ ちなみにその外国製品も元々は特許を有していましたが、20年以上経過しているため外国では失効しています。 よろしくお願いします
アメリカでの特許が取れたら さっそく、お手紙が来ました。 会社名は Kessler です。 　この特許宣伝会社？？ に関して情報がありましたら 教えて下さい。
サプリメントなどで、Ａという原料とＢという原料を、例えば２：１で配合したものを私が独自に配合を考えたということで処方特許はとれますか？ そもそも処方特許という概念はあるのでしょうか？ お教えください。
KR91-13186という、韓国の特許公開？番号は、存在するものでしょうか・・？？ 古い公報だから見付からないのか、番号が違うのか、分からなくて・・
特許の拒絶理由通知に意見だけで対応可能でしょうか？ 補正書で補正をしないで意見書だけで対応して通るものでしょうか？
　特許庁のＨＰも見たのですが、私の調べた方が悪いのか、特許法条約を日本が 批准しているのかどうか分かりません。 　本などを見ると、日本は批准していないとあるのですが、最新の情報と してはどうなんでしょうか？ １）批准の有無 ２）今後の批准予定 ３）批准が遅れている理由（批准する予定がないならその理由） 　 などを知りたいのですが、どなたか詳しい方、お教え下さい。 ＰＣＴ同様、日本にも有利ものだと思うのですが、国内の事務処理に 合わない内容でも含まれているのでしょうか？
色々な所や物で　Ｉ　ＬＯＶＥ　ＮＹ　のロゴがプリントされたものを見ますが、このロゴは商標登録されているのでしょうか？ またこれを調べられるサイトはありますか？ 教えてください。
は今年の６月５日までは非課税証明書が出るのですが ６月６日以降は １年前（去年）納税しているので非課税証明書が出ません。 この場合 ６月１日に 非課税証明書をつけて 同時に特許出願と特許審査請求をすれば 出願料１６０００円だけを払って特許審査請求料を払わないで 特許出願と特許審査請求をできるのでしょうか？ それとも ６月６日になって非課税証明書を求められて このときには非課税証明書はで無いので 特許審査請求料を払わない限り審査はしてもらえないのでしょうか？
よろしくお願いします　 現状説明をさせていただきます (1)私のIDEAを企業に持ち込み　その試作品を作ってもらっています　 (2)特許について勿論私の名前をいれて　企業に単独出願していただくような手続きの段階です そこで質問なのですが　私の取り分は　売り上げベースでX％といわれているのですが それはその企業がその製品を　原材料費　人件費　プロモーション費を使ったうえでの計算だと思うのですが もしも　ほかの企業が買取をしたいと申し出てきたときにはそのような費用が必要なくなるわけで　企業にとってはリスクは減るわけですが　　そのような場合　私の取り分は特許買取の値段のうちX％から増えるのでしょうか　それともそのままが慣例なのでしょうか? よろしくご教授ください
知的財産の知識について素人なものです。基本的な質問で恐縮です。 表記のマークを付いた商品をよく見かけます。日本ではあまり意味がないと聞いています。それなのに何故、商品などに付いているのですか？付けている意味があるとすればどのようなことでしょうか？
日本では販促品として昔からあるありふれた物ですが、 フランスの特許だということで、ある業者、営業活動をしています。 フランスの特許で問題になりますか、昔から、使っている資料はあります。
　お質問させていただきます。弁理士試験受験経験者の方にお伺いしたいのですが、弁理士試験を合格するには受験予備校を利用した方がいいのですか？もし、そちらの方がいいのでしたら、どの予備校がお勧めでしょうか？LEC、Wセミナー、代々木塾などいろいろありますが、高い買い物になりそうなので失敗はしたくありません。また、お勧めの講師はいますでしょうか？雑談が少なく、要点を明快に説明できる人がいいです。おそらく、受けたことのある人は予備校を一校しか利用されていないと思いますので、自分が行った予備校のこの点が良くなかったなどでもいいので教えてください。
特許や商標の取り方が分かりません。よろしくご指導下さい。
アイデアがあって特許の申請をする場合、大変なものなのでしょうか？自分で簡単にできるのでしょうか？費用はどのくらいかかるのでしょうか？それかインターネットのアイデアホームページに紹介したほうがいいのでしょうか？教えてください。
そろそろ60歳になりますが、これくらい驚いたことはそうありません。小学校時代から疑問にも思わなかったものですから。内容は大したことはないのですが・・・・。 教えて！gooで知ったのですが、三菱鉛筆は三菱グループではないということです。 「三菱」と冠がついても下が異なれば別だ、と言われればそれまで。 だが最大の疑問はロゴマーク。ロゴマークが一緒で資本関係がないとは驚きます。しかも東証一部上場企業です。よくも同じロゴマークが許されたものと不思議に思います。歴史や経緯についてご存知の方、教えてください。
日用品で発明した件（作品は作成して細かい修正を残すのみ）となり特許を申請しょうと 考えています。 何か本人で申請と言うのは難しいみたいなので 弁理士さんに相談しようと思うのですが 費用とかはどれぐらいかかるのでしょうか？ 教えて下さい。
どなたかある周波数の電波を受信してそれをそのまま 違う周波数で送信する方法をごぞんじありませんか。 基本的にそのような方法は市販のハンディ無線機でも 可能とお聞きしているのですが。 眉唾で信用なりません。 他の方法でも良いので、このようなことが出来る 方法、機器をいろいろとお教えください。 宜しくお願い致します。
小売店をしているものです。 最近　「Ｉ　ＬＯＶＥ（ハートマーク）　○○」といった文字をよく見かけますよね。 車のステッカーだったり、洋服だったり、その他の小物だったり。 あれを使って独自に商品を作りたいと思っているのですが、ネットなんかを除くとそういう商品がいっぱい出回ってます。 あれって著作権があるものなんでしょうか？ やっぱり同じものは作れないんでしょうか？ 全く同じものでなくても、自分の好きな文字を入れたり、自分の好きな書体で作ったりして、プリントを専門業者に頼んで、できたものを売ったらいけないものなのでしょうか？ どなたか教えてください。
ネット喫茶からインターネット出願できるでしょうか？
「TM & (C) Spin Master Ltd.ALL　Right　reserved」とはどういう意味でしょうか？分かる方すみませんが教えてください。
弁理士論文式試験免除に必要な試験に、情報処理技術者というのがありました。 これは複数の分野を含んでいることがわかりましたが、この中の一つでも 持っていれば論文式試験の選択科目が免除されるのでしょうか？ あるいは、下記試験全部に合格せねばならないのでしょうか？ ↓ ○システムアナリスト試験 ○プロジェクトマネージャ試験 ○アプリケーションエンジニア試験 ○ソフトウェア開発技術者試験 ○テクニカルエンジニア（ネットワーク）試験 ○テクニカルエンジニア（データベース）試験 ○テクニカルエンジニア（システム管理）試験 ○テクニカルエンジニア（エンベデッドシステム）試験 ○テクニカルエンジニア（情報セキュリティ）試験 ○情報セキュリティアドミニストレータ試験 ○上級システムアドミニストレータ試験 ○システム監査技術者試験 ○システム運用管理エンジニア試験 ○プロダクションエンジニア試験 ○ネットワークスペシャリスト試験 ○データベーススペシャリスト試験 ○マイコン応用システムエンジニア試験 ○第一種情報処理技術者試験 ○情報処理システム監査技術者試験 ○特種情報処理技術者試験 ○オンライン情報処理技術者試験
笑わないで答えてくださいね。 夢で見たマリンスポーツの遊具の特許を取りたいのです。 形はハッキリしていますし構造も大体解っています。 ただ、図面は引けません、 これで特許を取る方法を教えて下さい。
[ななメール]docomo.ne7.jp　や [メールを関西弁にするサービス]docomo.ne6.jp 等のようにキャリアの[docomo][softbank][ezweb]の文字を使う場合は 商標等の法律には触れないのでしょうか？ 利用に際して各キャリアに申請を行えば良いというものなのか、全くドメインが違うから問題がないのか、どこに聞けばよいか分からずこちらに書き込みいたしました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示いただきたく存じます。
最近、「システム特許」というものを聞きますが、どのようなことなのでしょうか？　よろしくお願いします。
ある製品の改善点が浮かんだとき、その情報を企業に売ることはできるのですか?? また、新製品のアイデアを一般人が企業へ提供し報酬を得ることはできるのですか?? まったく無知なので教えて下さい。
民法の基本的なところから、通常、専用実施権の意味まで は大体わかります。 １）特許法３５条の通常実施件について 　技術部門の知り合いから、世間話的な感じで 質問を受けたのですが、３５条の内容だと、企業から 研究費をもらって研究している研究員が、その研究 課題の範囲の発明、つまり職務発明をしても、 研究者は発明者兼、特許権者として単独で特許 出願をしてもよく、企業側には、通常実施権のみ 許可すればいいのでしょうか？ 　通用実施権ですから、その研究員は他の企業にも 通常実施権を与えて、実施権料をもらっていいと いうことでしょうか？ 　実はうちの社内の発明の報告書の書式に、「譲渡証」と 印刷されているのですが、その件に関して、職務発明 との関連がこれまで十分説明されていないようなんで、 問題ではないかという事になっています。 　感ではなく、具体的なご説明をお願いします。 ２）３５条改正について 　発明者の権利が十分保護されていなかったとして、 ３５条がここ数年の間に改正になったと聞いたの ですが、いつごろ、どのように変わったのでしょうか？
過去の質問などを読み販売出来ないのは分かりました。 どの程度の販売までがダメなのか、もしかしたらこれは大丈夫などあるかと思って諦めきれず質問しました。 商品は、キッチン用品の布製の保温機能のあるもので手作りしているもののようです。 財団法人全国友の会振興財団が商標登録と記載されていました。 ネットなどでは販売はされていないようです。 この商品は古布などを使っていることが多く、あまりかわいくありません。そこでデザイン性のあるものを作成して（形はほぼ一緒ですが）、自分のサイトやフリーマーケットで売りたいと思っています。 その場合その商品名を使わなければ大丈夫ですか？ デザイン性があれば違う物になるとか、フリーマーケットなら大丈夫とかありませんか？ またそれらが不可能な場合、そちらの財団に許可をとったりとかは出来るものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
部材の単数、複数表記について教えてください。 例えば、図面を参照すれば明らになる、車の前輪と後輪とのように（三輪自動車を除いて、常識的に考えても、前輪後輪とも、２つずつ存在し、合計４つ存在する）複数個存在する部材に参照符号が１つだけついている場合、前輪と後輪とは、単数に翻訳されますか、それとも複数で翻訳されますか？ アメリカ人のパテントエージェントに質問をしたところ、「図面を見て、複数個あれば複数で記載する。それは、明細書およびクレーム両方に当てはまる」と回答を得ました。 しかし、明細書内では、不定冠詞の「a」は、英文法の「a」ではなく、「少なくとも１つ」を表すので、複数個あっても単数表記で誤りではないという解釈が可能だと思います。 現在、アメリカ人エージェントの言うことを信じて、複数個あるものは複数で表記するようにしています（上記の例）。 みなさんはいかがでしょうか？
特許や商標を個人で出願すると、住所と氏名が公報で公開されますが、個人情報保護の観点から、郵便物が受け取れる以下のような住所を記載しても良いのでしょうか？ １．私書箱サービスのようなレンタル住所 ２．実家など現在の住民票と異なる住所 又、出願時に識別番号を記載した場合、住所・氏名は未記入で良いようですが、公報でも住所は公開されないのでしょうか。 個人情報を公開しない良い方法があれば、よろしくお願いいたします。
USPTOサイトを見ましたが調べ切れませんでした。よろしくお願いします。 アメリカ特許出願後に、宣言書および委任状（Declaration and Power of Attorney)をUSPTOに提出する場合、発明者の署名日は、出願日より後の日付になっている必要がありますか？
利用関係について疑問が生じましたので、質問させてください。 (1)26条1項、2項によると、（利用関係を経た）後願にかかる意匠権者及び実施権者は、実施をすることができないとあります。 これは、意匠登録はされるものの、実際的に実施をすることが できないということなのでしょうか？ （わざわざ実施許諾を得なければいけないような状態で、そもそも なぜ登録はされるのでしょうか・・・。） また、登録査定のときに、「利用関係を経て登録されたものだから実施は できない」とか通知をしてもらえるのでしょうか？ (2)部品が先願で完成品が後願のような例が利用関係の例として 挙げられていますが、例えば、 フラフープが先願でそのフラフープと酷似した形のハンドルをもつ自動車 が後願となった場合、後願は先願を利用しているとなるのでしょうか。 すなわち、直接は部品、部分とはならないモノとよく似た形状を 部品、部分にもつ完成品は利用関係になってしまうのでしょうか？ 他物品だから関係ないかなと思うのですが・・・。
電波、電磁波、無線などの測定方法 このような三つの電磁波で、苦しめられているのですが、 他の方に説明する為の測定方法がわかりません。 どのようにしたら、良いかご存知の方 お教えください。 宜しくお願い致します。 機器の名や、それをどのように使用したらよいか 知りたいです。
美大生で特許庁に勤めるにはどうしたらいいですか。 意匠学の特許庁意匠審査職員が比較的近いのではないかと思って 調べておりますが、ぜんぜん情報が得られません。 また通常、特許関連の仕事につく方は理系の方で研究分野を生かしているように思えるのですが、美術系は可能なのでしょうか。 意匠ということですが・・・ そもそも意匠についての需要は少ないでしょうか。 何か情報お持ちの方がいらっしゃいましたらお願いします。
特許関連の英文資料のなかに、「royalty stack」という表現が出てきました。あまり詳細な内容は言えないのですが、膨大な量の特許を所有している企業がその市場独占力を濫用することによって、ロイヤルティ料（特許使用料）につき差別的な取り扱いをしている、と言うのが全体的な趣旨です。 stackというのは普通、何かが堆積している状態とか保管場所といった意味で使うと思うのですが、これは業界用語でしょうか？ 日本語で唯一見つかったのは「ロイヤリティのstackが問題になっている」という表現なのですが、これではまったく内容がわかりません。特許について詳しい方がいらっしゃいましたら、是非お力を貸してください。お願いします。
基本的に何もスキルがありません。特許のお仕事に関わりたいですが、 高卒＆30代のため雇ってもらえません。そこで特許の求職によく みられる役立つ”メーカー経験”を得るために他の職種にまず就こうかと 思いますが、どのような道がお薦めでしょうか？ 特にクリーンエネルギー分野に未経験可の職があればいいのですが。
商標についてよくわからないので教えてください。 現在輸入雑貨屋を営んでいます。 海外から商品Ａを輸入して、国内販売するときに「Ｂ」という名前で販売するとします。製造元でもない当社がＢという名前で商標はとれるのでしょうか？ もちろん製造元なら商標を取れると思うのですが、 そのときＢという名前が世の中に広く認知されている名前だとして、 Ｂという名前で商標はとれるのでしょうか？ （広く認知はされているが、商標は誰もとってないと仮定してです） 最後に当社のライバル会社がＢという名前で商標をとること（同じ分野の商品）を阻止することはできるのでしょうか？ 思いつくのは先に商標をとることだと思うのですが、当社は輸入雑貨屋なので、そこまでできるのかが疑問です。 よろしくお願いします。
例えば車でトヨタのハイブリットカー「プリウス」が商標をとってるとします。 ・自分で新しい洗剤を開発して、その名を「プリウス」と名付けることは可能なのでしょうか？ ・海外から新しい石鹸を輸入し、その名を「プリウス」と名付けることは可能でしょうか？ 車で「プリウス」という名が使えないのはわかるのですが、車と関係ないものに対してはどうなのでしょうか？
こんにちは。初めて質問させていただきます。 エアロパーツを取り付けるなど、自動車の改造（ドレスアップ）を ビジネスとして行った場合、意匠権の侵害になるのでしょうか？ 具体的には、 （１）業者が、自主的に改造を行った自動車を販売する行為 （２）業者が、顧客の依頼を受けて、改造を請け負う行為 （３）既に改造が行われた自動車を、業者が売買する行為 のそれぞれが意匠権の侵害になるかどうか、知りたいと思っております。 私としては、取り外しの容易なパーツを付けただけであれば意匠権の侵害にはならず、 ドアの開き方を変えるなど、物理的に変化させてしまった場合は侵害になるのではないか、 と感じております。が、根拠はありません……。 条文や判例など併せてお教えいただければ幸いです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
私は工学部の３年次に在籍していますが、弁理士になりたいと思ってます。大学の学部を卒業してすぐに特許事務所または企業の知財部に就職するか、大学院まで進学してメーカーで何年間開発、設計の仕事を経験してから特許の仕事をするかを悩んでますが、弁理士、特許技術者にとってはどっちのほうがいいですか？
特許をとった事がある人に質問します。 特許庁のホームページを見ましたがむずかしくてわかりません。特許やアイデア、発明などは決して実力や偉大な人ばかりとは限らず単純な事から不通の人が思いつく場合もあると思います。 まずは特許をとられていないか？って事を調べる事から始めるといいと言うのは解りますが、特許を図面入りで提出して際からお金はかかるのでしょうか？　　　それは出願料というのでしょうが・・・始めに必ず必要な金額、もしそれが出願OKとなったら　どれがいるのか？　　などもう少し簡単に調べるのは電話等で聞くのが1番なのでしょうか？　個人ですので調べる段階から何十万も必要で、調べたら他の人とかぶっていて　大金は戻ってこないというのでは・・・それも残念です。　　どおいうルート、順番でやるのが1番お金がかからないのか教えてください　
弁理士として後々資格をとることを考えた場合、あるいは特許全体をよく 学べるためには下記の業務でどれが重要度が高いでしょうか？いくつでも よいのでピックアップお願いします。ちなみに下記の業務は求職サイト から抜粋しました。 ・自社特許システムの開発 ・お客様から依頼された発明と似たものを、データベースを使って 見つけだすお仕事 ・特許明細書の作成及び中間処理 ・知的財産権に関する調査・分析・評価 ・医薬品関係の特許調査、薬事申請関係業務 ・特許明細書等の英訳及び和訳、ＯＡの翻訳　 ・特許系システムのＷｅｂ系開発　　 ・外国特許の技術翻訳及び、特許庁提出書作成　 ・関連特許の調査、マップ作成　　 ・市場動向（特許等）調査　 ・グローバルな知的財産管理　　　 ・競合他社に対する特許権行使（警告、訴訟など）　　　　　 ・他社特許権に対する予防措置（調査、交渉など）　　　　　 ・特許に関する各種企画、情報発信、社内研修　　　　　　　　 ・特許戦略の立案・実行 ・特許業務（自動車部品）　　　　　 ・特許出願及び権利取得　維持管理業務　　　　　　　　　 ・特許契約に関する業務　　　　　 ・発明奨励に関する業務 ・意見書／補正書の作成 ・翻訳、抄録作成　　　　　　　　 ・データ加工、編集等の主としてマネジメント全般（品質の工程） 及び企画、立案業務 ・知的財産権に関する調査のアシスタント業務／データ処理業務 （調査・分析・評価のサポート）　 ・特許出願の代理業務。企業又は個人の発明を説明する書類を作成し、 本人に代わって特許庁に出願する。出願後は、特許庁の審査に対して 本人に代わって応答書類を作成する。
商標を英文で取得した場合、例) YAMADA （サービス名） カタカナでのヤマダは商標権対象外になってしまうのでしょうか？ サービス名が英文の場合、カタカナで同じサービス名を使用されたくない場合は英文と日本語（カタカナ、ひらがな）全部で３種商標登録をしなけらばいけないのでしょうか？　英文名だけで、日本語名もカバーできるのでしょうか？アドバイスよろしくお願い致します。
表計算ソフトの活用方法で、新規性がある場合、特許取得の可能性は ありますか？例えばエクセルではＶＢＡという言語プログラムを備えて いますが、そのプログラムを利用してアプリケーションソフトを開発し した場合において、表計算ソフトで活用する特定のそして特定の条件、 環境での手法と考えてください。これは新規性がある場合は、発明の 対象になりますか？
知識がほぼ０の人間がとっつきやすい特許に関する本を 紹介してください。amazonで”特許”で検索したら3000件も ヒットしてしまい、どれがわかりやすい本なのか判断するのが困難でした。 小中学生向けくらいのレベルでも大歓迎です。よろしくお願いします。
サイト名の商標登録を考えているのですが、 以下の例の場合は類似していると判断され拒否される可能性と、 許可される可能性のどちらが高いと思うか教えてください。 特許庁の第４条第１項第１１号（先願に係る他人の登録商標）を見たのですが以下のような例が見つかりませんでした。 また、以下の例と似たような状態で実際に登録されている例がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。 ■登録済み商標 掲示板ドリームメーカー！　（これは例えで使っているだけで、本文とはまったく関係ありません） ■登録希望商標 ドリーム掲示板　（これは例えで使っているだけで、本文とはまったく関係ありません） ※補足 サイトのサービス内容は同じジャンルです（役務と言うのでしょうか）。 "掲示板"の部分はサイトのジャンルです。（チャット、ブログ、ランキングなど） "ドリームメーカー"の部分はドリームとメーカーのように二つに分けても、 それぞれ意味がある言葉（ピンクボックス、にんにくラーメンなど）です。
こんにちわ。 初めて質問させていただきます。 実は、この度自分で商売を始めることになったのですが、 カバンやベルト、財布などを販売するにあたって、 ダミエ柄やエピ柄のものは取り扱っても大丈夫なのでしょうか？ 有名ブランドのロゴなどは入ってないのですが、 リアルな柄のものを取り扱いたいと思っているのですが・・・ 商売をやるのに基本的なことだと思うのですが・・・ 大丈夫という人と商標登録があるから駄目だよという人とが、 周りにいるもので・・・ よろしくお願い致します。
著作権表示を間違うとどのような影響がありますか？ Ｃマークの後の年を２００７とすべきところを ２００６としていたとしたらどんな事が発生しますか？
ビジネス特許モデルを考えてみたのですが 費用はいくらくらいかかるのですか？ あともし、申請がとおったらそれをお金に換えるにはどうすればよいのでしょうか？
特許を申請するとき、その説明について却下されやすい内容に ついて、何かご存知でしたら教えていただけると嬉しいです。 例えば、 固形または粉末・・・というように「または」「か」により 内容が複数にまたがることは審査に嫌われやすいでしょうか？ それとも神経質にならず狭めない方が宜しいのでしょうか。 を例とする・・・といったように、使用成分の例をあげる だけでその成分の具体的な範囲を全て書かない （加工法に関する特許の場合） 等 何でも構いません、何かご存知でしょうか。
以下例を述べます。この場合、商標権などに抵触しますか？ 新しい洋服のブランド名ＯＬＥＮＧＩ（オレンジと呼ぶことにします）は既成の食品（チーズの名前）ＯＲＥＮＧＥ（これもオレンジと呼びます）この場合、英語のスペルと分野（服と食品）がちがいますが、日本語の読み方が、双方オレンジです。ちなみに食品（チーズ）の方は、商標登録されております。 以上アドバイスよろしくお願いいたします。
日本人が発明した技術や製品を紹介しているサイトを知りませんか？ 例えばフロッピーディスクとか乾電池とか・・・ よろしくお願いします。
実用新案の申請をしたいと思いホームページに目を通し、電子出願に必要ソフトをダウンロードしました。PDFがどれがどれだかよくわかりません。申請書類のテンプレートがあれば作成する事が出来ると思うのですが。弁理士さんに依頼しないで自分でやりたいと思います。 　簡単な申請の手続きを教えていただけないでしょうか？ 　よろしくお願いします
特定機能を持つ公知の気体に、ある公知の処理を加えることで、２つの機能を持つ気体およびその用途について、実用新案登録したいと考えております。 公知の組み合わせに過ぎないため、申請にあたり特許ではなく実用新案が適していると考えました。 懸念は、実用新案登録には図が必須とされていることです。 本件のようなケースで図を示す方法がありますでしょうか。 あるいは、実用新案としては申請は難しいでしょうか。 どなたかご教授頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
特許請求の範囲で、 例えば、 1.「Ａ、ＢおよびＣを含む物質Ｚ」 と、それとは別の特許で、 2.「Ａ、ＢおよびＣからなる物質Ｙ」 があったとします。 「…を含む」とした特許に対して、「Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄにて構成される物質Ｘ」は特許侵害に該当すると思いますが、 「…からなる」とした特許に対して、「Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄにて構成される物質Ｘ」は特許侵害に該当するのでしょうか？ 「…からなる」との記載は、「・・・のみからなる」と解釈し、英文明細書における「consisting claim」と同じように解釈すれば良いのでしょうか？ 詳しい方のご回答をお願いいたします。
ドイツのメーカーレヨネックス社は 空間の電磁波を中はする機器として デュープレックス　　Duplex という商品を販売していますが、 この商品は、本当に効力があるのでしょうか？。 また、この商品は、低周波、極低周波などの人体に 影響する電磁波も調整してくれるのでしょうか？。 どなたか回答宜しくお願い致します。
アパレル関係の会社を経営しております。 我社が２年ほど前に企画した商品とほとんど同じ商品を ライバル会社にまねされ安く販売されています。 実用新案、意匠登録はしていないのですが、販売をとめることは 可能なのでしょうか？ アドバイスお願いします。
特許について詳しくないので、どなたか教えて頂きたいのですが、 特許出願をして３年以内に審査請求をしないと、出願が取り下げられたとみなされるということですが、 出願して審査請求しないのは、どういう場合でしょうか。 単に、審査請求料を払うのが惜しいからでしょうか。 「自分が最初に考案した。」ということを他人に示すことだけを目的の出願だったということでしょうか。 審査請求が無くて特許出願が取り下げられたら、他の人が同じ発明で再び出願できないのでしょうか？　（それが目的の出願だったということでしょうか？） 大変初歩的な質問ですけれど、お願いいたします。
各国いろいろな軍事機密が開発されていると思うのですが、 ふと知りたいことが思い当たりました。 軍事機密の公開までの年数は、何年くらいになるのでしょうか？。 アメリカや日本が気になるのですが、 何方かご存知の方はいらっしゃいませんか？ もし、お知りならお教えください。 宜しくお願い致します。
今月（3月）中か、少なくとも来月（4月）中旬までに、個人で優先権を主張してPCT出願をしたいと考えております。 PCT出願自体、初めての試みで、右も左も分からない初心者ですので、アドバイス・ご回答、よろしくお願いします。 また、全質問・回答・及び当方の進行状況は、このページで完結したいと考えております。 今後このページが、個人でPCT出願を試みる方たちへの参考・動機付けになれば幸いです。 ※ なお、下記に同様の質問を発見しましたが、出願に伴う具体的な過程の記述に乏しいため、この質問ページを立ち上げました。 http://okwave.jp/qa2130222.html ※ また、「個人では無理」「弁理士に頼みなさい」といった回答は、本質問ページの趣旨に反しますのでお控え下さい。 【現状】 (1) 昨年（2006年）5月上旬に、弁理士代理で国内出願しました。 優先日の期限が近づいているので、急いでおります。 (2) 弁理士には、国際出願は自力で行うことを報告済みです。 明細書もほぼ私が自力で書き上げたくらいなので大丈夫でしょうということで、快く了承して頂けました。 もし、自力出願が困難そうであれば、来月（4月）中旬までに、依頼して下さいとのことです。 (3) PCT出願以降の諸々の手続きは、代理の弁理士に依頼する予定です。 (4) 出願費用はもちろん準備済みです。また平日の昼間等、時間は有効に使え、都内在住ですので特許庁まで直接赴くことができます。 (5) 特許庁にて以下の冊子を頂きました。基本的には、以下の冊子にしたがって進めていく予定です。 ・PCT国際出願の手続 - 全492ページ ・PCT国際出願制度と手続の概要 - 全99ページ (6) 紙書類（電子出願ではない）で出願する予定です。 【質問】 (1) 出願までの大まかな流れは以下の通りでよろしいでしょうか？ A.願書を作成する。 （下記より願書をダウンロードして入力してプリントアウトする） http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/t_tokkyo/kokusai/p … ※今のところ、何をどう入力するのかは、ちんぷんかんぷんです。 B.明細書、C.請求の範囲、D.要約書、E.図面を作成する。 （先の国内出願の書類を、PCT出願の様式に合わせる） といった具合になりますでしょうか？ (2) 上記のB～Eは、下記のページに、 http://okwave.jp/qa2130222.html > 国内出願の電子データを、コピーアンドペーストで移動させてPCT形式に仕立て上げれば終わりです。 とあります。これは、どのように加工するのでしょうか？ Microsoft Wordかなにかで作るのでしょうか？ (3) (1) とは別途、優先権と審査請求の申請書が別途必要になるのでしょうか？ また、これは、出願と同時に提出しなければなりませんか？ (4) 国内出願が済んでいる場合は、通常、日本国は指定取り下げにするのでしょうか？ (5) 書類に不備があった場合、補正指令が出ると思いますが、出願日は初めに書類を提出した日から変更されませんか？ 上記の内、どれか一つでも、ご回答頂ければ幸いです。
お世話になります。 ＡとＢとＣという機械部品があり、必ずしもＡとＢとＣとが同軸というのは必須ではありませんが、ＡとＢとが同軸にする効果が大で、Ｃも願わくば同軸の方が良いという場合です。 １．「ＡとＢとが同軸」と「ＡとＢとＣとが同軸」というのを二つの請求項に分けなければダメでしょうか？ ２．一つの請求項に、 「ＡとＢとが同軸、もしくは、ＡとＢとＣとが同軸に構成される」 というような表記は認められるものでしょうか？ ３．また、 「ＡとＢとＣとのうち、すくなくともＡとＢが同軸に構成される」 と表記した場合、｛ＡとＢとＣとが同軸も含む｝と解釈されるものでしょうか？ どのような表記が一番よいものでしょうか？ できれば、あまり請求項数を増やしたくありません。 よろしくご回答お願いします。
実は小学生のときに発明した遊びがありまして、 いわゆる「けん玉」とか「ビー玉遊び」とか そういう流れのものを想像してほしいんですが、 おそらくまだ誰も発明してなくて、 間違いなくおもしろいゲームというか、遊びなんです。 （ちなみに内容はスイマセン、言えないんですが、昔からある遊びを独創的に改良したヤツなんです。） 本気でコレを日本中で流行らせたいと考えてるんですが、 こういうけん玉やビー玉のような「子供の遊び」でも特許というか、著作権みたいなものを取ることってできるのですか？ どうすれば取れるのでしょう？ 詳しいことが何も分かりません。 教えてください。
即製品を購入使用、それぞれをつなげて新たな機能を持つ物を作り商品として 販売したいんですが、違法行為になりますか？またそれを新製品として特許を獲る事は可能ですか？よろしくお願いします。
相手方が請求した損害賠償請求訴訟中、当該実用新案に明かな無効理由が存在し、被告が勝訴した場合であって 原告が相当の注意義務を怠っていた場合には、 29条の3により、弁護士費用の損害賠償請求はできるのでしょうか？
特許庁任期付審査官補の試験について、お尋ねします。 私は、本年度の採用試験の受験を考えております。 その際、専門技術の論文試験の、技術用語解説（５００文字程度を２題）と専門技術論文（１０００文字程度を１題）で、「物理・建築・土木・資源 」の分野を選ぼうと思っています。 この分野で受験し、合格された皆様は、どのような参考書又は問題集をお使いになったのでしょうか？ 噂では、同採用試験の難易度は、「国家公務員Ｉ種の理工Ｉ」程度という話をネットで見ましたが、書店に適当な参考書等がなく困っています。 ご回答のほど、よろしくお願いします。 ちなみに、私は電気科卒で、「電気・電子・情報処理」の分野での受験も考えましたが、この分野についても、書店に適当な参考書等がありませんでした。
特許事務所での外国特許事務の求人内容を見ると、TOEICのスコアがかなり高いようですが、実際の業務ではやはり「読み書き」が中心となるのでしょうか？英語を活かした仕事がしたいとは思っているのですが、できれば「会話」の方も活かしたいと考えております。実際に働かれている方などいらっしゃいましたら、ぜひアドバイスいただければと思います。尚、TOEIC915点と英検１級は取得しておりますが、特許事務は全くの未経験で、こてこての文系です（汗）。
よろしくお願いします。 会社を始める時のアイデアをマネできないようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ 具体的な例を挙げます。 これはすでに起業されている話ですが、会社で使うコピー用紙の裏に企業広告を入れ、その広告代が会社の売り上げになるといった会社があります。 たとえば、同じアイデアの会社を他に作らないようにするということはできるのでしょうか？ それも「特許」申請でいいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
ある新規なものを特許ではなく意匠登録したとします。 （実施には特定の形状が不可欠であったとしてそのデザインを 意匠登録します） そして意匠の物品の説明でその新規なものの使い方などを書いて おきます。 そしてその意匠が意匠公報に載ります。 こういう場合、この新規なものの技術は公知となり、その技術は 特許申請はできなくなると言う理解は正しいでしょうか？ また、意匠出願日以降意匠公報に載る前の間の特許申請も拒絶させられる のでしょうか。
初めての質問です。カテゴリーが良く分からないので、その他の資格のカテゴリーにも投稿しています。ネチケット違反でしたらすいません。 私は現在大学の4年生なのですが、今後の進路について悩んでいます。 私は法学部に所属しているため、ずっと弁護士を目指して勉強してきました。今はロースクールを目指して勉強しているのですが、最近金銭的な問題などで、このままロースクールに進むべきか、普通の大学院に進むべきか悩んでいます。そこで質問なのですが、私は現在知的財産法について興味がり、普通の大学院に進むならば、知的財産法について研究しようと考えています。その過程で、弁理士資格を取得し、将来その道の実務家になろうと思うのですが、法律系弁理士の将来性はどのようなものでしょうか？因みに、私はTOEIC750、中国語検定準1級程度の語学力と行政書士資格を持っています。法律系ですので、将来的には商標や意匠に関する侵害訴訟やコンサルティングに従事したいと考えています。特に語学力に自信がありますので、今後大学院に進学した場合さらに語学力を伸ばしながら、中国での知的財産法との比較研究をしたいと考えています。その場合、卒業後は中国関係の渉外事務に務めたいとも考えています。 現在この分野で活躍されている方がいらっしゃれば是非ご教授ください。よろしければ、将来見込める年収や就職先などもお教えてください。自分的には法律事務所に入りたいと思っているのですが？弁理士資格で法律事務所に入るのは難しいでしょうか？
欧文で論文を執筆中です。 で、出そうかと思ってる雑誌の注意文を読みますと、 If there are no actual or potential conflicts of interest, please state this. と書いてあり、例示として patent applications/ registrations と書いてあります。 この場合、何と表記するのが一般的ですか？ patent appliaction(ptent number:○○)in JAPAN とでも書いておけばよいのでしょうか？ どなたか御教示を御願いします。
自称あなたが世界で一番初めにしたと思うことを教えてください。
はじめまして。衣類販売をしているのですが、お店では買ってきたCDをBGMとして流しています。そしたら日本音楽協会？？という所から電話があってCDを使ったらダメだと言われました。初めてそんな事を知ってびっくりしたのですが、著作権料みたいなお金を払わなくてはいけないのでしょうか？調べると学校で流す音楽はOKみたいなのです。それとどこがどう違うのか分かりません。いつからそういう法律ができたのでしょうか？また、いくらぐらい支払わなければならないのでしょうか？
ライセンス契約について質問です。 Ａ社に対し、Ｂ社がＡ社商品がＢ社所有特許を侵害しているとして、 警告を出し、さらにライセンス契約を要求してきました。 対象となるＡ社商品は２年前から１年前まで販売しており、 現在発売されていません。 以上、のような場合 (1)Ａ社は侵害事実を回避する目的でしかライセンス契約するメリットが無い場合、契約の必要があるのでしょうか？ (2)また契約する必要があるならば、ライセンス料はどのように算定されるものでしょうか？ (3)その他契約時に留意する点は？ 回答お願いします。
お世話になります。よろしくお願いいたします。 特許法の第三十二条で、　公の秩序、善良の風俗又は公衆の衛生を害するおそれがある発明については、第二十九条の規定にかかわらず、特許を受けることができない。（特許を受けることができない発明） この解釈は一般的にいわれる、公序良俗の違反と捉えていましたが、IPDLを調べていたところ、明細書の請求項や課題、効果の文言の中ではなく、 【発明を実施するための最良の形態】の中で商標登録されている機械部品名を使っていて、公開文書の中に、以下のように書かれてました。 【公序良俗違反の表示】 （特許庁注：以下のものは登録商標） ○○○○（←前記機械部品名） この部品は「サインペン」のようなメジャーな名前ではありませんが、前記機械部品の構造を特定するためには、もっとも判りやすいというか、それ（○○○○）しか一般的に使っていません。 そこで質問ですが、 １．一般的な公序良俗違反とはかけ離れているような事例に思えますが、特許法で言うところの公序良俗違反とはどのような定義でしょうか？ ２．【発明を実施するための最良の形態】の説明中、「いわゆる○○○○」とか構成といってもすごく複雑ですなのですが、なんとか構成を説明したあとで（○○○○）とか表現することもダメなのでしょうか？
ライセンス契約のライセンス料について質問です。 ライセンス契約のライセンス料の幾つかある算定方法のうち 売上に対する従量制で算定する場合、 売上の１～３％が相場だと聞いた事がありますが これは 特許１件に対する基準なのでしょか？ 請求項１個に対する基準なのでしょうか？ また通常は特許数、請求項数どちらで算定されるものなのでしょうか？ 分かる方いらっしゃれば教えて下さい！ お願いします。
あるビジネスモデル特許を出願している会社があります。 承認される前に内容を第３者が閲覧することはできますか。
はじめまして。takaと申します。 過去、全国に販売しており、東京では青山のスーパー「紀ノ国屋」さんに『当社でも販売させて下さい』と仰っていただいた「ある食料品」を製造していた者です。事情がありまして会社をたたみましたが、私はその商品の製造方法を売りたいと思っています。しかし、そういうもの自体を売り買いすることができるのかどうかも分からないので、よいお知恵を拝借できればと投稿致しました。相談先などを教えていただけるとありがたいです。宜しくお願い致します。
はじめまして、ＰＨＰでプログラムを書いている新米プログラマーです。 オープンソースの特許についての質問なのですがよろしいでしょうか？ ＰＨＰなどのオープンソースの開発言語を利用して、書籍やサイトなどで公開されているソースコードや、追加モジュールなどを組み合わせただけ（自分で改良、変更はもちろん加えます。）で出来上がってしまった作品（ソフトウェア）について、胸を張って私が開発したものだ！と特許を出願しちゃってもいいものなのでしょうか？ 一応発明したのはソースコードを書いた書籍の著者やサイトのオーナーでもあるし、 ちょっと大げさになりますが元をたどせばプログラミング言語自体の製作者でもあるわけじゃないですか、 自分の技術も含まれているかもしれませんが、自分だけの技術ではないと思うんです。 そもそもソフトウェアの開発自体がほぼ全てにおいてゼロから作るわけではなく 汎用性を考えて次の開発をしやすいように、改良しやすいように作っていく、というのが基本だと思うのですが 他人が発明したものを組み合わせて発明したものを特許という法律で独占しちゃってもいいものなのでしょうか？ 以前に起こったソフトウェアにおける特許の問題などを例にしてお教えいただけるとわかりよいかと思います。 もしくはそれについての詳しく説明されているサイトなどを、ご存知の方がいたらお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
例えばコンビニエンスストアの経営体系とか、これがはじめて出来たときに、他の企業もまねし始めたと思いますが、このコンビニという形そのものに特許は存在していますか？ 例えば、自分が、こうゆう物を使った、こうゆう店。という今までに ない形態の店のアイディアが出来た場合それは、特許になりえますか？ 例えば、ネイルアートは、もうどこにでもありますが、例として、 ネイルをぬってあげる店。　エステをする店。 整体をする店。等 その最初のアイディアを持った人に、特許は存在しているのですか？
商標登録をするのに、ドラマの題名を そのまま使って登録するのは無謀なことでしょうか？ 素人的判断としては無理かなとは思うのですが、 上司から取れるかどうか調べて欲しいと言われ 困っております。 取れない根拠がうまく説明できないので ご存知の方に助言いただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
審査請求料ってなぜ一律料金なのでしょうか？高度で複雑で専門的知識が必要な審査内容と、図面も不要な簡単な審査も同じ料金を払うって不公平ではありませんか？審査は審査というお役所的発想が基準になっているのでしょうか？時間と労力がかかるのと、ほんの数時間で理解できる内容とでは料金は当然違って良い筈。と思いませんか？とりあえず基本料金は納め、後で公式に則って差額を返金する制度も今後考えて欲しいですよね～皆さんのご意見賜りたく・・・
超初歩的質問で大変申し訳ありません。 特許公開というのは、既に特許を取得してるものも、特許を出願中のものでも公開される聞いております。 ある特定の特許が、特許を既に取得したかどうかを確かめるにはどこを見ればよいのでしょうか？ 書誌を見ると、 【発行国】 日本国特許庁（ＪＰ） 【公報種別】 公開特許公報（Ａ） 【公開番号】 特許公開２００○－○○○○○ 【公開日】 平成１○年○月○○日（２００○．○．○○） 【発明の名称】 ○○○○○○○ 【国際特許分類第７版】 （省略します。） 【ＦＩ】 （省略します。） 【審査請求】 未請求 【請求項の数】 １０ 【出願形態】 ＯＬ 【全頁数】 １１ 【出願番号】 特許出願２００○－○○○○○ 【出願日】 平成１○年○月○○日（２００○．○．○○） 【出願人】 【識別番号】 ○００○０２○○○○ 経過情報には、 出願細項目記事　　　査定種別（拒絶査定） 審判記事登録記録　　査定不服審判200○-○○○○○請求日（平１○.○○.○○）審判（判定含む） こんな感じで掲載されてるのですが、これは既に特許取得済なのでしょうか？
現在、企業の知財部に勤めています。 このたび、転職するにあたり、 特許事務所への転職を検討しています。 （転職後は、(1)特許調査、(2)明細書作成補助、 　等の仕事をしたいと思っています） そこでなのですが、求人情報を見ると、 所員数数名の「小さな事務所」と、 数十名の「大事務所」の２つがあるようなのですが、 労働条件的には、どちらがより恵まれているでしょうか。 私としては「大事務所」のほうが、 いろいろな研修制度もあるし、 相談できる人も多いので勉強になるのかな？ と思っております。 （将来的には、なれるかどうかはわかりませんが、 　弁理士になれたらいいな、と思っています。） どなたか、お詳しいかたいらっしゃましたら、 アドバイスいただければ幸いです。
最近、会社の知財部に配属され、勉強し始めた者です。 特許権者と、専用実施権者と、通常実施権者の違いが、よくわかりません。 移転、譲渡、質権の設定、専用実施権及び、通常実施権の設定、差し止め請求権、を誰が行使できるのか、ということがわからないので、どなたか教えてください。 また、上記のこと以外で、特許権者が有する権利がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
主人が新しい定規を考えつきました。 定規には何か規定みたいなものがあるのでしょうか？（JISなど…） 新しい定規を個人が商品化することはできるのでしょうか？ もし商品化するとき必要な機関への申請手順も教えていただければ幸いです。申請にかかる金額もお願いします。 ちなみに主人は自分で工場に発注して製品化すると言っています。
承継には一般承継と特定承継があり、特定承継が譲渡に当たると認識をしています。 ところで、特許法第３５条第２項では「承継」となっていますが、「譲渡」という言葉が使われない理由を教えてください。因みに、第３３条第２項では「譲渡」となっています。 先のnoisemakerの関連質問です。
同業他社と共同研究を行った成果として発明がなされ、それぞれの会社に所属する研究者が共同発明者である場合で、それぞれの会社には職務発明規定があり、成された発明は会社に承継することが規定されいる場合です。 この場合、会社への「特許を受ける権利」承継（譲渡）は、特許法第３３条第３項に基づき、相手の発明者の同意が必要となるでしょうか、それとも第３５条第２項に基づき、相手の同意の有無に係らず自動的に会社に承継されると考えてよいでしょうか。 共同研究契約の成果の取扱では、「共同でなされた発明は甲乙（会社）の共有とする。」としか規定がありません。
洗濯機の洗濯ネットは家庭の主婦が考えたと聞きました。 そのおかげで、年収が凄い額と聞きました。 自分もいろいろなアイデアを特許に申請したいのですが、具体的にどうすればいいのでしょうか？ 1から全くわかりません。 こんな物があったらいいなーと思ったことをイラストにして、提出すればいいのでしょうか？もし、それが実用できそうになった場合(特許が通った？)はどうやって造ればいいのでしょうか？ 自分でメーカーに依頼に行かなければならないのでしょうか？ あの洗濯ネットを考えた主婦はどうやっていたんですかね？ 1からと言うか０からわかりません。 どなたか宜しくお願いします。
エスパスネットのニュースで以下の記事がトップニュースになっていましたが、どういう意味ですか？ Japanese language interface We are happy to inform the Japanese-speaking patent information community that they can now use esp@cenet in their own language. We have introduced the possibility to switch between the English, German, French and Japanese interfaces.
ある分野で弁理士に依頼して特許出願をしています。審査請求はまだしていません。この発明を含む事業を他に委託して、業務を任せるにあたり、収益の一部を受け取ることに問題はないでしょうか？又、まだ特許になっていない段階で、いわばライセンシングのようなことをして、いずれ審査請求をして特許とならなかった場合はどうなるのかと考え相談に参りました。こういった契約はそもそも合意があればしていいものでしょうか。よろしくお願いします。
特許を1件申請するのにかかる費用について教えて下さい。 宜しくお願いします。
変更出願と29の2との関係が分かりません。教えてください。 庁係属中の実案から特許への出願変更（出願Aとします）したとき、 29条の２の後願排除効は、後の出願日（出願Aの出願日）を基準とし、 39条の先願の地位は先の出願日（実案の出願日）を基準とされます。 では、実案出願日と出願Aの出願日の間に出願された他の特許出願（出願Bとします)のクレームが、出願Aの明細書にはかいてあるが出願Aのクレームには書いてない内容のときはどうなるのでしょうか？ (1)実案は取下擬制されること、 (2)出願Aは29の2の引例適格無し (3)出願Aとの関係で39条には該当しない ことから出願Bは特許を受けることができるとされるのでしょうか？ また、上記理解であってるとすると、 出願Aの分割出願（出願Cとします）がされた場合には、 出願Bは出願Aとの関係で特許査定を受けていたとしても、 出願Cのクレームと出願Bのクレームが実質同一のときには、 出願Cの出願日は実案出願日まで遡及するので先願は出願Cとなるので 出願Bは出願Cとの関係で39条違反に該当するから無効理由があることになってしまうのでしょうか？
特許出願が、例えば、出願から１年で拒絶査定された場合、 出願から１年６月を待たなくても公開公報に掲載されますか？ また、その根拠（条文等）があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
中国と日本との特許法が根本的なところで違うといいます。 どこが、どのように違うのか教えてください。
私は現在あるアイデアを持っています。 このことについて弁理士等に相談をするにはどれくらいの費用がかかるのでしょうか？ まさかとは思いますが弁理士という名の付く人にも詐欺まがいの人がいるんでしょうか？ 最近のネットの中ではあまりにも詐欺が多すぎてもう何を信じたらいいのかわかりません。 どなたか、適切なアドバイスをお願いします。
偽ブランド品を輸入し、業として販売することは勿論違法だということは知っています。しかし、個人で使う分には違法にはならない（合法ともいえませんが）と聞きました。 そこで質問ですが、偽ブランド品とあきらかにわかるような商品の場合は（例えば「ＣＨＡＮＥＬ」のロゴが「ＣＨＡＮＮＥＬ」になっていたり）やはり販売するのは違法になるのでしょうか？？ ※偽ものと表示して売るorホンモノとか偽物とか何も表示しない場合を想定しています。 ネットでよく偽ブランド品を売っているサイトを見かけますが、疑問に思ったので質問します。
友達の会社で販売している製品に対して、他社から「わが社の特許を侵害している」と警告文が送られてきました。 すぐに販売を中止したほうがよいのでしょうか？対処法が分からず、困っています。回答お願いします。
自分の開発している製品が抵触しそうな特許が見つかりました。２年前に発行された公開公報を見たら審査請求は未請求だったんですが・・・ この出願はもう特許になることはないのでしょうか？ どのようにすれば審査請求の有無やその後の情報を知ることが出来るのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
特許情報活用アドバイザーというものが都道府県ごとにあるといいます。試験内容はどういったものでしょう？ 四択？マークシート？小論文形式？ またどういった内容の問題があるのでしょうか？
　審査請求は取り消せないとありますが、かつて特例として アクションプラン８０というのがあったと思います。 　特許法概説にちょっとだけ載っていたのを 覚えているのですが、詳細を知りたく思います。 　８０は何の数字か？　対象企業数？ １９８０年制定の時限立法？・・・など 　どなたかご存知でしたらお教え下さい。 詳細が載っている本、ＨＰのご紹介など して頂けると有難いです。
質問です。 [特許・意匠登録]の申請中を示す[PAT・P]ですが、定められた表記方法（ロゴマークとか）があるでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
お世話になります。どうぞよろしくお願いします。 （１）特許出願をしてから１８ヶ月よりも前に審査請求をおこない、（早期審査などで）拒絶査定を通知され承服した場合、特許法４９条の２により公開を拒絶すべき（出願が公開されない）事由にあたるものでしょうか？ （２）公開されない場合、当該案件は（先願として）公知の技術となりえないものになるのでしょうか？ すなわち、特許庁にもし記録が残ったとしても、一般に広く公開されないことになり、近似技術の後願排除ができないことになるのでしょうか？
特許などは事実上個人での登録までのこぎつけは 難しいと聞きます。 一方、意匠登録はどうなのでしょうか？ これもやはり弁理士などに頼むのが一般的 かつ妥当でしょうか。 それとも特許よりは可能性があるのでしょうか。
ある外国の伝統的な遊びを、日本ローカライズして、製品化したいと思います。そしてその遊びのコンセプトに対し、日本で特許申請をしたいと思います。 ちなみにその国でその遊びは伝統的なものなので、特許にはなっていません。 その国での遊びは、身近な小石や紙を使っていますが、製品化する際にはボードゲームのように仕立てようと思っています。 こうした状況で、特許をとることは可能でしょうか。
特許認定されたあとで 特許公報がヨーロッパ特許庁から でるとき、 　どんな形で（印刷物の様子） どんなところに配布されるのでしょうか？ ご存知でしたら教えてください よろしくお願いします。
ドレッシングを開発したのですが、原材料もほぼ同じ、味もそっくりの商品がすでに楽天で出品されているのを発見しました。（味も確認済み）そんなに有名な品物ではなく、実店舗営業の傍らで販売している、という感じで、名前も「サラダドレッシング」というありふれた名前です。 私自身が開発したものを販売したときに、「そっくりだ！」とその既出の商品の販売者から文句を言われないようにするために、あらかじめ調査すべきことは何でしょうか？（登録商標を調査すべき、など）
特許の国際出願様式及び値段はどうすれば判りますか?
こんばんわ。 早速質問なんですが、ソフトウェア特許とビジネスモデル特許の関係について述べよという問題がでたんですけど全く調べてもわかりません。 似てるような特許というのはわかったんですが、関係は全くわかりません。 わかる方、回答よろしくお願いいたします。
このタイトルが適当かわかりませんが。。。。 現在ビジネス上使用したい言葉があります。ところがすでに第三者によって、10年以上前に商標を登録されています。（同じビジネス分野のカテゴリーで登録されています。） しかし同商標はどう考えても今ではごく一般的な呼称で（登録当時はわかりませんが、）、特に「識別性」があるとは思えません。　仮に登録商標を無視して使用し損害賠償を請求された場合、登録商標の有効性を争うことは可能ですか？（一般的ですか？）結果無効となる（賠償請求を免れる）ケースは多いのでしょうか？ （法律のことは疎いので、あまり正確な表現ではないかもしれませんが・・・）
「特許を侵害をしているとクレームが来た際の報告書に記載すべき対応策について以下のポイントを考慮し箇条書きにせよ。（例をくわえること）」 という問題がでたのですがわかりません。 どなたか、教えてください。＞＜ ポイント 事前検討 ・通告書の内容検討 ・相手方の調査 ・イ号製品の製造販売等の実態調査 ・対象特許の現状調査 ・その他コンペティターの調査 ・市場状況の調査 ・相談する代理人の選定 内容検討 ・イ号製品が対象特許の技術的範囲に属するか否か ・イ号製品の製造販売の実態と対象特許の成立時期との関係について ・対象特許について無効理由は無いか、成立過程において不自然な点は無いか ・対抗特許について関連技術、関連製品に対する自社特許はあるか 対応策検討 ・戦う 無効裁判請求、訴訟の準備 ・撤退 撤退にかかる費用の算定代替製品及び特許迂回製品の検討 ・ライセンスを払う 支払い可能なライセンス料の検討 ・業務提携をする 以上です よろしくお願いします。
子供用のキャラクターやいろはなど、いろいろなカルタがありますが、あれには特許か何かあるのでしょうか。キャラクターとか絵柄の商標ではなく、かるたというアイデアに対して
特許のことなんですが、当たり前かもしれませんが、未審査請求によるみなし取下により所有権を失効してしまったアイデアをもう一度出願して特許を取ることはできないのでしょうか？ つまり、特許を取ろうと思って調べたところ、すこし違うのですがよく似たアイデアが既に未審査請求によるみなし取下になっていました。 この場合、同じようなアイデアを出願するとどうなるのでしょうか？ できればこの後、アイデアを商品化してその技術を自分の物にしたいのですが、このままでは誰でも真似できてしまうのでしょうか？
自分で特許をとった製品、または、申請中の製品を企業などに依頼して製品化した場合、特許保持者と企業の利益の分配の割合は、普通、何対何くらいですか。
弁理士になるために有利な学部というのはあるのでしょうか？ 楽という意味ではなく、学んだ知識が実践的であるとか、 その学部卒の人が多いとか、そういう意味です。 また、高卒弁理士というのは存在するのでしょうか？あるいは、 弁理士の事務所に事務員として勤務していろいろ学んで行き、 弁理士資格を取ったという人はいるのでしょうか？
この度、特許出願をすることになり、明細書を書くことになりました。 文章などほとんど書いたことがないため、 全く人にわかるようなものができません。 文章を書く上で注意すべきこと （誤解が生じないようにしたり等）、 自分の文章の評価の仕方 （客観的に伝わるかというチェックの方法等） ありましたらごアドバイス頂けたら幸いです。 ー あと、物を文章で説明することが全然できないので、 なにか物を説明する上で、注意すべきこと こういう風に説明するとうまくいく等ありましたら、 こちらもアドバイス頂けたら幸いです。
個人がもし、非常によく売れる発明をして特許を取ったら、 世界中から特許の使用の申し込みが来て、その契約の交渉や手続きに多くの時間が必要になるのでしょうか。その人は忙しくなるでしょうか。 もし、他の発明家から特許抵触の訴訟でも起こされたら、非常に多忙になるでしょうか。 そういった場合には、そういう作業を代理でやってくれる人を雇うのでしょうか。 もし多忙になるのなら、いっそのこと、どこか一つの企業に、特許の権利をすべて売り渡してしまった方が賢明なのでしょうか。
国立にある某大学の法学部二年生♀です。来年北欧の某ビジネス・金融に強系大学に一年間留学予定で、専門を民法・商法または企業法務系にしようと思っています。法律系の資格を取りたいのですが、大学卒業後ストレートでのロースクール・司法書士への道は、勉強できる時間と経済力的に不可能です。 そこで、「留学しても在学中に取れる資格」として、「弁理士」への道を新たに考えました。もしも弁理士として実務を積んだ上で限界を感じたら、一生の仕事にする予定はなく、お金を貯めて30才になる前に、海外のロースクールへの留学や、弁護士等の資格の取得など、別の道を歩むことも柔軟に考えています。とりあえず弁理士資格を企業の法務部等に就職する足がかりにしようと考えているのですが、甘いでしょうか。また、年収が気になるので、文系であることで数年間実務を積んでも大きく差が出るようなら考え直します。 客観的にみて自分の考えていることがどう映るのか知りたいです。 よろしくお願いします。
再度質問させていただきます・・・ 私は特許の出願を済ませた者です。 商品化してくださる企業をずっと探していたのですが なかなか見つからず、自分で工場などをさがして製造販売するしかない！と 思いまして、試作品製作の会社に頼んだのですが、この加工は うちではできません、と言われてしまいました。 向こうも仕事だから何としてでもがんばって作ってくれるのかなと 思ったのですが、あっさりと返事が来たので、へこんでます。 経験者の皆さんは何社もの試作品製作会社を廻ってお話されて ようやく作ってくれる工場が見つかった、という感じですか？ それともすぐに見つかるものなのでしょうか？ 経験者さんでなくてもご存知のかたいらっしゃいましたら是非 おしえてください！ よろしくお願い致します。
　素人がインターネット出願しようという場合についての質問です。 　調べてみると、インターネット出願には電子証明書なるものを得なければならないそうですが、それが数年限りの権利を何万円も出して購入するとありました。 　これは、プロでもない費用を抑えたい人にとっては現実的ではない金額かと思います。 　実際のところ、自分で出願される方はどうしていらっしゃるのでしょうか。ご存じの方や、お詳しい方、教えてください。
昨年の新会社法の施行により登記上の類似商号規制が廃止されたそうですが、 そうなると商号と事業の目的が同じ会社ができることになり色々な トラブルが起こる可能性があります。今後はトラブルを避ける為に、 予め会社の商号を商標登録して排他性の強い権利を取るケースが増えるのかと考えておりますが、実務の現状はどうなのでしょうか？ 会社の商号の商標登録にお詳しい方のご回答お願い致します。
出願間もない出願書類を先方に見せるのですが、その時に秘密保持契約をお願いするつもりですが、秘密保持契約のひな形などはあるのでしょうか。 宜しくお願いします。
レシピを思いつきました。商品として販売したいのですが、マネされないように、商品名とレシピを登録したいのですが、どこに何（特許？登録商標？）を申請すればいいのでしょうか？初心者な質問ですいません。
弁理士試験で、確か、 院卒の人は申請をすると何か試験科目が免除されると知りました。 その申請の際に、論文の内容について、書く必要があるみたいなのですが、 その内容がもし、特許に関わる内容の可能性が合った場合、 新規性というのは失われるのでしょうか。
経理初心者です。よろしくお願いします。 特許権の資産化についてですが、自社で開発した技術の特許についても無形償却資産にできますでしょうか？ 過去同様の質問がいくつかありましたが、購入した特許権に限るという回答と、できるという回答どちらもあり、こまっています。 もしできるとすれば、することのメリットはどこにあるのでしょうか。 また、どこまでを取得価額に含められるのかも分かりません。 どなたかご存知の方、お教えいただければ幸いです。
私は文系出身の弁理士試験合格者ですが、弁理士の求人を見ていて、理系大学卒業以上と書いてあるところがほとんどなので、悩んでいます。 理科大への入学も考えたのですが、３年という時間は長く、やっていける自信がありません。 金沢工業大学院というところが、１年で卒業できる大学院ということで行こうかと考えておりますが、就職活動をする際に、この大学院だと意味がないとか、そういったことはあるのでしょうか？ また、ソフトウェア開発技術者等の資格を取得するという選択肢も考えておりますが、就職の際には少しは有利になるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
ネット、通販などで 『米国特許取得商品！！』 『米国特許番号○○○○○○○』 のように米国特許登録を謳った商品を目にしますが、 米国特許を取得しているからといって 日本国内での効果はあるのでしょうか？ 返って問題があるように思えるのですが…。 解答お願いします！！
こんにちは、今、ヨーロッパ特許について中間処理を行っているのですが、判らない点があるので、質問させていただきます。 　ＥＰＣの出願の中間処理で現地代人からスイス方式 「○○の病気の患者に投与するための・・・～成分の使用」というクレームに修正しないと特許が取得できないとの指摘を受けました。 　日本の特許法では、このように治療方法とも受け取れるクレームの記載は許されていないと思うのですが、ヨーロッパでは認められているのでしょうか？ 　また、このような記載を行った場合、文言だけで判断すると、病院等で実際に治療を行う場合にのみ、特許に抵触し、そのその成分を使用して医薬品等の製造、販売する場合には及ばないように読めるのですが、日本の用途発明の特許と同様の取り扱いになるのでしょうか？それとも文言通り、医師等が治療に用いる場合のみ抵触するのでしょうか、　また、ヨーロッパでは日本出願の用途発明クレーム（「～を有効成分とする○○治療薬」）の記載は認められていないのでしょうか？そのあたりの取り扱いについてご教示頂けたら幸いです。 　このことを日本の代理人である弁理士さんに聞いたのですが、「現地代理人に任せたら良い」というのみで、的を得た回答が得られませんでした。　 　更に、ＥＰＣやスイス方式等について説明されている書籍等があればご教示頂けたら幸いでです。 宜しくお願いいたします。
いつもお世話になります。 さて、以下のケース（商標）についてご教授ください。 英語の単語（例えばＦＩＮＥ）という衣料ブランドを新しく考えていたとします。 電子特許図書館で調べるとかばん（バッグ）で同じくＦＩＮＥブランドがありました。 この場合、新たに衣料ブランドを考えていた者は法に抵触するのでしょうか？ また例えばＦＩＮＥＳＵＮなどと単語同士を組み合わせたものでは抵触しないのでしょうか？
特許を出願することを特許出願といいます。 しかし、実用新案と意匠、商標は登録出願といいます。 なぜ、特許登録出願とはいわないのでしょうか？逆に商標出願とはいわないのでしょうか？ 条文を参照しましたが、特許出願、商標登録出願とあるだけで明確な答えがわかりません。 よろしくお願いします。
日本には特許事務所の数が３０００程あると聴いたのですが、 その中で商標と意匠専門の事務所の数はいくつあるのでしょうか？ 商標と意匠専門の事務所を調べる方法がございましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
特許出願してから企業へ売り込みをしております。 とても大きな企業が興味を持ってくれているのですが 年末年始が挟んでいるのもあるせいか、返事が１２月中旬から来ません。 そこで思ったのがそのアイデアというのが自分でも作れるような シンプルなものなので自分で作って、自分のＨＰなどで売ってみよう かと検討しております。というのも、ある国で現在とても 必要になっていることを知り、その国で（特許は出願していない国なのですが輸出という形で） 売り出そうかと考えております。。。 ただ心配なのが、その大きな企業が他国で売っていることを もしも知ったら契約をしてくれなくなるのでは、ということです。 違反になってしまうのでしょうか？ でも、もしこのまま数ヶ月待っても返事が来なかったら 待っている時間に何もしないのでは時間も無駄になってしまいますよね？ 特許に取り組んでいらっしゃる皆さんも１社だけでなく 数社に話を持ちかけておられると思います。 そういう場合、先に返事をくれた企業と契約することにして 製品が発売されたら、残りの交渉中の会社から訴えられたり するのでしょうか？ 文章がわかりにくいかもしれませんが、御回答よろしくお願い致します。
某大企業の特許のことで悩んでいます。 某大企業のグループ会社の一員でありましたが、いまは退職して事業を立ち上げました。 まったくの一からの出直しでしたが、自立して早や６年目になりました。 昨年、ふとしたことから某特許を検索したところ、わたしが在籍したときに発明した特許が別な人間として公開されているのに気が着きました。 わたしが退職したために発明者としては登録されてはいけないのでしょうか？ すでに出されている特許を無効にすることは出来るのでしょうか？ わたしは某大企業のグループ会社の一員でしたので発明者に加えられないのでしょうか？ ちなみにグループ会社といいましても１００％親会社出資の会社です。 すでに他人の名で特許公開されているものを対価としていただけるものはあるのでしょうか？ その特許のお陰で売れなかった製品が世界中に販売されています。 某企業は年間約５０億円以上の売上げが６年以上続いていますが、自立したわたしにはなんの恩恵もありません。 なにぶん、まだまだ小さな会社ですので訴訟を起こすにも費用がありません。 どなたかお知恵を拝借いたしたく質問させていただきました。
特許申請中の企業Ａ社と、その技術を独占的に利用しようとするＢ社があります。 特許登録された場合は、Ｂ社に専用実施権を設定予定です。 対価は発生します。 この段階で、「専用実施権」「通常実施権」という言葉は、ずれてると認識しております。 どのような契約を結べば良いのでしょうか？ 契約名および契約文面の主旨はどのようなものが良いでしょうか？ アドバイスお待ちしております。
アメリカでの特許翻訳の料金について質問します。 ソース言語：日本語 ターゲット言語：英語 翻訳する内容：日本語の特許公報 条件：翻訳者である僕とクライアントとの間には、翻訳会社が存在します。質問は、翻訳会社が僕に支払ってくれる翻訳料金に関してです。 アメリカの翻訳業界の事情が全く分からないので、質問します。 純粋に１ワード１５円（日本語（ソース）から英語（ターゲット）に翻訳したときの、翻訳した後の英語（ターゲット）1単語当りの料金という意味です）で計算すると、英語１ワード当り（約）０．１３アメリカドルになります。 １ワードが０．１３ドルというのはアメリカの特許翻訳業界で妥当な金額でしょうか？ 無論、様々な要素がからむので、一概に妥当だ、と判断するのは難しいとは思いますが・・・。 もしアメリカの翻訳会社に対して、特許公報の和英をなさったご経験がある方がいらっしゃれば、教えていただけないでしょうか？
とある特許が「新規性がない」と棄却された後、 別の会社が同じ技術を特許出願し認められました。 この場合この特許は有効でしょうか？ もしくは特許取得後の異議申し立ては可能な のでしょうか？
ある発明品のアイデアはあるけれども、試作品を作る設備や資金が無い場合は、特許をとることは不可能なのですか。 もし不可能ならば、試作品を作れる設備や資金のある会社等に売り込んで、試作品を作ってもらって特許出願をするのでしょうか。 その場合は、特許の権利はその会社のものになってしまうのでしょうか。 詳しくご存知の方は、教えてください。
今、とってもいい商品アイデアが浮かんでいます。特許で公開されているものの一覧を眺めたけど、ドンピシャで一致にしているものはないように見えました。他の人がやる前に、すぐに商品化したいと思っています。どこにどう売り込むのがいいのでしょうか。商品ジャンルは自転車です。自転車メーカーに直接売り込む手もあると思いますが、あまり取り合ってもらえない気もするし、変にアイデアが盗まれるのもいやです。どなたかいい方法を教えてください。
化粧品のブランド名について、中国で商標登録するにはどうすればよいでしょうか？また、いくらぐらいかかるのでしょうか？ 　小さな化粧品会社のブランドで、現在、日本、オーストラリアなどで販売をしています。今のところは中国で販売する予定はありません。 　ただし、将来的にはその可能性もあり、また最近いろいろな商標の問題（クレヨンしんちゃんや無印良品など）が起きているので、商標を登録しておいたほうがいいのではないか、という話になっています。 　以上のようなケース（中国の会社でなく、販売予定もない）で、中国での商標登録が可能でしょうか？また、そのブランドで数十種類の商品を出しているのですが、ブランド名だけを登録すればよいのでしょうか（or商品ごとか）？ 　質問は以上です。よろしくお願いいたします。
特許法109条には、資力に乏しい者の特許料の軽減、免除、猶予が規定されています。 資力に乏しい者は特許法施行令で規定されていて、特許法109条第1項の場合は、次のいずれかに該当するものとなっています。 イ：生活保護法に掲げる扶助を受けていること ロ：市町村民税が課されていないこと ハ：所得税が課されていないこと と言うことは、学生の場合は特許料を払わなくても登録ができると言うことでしょうか？ 例えば、小学生の子供が考えたアイディアがすご～っく良かったので、お父さんが代理で特許出願して、うまく特許査定されたとします。それまでに数年経っているでしょうけど、本人がまだ中学生や、高校生であれば、市町村民税や所得税は払っていないので、特許料は免除されるのでしょうか？ もっとも、最初の1～3年目は毎年2,600円に1請求項に付き200円を加えた額ですから、たいした事はないですけどね。
自分のアイデアを企業に売り込みたいのですが、売り込みを仲介業をしている企業の中でどこが信用できるものか（信頼性的にも実績的にも）が分かりません。一番心配してるのは、そのアイデアを見せた後でその売り込み先がいらないと言われてどこか別の所で盗用・流用されてしまう事です。 特許を先に取るという話も良く聞きますが、仮にその申請が失敗した場合（特許といえるだけの価値がないと判断された場合）、先に申請はした（先に考え付いていた）という事の証拠は特許庁の方の記録で残るのでしょうか？それとも特許と呼べるだけの値がないと判断されたものは例え盗用されてしまっても権利を主張ものなのできないのでしょうか？ 誰か詳しい方いましたら、分かる範囲内でよいので回答ないし紹介の方よろしくお願いします。
http://www.shohyo-toroku.com/cgi-bin/rakuraku/tr … 最近法人成りした者です。 会社名を商標登録しておく予定です。 現時点で会社名を使ったサービスを販売しておりません。 商標出願をはじめて試みようと考えています。 格安で実施したいのでネット上の事務所にお願いする予定です。 上記サイトで見積もったところ商標出願通るかどうかに 関わらず数万円発生する模様なのですが、そういうものでしょうか？ http://www.ipdl.ncipi.go.jp/Syouhyou/syouhyou.htm ↑を使えば素人でも商標調査ができると考えがちです。 で、実際同じ役務で同じ名前が登録されています。 その登録している企業のHPではサービスとして利用していない ようです。 こういった場合、出願をあきらめるべきでしょうか？ 申し込んで出願が通らなければお金はどうなるのでしょうか？
たまごっちの類似品はたくさんありますが、その類似品は訴えられないのですか？ただほっといているだけですか？起訴すれば、有罪になるのでしょうか？それとも法的に問題はないのでしょうか？
アイディアを製品化してくれるところ教えてください。 アイディアはあるのですが、科学の知識が無くて困っています。 よろしくお願いいたします。
ついさっきいいアイディア商品を思いつきましたが、それを具現化させるだけの電気工学がありません。 その商品はそれほどハイテク技術を必要としないものなのですが、どうすればいいのでしょうか。
ご存知の方からぜひご意見お聞きしたく質問させていただきます。 自分はあるアイデアを思いついて特許出願しました。 試作品は自分では作れないので試作品製作会社さんに依頼を しようと思っていますが、そこである疑問にブチ当りました。 「試作品会社さんが私のアイデアを少しでも改良して特許を 取得しなおしてしまわないか・・？」ということです。 また、そのようなことを防ぐための書類・・・例えば、、 「当方のアイデアを改良した形で特許を出願してはならない」 などの書類にサインしてもらったほうがいいように思いますが 何か良い書式例とかってありますでしょうか？ 秘密保持契約がそれにあたるのでしょうか？ こちらでも検索はして調べているのですがわからないので 経験者さんや詳しい方いらしたら教えていただきたいのです・・ よろしくお願いします。
企業（パチンコメーカー）の知財部への転職を考えています。 私は、特許事務所で３年の明細書作成経験があります。 特許事務所と企業の知財部、双方の勤務経験のある方などにメリット・デメリットなどお聞きしたいです。 特許事務所では、ひたすら明細書を書くという感じでしたが、知財部では特許の発掘や事務所とのやり取りなど、特許事務所よりは活気があるのではないかと想像しているのですが・・。 企業の知財部に在職の方にもぜひ、雰囲気などをお聞きしたいです。よろしくお願いします。
ある食品を開発したとして、商品名、レシピがあります。商標を登録すると高くなるので、とりあえず著作権を取っておくとよい、という話を聞いたのですが、企業に売り込み等する前にそれだけでとりあえず十分なのでしょうか？また、外国の人間がマネする懸念も考えなくてよくなるのでしょうか？
あるアイディアがあるのですが、これを企業に売り込みたいと思っております。 分類的に実用新案になってしまいますが、インターネットで売り込みたいと思っておりますが、可能でしょうか?それとも、企業へ足を運び売り込むしか無いのでしょうか？
弁理士目指して勉強中なのですが、すこし困っています。 特許法113条特許異議の申立てと、123条特許の無効の審判についてよくわかりません。 113条各号は123条1項各号は、「特許掲載公報の発行の日から六月以内」を除けば重複しているように思えるのですが、何が違うのでしょうか？ どうして、異議申し立てと無効審判に分けるのでしょうか？ よろしくお願いします。
あるコンペで入賞したアイデアと同じものを、半年以上前に、自分が公開していた場合、（特許を取得はしておりません）既に公開していたと相手に言っても意味が無いのでしょうか？ アイデアを募集し、サイト上で一般公開しているサイトに公開されています。（イラストと説明文で公開） 特許は、公開した場合、取得できなくなるとありましたので、その入賞したアイデアも取得できなくなる（もし商品化する場合）のでしょうか。日用品のアイデアですが、アイデアの内容は、全く同じです。 （同時期に同じアイデアをひらめいた事も考えられます） 特許を取得せずに公開すると言うことは、権利を放棄しているようなものだと思いますので、無理だと思いますが、参考によろしくお願いします。
審判請求書の記載事項について質問です。 様式６１の２備考３を見ると 『Ｈ１１．１．１以降の出願について拒絶査定不服審判を請求する場合は「【請求項の数】」の欄は設けるに及ばない』とあるのですが 何故だかわかりますか？ 必ずしも査定時の請求項の数で審判請求するわけではないですし、 様式では括弧書きでもないので、この項目は必要かなと思うのですが・・・。
はじめまして。 標準文字で、とある言葉の商標登録願を出したところ、 「法人Ａの著名な略称である「○○」の文字を含み、またその者の承諾を得ていないため拒絶する」 という内容の拒絶理由通知書が届きました。 改めて私の提出した書類の写しを確認したところ、 提出した書類には、商標登録を受けようとする商標の読み仮名を書いていない事に気づきました。 そこで、この段階で １．（例えば「南」という文字を含む言葉だったとして）「ナン」と読む場合は確かにＡの略称と同じになってしまうが、 これは「ミナミ」と読むので商標法第4条第1項第8号に該当しない と主張することは可能でしょうか。 ２．可能な場合、提出するのは「手続補正書」と「意見書」のどちらでしょうか。 ３．不可能な場合、Ａの承諾を得るか、あるいは文字を変えるなどしてもう一度登録願をしなおすしかないのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は米国在住です。 アメリカで特許を出願しました。 資金がないため明細書などは自分で必死こいてなんとか作成したのですが 今、売り込みの段階に来て、弁理士を雇おうと本気で考えております。 別に料金だけで決めるつもりはないのですが、アメリカでは 特に弁護士（弁理士）は腕によってはビックリするくらい高かったりするので 先に料金を確認したくて電話で問い合わせました。 一時間いくらで請求するのか、それとも１つのケースでまとめて いくら、なのか？と聞きました。 そしたら「とにかく特許庁に提出した書類を全部コピーして こちらに送ってくれないか。それでこっちで見てから料金が 決まるから・・・。」と言われました。 話し口調は良かったですが、なんで料金を教えてくれないのだろう？ と思いました。 アメリカでは普通にお店でも値段が書いてないことが多いのですが すごく謎です。 もしすごく高かったとして、明細書などを送った後で他のもう少し リーズナブルな弁理士さんを探そうと思っても、なんか 後味悪いというか、、、ですよね？ 個人情報や出願内容も知られてしまってますし。 明細書の内容によって足元見られてる気もします（アメリカだと 特に・・・） 日本の弁理士さんは電話で問い合わせたら料金をちゃんと明確に 教えてくれるのでしょうか？ ↑前置きが長いですが、これがメインの質問です。 よろしくお願い致します。
特許関係素人ですがアドバイスをいただけますか。 まず、事実関係を説明します。 １、ある製品を製造している会社は世界に２社だけあり、私はスペインのＡ社の日本輸入元をしている。もう一社アメリカのＢ社も日本に輸入元がある。 ２、Ｂ社は同社の製造工程について国際特許を申請中。我がＡ社は製造特許を申請することで工程を公開することを嫌い申請予定はない。 ３、Ａ社の製造工程はＢ社申請中の特許を侵害するものではない。 ４、製品を検査しただけでは製造工程は解らない。 現在の当面の問題は、Ｂ社の日本輸入元は日本国内のＣ社に製品の販売を依頼しているが、Ｃ社にはわがＡ社も取り扱いを依頼中。そのなかでＢ社はＣ社に「うちは特許申請中で近々認可される。これがされればＡ社は商売ができなくなるのでわが社の商品を取り扱うべきだ」というような話をしていることにあります。 質問 １、Ｂ社が特許を所得したとしても、Ａ社の製造工程がその特許を侵害していることを証明できなければ、Ｂ社はＡ社の製品販売を中止させるような行動（訴訟など）は出来ないと思うがどうか。 ２、（特許の質問とは違いますが）Ｂ社が行っているような不当な行為は営業妨害には当たらないか。特許をもっているのではなく申請中であるだけであるのに。何か出来ることはないか。
今、脚光を浴びている知的財産分野において、50歳を目途に弁理士資格を取得した場合、具体的年収や転職先などはどのようなもの環境でしょうか？新聞雑誌等でも求人記事を多く見かけるのですが・・・。
Ａ社の特許公開済みの『○○製品の製造方法』で製造されたＢ製品を Ｂ製品を購入するにあたりＡ社と契約を結び購入し そのＢ製品を利用して、Ｃ製品を開発/発売したいとＤ社が考えているとします。 Ｂ製品を購入しＣ製品を販売することは特許法上合法だと思いますが、 １）Ｄ社が競合する他社に対してＣ製品発売後に模倣品を販売されることを牽制したいこと ２）Ａ社の『○○製品の製造方法』で製造されたモノの効果、効用を製品販売時に広告等で宣伝をしたいこと の２つを考えていた場合に Ｃ製品をモノの発明として出願及び権利化が可能かどうか？検討したとします。 この場合にＡ社の許諾があれば、権利化の部分は除いたとしても出願は可能なのでしょうか？ （Ｄ社の考えとして、権利化は無理でもとりあえず特許出願をしておき 一定期間でもＣ製品の模倣品が他社から販売されるのを牽制したいと考えているとします。） 新規性の部分では抵触し拒絶されると思うのですが 進歩性の部分ではどうなのでしょう？ 又、Ａ社の『○○製品の製造方法』もＥ社のモノの発明で出願/公開されている先行技術を利用した特許だった場合はどうなるのでしょうか？ この時点でＡ社及びＥ社の特許は公開されていますが、特許査定されていないとします。 素人なので、説明が不十分かと思いますが 教えて頂きたいです。
こんにちは。最近○○セラピーという名称を目にする機会が増えましたが、例えばカラーセラピーやアロマセラピーやアニマルセラピー、フラワーセラピーなど一般的な名称が商標登録されている場合、その名称は一切使えないのですか？例えばそれらはロゴなどを含めての登録で、文字のみなら使っても大丈夫なのでしょうか？その名称が使用可能かどうかはどのようにして調べればよいのですか？よろしくお願いします。
拒絶理由通知に対して、意見書、補正書など全く何も応答せずに拒絶査定になった場合でも、拒絶査定不服審判は請求できるのでしょうか。
今アイディアはあるのですが、それを作る技術がありません その状態でも特許は取れますか？
　国内優先権主張をする際に求められる客体的要件として、先の願書に最初に添付した明細書等に記載された発明と後の出願の特許請求の範囲に記載された発明とが同一であることが求められます （４１条第１項）。 　したがって、この同一である部分が優先権主張の効果として認められる部分になります。さて質問は、いわゆる優先権主張の効果として「包括的漏れのない保護」といわれることなのです。 　確かに先の出願の発明の詳細な説明に記載した内容を後の出願の特許請求の範囲に記載すれば出願人の保護につながるのであるのでしょうが、先の出願の基礎発明Aと後の出願の改良発明Bとは別発明であるから客体の同一部分に対しては登録要件（２９条等）は先の出願にされたものとして保護しても、後の出願において先の出願に「新規事項追加する部分」に関しては現実に出願された時を以て要件判断されます。 　これが何で包括的漏れのない保護につながるのかな？と思っています。その点パリ条約の優先権はわかりやすい。第１国出願の出願内容を第２国でも保護する趣旨。 　 　
くだらない質問で申し訳ありません。 商標登録願を書いています。 余白は上6cm以上空けると書いてありますよね？ それは印紙を貼るスペースだと思うのですが、 分類の部分が長くなってしまって2枚以上になる場合、 印紙を貼らない2枚目以降も上の余白は6cm以上空けるのでしょうか？ 教えてください。
あるモノの修理サービスをネットオークションに出品したいと思っています。修理業は料金の設定が難しいのですが、割と簡単な料金体系を思いついたのですが、（小学生でも分かる単純な足し算と掛け算の組み合わせです）その方法をまねされたくない場合、特許申請しておいた方がいいのでしょうか？申請しておけば、申請中は誰からもまねされないのでしょうか？
日本特許の最後の拒絶査定で、明細書の発明の詳細な説明を訂正するのは問題ないですか？根拠となるURLもお願いします。
貿易事務の仕事を始めて3年目の30代男性ですが、このところ知的財産権 についての資格検定があると聞きました。 知的財産権については通関士資格試験にも多少関係があり、耳にしたことはありますが、 もし設計やデザインに関係してメーカーなどでの業務で評価されたり、 実務に役立つようでしたら是非学習しようかと考えています。 スキルアップに勤務がてら勉強する内容としては高度なものでしょうか？ 2級などは比較的とりやすいと聞いていますが・・。 資格についての質問なのですが、特許関係詳しい方に聞いたほうが近道と考え、こちらで質問させて頂きます。
特許を出願しても審査請求をせず、特許を取得しない人っていると 思うのですが、その場合、その発明は埋もれたままになるのでしょ うか？ 先に出願されているために後から出願する人は特許をとれなくなり、 初めに出願した人も製品化していない。そのようにして、よい発明 があっても誰も製品化しないで埋もれたままになる。 このようなことにならないように出来ているのでしょうか？ 疑問だったので質問してみました。
日本特許で、分割・継続出願の案件(子)から、その案件の原出願(親)を 調べることは可能ですが、ある出願から、そのものが分割・継続されているかどうかを調べることは出来ますでしょうか。(親から子を調べるかんじです。) 変なことを聞いているかもしてませんが、そういう感じのことで何かわかることがありましたら教えてください。お願いします。
法人成りするので会社名を考えています。 思いついた会社名をWEBで検索すると会社はたくさんあるのでどうしても同じ名前の会社名・サービス名に当たります。 同市町村区でなければ大丈夫でしょうか？ 今考えている名前は同じ業種の企業がサービス名として使用していますが、同市町村区にはないと思います。また、そのサービス名を当方の近辺の人は知らないような名前です。 登記できたとして将来的に訴えられたり、ケチをつけられることはあるのでしょうか？また、そのときの対処法を教えてください。
特許の国際的な関係について教えてください。 業務上、特許を学ぶ必要があるのですが、まったく初めて学ぶことなので、初歩的なことかと思いますが、適当な答えが見つからなかったので、どなたか教えてください。 日本で特許のある仮に「Ａ」という技術を使ったソフトウェアがあるとします。 米国では、特許は取っていないとします。 このような場合に、この技術「Ａ」を使ったソフトを米国で作成し、米国内のサーバーから日本国内に対しサービス提供した場合、特許侵害として訴えることはできるのでしょうか？
料理とかに使うソースなども特許とかとれるのですか？ まず何をすればいいのでしょうか？ 優しく教えてください。よろしくお願いします。
アイデアはあるのですが、商品化していないので特許はとれませんか。
大雑把に調べた事をまとめていますが、あっているでしょうか。 -------------------------------------------- アイデア決定 （例）ペンのキャップのような形状の場合（5センチ程度） --------------------------------------------- （類似出願の調査） 既に取得されていないか調査 特許電子図書館 　　　　↓ （類似特許がない場合） ↓ 出願＋審査請求まで　約22万円 　　　　 弁理士に頼むと40～50万円？ 　　　　↓ 試作　10～20万円 　　　　↓ メーカーに売り込み（特許申請中と書く） 　　　　↓ １～3ヵ月後、却下になったら、自費で量産を検討 （例）キャップの場合（1000個生産） 　　金型、設計　100万（国内生産） 　　パッケージ　20万　 　　その他　　　10万　（運送代、販売決済料他） 　　------------------ 　　合　計　　約130万円 　※販売はネットショップを利用 ↓ （1年～2年後） 特許登録時に　約17万 （拒絶理由通知書が来た場合） ※審査の結果、登録されない場合、再度手続き 　 トータルの費用（特許から量産まで） ※大雑把な予想です。 出願＋審査　22万 試作　　　　10万 量産　　　 130万（ここまで約6～8ヶ月） 特許登録　　17万（1～2年後） 維持費　　　　？ --------------------------------------- 合　計　　約180万円 《　質　問　》 ・発明協会や知的所有権協会、産業振興機構があるが、無料で教えてくれるのはどこか。 ・特許が取得してからとなると2年近くかかりそうなので、それを待たずに企業へ売り込んだ場合でも、ある程度、権利が保護されるのか。 ・類似特許調査は、頼むといくらか。 類似の質問もありましたが、さらにまとめてみました。 よろしくお願い致します。
初心者なので教えてください。 例えば、よく路地で配っている広告つきのテッシュペーパー＝(1)無料＋(2)広告付き＋(3)テッシュペーパーは意匠になるのか商標になるのかはわかりませんが、登録されてるものなのでしょうか？ それとも、そんなものは登録の対象にならないのでしょうか？ ちょっと気になったので、もしわかりましたら教えれください。
一度登録した商標の有効期限、また継続手続きの仕方などはどうすれば良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今後、法人化を検討している者です。 新会社法によって会社名の重複がある程度認められているようですが、登記すると同時に商標登録をするべきでしょうか？ １．全国展開したい ２．会社名を商品名として売り出さなくてもよい 会社名だけで利用できればよい。 例・・・三菱＋えんぴつ＝三菱えんぴつ ３． 問題点 ​http://www1.ipdl.ncipi.go.jp/syutsugan/TM_SEARCH …​ 希望する名前を調べてみたら、何個か登録してあり、「区分」 で１つ重なる登録がされていた。 ただし、会社を見たら違う業種なのですが、この場合も会社名として利用したり、登録したりすることはできませんか？ なかなか専門的なことばかりで回答が来るか微妙なところですが、よろしくお願いします。
国内優先権についてですが、 国内優先権出願を行った出願に対して更に国内優先権出願はできるのでしょうか？ －具体例－ 出願Ａ(出願日：H01.01.01)より国内優先権出願Ｂ(出願日：H01.08.01)を行い、更に出願Ｂより国内優先権出願Ｃ(出願日：H02.06.01)を行うことはできるのでしょうか？ また、出願Ｃができた場合、出願Ｃは出願Ｂの日にちではなく、出願Ａの日にちまで遡及するのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
「教えて！ｇｏｏ」（okwave）のようなコンテンツを保護する特許のような制度はないのでしょうか？　「Yahoo知恵袋」のように模倣されたくないのです。 　どのような制度があって、どういう専門家（弁理士など）に相談したらいいのでしょうか？　回答宜しくお願い致します。
戦前の実用新案制度について調べています。 「実用新案を出願すると、公告として公にされ、異議申し立てがなければ登録実用新案になる」と理解しています。 １）この理解は正しいでしょうか？ ２）正しければ、公告から登録までの期限はどのように定められていたのでしょうか？ 詳しい方が居られましたらご教示頂ければ幸いです。 ３）また、特許電子図書館内の特許実用新案広報ＤＢ [ http://www.ipdl.ncipi.go.jp/Tokujitu/tjsogodb.ip … ] で分類のみられる「実用公開：U、実用全文：U1、登録実用：U、実用公告：Y、実用登録：Y、実用公表：U、実用明細書：Z、実用請求：I 」について説明を頂けないでしょうか。 不勉強で申し訳在りませんが宜しくお願い致します。
友人から聞いた話では、フェラリーレッドは登録されていてフェラリー以外の会社が使用することが禁じられているとのことですが、もしそうであれば全ての色が登録されてしまい使用出来なくなってしまいますのであり得ないと思っています。やはりこれはフェラーリレッドという名称を使えないということを間違ってしまったのでしょうか？真実をお知りになっている方是非お教え下さい。
特許登録後に訂正審判を行い、減縮等が認められた時、その内容は(特許電子図書館で見られる)明細書に反映されていると思います。 このとき、訂正された箇所は下線が引かれるのでしょうか? 補正に関することは下線を引くというような文書を特許庁のサイトで見つけたのですが、訂正はどうなんだろうと思って質問させていただいた次第です。
前にＴＶで 「うちの会社のこの技術に関しては、特許を取っていません。絶対に他社にはマネのできない難しい技術なので、特許をとらなくても別にいいんです。」と言っていました。(社長) この話を聞いて思ったのですが、そもそも特許ってなんで取るんですか？ この話から推測すると、特許を取るのは、真似された時の為に、何かあるのかなーと思いました。 特許を取ることでどうなるのですか？ また特許を取っていなく、マネされてしまった場合、どうなるのですか？ 宜しくお願いします。
特許専門に翻訳をしている場合（翻訳内容は半導体、電子、医学等多岐にわたる）についてお教えください。 日本語→英語に訳すとなると、出来上がりの翻訳料はいくらぐらいが相場でしょうか。 もちろん、経験年数にもよりますが・・・。 出来上がり、１word、相場は、１５円から５０円と聞いたのですが、あまりにも差がありすぎるように思います。 ご存知の方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
出願中の案件は生活雑貨品で、弁理士や専門コンサルタントには「ほぼ確実に登録されるだろう」と言われており、ヒットすれば年間１億以上の売り上げが見込めると判断しています。これをメーカーへ、全権譲渡ではなく、通常実施権の譲渡で考えてますが、契約金の算出法がわかりません。ロイヤルティーに関しては３～５％が一般的と理解しているのですが、契約一時金に関しては情報が少なく、全権譲渡でなければ「ゼロ」から「これは売れるだろうから数百万では？」などと周囲の意見も分かれています。どなたか妥当な数字の出し方をご存知でしたら教えて頂けますか？
弁理士試験の勉強をしている者です。 最近になって論文式試験の勉強を始めたのですが、よくわからないことがあって困っています。 レジュメの丸暗記に走らないこと、とよく聞きますが、一行問題のレジュメについても言えることなのでしょうか。 一行問題のレジュメの記述が基本的な事項だとすると、一行問題に対する作成する回答はほぼレジュメのままということになり、丸暗記に同じなのではないのかと思ってしまいました。 一行問題の勉強の仕方＆そのレジュメの扱い方がわかりません。 どのように勉強すればよろしいでしょうか。
２０代の男性です。 最近外国に旅に行き、そこで日本にはおそらくないだろう便利なものを発見し、これはいいんじゃないかと思い特許？を取ろうかと考えてます。しかしこれは外国であろうとすでに存在しているので実用新案てことになるんですよね？　また申請するにしろ採用されるかどうかの確約がないとこでの申請はお金もかかり躊躇しています。申請する前にどのくらいいけるのかなどの意見を頂きたいのですが、どこか無料で教えて相談にのって頂けるところはないですか？いろいろ調べたりはしてるのですがイマイチよく分かりませんでした＞＜
略直交って単なる直交とどういう違いがあるんでしょうか？よく使われる用語だと思うんですが意味がわからなくて・・。よかったら教えてください。
例えばですが、日本語の字幕のでないDVDを2000円で買ってきて日本語の解説を付けて2500円で売るのは、違法ですか？
最近パテントワークマスターという資格を知りました。 日本パテントワーク協会というNPOの資格のようです。 http://www.patentwork-school.jp/ これは弁理士取得前に特許事務所などに採用して欲しいと思った場合に 考慮してもらえるような資格なのでしょうか？ 現在弁理士を目指しているのですがそれよりも実務を早く覚えたいので まずは特許技術者や特許情報調査スタッフなどで働けたらと思っています。 ですが実務経験がないとそれも難しいようですので少しでも助けになるのであれば と思った次第です。
日本では特許が認められていないプログラムを 日本で購入し、自分のパソコンに入れて アメリカにパソコンごと持っていって アメリカで使うとします。 そのプログラムの特許が アメリカで認められている場合 アメリカでの使用や 搭載したパソコンのアメリカへの 持ち込みや使用は アメリカにおいて認められている特許権を 侵害する事になるのでしょうか？
文系出身の弁理士試験合格者です。 特許事務所の募集を見ると、文系は必要とされていないので、なんとか理系の知識を身につけたいと思っています。夜間の理系大学に通うのは時間、費用の面でも厳しいと思いますので、何か資格を取ろうと考えております。その際、効率よく取れて、かつ有効なもの（業界内で必要とされている分野のもの）があれば教えてください。よろしくお願いします。
公開特許に対し、異議申し立てをすることは出来るのでしょうか、ご教示いただければ幸甚です。
社団、財団は法人であるものとないものがあると考えてよいでしょうか？民法で定まってますか？法人でない社団、財団は特許法第６条記載以外の特許に関する権利を有しませんか？
フリーランスの翻訳者を目指している者です。 先日、トライアルを受験した翻訳会社から合格の知らせを受けたのですが、僕が得る翻訳料金は１ワード１２円だと聞かされました（ちなみに業界超大手の翻訳会社です）。 業界的に料金はこんなものでしょうか？ 実は、もう１社登録しているのですが、そちらは１ワード１４円払ってくれます（こちらは小さな翻訳会社です）。 もし業界の基準料金みたなものをご存じでしたら教えてください。
タイトル通りなんですが、車の免許（ＡＴ）を取りに行きたいと思いながらも、なかなか行く機会に恵まれませんでした。現在40代前半ですが、運動神経も衰えてきてます。 友達も心配して危ないよ～って言ってくれますが、実際40代で個人差はあると思いますが免許取得は厳しいものなんでしょうか？ 実技はやはり難しい事するのでしょうか？
法務に配属になって3ヶ月です。契約書の起案やレビューが主な業務です。その中でも取引先との間で会社の商標の使用許諾契約書を作成することが多く、一応会社には雛形みたいなものがあるのでなんとなくこうなんだろなぁ程度で済ませてしまっています。そこで契約条項の具体的な起案云々の前に、商標制度の概略をわかりやすく解説している書籍やサイト、セミナーなどありましたら教えてください。よろしくお願いします。
　日本で特許出願したものが、３月ほど前に、出願公開されました。 　ただ、この出願の技術の商品が、売れそうなので、米国へも出願しておきたいのですが、日本で既に公開されているので、米国で特許にはならない（新規性がない）と聞きましたが、他の人は、米国では新規性があるというのです。 １．米国へ出願した際に、自分の日本公開公報で、新規性がないとなるのでしょうか。 ２．また、米国へ出願する場合、この日本の公開公報は、予め提出（情報開示義務）しておかなければならないでしょうか。 　ご存じの方、教えて下さい。お願いいたします。
特許法について理解を深めたい思っているものです。 全文および関連法が載っている本（どこかで入手できなせんでしょうか。） ていうか、専門家さんはどうされているのでしょうか。 そんなもの使わん。という貴重な意見も聞いたことがありますが。
アイデア照明器具を作って実用新案をとりました。そこでお聞きしたいのですが初めに自分でショップを作って売り出してからでもスポンサーを探すこと（商品化）はできるのですか？
初めて質問します。弁理士の勉強を始めたばかりの初心者です。 詳しい方々に、おてすきの折にでもビール片手にご回答頂ければ幸いです。 特許法２９条の２は、出願から出願公開までの１年６ヶ月間、特許庁内で秘密にされている先願（特許出願ｏｒ実用新案出願）に対する新規性の判断ですね。 ただ、分割出願と組み合わされると少し特殊な規定になります。 先願の出願Ｂがあって、その分割出願Ｂ’が、自分の出願Ａの後に出願された場合、Ｂ’は後願だし、分割出願の要件を満たしているかも判らないので、４４条２項の規定で２９条の２が適用されません。 ただし分割出願Ｂ’が特許されれば、特許法３９条１項で自分の特許Ａは後願として拒絶されます。 一応納得なんですが、逆に言うと、分割出願Ｂ’の処分が確定するまでは、自分の出願Ａはいつまでも処分が確定されない事になります。 そうすると、４８条の２の優先審査を請求しても、ず～っと処分が確定せずに待たされるのでしょうか？ 出願公開を請求して早期に公開し（６４条の２）、補償金請求（６５条１項）したとしても、特許権の設定の登録がず～っと待たされる（６５条２項）ので、請求する自分も、請求される側も、いつまでもハッキリしないで困るという問題があります。 補償金は、場合によってはその企業の業績をひっくり返すくらいの莫大な額になる場合もありえますから、株主にまで影響を与えるので早期に決着すべき問題です。 特許法のほころびでしょうか？ 審査請求は他人でも出きるので、特許法は『早く決着したければ、めざわりなＢ’なんんか、審査請求しちゃいな～』と言っているのでしょうか？ 一応、”？”を付けた所が、質問です。 その他の部分で私の解釈に誤りがあれば、ご指摘頂きたいと思います。 Ｐ．Ｓ． ２９条の２関連の質問は過去にも何件かありますが、私の疑問は解なかったので、質問させて頂きました。
　特許出願の明細書の中で、重さのことを、ある出願では「重量」と、ある出願では「質量」と、書いています。どちらもほとんど同じ意味と考えて良いでしょうか。 　また、どちらの記載の方が、正しいのでしょうか。 　 　ご存じの方、教えて下さい。
何もない状態から ドラえもんのグッズを作るには どうしたらいいでしょうか？ 世に出回っているドラえもんグッズなどたくさんありますが どういう仕組みになっていますか？ 著作権関係 なども わからないし 僕の持っているのはドラえもん好きという情熱 だけです(+_+) 変な質問ですいません(+_+)
特許とは些か異なりますが、現在、某大学より07年度入試問題で使用された入試問題集の作成を依頼されています。 そこで、国語や英語で問題に引用された文学作品等の著作権の取扱をお教え下さい。著作権料を必要とする場合は、どういう手続きが必要かもお教え下さい。
ロゴ（絵というかマークと文章）を作ってみました。 これは社会的にどのように登録すれば商標権？が発生するのでしょうか？ 全くの素人なんで手続き、費用、かかる期間など教えてください。 足りない情報あれば補足させてください よろしくお願いします。
手作りのインテリア照明器具を商品化してくれる企業を探しています。知的財産権は取得しています。試作品もあります。企画書を作って郵送しようと思っています。できればたくさんの企業を教えていただくとありがたいです。宜しくお願いします。
最後の拒絶理由への応答として、意見書提出すると同時に審判請求（Appeal）をしていました。 現地代理人レターには、審判請求が必要な手続と書いてありましたが、この時点で何故必要なのでしょうか？ 何度か意見書提出の期間延長をしていましたが、 審判請求の期限は、最後の拒絶理由への応答後、拒絶の決定がでてからではないのでしょうか？ 私の立場上、国内代理人には問い合わせることができませんので、よろしく御願いします。
自力で特許出願をと発明協会等の無料相談を受けたりとしながら、申請書も仕上がりました。仕事を早めに切り上げて、早ければ月曜日に行ってみようかと思い、さっそく開庁時間は？と特許庁のホームページを隈なく見ているのですが、書いてありますか？よくわからないのです。特許庁で特許申請の受付は、やはり月曜日～金曜日？　時間は何時まででしょうか？ また、ご自身で特許申請をされたことのある方に質問ですが、庁と付く場所へ足を運ぶのは初めてなのですが、ラフな格好では場違いですか？門をくぐった後の経緯を教えてもらえますか？まずはどういった部署へ行ったなど・・。また、申請書以外に必要なものはありますか？どうぞよろしくお願い致します。
商標を登録したいのですが、詳しい事が何もわかりません。 まず、どこで何をすればいいのでしょうか？ 費用は、どのくらいかかるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
がその後、どういう行動をすれば分りません。商品化をしたいのですが、どうすればよいのでしょうか？発明コンクールとかに応募したいのですが発明学会が主催のものは良い話を聞きませんが、その辺もいろいろ知りたいので宜しくお願いします。PS簡単なものなので試作品はあります。
こんばんは。 特許電子図書館の経過情報検索で見かける 『未審査請求包袋抽出表作成』 とは、いったいどういう意味でしょうか？ 特許に関して勉強中で、ザッと一通りは学びましたが、まだまだ未熟です。 こういった用語等を一覧にして解説してあるページも教えていただけると嬉しいです。 少し遅くなると思いますが、お礼は必ずいたします。 よろしくお願いします。
特許法には、拒絶査定不服審判などの不服審判制度がありますが、これは、行政不服審査法もしくは行政事件訴訟法に基づく不服申し立てになるのでしょうか？ それとも、別個独立したものなのでしょうか？ また、意匠・商標法における「補正却下不服審判」は、どういった分類になるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
ビジネスプランの手法などを知的財産権として登録したいと考えています。 (1)知的財産権はどのように取得したらいいのでしょうか？ (2)知的財産権の範囲等を教えてください。 （知的財産権として取得できる内容） (3)できましたら、詳しい説明のあるホームページを教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
７月下旬に２件の特許明細書案の作成を依頼しましたが、未だに第一案も出てきません。 　進捗を聞くと、途中で２回当方より修正があったため時間が掛かっているとのこと。 　確かに、最初の案を出してから、ほぼ２週間おきに、修正案を提出しました。 　最初の案で実施例以外のほぼ８５％は完成しており、２回目で若干表現を修正し、３回目で実施例を追加しほぼ９８％の完成度になっています。 　請求項は最初から全く変わっていません。 最初にアイデアだけで、一から請求項を含めた明細書を作成するなら１ヶ月以上の期間も分かりますが、最初に８５％以上完成している状態での期間としては、１ヶ月は長すぎると思いますが、如何でしょうか。 なお、盆休み一週間としても、一ヶ月は経過しています。 　他の事務所への変更も考えていますが、一般的にはどの程度の期間なのでしょうか。
法律に明るい方、お助けいただければ幸いです。 現在、とある技術を教える学校の運営を企画しております。 その授業内容を、講師の方とつくっているのですが、 そのカリキュラム自体の取り扱いを どうしたらいいのか、迷っています。 たとえば、その講師は 私の学校専任で教えているわけではなく、 私と講師で一緒に作ったカリキュラムを、 講師が他の学校で実施したりすることが無いように、 制限をかけたいと思っているのですが、 こういうことは可能なのでしょうか？ 逆に、講師が私の学校を辞めた場合に、 カリキュラム自体をずっと続けていくことを 講師から反対された場合にも、 続けていくことができるのでしょうか。 学校のカリキュラムは、 著作権とも特許権とも違うと思いますので、 どういう取り扱いをしたらいいのか、 非常に迷っています。 どうかよきアドバイスをいただければ幸いです。
著作権関係の質問ですが、ここのほうが 詳しい方がいると思い質問します。 知りたいのは、本のカバーの写真をネットで 公開する場合、どこからが著作権侵害となるか です。多分、公表権というのだと思いますが。 自分が読んだ本の感想をまとめたページを 公開しようと考えています。その際、その本の 表紙をデジカメで写したものを一緒に載せたいと 考えています。許可なくカバーの 写真を使えば、著作権侵害ですね。 しかし、カバーが少しでもが写っていたら、 著作権者の許可を得なければならないとすると、 例えば本棚を背景にした写真、あるいは映画の ワンシーンなど公開困難になると思います。 写っていても、著作権侵害にならない限度、或いは 条件があると思うのですが、どういった基準があるのでしょうか？ 文部科学省の、公式見解などがあるのでしょうか？ 客観的な、判断基準を御教え下さい。
こんばんは。 特許電子図書館（IPDL）について質問です。 (1)更新の日時は決まっているのでしょうか？定期的ですか？だとすると、間隔はどれぐらいでしょう？ (2)IPDLでは本当の意味での『最新情報』は手に入らないと思いますが、最新の情報を無償（または安価）で手に入れることはできますか？ 特に知りたい情報は、検索等をした時点で『他社が審査請求をしているのか』や『他社の拒絶査定が確定したのか』ということです。（IPDLでは審査請求無しって書いてあるけど、ホントはもう請求してて、でも更新が遅いから僕には分からないだけ？という不安があるのです） (3)自分が当事者ではない審判について、経過情報を知ることはできますか？ここでの『知る』とは、当事者及び審判官らのやりとりを文書等で閲覧等ができるか、という意味です。 特許庁HPに書いてあることもあるかもしれませんが、私が調べたところ見つからなかったので質問しました。少し遅れるかもしれませんが、お礼は必ずいたします。よろしくお願いします。
メールマガジンを自前で発行するシステムを作って売りたいのですが（C言語やPerlやPHP）、このメールマガジンのシステム自体は特許やビジネスモデル特許があるのでしょうか？それとも自前で（コードを独自に書いて）作成し売る分には問題ないのでしょうか？宜しくお願いします。
特許法17条もしくは17条の２における補正には、遡及効があるとのことなのですが、条文を読んでも、遡及するという旨の記載が無いようです。 遡及というのは、補正が適法な場合、もともと補正された内容で出願がなされたものとみなされる、という意味なのでしょうか？ また、条文ではどの部分に遡及効の旨が書かれているのでしょうか？ ご存知の方教えてください・・・
日清食品が出してる生麺タイプのインスタントヌードル（日清spa王、ごんぶと、ラ王等）は日清が特許をもっているんでしょうか？カップヌードルの製法については日清が特許をもっているようですがこれらの生麺タイプのインスタントヌードルも特許をもたれているのでしょうか？特許について詳しい方、教えてください。
拒絶査定が下った後、そのまま放置しておけば査定が確定すると思うんですが、査定が下った後に、出願取下げ（特許庁に対し、出願の取下書を提出している）をしているケースを発見しました。 拒絶査定後に取下げを行うと、何かメリットはあるのでしょうか？ どなたかご存知のかたご教示ください。
特許の内容によっては、審査申請をせず、取り下げる場合が有ります。 これは、その技術を他社に知られたくない 場合などに行います。 これの意味をどなたか詳しく説明していただけないでしょうか？
特許を取得したとします。 特許は公開前提だそうですが、公開ってどこで見れるのですか？ また、中国などは国際特許制度に加入していないので、まねされるという事ですが、海外はどこで、日本の特許の公開されている特許を見れるのでしょうか？
小さい頃、何人かの友達と特許をとろうといろんなものを作ろうとしていました。子供のたわいもない夢でしたが、実際特許を取るとどうなるのでしょうか？ 昔はお金持ちになれるんだと思ってましたが（笑）
こんにちは。素人です。 今、チョット考えていることがあって、仮に特許が取れるにしても個人一人の力では無理かな？って思ってます。 例えば、この時代にレトルトカレーが無いものとして、私が「いつでもどこでも食べられる保存用のカレー」を開発しようとするとします。個人一人では、理論は確立できても、いわゆるレトルト工程が出来ませんよね。 そこで、どこかの企業に企画の説明をし、レトルトの試験をして貰ったとします。 そこで質問なのですが・・・。 １．成功し、いざ特許を取ろうと思ったとき既に試験をしてもらった企業側に横取りされて、特許申請をされたとすると、レトルトカレーの特許は企業になってしまうのでしょうか？ ２．そうされないようにするためには、どのような手順を踏めば大丈夫なのでしょうか？ どなたかお教え下さい。 今、考案中のものは、薬とかラムネのようなタブレット状にする必要があるので、必ずどこかに試験を依頼しなければならないので。 どうぞ、ご回答よろしくお願い致します。
どこの国のお方ですか？ どんな方なのか、知りたくて。 何年前でしょう・・・？
三井住友銀行の「パーフェクト」は、 なぜ特許が成立しているのでしょうか？ その昔、往復はがきの返信欄に通し番号を付けて投函し、 差出人が住所などを記入していなくても誰からのものか 特定できるようにする工夫はふつうにおこなわれていました。 違いがあるのでしょうか。 同じに思えて仕方ないのですがどうなんでしょうか？
Ｔシャツなどの衣類やステッカーなどに使用する文字 に対して商標登録を出願しようと思っているのですが 標準文字商標で登録された商標を権利者以外の人が別 の書体で使用可能なのでしょうか？ 例えば「海人」とプリントされたＴシャツを着ている 人をたまに見かけますが、「海人」は標準文字商標で 商標登録されています。 この場合「海人」をＴシャツに書体を変えてプリント して販売することは同一区分(役務)であれば権利の侵 害にあたるのでしょうか？ また「海人」の文字を崩してデザインとして意匠登録 することは可能なのでしょうか？ 何方か詳しい方ご教示下さい よろしくお願い致します。。。
始めまして。 10年ほど前に、ある会社へ就職活動で訪問しました。 質問事項で、「将来どのようなものが流行ると思いますか？」のようなことがあり、「携帯電話で音楽を聞くことができるようになる」と絵まで書いて提出した記憶があります。今では、実際に携帯で音楽が聞けるようになってますが…。 このように単なるアイデアだけで、自分の力では生産や設計等できなくても、特許等の申請は可能でしょうか？
他者の実用新案登録に対して、技術評価書の請求を行い、手数料を支払いました。 当方が請求した後、その実用新案登録出願が特許に変更された場合、当方で支払った手数料は自動的に返還されますが、相手方が特許に権利変更をした、というような旨の通知は来るのでしょうか？　それとも、単に手数料が返還されるだけなのでしょうか？ どなたかご存知の方、ご教示ください。
商標登録を自力でやろうと考えています。 過去の質問等も拝見しました、ほかのサイトも特許庁のサイトも閲覧しました。でも、わからないところがあります。とっても細かい質問ですが、よろしくお願いします。 １）出願届の長官名は入力しないといけませんか？ネットで調べたら出てきましたが、「特許庁長官　殿」ではいけないでしょうか？ ２）商標登録出願人ですが、法人だけど、呼称というようなものがある場合、例えば「株式会社　朝日　アサヒスーパー　アサヒ商店」としてもいいでしょうか？ ３） http://www.ipdl.ncipi.go.jp/Syouhyou/syouhyou.htm から商品・役務名リストを選んで検索をかけると国際分類の表がでます。 出願番号の左に類似群という項目があります。 出願番号があるというのはもう認可されているということですが、出願番号のないのに類似群が付けられているのはなんででしょうか？ 出願番号がなくてもリストにある役務は全て使用できないということなのでしょうか？ ４）現在出願中の「商品・役務名リスト」「商標」を検索することはできますか？また、それはどうしてもしなければならないことですか？ ５）「ウィーン分類、類似群コード、称呼」は特許庁がつけるのでしょうか？確かに出願書には記載する個所がありません。 以上です。お願いします。
タイトルどおりの質問です。 弊社で使用している検索ソフトに、 出願人番号を用いて、公報を検索をしたいと 思うのですが、西暦何年以降の案件がヒットして 出てくるのでしょうか? ご存知のかた、ヒントとなりそうな知識をお持ちの方 ご指南していただければ幸甚です。
商標登録をすべく、特許庁などのＨＰを読んでいるのですが、「指定商品又は指定役務並びに商品及び役務の区分」をどのように記載していいか分かりません。 一覧表示されているようなページがございましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は日本で特許を出願してある者です。審査請求はまだ していません（出願したばかりなので）。 米国在住なので、米国でも出願しようと考えておりますが、日本でだけで取ってしまえば、米国では必要ないのではないか、という疑問につきあたりました。 といいますのは、ＵＳＰＴＯの説明の中で取得にあたっての条件に 「既に他の国で特許がまだないもの」 や知られていないこと、ということが書いてあります。 つまり、自分が既に日本で取っていれば、米国では他に誰も特許をとることができない・・・ 米国で取得してもしなくても、既に日本で誰か（この場合自分）が取ってしまっていれば、他の誰かが申請しても拒絶される理由になるということですよね？ また以前のどなたかの投稿の中で 「侵害とは、その発明を第３者が「実施」すること」 と、ありましたので、自分が企業に依頼するなりして 実施するぶんには侵害に当たらないということですよね？ 特許はお金がかかるので、申請の前に一度確認したいと思いまして、質問させていただきます。 ご回答よろしくお願い致します。
お世話になります。 インターネット上で折込みチラシを紹介するサイトの運営を考えています。 この手法は、ある個人の方が2002年3月出願・2003年9月公開をしています。 大日本印刷のオリコミーオという同じようなサイトは 2001年11月に既にサイトを運営しています。 ビジネスモデル特許は、新規性が問われるとの事ですが、先発サイトがあっても出願者が出願時点で公開してなければ、特許は認められるのでしょうか？この場合、大日本印刷は先に運営しているにもかかわらず、その後に他者が出願・公開したビジネスモデルで使用料とか、サイトの差し止めを請求されたら屈しなければならないのでしょうか？謎ですし、自分のサイトにクレームがつくような場合もあるし・・ 広告主に迷惑がかかりそうなので、詳しい方よろしくお願い致します。
例え話で、恐縮ですが、よろしくお願いします。 ABC株式会社というサービス業の会社があります。 この会社は、ABCという社名を商標登録していません。 第三者が、同じ社名同じ業態で会社を起し、ABCという商号を新規に出願し登録しました。 この場合、後のABC株式会社が、先のABC株式会社を訴え、社名変更する（或いは使用しない、つまり会社案内や名刺や社屋前の看板に表示できない）ように求めることができるのでしょうか。
VHS対ベータがその昔話題になりましたが、 実はVHSの特許はソニーが保有していると最近聞きました。 かなりビックリしました。 本当なんでしょうか。 本当ならばどういう経緯があったのでしょうか。 よろしくお願いします。
最後の拒絶理由通知を受けてしまいました。理由は、３６条６項２号です。請求項の記載からどのようにしてその決定がもたらされるか、について不明であり、発明が明確でないということでしたが、その場合、その点をはっきりさせる補正は、「明りょうでない記載の釈明」に該当するのでしょうか？ よろしくお願いします。
題名通りですが、この本を読めば一人で簡単に特許出願できる本とかありますか？
他人の特許と他人の特許を利用して、新しい製品を作ったりしたらどうなるのでしょうか！？自分の特許的な権利はないのでしょうか！？例えば、電卓機に特許があり、それを単に携帯電話に組み込んだら・・・（もう既に普通の携帯電話には電卓機能がついていますが・・・）。一応、今アイデアはあるのですが・・・どうしたら良いのか途方にくれています。
下記ＵＲＬで、例えば、検索キーワードを「Ｇ」で 商標検索すると、 http://www1.ipdl.ncipi.go.jp/syutsugan/TM_SEARCH … 検索結果に、 §Ｇなど「§」マークのついたものがあります。 §は何の意味があるのでしょうか？図形商標ということでしょうか？ 文字を図形化したものも、図形商標と呼ぶのでしょうか？ 図形商標って、文字以外の商標と思っていました。 図形商標検索も、下記ＵＲＬの通り、別のＵＲＬで検索すると思っていました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1239932
