１、食材（にんにく） ２、分量（１つ） ３、調理方法（１、皮をむく　２、アルミカップに入れる　３、アルミカップに油を注ぐ４、加熱） で、質問 １、可也の加熱で、カリカリの状態であるが、にんにくの効果は失われないか？ ＊たまに、カリカリでない場合もある ２、毎日、接収しようと思うが、過量でないか？ ３、過量の場合は、どの程度で接収すればいいのか？（具体的に） 以上、宜しくお願いします。
揚げ物が出来る圧力鍋を教えてください。怖いので、出来れば電気製品で、自動コントロールしてくれるものが良いです。
数年前から使用している皿です。数枚割れてしまい購入したお店に行ったところ、お店のあばあちゃんに問屋が倒産して仕入れられない。生産はしているはずだから他のお店を探してみて。と言われ、お店やネットで探しましたが見つかりません。益子焼で6寸で800円ぐらいだったと記憶しています。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
100均で購入した紙皿で電子レンジOKとありますが、説明に ・原紙に撥水加工してありますが、場合によっては漏れる事があります。 ・電子レンジで内容物を温める事はできますが、調理はできません。 とあります。ググったら紙コップなどは撥水加工が溶ける可能性があるみたいですが、これはどうなんでしょうか？？ 温める事はできるけど調理はできないって、冷凍食品はチンしてもいいのでしょうか？燃えないですか？
サーモスの真空断熱フードコンテイナーを買おうと思ってますが、容量３．８と５ｍｌで迷ってます。 ５ｍｌが欲しいんですが、色が緑と黒しかなく、どちらも好きじゃない。一方３．８ｍｌのほうは可愛い色があって迷います。 ３．８ｍｌも、大きな具、極端にいえばおでんなんか入りますか？ また、３．８ｍｌでお粥を持っていった場合、量は少なすぎますか？ コメントを見ると、５ｍｌはちょっと大きくなったくらいだとあります。 サラダを入れた場合は、３．８ｍｌは、コンビニの普通の大きさのサラダで、５ｍｌはビックサラダくらい入るのでしょうか？ 基本的には、シチューをコンテイナーに入れて、ご飯は小さいタッパーに入れていこうと思ってますが、将来的には、お粥やリゾットみたいものも持っていきたい。前者なら、3.8ｍｌでいいかと思いますが、後者だと、3.8ｍｌじゃあ小さいようにも思います。 ご意見ございましたらよろしくお願いいたします。
次亜塩素ナトリウムなんですが ストックを保存していたら 容器が膨らんでいて蓋を開けると ガスが抜けるようなシューっと音がしました 大丈夫でしょうか？
炭酸水を自宅で作れるキッチン用品があるとききました。 その機器で炭酸水を作った場合、保存は何日くらいききますか？
自宅で使ってるラップは何ラップですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
カップ麺って世界で初めて日本が開発したものなんですか？
【キッチン道具】野菜をサイコロ状に一気に切れるキッチン道具ってないですか？
お弁当箱に優れものの５００ｍｌ容器、「レイナ」というブランド名で販売されていたコンテナー商品が、どこのネット販売店でも完売、再入荷の目途が立たないとのことで、購入した近場のイオンモールのショップでも、同様のことを言われました。「特許出願中」とありましたが、他に例のない便利な使い勝手で、手放せません。一体これほど売れているのに、どうして再販売の予定がたたないのか、また、会社がわかれば直接問い合わせたいとも思うのですが、それも不明で、モヤモヤしています。 詳しい情報が知りたいです。ご存知の方、おられますか？なお、不本意ながら、今回は送料が高く、合計金額が通常商品価格の倍！となり売れ残っていた品を、やむを得ずヤフーの某ショップから購入しました。妥当な価格での入手先があれば、ぜひお知らせくださいませんか。
シリコン型のたためるボウルってたためるだけで良さが分りません。 シリコンだからふにゃふにゃしているし、カラーも派手で、においも独特なにおいすがして好ましくありません。皆さんはどうですか？
山形のだし で使用するネバネバ昆布をネットで購入されてる方いらっしゃいますか？　また、その商品名を教えて頂けたら嬉しいです。 今までがこめ昆布の粒状のを使用していましたが、そろそろ在庫がなくなりそうなので購入しようとしたら、その会社は既になくなっていてショックでした。(涙)　夏にはかかせない料理なので困っています。テレビでメカブを使っている人がいましたがそれはないなと思いました。あの粘りはやはりがごめ昆布じゃないと！です。 宜しくお願いします
近々引っ越しを予定しています。 今使用しているのは都市ガスですが、引っ越し先はIHとなります。 今現在使用中の鍋等で、IH対応のものもあるのですが、鍋底等は火で焦げ等ついている状態。 このままIHで使用できるのでしょうか。 既存のものが使えるのならそのまま引っ越し先でも使用したいと思っていますが、危ないようであれば買い替えないといけません。 ご回答お願いいたします。
米を炊くのに、ガスの炊飯器を購入しました。 もち米を炊いた時です。 全体的にうす茶色になりました(T_T) うるちは普通に白く炊けるのですが、もち米は糖分が多いからか、焦げやすいのでしょうか・・ それとも、米が古かったのかと思いました。 ガスをお使いの方、米がうす茶色に炊きあがることありますか？
プラスチックだからなにか化学反応がおきてよくないですか？ でも冷ましすぎると酸化しないか心配です・・・作り置きするので長持ちさせたいのですが。 どのタイミングでタッパーにいれるべきですか？
テレビの料理番組で、料理研究家などの方が、フライパンなどの油を吸収シートを三角形に折り畳んだ物を使っているのを見かけますが、あれはどのように折りたたんでいるのでしょう？ とても、使いよく便利に見えるのですが　リードペーパーなどで折りたたんでいるのでしょうか？
こんにちは クッキングタイマで20分セットしたら 10分、5分前に音がなるタイプのものを探しているのですがありますでしょうか？
少し前にアメリカにある日本のお店で購入した包丁です。そのお店では今は取り扱ってないようです。 箱は捨ててしまい製造元もわかりません。包丁にQueen High Quality stainless steelと書かれています。 アメリカ、日本どちらでも構わないので取り扱っているお店をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
父子家庭で子どもが3人おり、料理があまり得意ではありませんが、少しずつレパートリーは増えてきております。 最近、カレーやシチューが時短で作れるなど圧力鍋が気になっていますが、購入した方がいいですか？ もし購入するとしたら、どこのメーカーで大きさはどうすればいいですか？ よろしくお願いします。
うちの奥さんが使っている天ぷら油をふと見るときゃノーラオイルとありましたこの油は昔は機械の歯車に付けていたと言う事ですがまたネットによると殺虫剤にもなるとか言うことでといってもあまり高価な油では我が家では天ぷら油に無理がございますそれで手ごろな値段でまぁ実績持って安全だよと言う油を進めていただけませんかよろしくお願いします
ケーキ屋さんでムースを買ったらその器になっていた物が気に入り、 色などを替えて買いたいと思ったのですが、名前がわかりません。 直径８ｃｍ高さ５ｃｍのおわん型で陶器製です。ココット皿ではありません。 「小鉢」で検索すると和食器ばかりが出てくるので、ちょっとイメージと違います。 どういうキーワードで探せば出てくるでしょうか？よろしくお願いします。
皿の中に皿がはまって取れなくなりました いろいろ調べてお湯とか氷水とか書いてあったんですけど、いまいちわかりません〜汗
気になって仕方ないのですが、カレーとかジャムとかの内蓋は本体と貼り付ける時に熱か、糊だと思うのですがそれを使用した時に悪い気体が商品本体に影響している気がして。大丈夫なんですか？
小さな旅館で板前をしております、扱う魚は大きい物でもカツオ、スズキ、イナダくらいでしょうか？ 今までは165の安価な出刃を使用ですが、もう少し良品の刃渡り長めをと思い思案中です。 相出刃は使用したことがなく強度に不安があります、カッコイイので使ってみたいのですが、どなたか使用している方に相出刃の使用感と強度など、感覚で構いませんのでお聞かせください。 因みに購入しようとしているのは、正本の玉青鋼本霞か有次の白二鋼本霞を考えています。 ご教授よろしくお願いします。
割れた窓ガラスの補強
お鍋やフライパンの柄に、小さな穴があるのは、どうしてですか？
鉄製のたこ焼き器を購入しました。シーズニングをやりましたが、失敗してしまいました。 様々な記事を参考にシーズニングを再度行いましたが、赤っぽい汚れが何をやっても落ちません。 （出続ける）角度を変えたり裏表したりして十分に焼き切り、オリーブオイルを塗ってみました。 水で洗ってやり直したりもしましたが・・・ 放置して赤さびが出たのではなく、新品の状態からです。 使えるようになるにはどうしたらよいのでしょうか？　写真はキッチンペーパーに付いた汚れです。
料理をときどきするのですが、油を使用するのはなるべく避けたいとおもうようになりました。 で、よくテレビショッピングなどでみかけるような「油がなくてもこげないフライパン」を買ってみようかと思うようになりました。 と言っても、3セットで1万円以上するようなものはあまり考えていません。 せいぜい、単品で1万円以下のものを考えています。 一方で、そんなのだったら、数百円程度のフライパンを定期的に買い換えた方がよいという話も聞いたことがあります。 そこで、みなさんに質問です。 まずもって、安いフライパンを定期的に買い換えた方がいいのか、多少高くても焦げないフライパンを買ったほうがいいのか、後者の場合、いろいろ種類がありすぎてさらによくわかりません。 おすすめとかあったら教えてください。
もう６年ぐらい前の品物で、シール蓋が失くなってしまいました。 琺瑯で有名な業者の製品ではなく、ネット通販で見付けた物なので、その製品の業者に連絡とかはできません。シール蓋だけ作成してくれる業者はないかとネットで探してみましたが、探し方が悪かったのか、見つけられませんでした。一番良いのはシール蓋を新しく作りたいのですが、もしそれが難しそうであれば、捨てるにはちょっともったいないので、今後の良い使い方をアドバイスお願いします。 ちなみに色は白で、大きさは約W.235×D.183×H.105です。
桃のシロップ漬け「コンポート」の瓶詰めの作り方について。 教えてほしいのですが　瓶詰めする時に 鍋に瓶をたてて　蓋を軽く閉めて空気をぬいて　だして逆さまにする方法と 蓋をせずに　空気をぬいて　シロップがへってきたら　シロップをたして　取り出す前ふたをして　逆さまにする方法が あるのですが　どちらがいいんでしょうか？　蓋を軽く閉めてやると　シロップがへって　できあがった時に　上までシロップがはいってない場合があります。
ステンレスの鍋を綺麗に磨きたい。
gooのみなさん、いつもありがとうございます。 今回の質問はキッチンタイマーの探し物です。 たとえば電卓のように、 ①置いたままで停止ボタンが押しやすく かつ、 ②表示部は見やすい というようなキッチンタイマーを探しています。 表示部が折れる電卓の見本として、以下のような感じ。 電卓 EL-S452-X：シャープ http://www.sharp.co.jp/calc/products/els452x_fea … ご存知のかたがいましたら、どうか情報おねがいいたします。
初めて食洗機（食器洗い機）を購入しようと考えています。おすすめのメーカーや型番の食洗機のことや、売れ筋ランキング、注意点メリットなどの解説がされている参考情報が知りたいです。お知恵を拝借くださいませ。
ブレンダーの容器ですが。中が真空になったみたいで。ふたがとれません。。。。 どうしたらいいでしょうか。
包丁が古いせいか、とうもろこしが硬くて全然切れません。 左手にミトンをして全力で押してますが切れません。 やっぱ新しい包丁買ってこないとだめでしょうか？
タイトル通りです。コンビニなどで販売されているアイス○○とかの透明の容器を探しています。 使い捨ての透明カップは100均で見かけるのですが、蓋つきというのはどこで売っているでしょうか？ 一般では購入できないのでしょうか？
新しい業務用の餃子焼き機の鉄板に油をなじませるにはどうしたらいいの？
ご覧下さってありがとうございます。 Amazonでリコラ(あめちゃん)の缶入りタイプを買おうと思います。 普段は家にいるので冷蔵庫で保管するつもりですが、持ち運びたい時はどのようにすればいいでしょうか？ 缶のままだと溶けたりくっついたりするんじゃないかと思い、カバンに入れることに抵抗があります。 なにかいい方法はないでしょうか？
炊飯器のご飯が臭い
男で一人暮らししています。 最近自炊が多く、男の一人暮らしでオススメの食材はありますか？ 料理が得意とかではありませんが、日持ちして結構使い勝手がいいやつはありますか？ オススメあれば教えて欲しいです。
冷凍食品売り場で、焼きおにぎりとか焼き飯、チャーハンとかよく見かけるけど白ごはんて、見ないなあ。冷凍うどんとかはあるのになあ。
この時期の コバエに 悩まされています 大量に というはけではないのですか 台所に いるコバエ ほんとに 困ってます 料理する前に必ず 鍋やフライパンなど 洗って使っているのに お湯を沸かしたり してるあいだに 鍋の中に コバエが 浮いてました なぜ？ こんな あついところに入ってくるの(ﾟДﾟ)？ せっかく沸かしたのに!! こんな感じで 料理が できないです 料理に 入ってくるのを ふせげないんでしょーか？
焦げ付いてしまった鍋をきれいにするにはどうすればいいでしょう。 ちなみに、鯖の味噌煮を焦がしてしまいました。
東芝電子レンジ（ＥＲ－Ｆ７）を使用してます。扉の内側に牛乳をこぼしてしまい二重ガラスの中に入っしまい洗浄ができない状態です。この二重になったガラスは取り外す事が可能でしょうか？周りにシリコンシールがあるのですが無理にこじ開けるとガラスが割れそうで手に付けられません。 もしこんなことをして開封し方、経験のある方、教えてください。
三徳包丁だと、左右両側に刃がありますが、菜切り包丁は片側にしか刃がありません。 そのため右手に菜切り包丁を持ってりんごの皮を向こうとしても皮がすごくむきにくいです。 もし刃のある方が反対だったらむけると思うのですが、そうではないため、右手に菜切り包丁を持つと、刃が下側（りんご側）にいくためむき難い。 これはどうしたらいいのでしょうか？ それとも左利きの人用と右利きの人用のがあるのでしょうか？ また、左右ともに刃がある菜切り包丁ってないのでしょうか？ 菜切り包丁というのに、りんごの皮が剥けないのでは困ってしまってます。
梅シロップをたくさん作りました。1年を目安に長期保存したいです。どんな条件の容器が適しているのか、教えて下さい。 1.密閉性の高いものがよいのでしょうか？ →製造中は、ガスがたまってくるから定期的に抜いていたのですが、梅を取り出したあとも同じようにガスが出ますか？それだと、破裂してしまいそう。。 2.ワインの空き瓶＋コルクはどうですか？ →コルクは湿っていないと空気がもれると聞いたことがありますが本当ですか？横にするといいと聞いたけど、シロップの糖分が結晶化してコルクが固まって開かない、ということにはならないか心配。。 3.「これがオススメ！」というものがあれば、教えて下さい。理由もぜひ知りたいです。 4.長期保存する際の注意事項を教えて下さい。 ちなみに、作ったのは、この瓶ですが、瓶は別のものに使いたいので、保存には使わないつもりです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/dentarou/11794 … アドバイスよろしくお願いいたしますm(_ _)m
3層鍋とか5層鍋とかありますよね？あれって何がメリットなんですか？同じ厚さであれば、厚い一枚の板で作るのは技術的に難しいから、薄い板の3層とか5層とかで作るのだろう。熱の伝導性は1枚のが伝達しやすいだろう。と想像しますが、違うのでしょうか？
千と千尋の神隠しで、釜じいさんが薬草を擦っている機械の名前が知りたいです。買うとしたらなんて探せばいいのでしょう？
お弁当用の抗菌シートが売られていました。agで抗菌になるみたいで、袋の説明にはお弁当が痛まないと有りました。 今の時期、お弁当に使うと、食中毒などに効果的でしょうか？ とりあえず、買うのはやめました。
老人施設の食器はセラミック以外に良いものありますか？値段が高いし…陶器のセラミック風とか？
我が家にはホームベーカリーがあるのですが、どうしても手ゴネの方が美味しいので、可哀想ですが一度使ったきり、押入れ行きでした。 以前は旧式の狭いターンテーブル式のオーブンレンジでパンやお菓子を焼いていたのですが、食パンは中が狭く焼けませんでした。 この度、32Lの一度使ったきり、大きな二段式のオーブンレンジを入手したので、生地は手ゴネで、そのオーブンでの二時発酵後、HBの型を使って食パンを焼こうと思うのですが、可能でしょうか？ （食パン用の型は持っていません）
電気かまで甘酒を作る時蓋をしますか
ハーマンドロッインコンロ09年製点火はするが直ぐに消えてしまうどうしたらなおりますか。
ガラスコップを洗ってもくもり、くすみが取れません。どうしたら透明なコップになりますか？
料理の包丁ですが装備なくて切れる方が良いと思いチタンのものとステンレスのものとコボルトのもの持ってい料理の包丁ですが装備なくて切れる方が良いと思いチタンのものとステンレスのものとコバルトのものものってますがやっぱり錆びるものが斬れ味良いんですが、鉄以外でつまり錆びなくて斬れ味良いっての推薦してください宜しくお願いします(⌒▽⌒)
日本製のキッチン用品を探しています。 Made in Japanのもの限定で、下記のようなキッチン用品で オススメがありましたら教えてください。 キッチン用品：鍋、フライパン、包丁、まな板、保存容器、おたまなどのキッチン用具、 スポンジ、エプロン、水筒、コーヒーメーカー、ティーポット、ボウル、花瓶など
おすすめのブランドやメーカーありましたらよければ教えてください＾ｖ＾
アルミのパウンド型でレモンケーキを焼いたら変色してしまいました。 変色しない型に買い替えようと思うのですが、おすすめはありますか？
沸騰させた鍋に入れて放置する方法だと生のままでした（20分くらい）。 電子レンジなどでは出来ないのでしょうか。
福岡、40代主婦です。 浄水器でできる水素水ってどうですか？ 水素って、水からすぐ抜けやすいと聞いて。 浄水器タイプのって沢山ありますけど あれって水素がすぐ逃げちゃわないんでしょうか？？ 家でお手軽に飲みたいのは山々なんですが、 どうしてもそこが気になり、購入に踏み切れずにいます。 安い買い物でも無いですし… ちゃんと水素が留まっているのなら飲みたいです。 分かる方がいれば、お願いします。
先日とあるカフェで聞いた音楽が頭から離れません。 ですが、曲名がわからず、とにかく断片的なところしかわかならないのですが、わかる人がいたら教えてください。 テンポはラテン系のリズムでエステファンとかに近そうな感じ 歌い手は女性 歌詞の中にstrada（ストラーダ・道）と　show me ,show me the way のフレーズがありました。 いろいろ検索しても見つかりません。 どなたか知っていればお願いします。
大学の学食等、カフェテリア方式のお食事処の、オカズをのせるトレーですが、食器同様、洗浄してますか。先日、トレーの上にオカズをこぼしたけど、トレーも食器と同様、洗浄しているものと思っていたし、トレーにこぼしたオカズも食べました。だけど、食器返却後の積み上げられたトレーを見るとどうやって洗浄してるのだろう、食器を洗っていらっしゃるところは見かけるけど、トレーを洗浄している風景は見たことがないし、想像も浮かびません------
チタン製の中華鍋に穴が空いてしまいましたが、治せないでしょう
ふわふわオムレツを作るには、どのようなフライパンが適していますか？ ちなみに一人用で探しています。
一番 地域の？に合った医療のシステムが求められている。 1実情　2実況　3実権　4実在 二番この鍋は、炒め物に、揚げ物に？何でも使えて便利です。 1は　2と　3や　4か 詳しく説明してもらいたい。
千葉県内で、漁師さんから直接魚を買うことができる場所はありますか？ 直売所などではなく、[直接]です。
雑貨屋で購入したお弁当箱を一日使用し帰ってからお弁当袋からだしたところ、下の段、側面にひびが入っていました。お弁当袋の中にはお弁当箱と水筒がはいっていました。 一度使用した場合はお店に行っても交換などはしていただけないのでしょうか？ 今まで使ってきたお弁当箱では水筒と同じ袋に入れても問題がなかった上に、デザインが気に入っていたのでとても残念です…。 また、もし交換・返品してもらえる場合は購入した雑貨屋さんに伺えばよろしいのでしょうか？ 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
IHのキッチンで一人用鉄板ステーキをやけますか？ 今までガスだった鉄板 使えませんよね 教えていただけますか？
伊達巻を作るのに角が四角いホットプレートを探しています。オーバルでなく、直角なものをご存知の方、教えてください。
本当にいい浄水器ってあるものでしょうか？ お恥ずかしい話、水の味の違いもそんなに 分からないぐらいなので、数十万もするような いい浄水器が本当に必要なのか分かりません… 旦那が「これからの為に必要だ」と 沢山の家電量販店を回ったり、 浄水器のメーカーから資料を取り寄せたりと 本当に忙しないので、落ち着いて欲しいです… そこで、参考になればと思い、お聞きしたいのですが お使いの浄水器について、何かこだわりがあったり 何故それを使っているか、という理由がある方が もし、いらっしゃれば教えてもらえませんか？ 浄水器なんてどれもほぼ同じだと思っている わたしにも分かるように、であれば尚嬉しいです。
現在、画像サイズの土鍋を使用して、よく１人鍋をするのですが、流石に小さ過ぎて困ってます 新しく購入しようと思っていますが、サイズで悩んでます 一人鍋に適したサイズを教えてください ※豆腐２丁＋しめじ一塊(ひと束？)＋豚肉300グラム＋締めの雑炊(米:約250グラム投入)は、だいたい一人で食べます
母（75歳）にIHの購入を予定しています。 3年前に購入したガスコンロの魚焼きは網焼きタイプなのですが、どうしても皮の部分がひっついてしまうとのことで、今回のIHでは網焼きタイプではないトレータイプのグリル（波型に溝があるもの）にしようかと考えています。そうなると、パナソニックか日立の製品です。 しかし、いろいろ検討していたところ、グリルトレーを魚焼きに使ってしまうと、どれだけよく洗ったとしても他の肉や野菜などを焼くときに食材に匂いが移ってしまうのでは？と疑問がわきました。 おそらく9割は魚だけ焼くことに使用すると思うので、それでも問題ないか…とは思うのですが。 そこで、IHをご使用の皆さまにアドバイスをお願いしたいと思います。網焼きタイプとトレータイプどちらが良いのか、長所・短所は何か教えてください。また、おすすめの機種があれば、それもよろしくお願いします。 なお、IH初心者なので、機能がシンプルで使いやすいものがいいと思っています。2口IH、ラジエント1口を検討中です。
木のまな板とプラスチックのまな板、どちらが衛生的ですか？ 実家は、木製のまな板を使っているのですがどうなのかな？と思って皆さんに 意見を聞きたいです。
ガスコンロ用のエスプレッソマシン（カリタビアレッティ）をIHで使いたいと考えています。 知人宅でIHの上に銀色のプレートのようなものを敷いて、 同商品を使用していたのを見かけたことがあるのですが、どなたかその商品をご存知ないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
食器洗のスポンジは洗うの 食器を洗った後のスポンジは洗うのが当たり前と思っていますが、他の人はそのまま洗剤が付いたまま放置してます。複数の人が使うのだから洗うのが当たり前ではないですか？
食洗機が壊れ、食洗機用洗剤が余ってしましました。 捨てるのももったいないので普通に食器洗い（手洗い）に使いたいと思います。 使えますか？ 使い方、薄め方、使う時の注意など教えてください。
アメ色のマグカップと湯呑を購入しようか悩んでいます。 色はアメ色が好きなんですが、よく飲むのがほうじ茶とか茶色い色の飲み物が多いので 同系色の色だと飲み物の色の濃さもわからないし、色も同化してしまってイマイチなのか気になります。 薄めの色にした方がいいでしょうか？
家庭科の時間に大さじで水をすくってみましたが、１５ｇ（15ｃｃ）もすくえません。 電子ばかりで計ってみたら11ｇしかすくえませんでした。 どうしたら15ｇすくえますか？何かコツがあるんでしょうか？
蒸篭を買いたいのですが、皆さんどこで買いますか？ 品数が多く、専門的な店を探しています。 横浜中華街に出向くべきでしょうか。 家からだとかなり遠いですが・・ 以前は、照宝のものを使っていました。 悪くはなかったと思います。 他のメーカーのものでも良いのがあれば・・ 蒸し料理や蒸篭の扱いに詳しい本で良いものがあれば 併せて教えていただければと思います。
蒸篭用の鍋を探しています。 プロ用らしいんですが、タイトルの鍋が良さそうかと思い、購入を検討しています。 通販で買えますが、実物を見てから買いたいのです。 これらはどこに行けば見ることができますか？ かなりマイナー？専門的？な商品かもしれませんが、ご存知の方いましたら 情報提供よろしくお願いします。 ※蒸篭は、以前使ったことがあります。 鍋の間に敷くドーナツ状の金属板を使っていましたが、今回は別の方法で 試してみたいと思っています。
長年使っていたため、亀裂が入ってしまいました。 手に故障があるため、他のトングは使いにくく、この手のトングを探しています。 セリア・ダイソー・キャン．ドゥ・ミーツ 以上の100均でこの手のトングをお見かけした方は居ませんか？ （私の居住地には、この四種の100均しかありません） ホームセンターなどでも中々このような形状のトングがありません。
フランフランのピック(フルーツやデザートに使用する用)は、店頭でも売ってないし、ネットショッピングでも売ってないのですが、単なる販売時期のタイミングによるものでしょうか？ フランフランのピックを購入したいのですが、販売中止になったのかわからなくて、このまま新しい商品が販売されるのを待つべきか、諦めて他の商品を買うか悩んでおります。 販売中止になったなどの情報や、いつもこういう間隔で販売してるよなどの情報を知ってる方いましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
ビタクラフトのステンレスフライパンなんですが、外側の側面や底裏の焦げ付き・焼き付きの黒ずみを落としたいのです。 重曹で煮ようにも、このフライパンが入るような大きな鍋はアルミのものしか持っておらず、アルミでは重曹を使うのはマズいので、どうしたものか困っています。 とりあえずそのアルミ大鍋の中に投入し、お湯だけでぐつぐつ30分ほど煮てみましたが全く効果なし。 次に、濡らしたフライパンに重曹を全体にまぶし、ティッシュを貼り付けて乾かないようにときどき濡らしながら半日ほど放置した後、ナイロンたわしでごしごしこすってみました。 多少取れたようですが、あるところから全くそれ以上取れなくなり、3時間ほどごしごし格闘しましたが徒労に終わりました。 調べたところ、酸素系漂白剤も焦げ落としに効果があるとのことで、大きなプラスチックのバットにワイドハイターを熱いお湯に溶いて（たぶんかなり濃いめ）、そのまま漬け置いて3時間ほど放置。 その後こすりましたが、うーん・・・、いまいち取れません。やはり煮ないと効果が無いのでしょうか。 それならばと、ちょっと賭けですが塩素系漂白剤（ステンレスに使っては駄目らしい）のキッチンハイターを10倍ぐらいに薄めて全体に塗り、これもティッシュを貼り付け1時間放置。 多少溶けてティッシュが少し茶色くなってきて、これは目に見えて焦げに効いてるようです。しかしあまり時間をかけるのも心配なので、それ以上はやってません。 その後こすって若干取れたようですが、全体としてはまだまだ焦げ焦げのままです・・・ 数日かけてここまでやって、さすがにもう疲れてきました・・・ なんとか焦げを落とす良い方法は無いものでしょうか。（スチールたわしやペーパーでこするのは避けたいです。） 比較的希望がありそうな塩素系漂白剤は、ステンレスにはタブーとされていますが、どれぐらいの濃度でどれぐらいの時間なら耐えられるでしょうか？ もはや打つ手が無いような気もしますが念のため質問してみました。助けていただける方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願い致します。
教えてください！自宅でマイ包丁(ハガネ）を研いでると、近所の友人から、スーパーの畜産部でパートしてるんだけど、いくら砥石を均す（どれっさー）して包丁を研いでも、なかなか刃カエリがでず、そして切れません。 どうすれば切れるように砥げますかとのこと。ステンレスとハガネの包丁の砥ぎ方、または道具、(砥石）も違うものなのでしょうか。教えてください。
祖母の食器棚から出てきました。 幅9センチ、高さ5.5センチ 朱色の小さな湯呑みです。 裏にサインがあるのですが、 全く読めません。 箱もないので処分しようか迷っています。 サインが読める方、または銘柄に詳しい方、 どなたかいらっしゃいませんか？
上記購入しようと思っています。 軽い二つのものを、お互いにくっつける為です。 同じマグネットシートを切って、両方に貼り付けると くっつくのでしょうか。 よろしくお願いします。
整理整頓が苦手で掃除ができない。 食器は毎日たまる一方3～4日に1回しか洗わない。 定時に通っているので夜ご飯は帰って来てから作る でも作り終わったあとはバイト、学校などで 疲れて次の日もバイトですぐに寝る。 それが続くと食器はたまる。 で、前はよく弁当を買っていた。 でもお金がかかるので家で料理を頑張ろうと しているけど食器はたまる。 これって食器の量が多いのとかも色々 訳があるのですかね…？ 流しを見ると萎えます。 食器を洗うスペースがないと萎えます。 毎回彼氏に怒られます。 他のことでも毎日怒られるので疲れます。 一回実家に引っ越して祖父母と彼氏と私で 住んで生活習慣？などをもう一度実家で つけたいと思っているんですけど 彼氏はのりきでなく実家に猫がいて 彼氏は猫ｱﾚﾙｷﾞｰなので「俺が死んだらどうするの」 と、前に言われました。 私的には、お金もすこし余裕を持てるだろうし 色々と良いことが多いと思うんですけど… とりあえず食器の洗いかたや 何故食器が洗えないのか教えて下さい 結構な面倒くさがりやなので 自分的には我慢するしかないのかな とは、おもっているんですけど
ダイソーの食器ですが、ポーセリン製で食洗器と熱湯は可、電子レンジ不可となっています。直火やオーブンは無理としても電子レンジが使えないのはちょっと不便・・・ 普通に使えると思ってたのですが、電子レンジ使用したとして、どういう不具合が予想されますか?
おうちにある皿や茶碗で本当は高級なのにゴミだと勘違いして捨てている人はいっぱいいると思います。とはいえ、全部保存しておくとか、全部ネットで調べるとかは不可能ですよね(;^_^A 裏に書いてある言葉は読みづらいうえに、読んでも高級だか素人にはわからないし。 どのように見分けて、保存しておくと高級なものうっかり捨ててしまうのを防止できますか？ 高級なものってどんな特徴があるのでしょうか？ あと茶碗や皿が５、６点セットで出て来たらたいがい大量生産の安物ですか？ アドバイスよろしくお願いします。
1LDKのキッチンって狭いですよね～ シンクにフタもしくくはカバーが出来てまな板が置け 作業しやすいようにしたいのですが・・・・ 郡山辺りで購入出来るところはないでしょうか？
画像の包丁（両刃）を頂きました。 表には「堺静爽」裏には「青鋼」と彫ってあります。 榎並正氏作ということ、高級品であることはわかりました。 ですが、それ以上の情報がなくお手入れ方法などもわからず、使いこなせるかどうか不安です。 見た目はステンレスっぽいですが、割り込みってタイプなんでしょうかね？ ちなみに現在メイン使用の包丁は有次「平常一品」、適当ですが自分で研いでます。 同様のお手入れ程度で良ければ良いのですが... この包丁の情報やお手入れ方法をご存知の方、素人の私でもわかるように教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
画像の包丁（両刃）を頂きました。 表には「堺静爽」裏には「青鋼」と彫ってあります。 榎並正氏作ということ、高級品であることはわかりました。 ですが、それ以上の情報がなくお手入れ方法などもわからず、使いこなせるかどうか不安です。 見た目はステンレスっぽいですが、割り込みってタイプなんでしょうかね？ ちなみに現在メイン使用の包丁は有次「平常一品」、適当ですが自分で研いでます。 この包丁の情報やお手入れ方法をご存知の方、素人の私でもわかるように教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
ためしに、一度、食器洗い洗浄機なるものを使ってみたいと思うのですが、 家電などにいくと、１万円を切るような値段であるものもありますね。 そういう低価格なものからためしにどうかと考えているのですが、 低価格でも、それなりに汚れは落ちるものでしょうか？ 使い勝手とかそういったところに、影響が出てくるのでしょうか？
時短になると思い購入しようかと思っているのですが、どのくらい時短になるのかとか使い方が載っているサイトを見つけられませんでした。 使っている方にお聞きしたいのですが、どのくらいの時短になりますか? ワイドオーブン、コトコト、どちらのセットでの使用でも構いません。単独で使った時とクックマフを併用した時では、どのくらい時短になるか教えて下さい。
コーヒーが大好きで、探しているものがあります。 都内でBIALETTI社から出てるBRIKKAという製品をおいてあるお店を知りませんか？ ネットで買うことも考えましたが、一度見てから購入したいのです。
ステラおばさんで使われているティーセットが欲しいです。あのティーセットはどこで販売されているのでしょうか。また、非売品ならば似たようなデザインのものを教えていただけませんか
教えて下さい。
気に入っていたマグカップの持ち手の部分が取れてしまいました。 なんとか直したいのですが、食器を直すのに適した接着剤があれば教えてください。
今まで、揚げ物に使った油はそのまま処分していたのですが、最近、こめ油を使うようになり、値段が高めなこともあって、揚げ物に使った時に一度で捨てるのがもったいなくて、そのままフライパンにフタをして保存して、2、3回使ってます。なので、オイルポットがあると便利かなと思いつつ、いろいろ種類があって、どれがよいのか迷います。 実際に使っていて、これはいい！というオイルポットを教えてほしいです。
現在使用しているペッパーミルがすれにくくなってきたので新たに購入を検討しています。 今まで 「Ｓ＆Ｂ ミル付きブラックペッパー」 「スパイスアップ　ブラックペッパー（ミル付き）」 「chef'n G'rabbit ペッパーグラインダー」 等を使用してきました。 詰め替えて使い、すれが悪いなと思ったり壊れたら（chef'n G'rabbitは底近くの回転部分が壊れてしまいすれなくなりました）買い替えて…。 これまで買い替える際に電動も検討したのですが、イニシャルコスト・ランニングコストを考えるとどちらがいいのだろうかと悩み、結局手動を選んでいました。 片手で力をかけずにすれる魅力、耐久性や電池のもちなど、使用されている方のご意見やご感想をお聞かせいただけると幸いです。
いつもご飯を多めに炊いて、ご飯用のタッパ容器に入れて冷凍しているのですが、カラフルなものが多く、あまりおしゃれな容器が見つけられません。 イメージ的には無印やフランフランや野田琺瑯のような、シンプルなデザインで安全性が高く比較的リーズナブルなものを求めています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。
ウェッジウッドに詳しい方お願いします ウェッジウッドのミルクピッチャーとシュガーポットを持っています(両Lサイズ) ミルクピッチャーにフタをしたいのですが、 ティーポット(L)のフタは ミルクピッチャーに使えますか？ シュガーポットのフタはちょっと小さくて乗りませんでした… お持ちの方 教えて下さい‼
カレーを作った鍋の臭いが消えません。いつまでカレーの臭いがします。解決方法を教えてください。
毎晩、冬は一人鍋をするのですが、白だしに思った以上の塩分が含まれていることを知り 気になっています 最近はウェイパーやキムチ鍋の元など色々混ぜて食べてますが、(どれも塩分は多い)どうもちゃんとした薄く感じない味に するには塩分が5ｇ程必要に感じます １日の目標摂取量の半分ですね 鍋はどうしても最初薄くて後で濃くなってくる感じがしますが、一応小松菜、白菜、ニラもやしなど カリウム入ってそうなものは取り入れてます 〆で雑炊にするので汁は飲み干します、これは塩分摂りすぎになるでしょうか？
料理初心者です。ミルクパンって飲み物を温める以外の調理は向かないのでしょうか？ 引っ越し先のキッチンが電気コンロです（ハイラジエーター？）。 そこで新しく鍋を購入しようとお店に行ったのですが、ホーローミルクパン（IH対応）というのがあり、内側にメモリがついていて便利そうだなと思いました。 作るものはインスタントラーメンか雑炊です。これらはミルクパンでも作れるでしょうか？
スキレットのシーズニングについての質問です。 家庭用ガスコンロでスキレットの空焼きを行ったのですが、ある程度までスキレットの温度が上がるとガスコンロの火が弱火になってしまうのですが、シーズニングの空焼きは弱火で出来るのでしょうか？ また、薪や炭の炎でもシーズニングは出来るのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
まな板のヌルヌルを取りたい
フライパンのサイズの測り方
百均などで売られている、パスタを茹でられるタッパーの商品が気になるのですが、パスタを茹でる時に入れる塩は入れてもいいのでしょうか？ ペペロンチーノなど、塩を入れて鍋で茹でる場合 電子レンジでチンして茹でられるタッパーのときは塩をどうすればいいのかわからなく、質問してみました。
たこ焼きに挑戦してみようと思うのですが 全くの素人が、選ぶなら、どのようなタイプの たこ焼き器がお勧めですか。 最近、はやりのたこ焼き以外のレシピでも対応を 踏まえて、ガス、電気どちらが良いか、また どのようなタイプが良いか教えて下さい。
銀（恐らく銀メッキだと思うのですが）のティーポットのサビの落とし方について質問です。 ティーポットの中を覗いたときポットの底に黒ずんで触るとザラザラした汚れがあり、恐らくサビだと思うのですが、このまま使うのは不安なので綺麗にしたいと思っています。 なおクリーマーにも中の底に同様の汚れがあり、こちらは雫が伝ったような跡が白くなっています。 別のクリーマーは小さく跡を引きずったような？茶色い汚れがあり、見た目にはほとんど気にならないものの、牛乳を入れると底のほうに黒くとても小さな粒（気泡かとも思いましたがどうやら違う？）ができていて指でつぶせるという・・・気持ちが悪くてクリーマーなのにクリーマーとして使えません。 サビだと思うのですがネットで調べてもあまり分からず、サビかどうかも確信がないのでこちらに相談させていただきました。 サビであれば、おすすめの銀食器用サビ落とし製品があれば教えていただけると幸いです。残念ながら近所のお店には銀食器用サビ落としはおろかシルバークロスの類も置いておらず。良いシルバークロスも併せて教えていただけたら嬉しいです。 ちなみに「鍋で塩とアルミホイルと一緒に煮る」方法も試しましたが、アルミは変色したものの中身はおろか外側も綺麗になったのか分からない仕上がりでした・・・。 また、サビた状態で使用しても衛生的に問題ないのであれば性急にサビ落としを探さなくてもいいかなとも少し考えていますが、やはりサビた状態で使用すると体に良くないのでしょうか。問題なくとも気分的には綺麗にしたいところではありますが・・・。
この画像のようなお鍋を持っています。 私の持っているのはもう少し深くてふたはまっすぐで波状にはなっていません。 もう20年近く前に母がこのお鍋で鳥の丸焼きを作って持ってきてくれたのですが、こんがり焼けておいしかったのを覚えています。 そのままなおしこんでいたのですが、最近使ってみようと思ったものの、どうも使い方がわかりません。 保温性が高く、煮る蒸す焼くが短時間でできるということはわかるのですが、母はどうやって全体がこんがりしたチキンを作ったのでしょうか。もう亡くなっていて聞けません。 鍋ごとオーブンにいれたのかとも思ったのですが、どうも、オーブンを持っていた記憶がありません。 また、このお鍋の網に魚を置いてやくこともできますか？ 水を入れて蒸すのではなく、こんがり焼くことはできるのでしょうか。 いろいろと私の記憶違いもあるとおもうのですが、詳しい方おられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
紺色のジェル製シートがいつの間にか実家にあり、湯たんぽ代わりに使用してます。 状況からして祖父母が外出先で買った弁当などに付いていたのかな？とも思いますが… 高齢なせいか聞いても覚えていませんでした。 気になります、ご存知の方いらっしゃいませんか？
IH調理器で野菜炒めやチャーハン、焼きそばなどを作った場合、ガスのときより水分が飛びにくいと感じられる方はいらっしゃいますか? また、IHはガスより火力が強いけれど、強火にするとフライパンなどがいたむのでなかなかできないというのは本当ですか? どうぞよろしくお願い致します。
正本の270ｍｍの柳刃包丁を購入したのですが根元が全く研げません。 他には出刃薄刃と研げましたが中々この柳刃だけはどうにもならなくて質問させていただきました。 この柳刃は二段刃みたいな感じ（？）で研げている刃先はそれが取れて縦や斜めから見たときに刃先の反射がありません。しかし根元は残っていて反射しモノを切ってみてもダメです。 研ぎ方のコツなどあれば教えてください。
教えて下さい 焼酎サーバーを買おうと思いますが、陶器と磁器どちらが良いのでしょうか❔お願いします
今度調理実習でスコーンを作ります。 学校にあるオーブンはガスオーブンなのですが、我が家のオーブンはコンベクションオーブンなので、使い方が分かりません。 ガスオーブンとコンベクションオーブンの使い方は同じでしょうか？ また、ガスオーブンとコンベクションオーブンで、焼き上がりの時間はどれくらい違いますか？ 回答よろしくお願いします。
お世話になります。 先日、古物屋さんで煎茶用の湯呑み（5客）を購入しました。 薄くて軽い磁器のようで、シンプルなデザインでした。 どこの焼き物なのかお店番の方に聞いてもわからず、裏印を調べようと思ったのですが、まず読むことができなかったので、こちらでお訊ねしてみようと思いました。 当方、まったく陶磁器には詳しくないシロウトでして せめてこの湯呑みの焼き物としての種類を知りたくて、質問させていただきました。 宜しくお願い申し上げます。
このカップの反対側の画像、お持ちの方いらっしゃいますか？もし、いらっしゃいましたら見せていただけると幸いです。よろしくお願いします。
私は2015年12月頃パール金属社の炒め鍋を買いました。今年1月5日使用に始まりましたが、最近取っ手(杉木材、写真が付き)のところが割れています。料理が作る時、折れる可能性があります。念のため、使用中止となります。私は日本製のものを信用し、せっかく日本で買ったのに、ただ1月しか使えなくなる、すこく残念です。 メーカーさんと連絡しましたが、海外の方は対応ができない、Amazon様のカスタマーサービス（Amazonで購入）でお手続きにしようと言われた。カスタマーサービスの返品は３０日に過ぎたら、返品もできなくなりました。 どうすればいいでしょうか。
この動画に出てくる、 ピンクのシリコン型の名称を教えてください。 又、わかる方がいれば どこで手に入るかも教えてください。 宜しくお願いします。 https://www.facebook.com/wadaiinews/videos/16705 …
包丁やナイフを研ぐときに怪我をしないようにするにはどうすればいいでしょうか？
今までいろいろなフライパン買い試しましたが、多少は焦げています。 ＴＶコマーシャルで見るセラヒットは焦げない、傷が着かない 衝動買いしそうです。 買った方に質問です。 油無しでも本当に焦げ付きませんか？ また、セットで売っていますが、欲しいのはフライパンだけです。 フライパンだけ手に入れる方法はないものでしょうか？
プレゼントに考えています。 値段は気にしていないのですが錆びにくい、なるべく長く持つ（ちゃんと手入れはする前提ですが）、切れ味が良い等から色々サイトを飛び回っていたのですが次の中から選ぶならどれが良いのでしょうか？ 下記アドレスは全て洋包丁のサイトです。 V金1号洋包丁シリーズ http://www.ehamono.com/houtyou/gyutou/V-1.html グランドシェフＳＰシリーズ http://www.ehamono.com/houtyou/gyutou/grandcheff … 粉末ステン・アイアンウッド包丁　シリーズ http://www.miki-japan.com/namera/tanaka/aianwood … 極光　シリーズ http://www.miki-japan.com/namera/houchou/tanaka2 … スーパーP.H.スチール69・粉末鋼 http://www.ameyokonet.jp/kiya/item_list_table.ph … 何か違いやアドバイス等、後押し頂けると嬉しいです。 ちなみに包丁は牛刀やペティナイフを検討しています。 宜しくお願い致します
プレゼントに考えています。 値段は気にしていないのですが錆びにくい、なるべく長く持つ（ちゃんと手入れはする前提ですが）、切れ味が良い等から色々サイトを飛び回っていたのですが次の中から選ぶならどれが良いのでしょうか？ 下記アドレスは全て洋包丁のサイトです。 V金1号洋包丁シリーズ http://www.ehamono.com/houtyou/gyutou/V-1.html グランドシェフＳＰシリーズ http://www.ehamono.com/houtyou/gyutou/grandcheff … 粉末ステン・アイアンウッド包丁　シリーズ http://www.miki-japan.com/namera/tanaka/aianwood … 極光　シリーズ http://www.miki-japan.com/namera/houchou/tanaka2 … スーパーP.H.スチール69・粉末鋼 http://www.ameyokonet.jp/kiya/item_list_table.ph … 何か違いやアドバイス等、後押し頂けると嬉しいです。 ちなみに包丁は牛刀やペティナイフを検討しています。 宜しくお願い致します
袋入りラーメンを作った時に使う丼を探しているのですが 陶器は重たいし割れるので プラや漆器タイプで探しています ところがなかなか調度よい大きさのものが見つかりません 普通のラーメン丼くらいのはあるのですが、 以前もう一回り小さいのを使っていて、その大きさがたいへん使いやすかったのですが もうなくなってますしどこで買ったのかも覚えていません 直系で15センチかそのくらいだった気がします 何かそのくらいの大きさのものを売っている場所が 商品をご存知でしたら教えて下さい
独身女性一人暮らしです。 物をあまり増やしたくなく、鍋は深型フライパン大小2つでまかなっています。 （フライパン小で、お湯を沸かしたり炒めものや揚げものを作ります。 フライパン大でカレーや煮物を作ります） これから頑張って料理の幅を広げたいので、3つめの鍋が欲しいなと思っているのですが 何を買えばよいのか迷っています。 手入れが簡単で使い勝手のよい鍋でオススメを教えてください。 ・ビルドインのグリルがあります。 ・オーブンレンジを持っています。 ・炊飯器があるので圧力鍋は考えていません。 ・流行りのスキレットに興味がありますが、手入れが面倒そうで迷っています。 ・無水鍋も迷っていますが、特に決め手がありません。 ご回答よろしくお願いいたします。
スープメーカーを購入しようか、迷っています。色々な野菜のポタージュスープを、日替わりで楽しみたいです。どこのメーカーのものが、どんな特徴があるのかや、感想など、使っていらっしゃる方、教えて下さい。よろしくお願いします。
漬物などに使う小さな鉄の赤さびの取り方を教えてください。 以前、お湯を沸かす時や炊飯時に使用し、数年放置しています。 このまま使うのはよくないですよね。
底がザラザラしている和食器の小皿ですが　３枚のうち２枚の底が部分的に茶色くなってきました。綺麗にしようと思ってブリーチしてもあまり効果がなかったので　重曹を入れた水に漬けてみましたら茶色い色が出てきました。何回変えても出てきます。２、３週間続けた後　煮沸してみたら水がまた茶色になりました。一体何が起きているのでしょうか？　これを続けたら綺麗になるのでしょうか？　どなたかわかる方いらっしゃったら　教えてください。
野田琺瑯のラウンド専用のフタは、野田琺瑯のボウルにも使えますでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いいたします。
フライパンの底の汚れをとる方法を教えてください。
ビルトインタイプのＰａｎａｓｏｎｉｃの食洗器を使用しているのですが、 上手く、使用する事ができません。 軽いプラスチック製のものなどは、無理っぽい事がかかれているのですが、 それ、一番、いれたいものなのです。 ランチジャー２人分の中身（スープ、ご飯入れ、オカズ入れ）と、水筒類などの、細かい蓋やパッキン（こちらは、専用のかごに入れてます）。 深夜電力を利用して、朝には、綺麗に乾燥されているのが理想なのですが、やはり、プラで、軽いせいで、ひっくり返ったりして中に水がたまったりしています。 籠にいれた、細かい洗い物も、重なっているので、乾燥はしていません。 全てを、手洗いをしますと、乾かす場所がないのが現状です。 夜ご飯の洗い物でシンク台周りがうまってしまうので・・・ 洗って、すぐに、拭いてしまうのも、湿った感があって、不衛生な感じが嫌なのです。 逆に、夜ご飯の洗い物を食洗器で・・となると、２人分なので、殆どが、なべ、フライパン、まな板、ボールなどで、食洗器に、まず、入らずで・・・ 何か、いい方法がありましたら、よろしくお願い致します。
倉吉市 にある 八島農具興業株式会社 請け合い「包丁」何十年前から我が家の台所の主役で使用しているのですが、販売しているところ何方かご存じないでしょうか？とても鋼の質がよく重宝しています。 因みに、もうふるさと物産館には置いてないそうです。
ハリオ 茶茶・なつめ　700ml CHRN-4N　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%AA%E3%82 … ハリオ 茶茶急須 丸 700ml CHJMN-70T　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%AA%E3%82 … で、どちらを買おうか悩んでいます。 主に、4～5人で使います。 　緑茶（葉の細かい芽茶）、 　紅茶（リーフでも細かいタイプ）、 　ルイボスティー（生協のﾃｨｰﾊﾞｯｸ） を飲みます。 中が見えて濃さが分かるし、レンジで使えて便利そうだし 洗いやすそうだし、食器洗い機でも洗えるしと 割れる事さえ考えなければ使いやすそうなのですが 形状が安定してるのは丸型のようだし　←倒して割る率が少ないかな？！ メッシュが細かくて場所をとらないのはナツメ型のようだし　←お盆に乗せた時 どちらを買おうか悩んでいます。 両方を使い比べた方がいらっしゃったら、ご意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
はじめてストウブの鍋を購入して 説明の通り洗い乾燥、火にかけて油を馴染ませました。 その後、煮込み料理したのですが できた料理に細かな鉄粉のようなもが 大量に混じっていたのですがこれって何なのでしょう？ 教えてください。 というか、できた料理も食べてよいのかも不安なので よろしくお願いします。
こんにちは。 ダイソーのキッチンコーナーに、小さなハンドミキサーがありますよね。用途はドレッシング作りとか生クリームの泡立てとかみたいですが。 あれで、カプチーノって作れるでしょうか？ カプチーノメーカーもあるみたいなんですが、ダイソーになくて…。ほかのお店とか雑貨店を当たればあるんでしょうけど、別にそんな探し回るほどは欲しいわけではなく、いつもいくダイソーのやつでカプチーノっぽいの作れるんなら、安いんだし１つ買ってもいいかな？と思いまして…。 あれでカプチーノ、作れると思いますか？
日立のオーブンレンジがあります。 3～4万円位で買ったものです。 実は、一度もオーブン機能を使ったことがありません。 なんか熱で本体が壊れそうな気がして・・。 この度、大量にクッキーを焼きたいのですが （もしオーブンレンジを使用するとしたら）連続で 焼きまくることになりそうです。 （1時間～1時間半） オーブンレンジって、長時間の オーブン使用って大丈夫なものでしょうか。 単体のオーブンを別途購入して焼いた方が無難なのでしょうか。 回答どうぞよろしくお願いいたします。
ドイツへ旅行へ行った際、人間の頭蓋骨に包丁を刺すデザインの包丁収納を見つけました。 今更になってどうしても購入したいのですがネットで検索しても画像すら見つけることができません。 ネットでの購入方法等知ってる方がおられましたら教えていただきたいです。 店の名前はたしかＰＹＬＯＮＥＳ[ピローヌ]だったと思います。 よろしくお願いします。
主人のお弁当を、ホットランチジャーにしているのですが、 朝、早い出勤の時に（Am３頃）前日に、オカズを詰めておいて（常温で保管）朝に、アツアツのみそ汁と、ご飯を詰めました。 お昼、１２時にオカズを開けたら、卵焼き以外の、炒め物などは、ネバついていて、傷んでいたそうなんです。 通常は、朝に、オカズを作って詰めるのですが、その際は、オカズを冷ます事もなく そのまま蓋をして、セットしてます。 前日に、作ったオカズは、冷蔵庫などで、保管しておいた方がよかったのでしょうか？ 通常の、アツアツのままのオカズをセットしているのも、いいのかも、わかりません。 中途半端な温度で保存されると、傷みそうな気もするので、 どのように、するのが一番いいのか、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
先日いつものようにコップや食器等を洗い、自然乾燥後に使用するとなんだかコップの表面がザラザラしていました。 その後気にせず使用、洗浄を繰り返していますが、いまとなってはざらざら感はさらに増し、持ったときの違和感がとても不快で仕方ありません。 とても表現が難しいのですが、、新しく買った食器って、持ったときにとても滑らかだと思うんです。それが持つと滑りがないというか、指でなぞるとギュッギュッといいます。あまり使用していない同じコップと比べたり、新しく同じ食器を購入しましたがやはり違いは歴然でした。 どこに原因があるのか、洗剤なのかスポンジなのか、それとも自然乾燥がいけないのか、いままでこんなことなかったのでとても悩んでいます。 ガラス製品や食器が好きで、なかなかコップにしては高価なものもありますので、どなたか原因がわかるかたいらっしゃいましたら教えてください。
オークションに出品した品物が落札され、入金を確認できたので 落札者に郵送しました。（普通郵便） ところが、品物が宛名不明で戻ってきました。 落札者に確認したところ、住所が落札者のミスで間違えていたとのこと。 入金されていたので、再発送することになるのですが 切手にはしっかり消印が押されています。 この場合、再発送分の切手代は落札者に請求しても良いのでしょうか？ 92円と少額なのでなんとなく迷ってしまいます。でも当方には落ち度がないので請求しても 良いのかなと思ったり。 ご指南ください。
ホーローのオイルポット（日本製）を使用しています。 先日、うっかり落としてしまって、内側の一部分が欠けてしまいました。 この状態で使い続けるのはやはりまずいでしょうか？ 欠けた部分は、内部の鉄が出ていて、油を保管するときには浸ってしまいます。 買い換えた方がよいのでしょうか。
食品を扱うときにしている手袋についてです。 ビニール手袋（ゴム手袋）を探しています。 医療用で使っているものを使いたいのですが手袋に粉などが付いているために食品では使えません。 手にピッタリとフィットするビニール手袋（ゴム手袋）を探しています。 どこで買えるかわかる方いませんか？
メリタのコーヒーメーカーを購入しました。 オルフィです。 購入してから気付いたのですが フィルターペーパーは専用の物しか使用出来ないのでしょうか？ 近くのスーパーへ足を運びましたが どこもメリタのフィルターペーパーが売っていなくて… メリタのオルフィを使用している方で、 専用のフィルターペーパー以外の物を使ってますと言う方 サイズなど教えてくれませんか？ コーヒーメーカー自体購入が初めてで…
５杯分の味噌汁が鍋に冷えています。 １杯だけ温めて飲むとき、コンロで加熱してから１杯椀にすくうのと、１杯椀にすくってからレンジでチンするのとでは、どちらが経済的でしょうか？
私の家族はカレー皿や小鉢だけでなく ごはん茶碗とお箸とマグカップなども 誰の○○など決まっていません。 と、言うかごはん茶碗などは同じ物が数個おいてあり 食べるときに手に取れたごはん茶碗で食べます。 ごはん茶碗とお箸とマグカップなど誰のかとか 決めていらっしゃいますか？ それはなぜ決めているのでしょうか？
本割込包丁や全鋼でも切刃が付けてあるような両刃包丁を研ぐ場合、次に挙げる手順で間違っているところはありますか。 １）荒砥石と中砥石使用。砥石に切刃をぴたりと当てて、片刃包丁の表を研ぐときの要領で返りが出るまで表、裏、同様に研ぐ。 ２）仕上げ砥石使用。刃に強度を付けるため、片面ずつ砥石と包丁の角度を14度～15度で小刃を付ける（両方で28度から30度）。 ３）一度、このようにして刃が付けば、以後数回は、切れ味が悪くなれば、２）の工程で小刃だけを研ぐようにする（中砥石あるいは仕上げ砥石使用）。 ４）数回小刃を研いだら、また、１）からを繰り返す。 以上です。よろしくお願いします。
タイマー付き、ワンタッチ開閉の圧力鍋の購入を検討しています。 ２人暮らしですが、時々は大勢分の人数で作りたいと考えています。 “大は小を兼ねる”と申しますが、 日常の使用に適した２～４人用の４.５Ｌにするか、 ４～６人用の６Ｌにするか迷っています。 大きいサイズを購入して少量の材料の献立を作ることは、あまり適さないでしょうか？ 人数に相応しい圧力鍋を使用するべきでしょうか？
子供の運動会やお正月などを含め、普段にも使いたいと思い、重箱を購入しようと思っています。 今まで買ったことが無く、高くても長く使える物をと数年探しており、子供の運動会のお弁当は蒸篭に詰めてとりあえず過ごしていてやっとこれと言うものに巡りあったのですが、しきりがついていません。小さい頃お手伝いをしたくらいでお節を自分で詰めたことが今までないのですが、しきりが無いと上手に詰めるのは初心者には難しいでしょうか？ また、今年こそは自分で作ってみようと思っていたのですが、諸事情あり、今年は少なめの量の手づくりものを少しずつ買って詰めることにしました。大人三人、+幼児１人なのですが、サイズとしては大丈夫そうでしょうか。（かなりの高額なのですが手に取って見ることができないのでちょっと躊躇しています。ですが、気に入った物がそれ以外になかったことと、職人さん手づくりとのことで次いつ入荷されるか解らないとのことで…） 18.0 × 20.0 × 高さ17.0cm　一段の高さ　5.5cm
ペッパーミルとごまミルの購入を検討しており 調味料入れをIwakiでそろえているのでIwakiのものが気になっているのですが 楽天やアマゾンを見ても数件しかレビューが記載されておらす迷っています。 (京セラやアスベルなどほかのセラミック製のミルよりお高いですし。。。) 実際にIwakiのスパイスミル(KS520N-SP)とごまミル(KS520N-GMW) を使用していらっしゃる方に使用感を教えていただきたいです。 (擦ったときに出てくる料や細かさや粗さのメリハリなど) また、ほかに手動のペッパーミル・ごまミルでおすすめの製品があればお聞きしたいです。 （ペッパーミルではIKEDAやプジョーも気になります。）
サーモス　フードコンテナー　JBM-500 の購入を検討しているのですが 口径のサイズの記載が見つけられず困っています。 実際に使用している方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。
今日シュトーレンを焼きます。 何人かにプレゼントする予定なのですが、脱酸素剤を買い忘れました。 近所の薬局や１００均にもありません。 もともと日持ちする食べ物とありますが、人様にあげると思うと ちょっと気になります。 クッキーなどには乾燥材を入れますが、代用するにも意味が違いますよね（＾＾； 皆様はプレゼントする時、脱酸素剤を入れますか？ それともシュトーレンの場合はあまり気にしませんか？ ご意見聞かせて下さい(>_<)
現在、除菌のためにコモスイを使用しています。 使用用途は、空気中の除菌、てをあらったあとに除菌、テーブルをコモスイでふく、キッチンをふくです、 まないたを使用するまえに、シュッシュッしてから、まないたを使用するのは大丈夫なのでしょうか？ 口をいれても大丈夫だと書いてはあったのですが、、、 まないたを使用後につかうとよいとは書いてありました
先日初めての中華鍋を買い、お店の人に聞いた通り、洗剤をつけて洗い→弱火でくず野菜を10分油ならしをしました。 そして本日チャーハンをしたら、すごくご飯が焦付き洗いましたが取れません。 お湯を沸かして棕櫚たわしで洗っても空焼きして水をかけても少し残ってて完璧には取れず、少し触るとザラザラ❓というか、焦げがあるとわかります。 この場合、どうしたらいいですか❓ 焦げを取りたいのですが‥もう中華鍋は駄目になってしまったのでしょうか❓ また、フライパンを熱してから油を投入、そして肉や野菜を炒めましたが順番が悪かったのでしょうか❓ よろしくお願いします。
ガスがおいしいと聞いて、ガスを使用していますが、電気炊飯器の方が柔らかくておいしかったような気がしています。 ガスで炊くと、すぐに乾いてしまうような感じです。 すし飯にはいいのですが。
圧力鍋の圧力（K pascal）値はどれくらい必要ですか？ たとえば、小魚をかんづめのように骨まで柔らかくするような調理をするのにどれくらいの加圧が出来る圧力鍋が適しているのか？　といった情報をご存知のかた回答よろしくお願いします。
食器は水切りカゴで自然乾燥してます。 お湯を使うと早く乾くの知ってますが、ガス代がもったないので、お湯は使いません。 同じ方いますか？
ルクルーゼの鍋を使っていますが、保護用のプラスチックをなくしてしまいました。 検索してみると「プラスチック・ピン ココット・ロンド(4個入り)」というのはみつかるのですが、ただ単に鍋の保護のために使いたいだけにしては1000円以上という価格は厳しいです。 元々付いているような物でいいのですが安価なものはないでしょうか？ 今は布巾などを挟んで代用しています。
フライパンに傷がついたのですが、安全上問題ないでしょうか？
鉄板焼きのお店をやっておりましたが、店をたたむことになってしまいました 店の片付けをしている最中なんですが、大きな鉄板の処分に困っています 厚みのある高い鉄板だったので、出来るだけ高額で買い取っていただきたいのですが、どこに電話したらよいのか分かりません 知っている方いらっしゃったらおしえて下さい
この成分は何でしょうか。それが分かったとして対処法はありますでしょうか。 長期で食材を保管することがあるので、対処法が分かるとありがたいです。 よろしくお願いします。
一人暮らしを始めました。 できるだけ少ない調理器具で自炊をしたいので 炊飯器を買わずに鍋でご飯を炊こうと思っています。 コンロはIHだったのでIH対応と書いたフッ素加工の両手鍋を買ってきました。 買ってから思ったのですがフッ素とかテフロン加工のくっつかないタイプの鍋は中火以下で使用するよう注意書きに書いているものが多いような気がします。 今回買ったものも中火以下での使用、と書かれてありました。 ネットで鍋でご飯を炊く方法を調べていたら初めは強火と書かれています。 くっつかないタイプの鍋でご飯を炊いているサイトもありました。 強火で使ってもいいのでしょうか？ 何か有害物質が溶け出してくるとかいうことはないのでしょうか？ 中火以下で使った時より劣化が早くなるとか、コーティングがはがれるということでしょうか？
保温鍋を誤って直接火にかけてしまい底面のゴムに引火してしまいました。 近くにあったタオルを被せ、無事火は消え、大事には至らなかったわけですが、保温鍋の底面のゴムがダメになってしまったので、ネジを外して取りました。 底面のゴムがなくても保温鍋は使えるのでしょうか？あれは何のためについているのでしょうか？
結婚式の引き出物で頂いた、フライ返しやおたまを筒状の真ん中に入れられるだけではなく、はさみやピーラー、軽量カップ、軽量スプーンなどをその筒状の外側にかけられる便利な台所用品を探しているのですが、なかなか見つかりません。 ご存じの方がいらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願いします。
よく料理番組で出てくる、醤油大さじ3杯、みりん大さじ2杯などを入れる小さなガラス（プラスチック？）のボール型の器がほしいのですが、どういう名称でしょうか。購入できる店（サイト）を知ってますか？
これまで使っていたフードプロセッサーが壊れてしまいました。 それでずっと気になっていたハンドブレンダーを買いたいと思っています。混ぜたり潰したりするだけでなく、刻んだりと色々使えるものを希望してます。 おすすめを教えてください。
普通のフライパンでチャーハン等、炒め物をプロが鍋振りしてる様に巧く出来ないか悩んでいます。 チャーハンで鍋振りすると、どうしても米粒や具材が外に飛び出してしまいます。 鍋振りのコツとかあったら判り易く教えて下さい。
初めまして。 先日は初めて鉄スキを購入しシーズニング後に使用しました。 初めて炒めたのがキムチだったのですが…、そこから汚れが落ちなかったので洗剤で洗ってしまい、またシーズニングし直しましが、写真の用に赤い斑模様がでてきました。 油をひきキッチンペーパーでふくと黒くついてきます。これは錆びでしょうか？こげ？ 何回もブラシでこすりましたが落ちません(;_;) 分かる方教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
一般的にはタッパーですが 私はいつもお弁当箱につかっています タッパーを密封したままレンジで温めたら フタと本体が変形しました 本体はどうしようもないですが フタは直りますか？ まっすぐにしようとすると 凹んだり出っ張ったりします どうすればいいでしょうか？
オピネルナイフを料理に使いたいのですが、どのサイズが良いでしょうか？
タイトルの通りなんですが、イワタニの焼き肉プレートを先日買い、焼き肉をして美味しかったのですが、その後、焼き肉グリルというものや、焼き肉網もあることを知りました！ 最初からわかってればなと思いましたが、どれが一番美味しくいただけるのか教えてください。今後の参考にしたいと思います。よろしくお願いします。
ブリタのポット型浄水器リクエリを使ってますが濾過した水を注ぐ時に上に溜まっている未濾過分の水も一緒に濾過分と混ざって注がれることはないのでしょうか？ 何か気になって仕方がなりません
ハロウィン関連のグッズが売ってるお店が見つかりません。 新宿駅のfrancfrancにもいきましたがハロウィン自体商品を置いてない、置く予定もないそう（笑） ハロウィンの包装紙、ワックスペーパー、テーブルマット、ケーキピックを探しています 都内でオススメのお店教えてくれませんか？
真っ白なホーローやかんを，うっかり空焚きし，表面が汚くなりました。 全体に白のホーローを吹き付けて，元の状態に戻すことは可能ですか？ また，そのような作業をして貰える工房はありますか？
パール金属のH-5039という圧力鍋を使っています。 パッキンを探しているのですが見つかりません。 メーカーは製造打切後5年で部品供給は終わりですと言っています。 よく見ると中国製なのでメーカーに期待するほうが無理とは思っています。 しかし、流通段階での在庫があれば入手可能なのかとも思います。 あるいは他メーカーの物でも流用可能な寸法の物がないでしょうか。 外径が２４センチ外縁の厚みが６ミリあります。 アサヒ軽金属に同じ外径の物を見つけたのですが、 これは厚みが８ミリと厚すぎて蓋が閉まりません。 どなたか良い入手先または流用可能品の情報をお願いします。
先ほど包丁の切っ先が欠けてしまいました。 直さずにそのまま使うのはよくないでしょうか。 教えてくださいお願いします。
ダイエット中の人には心強いです。味付けして衣をつけた鶏肉をこのマットの上に置いてオーブンで加熱すれば揚げないから揚げが完成します。余計な油はマットの隙間に落ちてくれるので簡単に低カロリーメニューが完成します。
キッチンペーパーや鍋敷きの代わりにつかえてエコだよ～といわれ使っているのですが・・・ 確かにたくさん揚物をするのでオイルが下に落ちていいです。 他にもこんな使い方しているよ～というのがありましたら教えてください
お店でフランツィスカーナーを飲んでから、大好きになり、自分でも買うようになりました。できればお店と同じように専用グラスで飲みたいのですが、売っているお店やネットショップを見つけられません。 フランツィスカーナーのビアグラスの販売について、ご存知な方がいらっしゃいましたら、教えてください。
曲げわっぱの弁当箱を買おうと思っています。 サイズは容量７００ミリリットルで漆塗りタイプを探しています。 調べていると、国産と書かれていても漆が中国産のものが多いそうなのですが見分け方が分かりません。 ２千円くらいのものは怪しいので買わないとしても、８０００円くらいのものでもやはり漆が中国産というのが多いのでしょうか？ 漆も何もかも日本産のものは３万円もしたのでそのくらい出さないと本物の国産は手に入りませんか？ 日本製と書かれていても漆が中国産だとなんだか体に悪そうで購入をためらってしまいます。 どなたか１万円前後で漆が国産の曲げわっぱの弁当箱をご存じないですか？ よろしくお願いします。
凹凸のあるシリコン製のマットなのですが、どういった使い方があるでしょうか。 凹凸は強度があるのでそれを生かした使い方があるといいのですが。 油切り、水切り、鍋敷きは試してみました。
最近色々な口コミサイトで話題になっている『Healthy Chef Baking Mat』を利用したことある方、いらっしゃいますか？ 口コミを読む限りでは、とても便利で使い勝手が良いとのことなのですが、実際のところどうなのかと思いまして。 よろしくお願いします。
healthy chef baking mat http://goo.gl/NJmTor こちらのマットなのですが、買って来た揚げ物などを乗せて焼き直すと余分な油分が凹み部分に流れ落ち衣がサクサク+カロリーオフになるという優れ物なのですが。。。 詳しい作り方、使い方が分からす困っています。 油を使わず揚げたようにする方法などありますでしょうか？ よろしくお願いします。
ヘルシーシェフベーキングマットという、シリコンマットをお使いの方に質問です。 先日知り合いから便利そうだからとプレゼントして頂きました。 しかし私も知り合いも詳しい使い方をよく知りません （パッケージには説明があるのですが、外国製で英語表記なのでよく分かりません） アマゾンの口コミなどでは好評なので、私も活用してみたいのですが、具体的な使い方が分からないのでまだ箱にしまったままです。 ①オーブンは何度くらいで使うものでしょうか？ ②電子レンジでも使えますか？ ③熱で溶けたり焦げたりといった事は無いでしょうか？ ④便利な使い方 以上①から④が主に知りたい事です。 色々と教えて下さい。よろしくお願いします。
ヘルシーシェフベーキングマットをもらいました。 ヘルシーシェフベーキングマットは、揚げ物やオーブンレンジを使用の際、キッチンペーパーやクッキングシート代わりになる、エコでヘルシーなシリコンマットです。 説明書がなく、パッケージは英語で、具体的な使い方が分からないのですが、私は上記以外に、水切り、鍋敷きとしても使っています。 他に便利の使い方をしていらっしゃる方、アイディアをお聞かせ下さい☆
ﾍﾙｼｰｼｪﾌﾍﾞｰｷﾝｸﾞﾏｯﾄを知人からいただきました。クッキングシート、鍋敷きの代用などと書かれていますが、他に代用できるようなものはないのでしょうか？
水切りやバット代わりに、見た目もカラフルで可愛いので、購入しました。まだ使いだして1週間くらいですが、洗い物や野菜の水切り、調理器具の仮置きなど大活躍です。キャンプが大好きなので、次回のキャンプに持って行こうと思っています。 うちは、揚げ物をしないので、上記のような使用方法しか思い付かなかったのですが、他にオススメの使用方法はありますか？
アメリカで話題のダイエットにも活用できる、万能シリコンマットです。 使い道が色々あって、失敗しないキッチングッズ。 使い捨てクッキングペーパーはあっという間になくなってしまいますが、シリコン製で何度も使える事を考えると、金額が少し高めでもいずれ取り返すかなと思います。 また特色である凸凹で、揚げ物のオイルカットが出来て、また揚げ物がベチャベチャにならないのもとても良いです。 料理に使わない時には鍋敷きにも使えるのですが、一般的な鍋敷きよりもかなり大きく、使いやすいです。 こんな万能マットですが、さらに活用法がありますか？！
シリコン製のクッキングシート、ヘルシーシェフ ベーキングマットを使っています。 オーブンでクッキングシート代わりに使えたり、揚げ物の油切りに使えたりと用途はさまざま。シートの凸凹が余分な油をしっかり落とすのでヘルシーに仕上がります。 ハサミでカットできるので、自分の使いやすい大きさにできるのも魅力です。 いろいろな使い方を模索していますが、使っている方はどをな風に使ってるか教えてください。
愛用中★みなさんはもうお使いですか？うちはキッチンペーパーも節約出来て揚げ物の油も取ってくれてヘルシーに仕上がり大活躍★旦那の仕事帰りが遅い時にマットを敷き温め直しもヘルシーに★
お土産でキッチンばさみをいただいたのですが、私の料理の腕では出汁昆布のカットくらいしか使い方を思いつかないのです。説明書では甲殻類の殻の外し方などが書かれていますが、我が家ではあまり縁の無さそうな素材です。手慣れた方だと包丁を使うよりも手早く作業が済み、、まな板を使わないので洗い物も減らせると聞いたことがあるので、普段の家庭料理で良い使い方があれば教えてください。
ヘルシーシェフベーキングマットという物をご存知でしょうか？健康ブームにのって興味があるのですが、今ひとつ効果的な使い方がわかりません。これは！という使い方の判る方よろしくご教示ください。 なんでも、箱書きの説明によると、２２０°までの耐熱で、鍋敷きにも瓶等の蓋を簡単に開ける為の グッズにもなり、揚げ物の油切りや、電子レンジやオーブントースターでも使用可能で 電子レンジにも使えるとか。でも、具体的な使用方法げこれ！というのがわかりません。 使ったことのある方、是非教えてください。
今、Healthy Chef Baking Matという、シリコン製のキッチンマットを使っています。 クッキングシート代わりにオーブンやレンジでお総菜を温める時に使うと 油が良く落ちてカロリーダウンになるのでこれからもっとお料理などに活用していきたいと 思っています。商品をご使用の方アイディアがある方良かったらレシピがありましたら 教えてほしいです。宜しくお願いします。
牛刀の9寸を購入しようと考えています。 主に、キャベツの千切り(引き切り)などの野菜をメインに使う予定です。 ただ、調べてみると、重量に結構違いがあるようです。 堺 一文字光秀 FV10 230g 堺 孝行 グランドシェフ 260g 杉本 CM 300g 包丁の重さを利用して切る技術もあるようですが、上記の使用目的ではどれ位の重量がバランス良く使えるのでしょうか？ また、おすすめの牛刀がございましたらお教え頂けないでしょうか。
Healthy Chef Baking Matという商品があります。まだ日本に入ってきたばかりだそうですが、シリコン製のでこぼこ突起のあるマットで、油きりや鍋敷き、水切りなんかに使えるそうです。 お使いのかたがいましたら、口コミお願いします。
Healthy Chef Baking Matはダイエット効果を期待できますか？ 揚げ物の油を落とす魔法のシリコンマットを使い、油を落としてカロリーダウン。実際、効果はありますか？
1人暮らしです。 自宅のキッチンは炊飯ジャーも揚げ油もなく、食事は麺ばかりです。 大きい鍋でスパゲティー、そば、うどんをゆでで食べたり。 いずれ結婚をしても、そのほうがキッチンも汚れないので掃除も楽、物もあまり置きたくないし、 いいかな。と思います。 もっと楽で合理的な案があったら教えてください。
IHの交換は素人でもできますか？
毎日料理するわけでもないので、今まで包丁をといだことがありません。 切りにくいと思ったら新しいのに変えてます。（高級なものはつかったことがないので） しかし、このあいだ内祝いでカタログギフトをもらいました。 高級な包丁をもらおうと思うのですが○万円もする包丁だと メンテナンスもめんどくさそうで。 よいものでも100円ショップでうってるようなものでといでもよいのでしょうか。
複数人分（２人か3人）のスパゲティを作る際、一人だけパスタの太さと硬さの好みが一致しないので異なる2種類のパスタを別々に茹でているのですが面倒なので、 同じ鍋で同時に茹でても混ざらないように綺麗に仕切れるようにできる道具とかってありますか？
真鍮製の食器が汚れてきました、綺麗にする方法ないですか？？
電気代の節約に米を洗ったら給湯器からの熱い湯を入れて炊きだしたのですが味は変わらないし当然早く炊き上がります。何かデメリットな面とかありますか？
1人暮らしの料理初心者です。 味噌汁を作ったり、魚の煮つけを作ったり、肉じゃがを作ったりするのに、雪平鍋（18cm前後のモノ）を買おうかと思っているのですが、いくらくらいのものを買うと良いでしょうか？ 近くのスーパーのプライベートブランドだと411円のアルミ製がありますが、ネット通販だと1,200円～1,600円くらい、良いものだと3,000～4,000円くらいします。 マーブル加工/テフロン加工などがされている製品もありますし、底の厚さは厚い方が均等に熱が回りやすくて料理がおいしくなる等とも言いますし、何が良いのかよく分からなくなりました。 社会人なので、基本、料理をするのは週末中心です。 初心者なので安いので十分、なのか、初心者だからこそ表面加工したちょっと高めなのを買えばいいのか、どちらだと思われますか？
お世話になります。 私は鉄のフライパンが好きです。 また、卵焼きにも専用の鉄の卵焼き器を使っています。 これらはテフロンよりも害がないと思っております。 テフロンは何となく化学物質な感じがしますので。 しかしながら、鉄のフライパンをこするとススのような物が取り切れません。 あれは鉄の黒サビなんでしょうか？ それとも他の物質なんでしょうか？ 質問の主旨は、そのために鉄のフライパンは健康面で害はないか？どうか？という質問です。 もしも鉄の黒錆なら、金属を食べても大丈夫なんでしょうか？ よろしくお願い致します。
ご存知の方いたら教えてください。 飲食店で働いており、添付画像のようなドライアイスで煙を出せるような演出ができる食器を探しています。どこに売ってるのかもわからず見つけられずにいます。もし売ってる場所わかる方いたら教えてください！
ニトリのスキレットを購入しました。 鉄のフライパンは初めてではないのですが、 以前中華鍋でシーズニング？に失敗してから使ったことがありません。 中華鍋は手入れのやり方がおかしかったのか途中からサビが止まらず調理したものにもサビがついてる気がして捨ててしまいました。 今回購入してから家族に伝え忘れていたため、家族が普通の洗い物と間違えて流し台に置いてしまったらしく、水が入った状態で一晩放置してしまいました。 案の定サビが表面についてしまったので急いで洗い、また購入して最初は洗剤つけてよかったと思ったので普通に洗いました。 その後水気を拭いて焼き、少し冷ましてからオリーブオイルをキッチンペーパーで塗り、また少し焼きました。 その後冷ましてから手ぬぐいでくるんでしまいましたがこれで大丈夫でしょうか？ サビが完全にとれたか微妙です。 また裏面や取っ手の部分も油は塗らなくてはいけないのでしょうか？ 一度サビたらもう使えないのでしょうか。。 また、今後は洗剤はいっさいつけないで洗うのでしょうか？ アドバイスお願いします。
クレープ焼き機は電気式とガス式、どちらのほうがいいのでしょうか？ それぞれのメリット、デメリットをおしえてほしいです。 回答よろしくお願いします。
お世話になります。 初めての一人暮らしをすることになりました20代男です。 これまで料理はまるでしたことがないのですが、 節約のため自炊しようと考えております。 そこで質問なんですが、 フライパン・片手鍋・包丁など自炊に必要のものや、 コスパの良い商品など教えていただけないでしょうか。 セット商品を買おうかと思ったのですが、 鍋の種類がよくわからなくて・・・ ちなみにIHではなくガスコンロで使用します。 何卒、よろしくお願いいたします。
貝印の新商品、四角く切れるバターナイフを買いたいのですが、東京ではどこのお店にあるか教えてください。都心部の港区、渋谷区、新宿区あたりにあると助かります。
四角く切れるバターナイフは都内のどこで買えますか？通販ではなく、スーパーなどで買いたいのですが。
表面加工がシリコン樹脂塗装の鉄鍋は最初の空焼きは不要でしょうか？ サイズの違う鉄のフライパンは２枚持ってまして、それぞれ最初の空焼き等の手入れを十分に行い、日々の手入れもしっかりやっているので５年以上経った今もこびりつくことなく気持ちよく使えています。手放せないです。 最近、表面加工がシリコン樹脂塗装の22cm径の鉄鍋を購入しました。 カレーライスの具を炒めてそのまま煮込んだり揚げ物に使ったりしようかと思っているのですが、送料込みで1,500円を切る安さだったせいか、取扱い説明書が付いておらず手入れのことなどが分かりません。 フライパンの時は、クリアラッカー塗装だったので空焼きをしてから使い出したのですが、表面加工がシリコン樹脂塗装の鉄鍋の場合は、最初の空焼きはやらずに普通に使い始めていいのでしょうか？ また、空焼きはやってはいけないのでしょうか？ あるいは、フライパンの時と同じように最初の空焼きをやってから使い始めたほうがいいのでしょうか？ ご指南よろしくお願い致します。
台所が狭く、調味料を取るのに面倒なので 壁掛けの調味料ラックを考えているのですが、 タイルのところにつけることはできますか？ 教えてもらいたいです。
現在　トースター（オーブンでないもの）を使っているので　両面　きれいに焼けますが、　オーブントースターだと　片面しか　焼けないか　と不安です。　ただ　とろける　チーズ　を　乗せたりすることはできなりしますが。　どちらが　いいか　詳しい方　教えて下さい。よろしくお願いします。
こんにちは。 いっとき「スーパー泡ジョイ」が出ていましたよね。あの時から泡の便利さにハマっていて、我が家のキッチンでは、普通の食器洗剤を何倍かの水で薄めたものを泡の出るボトルに詰めけて、泡洗剤にして食器洗いに使っています。 この方が、洗剤の出しすぎもないですし、スポンジをクシュクシュして泡を作る手間もないので作業がはかどります。直接原液に触れないので肌荒れ対策にも。 でも、なかなか泡仲間がいません。 ある料理サイトでも聞いてみましたが、ソープボトルに詰め替える人は多くいたけど、泡ボトルを使う人はいませんでした。 ネットで探せばいるにはいるんですが、それほど浸透しているわけでもない？ 濃縮ジョイだと６倍希釈で良い泡になるのでお得だと思うんだけど… （マジカ、キュキュットは３倍希釈くらい） 泡仲間さんがいらっしゃっいましたら、どんなボトルを使っているのか、どの洗剤をどれくらい希釈して使っているのか、情報交換したいです。 よろしくお願いいたします。 ちなみに私は、Dawn Direct Foam（すでに生産してませんが）のボトルです。
普通の主婦です。堺の包丁を愛用しています。今まではネットで買いますが、今度は一本の出刃包丁を専門店でオーダーしょうと思います。それに詳しいどなたがアドバイスしていただきたいです。今度オーダーしたいものの予算は３～４万円程度、用途は小さいマグロ（３キロぐらい）を捌く。教えて宜しくお願いします。
お名前シール等の食洗機対応ラベルは見かけるのですが、 フリーカットのシールの存在をご存知の方がいらっしゃれば、教えて下さい。 弁当箱に張るシールを作成したいと考えています。 よろしくおねがいします。
真空タンブラーが水滴もつかなくてもいいよと友人に勧められたんで いろいろ調べてるんですが数社からでててどれがいいのかいまいちよくわかりません。 真空タンブラーを使ってる方で、コレいいよとお勧めできる物がありましたらお教え下さい。
んにちは。料理の初心者です。友人からおろしカッターしかないフードプロセッサーをもらいましたが、 肉をミンチしたいです。 なにか方法がありませんか？ いろいろ試しましたが、どれもうまくいきませんでした。 そのまま二三枚肉入れるは長い時間まわしても、少ししか削りません。（量が少ないから） にんじんといっしょに入れたら、にんじんのほうが完全に粉になったら、 肉はまだ残ります。肉だけより多少マシですが。 よろしくおねがいいたします。
離婚して一人暮らしの男です。料理が好きですが、フライパンの焦げ付きは悩みの種です。最近テレビ通販で油無しで肉や魚が焼ける驚異的な性能のフライパンの紹介があります。以下質問です。 １．（実際に使用された方）ＣＭ通りの性能ですか？　経年劣化はないですか？ ２．同性能のプライパンが店頭販売されていれば教えて下さい。（大阪近郊） 以上です。
割ることや傷つくことを恐れず遠慮なく毎日使える食器を探しています。先日、アマゾンの口コミが大変良かった「DURALEX　ピカルディー ６個セット　250cc」（約１５００円）を購入したのですが、これが大正解。大満足の買い物となりました。他にも、下記の条件を満たすような食器をご存知でしたら教えていただけませんでしょうか？ １）とにかく丈夫 ２）食洗機可 ３）万が一割ってしまっても、同じ形を購入できる ４）飾りや模様がなくシンプル ５）安ければ嬉しいですが、上記を満たすなら高くてもOKです 以上、よろしくお願いいたします。
昨日買ったばかりの新品のサランラップを開けたら 中に白いコナがびっしりとついていました はじの方は砂のような黒い粒もついていて 何だか気持ち悪いです キッチン周りで良くコナダニのようなやつが出てくるので、また虫か何かじゃないかと不安です この白い粉は大丈夫なんでしょうか？ 画像見にくくてすいません
少し古いマンションでＩＨなのですが、今までずっとガスコンロを使ってました。 ＩＨ対応の鍋とかなのに、火力最大にしても全然調理が出来ずに困ってます。 例えば、肉を焼こうとしてもＭＡＸでガスコンロより長い時間やってるのに 全然焼けず、焼いてるんだか煮てるんだかよくわからないような状況です。 それ以外でも、揚げ物でから揚げをやっても全く火が通らず ガスコンロの5倍位は長い時間揚げないと、中まで火が通りません。 というか、揚げてるんだか茹でてるんだかわかりません。 元々、ガスコンロ時代からそのＩＨ対応の鍋を使っていたのが悪影響として出ているでしょうか？ 裏面のコゲなど。 それとも、古いマンションだからでしょうか？ ＩＨは火力が強いとかネットにありますが、全然自分にはわかりません。
20代主婦です。 魚をさばくことに関して、必須だと思いますか？ 普段、お刺身でも切り身でもスーパーで手に入りますし、釣りをする趣味もないし、別に出来なくても良いような、3枚おろしぐらいは出来た方が良いような…と考えてしまいます。 出来るに越したことはないんでしょうが、うちは賃貸なので魚の臭いが染み付くのも困ります。どう思われますか？
よろしくお願い致します。 ウエッジウッド・ワイルドストロベリーのティーポットを検索していたら、 Amazonのオンラインショップにて並行輸入品で800ccというものがありました。 日本にあるものはSサイズは600ccで、Lサイズは1000ccか1200ccくらいだと思うのですが、 海外には800ccのポットもあるのでしょうか？ 輸入がアジア生産分なのかイングランドもしくはUKなのか、そこはわかりません。
電気式のフィッシュロースターを買いたいのですが・・・ 清掃の仕方等教えてください
いつもホームセンターで1000円前後で買ったフライパン使ってるんですが 最近、料理する回数が増えたのを契機に、ちょっと高いブランド系フライパンに興味が沸きました。 お勧めのフライパンがありましたら理由と一緒に教えてください。 また、ホームセンター系の安いのを頻繁に交換したほうがいいよと言う方がいましたら 理由を教えてくれるとうれしいです。
チタンのタンブラーを購入しようと思っています。 候補として上がっているのがSUSgalleryとHORIEなのですが、どちらの方がいいのか迷っています。 HORIEの方が模様が入っていたりして見た目キレイなのですが、 SUSgalleryの方が保温力に優れる（とショップの店員さんが言っていました）らしく…。 上記のメーカー以外にもオススメがありましたら、教えて頂きたいです。 またチタンの食器を使っていてメリット、デメリットなどもありましたら是非お聞かせください。 よろしくお願い致します。
乾燥させた赤紫蘇をすり鉢で粉末にしてますが　量が多いと重労働です ミルかミキサーですり鉢と同様の粉末に出来るものがありますか？ 実際使用している方の情報をお願いします
母は洋食器、和食器、漆器が大好きで、生前よく集めていました。 食器棚を整理していたら、この絵柄の食器がたくさん出てきました。 この絵柄はどこのメーカーでしょうか？ また、手入れ方法などご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
フライパンは永久に使えるものなのか？それとも　ある程度　使い込んだら　買い換えたほうがいいのか？　使ってるのは　ごく普通に売っている安価なものです。 知っている方　教えて下さい。よろしくお願いします。
IHで魚を焼きたいのですが、フィッシュグリルパンとフィッシュロースターではどちらが使い勝手がいいですか？？？後のメンテも含めて・・・・
鉄フライパンの購入を考えています。 柳宗理ファイバーライン鉄フライパンとリバーライト鉄フライパン極で迷っています。 どちらがイイでしょうか？それとも他にもっといいものがありますか？ 色々アドバイスを頂けたらなと思います。
過去質にも似たような質問ありましたが… お友達がアムウェイの鍋 うりこんできます。 お料理レパートリーふえて、時短で、栄養価の高い安全な食事を家族に出せるって… とても引かれますが高い…。 鍋とフードプロセッサーとホットプレートで25万コース。 実際、自分は料理下手で手際悪くて不健康で…しかもフライパンと圧力鍋買い換え時で探してるときにそんなこと言われると心がゆれますが…アムウェイ怖すぎるし、旦那に五万以上の許可はもらえないし、今のフライパンなんて3000円しないし… そんなモヤモヤな中で質問ですが、いい調理器具おしえてください。 フライパン、なべ、圧力鍋、ブレンダーなど。 予算は五万以内で。 よろしくお願いいたします。
大至急！ お願いいたします。 東京都内で0.01gから計れるスケールを店頭販売しているお店教えてください。Amazonや楽天で1000円〜5000円で売ってるポケット、デジタル、スケールを探しております。
電子計りの置き方に困っています。 使わないときはなるべく邪魔にならないよう、横に立て掛けるように置きたいのですが計りが狂ったりするのでしょうか。 箱も捨ててしまったのでしまい方に困っています。
取っ手のとれるティファール インジニオ・ネオ　IHスカーレット　セット9　L32591 を購入しました。 フライパンに蓋がついていませんでした。 フライパンの蓋を購入検討中です。 もちろん、ｔ-falの蓋がいいのは承知ですが、蓋だけでも高いので、市販で売っているものでも大丈夫でしょうか？ 市販の蓋をお使いの方いらっしゃいますか？ ｃｍが合っていればフライパンの蓋はｔ-falじゃなくても大丈夫ですか？ もしかしたら、蓋をしてはいけない商品という事はありませんよね？ t-falに問い合わせようか悩みましたが、英語表記だったり、ｔ-falに問い合わせたらt-fal商品をすすめられると思いこちらで質問しました。
大さじ0.5杯はどうやって量ればいいのですか？ 小さじ0.5杯もどうやって0.5杯を量るのかわかりません。
以下の食器は、どのように使うのですか？ レストランで、ナイフとフォークと一緒に入っています！
包丁研ぎを練習しているんですが。切れ味は大丈夫かと思うんですが、傷が付いてしまいます。 角度が悪いのかなと不安になっています。
ネスカフェバリスタ(PM9630)の配線設置図、もしくは配線完了状態の写真などが欲しいのです。 センサースイッチが２つあるのですが、１つは大きい歯車のすぐ横にあるのはわかっています。もう１つあるセンサースイッチを何処に設置すれば良かったのかわからなくなりました。 ご存知の方、おられませんでしょうか？
時々かわいいお弁当のピックが売っているのを見かけますが、ほしいなと思っても使い道が分からず、毎回購入に至りません。使い道が分からないというのはどういうことかと言いますと、もちろんおかずに刺せば良いのだということは分かるのですが、その必要性が分からないのです。だってお箸があるじゃないですか。何故、お箸で食べられるものを、わざわざピックに刺すのですか？ただ単に可愛いからでしょうか？でもお箸で他のもの(お米など)は食べるのに、いちいちお箸でご飯を口に入れて・・またピックに持ち替えて・・例えば肉団子を刺して口に入れて・・・とするのは面倒くさそうに思います。あれって何のためにあるのですか？どうやって使うのですか？
弁当に添える、ソース、しょうゆをミニの容器に移し換えるよい方法はありませんか？。 ミニの容器はスーパーの刺身や寿司についていた物。昔　タイの形をしたのがありましたね。 宜しくお願いします。
添付写真と同じマグカップとお皿のセットを探しています。 どのメーカーのものか、ご存知の方いませんでしょうか？
400ｘ400の大きさの枠に取付可能な水切りネットを探しています。 ご存知の方お教えください。
キッチン排水口がすごく臭くて リビングまで臭います。 たぶん雨が続いてるせいなのかな？ と思うのですがどうにか できないですかね(╥ω╥`) キッチンハイターなどためして みましたがダメでした、、、。
同時に揚げるには小さいでしょうか？？
そこらへんに売ってるガシガシとすりおろす道具で野菜などをすりおろす時、 最後の方になってくると一緒に指もガリガリやってしまうのに困ってます。 ついでにすりおろす時に出た食材の水分やヌメリで、上手く力をいれてすれなくなってしまいます。 それを解決する商品、があると思うのですが、 なんて検索すれば良いのかよく分からず質問たてました。 すりおろす時、たとえばにんじんなど、を固定する道具ってありますか。名前はなんと言いますか。 それかすりおろす道具自体で便利なものがあればそちらも教えてください。こちらはたしかＴＶで見た気がしますが。 その他、工夫次第でなんとかなるアイデアでも…。 すりおろす電動機械は保留です。 すりおろすのは山芋やにんじんで、特ににんじんが多いかと思います。
愛知県できれば名古屋市東部で、カリカリコロコロ系のたこ焼き屋さん　知りませんか？…
それぞれの包丁の研ぐ範囲がいまいち よくわかりません 中華包丁ですと刃の端の数ミリのところを 研ぐのかその数ミリの上の斜めになっている 部分まで研ぐのかわかりません。 説明下手でスミマセンm(__)m 牛刀などは端の部分だけ研げばいいと 思うのですが薄刃などの包丁の研ぎ範囲も わかりません 波紋(色が少し濃くなっている部分)？みたいなのがあるところまで 研いでよいものなのでしょうか？
錫メッキと、焼付けしてある物の違いを教えてください。 焼付けの方が長持ちしそうなイメージでした。 手入れの仕方は変わりませんか？
食事療法で毎日10個レモンの皮をむいて使用しています。皮が硬いので困っています。 良い方法、道具が有れば教えて下さい。
未使用で錆び付いたカセットボンベが何本もでてきました。処分しようと検索してみたのですが、コンクリートにボンベを逆さまに押し付けてガスを抜く方法と、逆さまだと液体となってでてきて危険なので上向きにして石か何かで押さえ付けて抜くべき、と出てきたのですがどちらが正しいのでしょう？川原で作業する予定です。 また、カセットボンベの使用期限はおよそどのぐらいですか？いつ買ったっけ？と思うようなものをカセットコンロにセットしようとするとシュ～と抜ける音がします。漏れやすくなるんでしょうか？
２０年近く前に、高知の朝市で「土佐重光」という銘の入った包丁を買いました。 両刃の和風牛刀ででしたが、とてもよく切れる包丁で、気に入って現在も自分で研ぎながら使い続けています。 この包丁の材質を知りたいと思うのですが、ネットで検索してもこの製作者はヒットしませんので、直接問い合わせる事が出来ません。 もしお分かりの方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。 手がかりとしては、「土佐重光」という銘、割り込みではなくハガネの一体物であること。 それに私の感覚ですが、この包丁は曲げる力を加えたときに、同じ厚みのほかの包丁に比べてずい分曲がりにくい（堅い）です。 それに研ぐときに砥石に当る感触も硬い感じがします。事実、研いでいてもなかなかカエリがでなくて、研ぐのに時間がかかります。 でも一度研ぐと切れ味はずい分長く保てます。 使った後はすぐに洗って水気を拭ってやらないと、３０分もしないうちに変色します・・・赤い錆は出ません（仕上げ用の砥石で軽く研いでやれば、すぐにきれいになりますが）。　 手がかりとしてはこのくらいですが、この鋼材は何でしょうか？正確に、でなくても、候補をいくつか挙げていただくだけでも参考になります。 宜しくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 わたしは主婦暦１２年です。 10年間ずっと１００均の包丁を今まで使っていて（同じのが2本あります）　 なんとなく　１００均で買った包丁なんですが、それが自分にはすごく合っていて　 軽くて　刃が薄くて　大きな魚も下ろせるし　かぼちゃもスパッと　　完熟トマトも汁も出ずキレイにスパスパ切れます。　研いで研いで使ってきました。 何回か違う包丁(数千円位)を買ってきては　　使ってみたりしてはいたんですが 重かったり、握る所がゴツくて？　手がものすごく疲れてしまい　結果、買っても使わなくなり いつもの包丁に戻るんです。 わたしは　リウマチ系の病気があり、　腕も手も関節痛や筋肉痛などの痛みがでたりするので　 毎日使う包丁が使いづらいと　　必ず手が疲れて辛くなり、夜に手がやむんです。（包丁だけのせいじゃなく　痛むときは痛いんですが…） そうなると　　包丁を持つのもしんどいな…　　って嫌になってくるしで‥ これからもずっと　１０年間使っていた包丁を使っていたいんですが　　最近になり研いでも研いでも すぐに切れ味が悪くなるし　切れ味も前よりだいぶ悪くて　もうダメなんだと思います(><。) 同じのを買いたいのですが　もう売っていなくて。 売っている包丁でコレいいな！　と思って買ってみても使いづらかったりするのですが やっぱり　包丁は買って使ってみなきゃ分からない！？ものでしょうか？ 何かオススメの包丁？　メーカーはありますか？　　　 希望としては「軽くて　刃が薄め」もちろん切れ味抜群！　がいいなと思っているのですが。 包丁は　使ってみない事には分からないよ！！　　というのはあるとは思うのですが どうしても　みなさまのアドバイスを聞きたく質問をしました。 どうか宜しくお願いいたします。 読みづらかったら申し訳ありません(__)
ふっくの留め金が外れたんですけど、売ってる場所有りませんか
シュークリーム用の口金を購入予定です。 焼き上げたシュー皮にクリームを詰める時につかう口金です。 家庭で使うだけですので多くてもシューが12個くらいです。 デコ用の口金では詰めにくく、いつもシューを切って絞ってシューの蓋をしています。 でも切らなくてすむシュークリームも作ってみたくなりました。 近隣のスーパーなどの製菓コーナーには置いてないし 製菓グッズの専門店も私の住む地域にはありません。 通販で探したら ステンレスのもので、穴の径が5mm、6mm、8mm、と3種類ありました。 実際に物を見て決められないので、判断が難しいです。 どの大きさが使いよいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
セラフィクのフライパンを購入しました。説明書に書いてあったフライパンをあたため、油をすりこみましたが、最初に調理したとき、少し焦げ付きました。部分的に変色があったので、説明書に書いてあった水と重曹で手入れしましたが、若干まだ少し変色してます。調理をするたび、同じところが部分的に焦げ付きます。どうしたらいいか教えてもらえないでしょうか。
このコーヒーカップのメーカーご存知の方いらっしゃいましたら教えてくださいm(__)m
フライパンから煙がでるくらい温めてからだと　卵はくっつきませんでした。この原因がわかりません。
ミンチされた肉を画像のようにフレーク、もしくは丸くできる機材をさがしています。 冷凍状態でひとフレーク、３ミリから５ミリです。 どうぞ宜しくお願い致します。
ミンチされた肉をコロコロする球形にしたいのですが、それができる機材というものはありますでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します。
今度、結婚のお祝いで、夫の友人達からお祝いの品をいただけることになりました。 恒例のことだそうで、数万円ぐらいのものを贈り合ってきたそうです。 私達は入籍から数ヶ月経っており、家の中の物はだいたい揃えているのですが、 1候補として調理道具はどうかな…と考えたりしています。（消耗品なので、残らないのがちょっと気になりますが。） 調理道具は、比較的リーズナブルなお店で一般的な物を揃えましたが、いい物を持っていません。 しかし、私は料理初心者で、＝いい調理道具も知らないので、何かあるといい調理道具を教えてください。 理想としては、 ・これを使うことで、料理の出来がアップする。 ・時短できる。（圧力鍋？） ・ヘルシーなものが作れる。（オーブンレンジは購入済みです。） 上記のことを全て兼ね揃えていなくても、こういった要素があるといいです。 よろしくお願いします。
テフロン加工のフライパンは危険(260度以上になると有害ガス発生)だと聞いて心配です。 今までもフライパンは、ずっとテフロン加工された物を使ってきました。１～２年で買い替えていました。今回、前から気になっていたスペースパンとオールパンを買いました。 この２つの製品だけでなく、テフロン加工されている物全般が危険とのことでしたが、事実なのでしょうか？ 高い買い物だっただけにショックです。
お尋ねしたいことがあります。 浄水器（http://www.cleansui.com/shop/g/gMD201WT/）を 購入しましたが、濾過した水がちょろちょろと少ししかでません。 おそらく、古いマンションの上の階に住んでいるので、 屋上にためた水を使用している水道の水の水圧が 弱いからだと思われます。 もっと、濾過した水がでるようにしたいのですが、どうしたら いいでしょうか？ 上記のURLの浄水器だと、水が濾過するところの上の方を 通過すると思われるので、http://www.cleansui.com/shop/g/gCSP601-SV/の ように、後ろ（平行）に取り付けられている浄水器の方がいいでしょうか？ その他、例えば、水栓自体をとりかえた方がいいのか、もっと別の 浄水器ならいいのか。。 なにかお考えがありましたら、どのようなものでも アドバイス戴けたらと思います。 宜しくお願いします。
10万近くするスチーム機能付きのオーブンレンジを購入した方、 オートメニューレシピなど、実際どれくらいの頻度でお料理に取り入れていますか？ ヘ◯シオ、へ◯シーシェフなどを検討しています。 普段のうちの使用パターンとしては、冷凍食品の解凍、冷めたもののあたため、 トーストを焼く、くらいしか使わないんですが、最近パン作りにハマって、パンを焼けるものに買い換えようと思ったのがきっかけです。 それだけなら安いもので充分なのですが、主人の健康診断の結果が二年経っても改善されず、 ヘルシーな料理を意識してるのですがあまり料理が得意でないというのと、油を落とした下ごしらえなどがうまくできないので、ノンフライ調理ができて健康なメニューをオートで作ってくれるオーブンレンジに惹かれてます。 ですが、そもそも料理がそこまで得意でないのにちゃんと使いこなせるか不安で… こういったものをご使用されたことがある方の経験談などをお聞きできれば幸いです。
料理する際に材料をいれておく、ステンレスのトレーやバットがありますよね。 あれの丸いやつを探しているのですが、そもそもの名前がわからないので何というキーワードで検索すればよいのかわかりません。業務用ではよくあると思うのですが…わかる方教えてください。
NHKのお料理番組「みんなのきょうの料理」で辰巳芳子さんが、使われていました。 かなり前になるので、なかなかどこの器なのかわかりませんでした。 ご存じのかた、いらっしゃいませんか？どうぞよろしくお願いします。
画像のシリーズのお皿を購入したいのです(特にライトブルー)。 某通販サイトではすでに売り切れで、情報をネットで色々検索してみたのですが、見つかりませんでした。美濃焼と言うことはわかっています。購入できるお店や、ブランド、メーカーなどご存知の方がいらっしゃいましたらおしえてください。よろしくお願いします。
飯台にカビが生えてしまいました。ご飯を入れる物なので、薬品を使わずに綺麗にするにはどうしたらいいのでしょうか？
相方がたれを作りたいと言い出し、ミキサーなのかフードプロセッサーなのかさえも曖昧なのですが。 おすすめありましたら、教えてください。
テフロンのようなフライパンはたくさんあります、どれも半年から一年で効果は半減してしまいます。 耐久性が問題だと思います。 一年以上宣伝文句通りなフライパンご紹介ください。
スプーンどっち消費しますか？？？
拓食のお弁当を入れたいのですが、幅　28ｃｍ　横　15ｃｍ　高さは　8ｃｍです。 お弁当ですから横にはできません。 持ち運びする袋というか、なにかこぎれいなものが欲しいのですが、出来合いのもので　良いのが　見つかりません。 巾着で検索掛けても　横30ｃｍと記載があっても、横30ｃｍとると、マチというか、奥行きは0ｃｍになるような　サイズ表記のものばかり　ヒットします。 今は、とりあえず、ショップでもらった、紙袋　底辺が正味30ｃｍ*15ｃｍに入れてますが・・・ この様な、紙袋にあるようなサイズの、カバンでもなし、巾着の大きいの・・・って、ご存じありませんでしょうか？素材はこだわりません。 アドレス貼り付けていただけると、助かります。
鉄瓶について調べているのですが南部鉄器の情報しか出てこなくて困ってます。 盛岡以外でも鉄瓶を製造している地域はありますか？ よろしくお願いします。
ワイン・バーで見かけるのですが、ワイングラスの足を引っ掛けて吊り下げることのできる台所用品を探しています。 単独ではなく、吊戸棚の下にひっかけられる様なものがあれば良いのですが、探しても見当たりません。 ネットでの販売か、大手スーパーなどで心当たりがございましたら教えていただけませんでしょうか。
リバーライトオフィシャルショップを拝見したら、和のwazaサイトに持ち手の無いフライパンがありましたが、どなたか使用感等が分かれば教えていただけませんか。 購入しようか迷っております。
Lのマークのついた食器メーカーを探しています。 どなたかおわかりになる方いらっしゃいますでしょうか？
今まで、バンホーテンのノスタルジック缶というココアを買っていましたが、最近、取り扱いをしていないとのことで、同容量の(500g)の袋のものも買っています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0065DJZ0M?ps … 上記が500gのノスタルジック缶です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B007EPCJ30?ps … 代わりに購入した「バン・ホーテンココア500gアルミパック」です。 ですが、空になったノスタルジック缶に詰め替え用のココアを入れようとすると、容量がギリギリで上手く入れることができません。 袋のまま使うのは計量の時、袋の形が安定せず、使いづらいです。 そこで、なにか別の保存容器に(密閉度の高いもの)入れようかと考えていますが、容器の容量の記載がmlなどが多いため、どのくらいのサイズのものを買っていいのかがわかりません。 純ココア、500gを余裕を持って詰め替えができる手頃なサイズのは容器はないでしょうか？ なにか、おすすめなどがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今さらながらタジン鍋を買おうかと思っています。 我が家のキッチンはＩＨ調理器と電子レンジなので火は使えません。 そこで、ＩＨ対応の鍋と電子レンジで使える鍋のどちらを買った方が 使い勝手が良いか悩んでいます。 実績を基にした回答をお待ちします。
パン焼き器を購入するか迷ってます。 買ったほうが安上がりだとか、結局使わなくなるなど聞きますが… 使ってのメリットとデメリットのアドバイスをお願い致します。
こんにちは。 鍋やフライパンを使っていると、鍋やフライパンの外側に汚れがついたまま 使ったせいなのか、外側が洗剤では取れない汚れがついてしまい困っています。 黒っぽい汚れです。鍋やフライパンはティファールを使っています。 知人の話で、鍋やフライパンがまるで新品のもののようにきれいなまま 使っている人を見たことがあると聞いたことがあります。 中で使っている油が外側にも着いてしまい、それを加熱することで取れなくなって しまうのかな、、と自分では思っているのですが、お分かりの方がいらっしゃいましたら 汚れが付着してしまう原因も教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
私はお菓子作りが好きでよく作っているのですが製菓道具が多くなり収納に困っています。 母がまとめてしまっておきなさい！とキャリーストッカーを一つくれました。 多分一般的な大きさだと思いますが… 2～3年は別にいいだろうとキャリーストッカーに収納していたのですが次第に道具が増え、出し入れが激しいため収納がおざなりになってきて、今キャリーストッカーの中は大戦争です… ケーキ型やクッキー型、シリコン型や網、保存瓶等全てその中に無造作に入っている状態です。 製菓に必要な材料（要冷蔵以外のもの例・製菓酒＆粉類）も少しは入れたいと思っているのですがいかんせん私が使える収納スペースがキャリーストッカー一つ分しかありません。 出し入れが激しくてもきちんと収納でき、加えて清潔に保つにはどうすればいいでしょうか？（できるだけ安価に済ませたいです。） ご回答よろしくお願いします。
牛角のメニューに おさつバターやガリバタ～～。などのホイル焼きのメニューがあるじゃないですか あれとほぼ同じホイルが欲しいのですけど どこで売ってるんでしょう・・・？ 近所の100均一やスーパーなど見回りましたが 加熱使用不可と書いてあったので困ってます。 また、アルミホイルで代用できるよという案は無しの方向でお願いします。 参考画像 http://www.gyukaku.ne.jp/sp/menu/images/l58.jpg http://www.gyukaku.ne.jp/sp/menu/images/l56.jpg よろしくお願いします。
同じ国内メーカーで材質も18-10ステンレスなのにこの価格の違いは何なのでしょうか。 ブランド？口当たり？ エポラス　ベガ：ティースプーン http://item.rakuten.co.jp/kkdirect/epo-vega-04 アルファクト　ジェンヌ：ティースプーン http://item.rakuten.co.jp/spoon/005805/ 欲しいのはジェンヌなのですが、ちょっと高いかなぁと悩み中です。
炊飯器がなく、電子レンジでご飯を炊けたらよいなと思います あまりおいしくない印象ですが、電子レンジでも美味しく炊ける器具（鍋？容器？）はあるでしょうか お勧めの物を教えてください。
次第に普及している加熱用の電気製品IHは、加工する際に分子レベルで加工し変化を与えるので、よくないという意見があります。IHで加工した食品は健康に対して安全なのでしょうか？
先日イサキを卸してる時に、恥ずかしながら小出刃の刃を欠いてしまいました。 自分の腕を棚に上げ、イサキって骨が硬いのよねと言い訳致します(笑) まぁ、そんな高価な包丁でもないし、良い機会なので買い換えようと調べましたら、 なんと両刃の出刃が有るじゃ無いですか。 ここでお聞きしたいのは、片刃を二段に研いだのと、両刃ならどちらが切れますか？ 同じ鋼で、同じ職人さんが作った場合でどうでしょうかね？ 研ぎに関してはアウトドアの師匠から見極めを頂いてますので、両刃が難しいとかのお話は無しでお願い致します。
貴社製品　multi-ply 18/8 stainless steel 　の取っ手部が　熱の関係か 砕けたような状態で壊れました。 長年愛用してきたので、もし修復出来るならば　新作お願いしたいと思うのですが 対応可能でしょうか？お伺い致します。
高校生の娘に買う保温弁当箱を探しています。 私の探し方が足りないのかもしれませんが、 ご飯を入れる部分が、汁物用なのか、縦長になっているものがほとんどに思えます。 下の方など、食べづらくないでしょうか。 また、浅型がないのは、何か製作上できないからなのでしょうか。 または、浅型もあるよとか、おすすめの商品がありましたら教えて下さい。
オーブントースターの網を掃除しているのですが、汚れがなかなかとれません。 網のタイプです。 気持ち良く掃除できる方法をご存知の方、教えてください。
ワンダーシェフの中にも色々なラインがあって3Ｌのやつでも色々種類があってどれがいいのか？
すぐにふきんが汚くなって、捨てるはめになります。 こまめに手洗いしていますが、 面倒くさがりでも続けられる手軽で 簡単なふきんの洗い方教えて下さい。 あまり漂白剤はつかいたくありません。
どちらが使い勝手が良いですか？
軽くて品質もいい圧力鍋教えてください。
おすすめの圧力鍋教えてください
初めてぬかづけを作りたいのですが、タッパーが二重になっていて底から水分が落ちるものを　通販サイトで見ましたが　使われた方の感想をお聞きさせてください　よろしくお願いします
こんにちは 昨日も質問させていただきましたが、卵焼き用の小さいフライパンに食パンを載せ、強火にかけたまま忘れてしまい食パンが黒焦げになり、フライパンから異臭がしました テフロンのフライパンは高温になると有害物質が発生すると指摘され、調べてみると確かにそのようなことがいろいろ出てきて不安になっています 使用したフライパンはテフロンではないですがフッ素樹脂加工です 食パンが乗ってはいたものの、中華鍋用コンロの強火で（直ぐに焼き目をつけて出すつもりだったので）空焚きに近い状況だったのでかなり高温になったと思われます… 不注意を猛反省しております その日に部屋に干してあった衣類やタオルは念のため再度洗濯しましたが、そもそも洗って落ちるものなのか、洗濯物以外のカーテンやソファなどの布はどうなのか、など不安で仕方ありません なにしろ、やや胸の苦しさを感じたのですが、調べたところフッ素樹脂から発生する有毒ガスを吸った時の症状に含まれていたのが怖いです フッ素樹脂加工のフライパンを空焚きしたあとで何か異常が生じたといった経験のある方はいらっしゃいますでしょうか なるべく害をなくすにはどうすればいいでしょうか
鉄フライパン20cmを購入後約2年経過し、26cmを追加購入を 検討中です。 そこで質問ですが、一般的なテフロン26cmフライパンに付属する ガラス製で縁がステンレスの蓋は、ピッタリはまるでしょうか？ それと同様に22や24cmでも同じようになるでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
こんにちは 卵焼き用のフライパンに食パンを載せて焼いていたら、うっかり忘れてしまい気付いたら真っ黒焦げになって煙が発生していました。 換気扇をフル稼働させて窓も開けて換気しましたが、煙の臭いが消えても異臭が残るのでフライパンを嗅いでみたら、焦げ臭さとは違う、工事現場で嗅いだような異臭がします。 外側に黄色い塗料？が塗ってありましたが、真っ黒になっていました。 柄には火は当たっておらず、溶けた跡もありません。 異臭は焦げた塗料からするようです。 気付いてすぐ捨てましたが、火を消した後も数時間放置しておいたため、有害物質を大量に吸い込んでいないか心配です。 実際、息詰まり感があって胸がやや苦しいです。 スーパーで買った安物だけに反省していますが、この異臭や影響について何かご存知の方教えて下さい。
下記サイトを見たのですが、実際に使われた方がおられましたら、感想・注意点など教えていただけないでしょうか。 http://gigazine.net/news/20120106-titanium-fryin …
フライパンを強火で気兼ねなく使うには、やはり鉄だということのようですが、軽くて丈夫な（強火に強い）鉄のフライパンをご存知でしたら教えてください。 合わせて、「使い勝手の良いフライパン」に関しても、なにかご存知でしたらお願いします。 ただし、あくまで　強火ok!　のものという条件付きです。
ノンフライヤーをプレゼントでいただきました。 口コミサイトなどを見ると、電気代が　かかるとか、 まわりかなり熱くなるので広い場所におかなければいけないとか 言われました。 使ってみての率直な感想を教えてください。
昔のタイプのシンク下扉裏に付ける、包丁差しを探しています。カバーは無くてバーのみの物です。包丁を差す隙間だけの単純な物です。 ホームセンター等で探してみましたが、タオル掛けのようなものしかなく隙間が広くて落ちてしまいます。長いパン切りナイフも差したいのでカバーの無いものが欲しいのですが…。
初めて煮沸消毒に挑戦しようと思い、色々やり方を探しています。不安です。 最初はガーリックオイルの保存からする予定です。 まだ瓶を購入していないので先ずはそこからなんですが… 蓋って、一緒に煮沸しても大丈夫なんでしょうか。材質によっては煮沸出来ない蓋もあるように思うのですが(メイソンジャーのブリキ蓋とか)、WECKみたいなガラス蓋のものを選ぶべきでしょうか。 市販のジャムをリユースする分の蓋は煮沸できますよね？ 後、菜箸を突っ込んで瓶を引き上げる方法を紹介しているサイトを複数みかけましたが、菜箸を突っ込むことで折角の煮沸消毒が意味なくなったりはしないものなんでしょうか。 何か良い方法やオススメの瓶があれば教えてください。
ジップロック系袋、コンテナ 冷凍保存袋等の使用以外でのラップ節約術はありますか？ 安物ラップも使用していますが、レンジと冷凍に使いにくくて 結局クレとサランになっています。 ラップの値段が高くて買うにも躊躇します。 どなたか節約術教えてください。
片刃と違って、両刃のナイフが上手く砥げないのですが、素人でも、上手く砥ぐ方法ありますか・
初めて質問させていただきます。 先日、リバーライト極みのフライパンを購入して使用しています。 今のところ、強い焦げ付きなどなく使用していますが、フライパンの手前のみ色が変わってきました。 触るとツルツルしていて、焦げ付きや錆びっぽく無いのですが、油をなじませキッチンペーパーで拭き取ると、茶色く色がつきます。 これは錆でしょうが？ 写真も載せたので参考ください。
油を引かずに調理し続けた場合、フライパンの加工寿命はどのくらいでしょうか？
母の誕生日が近く、最近包丁が切れないと言っていたので 買ってあげようかと思っています。 父親が研いでみたのですが、1日で元に戻ったと言っていました。 家庭用で使うものですし、毎日研ぐのも大変なので 鋼ではなく、ステンレス系の素材の物が良いかと思っております。 予算は2～3万位までで考えています。 おすすめのメーカーや鋼材があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
フッ素コーティング加工のフライパンを使っていますが、最近物を焼いたりすると焦げ付く用になりました。何故ですか？ガスではなくIHクッキングヒーターを使っていますが、焦げ付かない方法ありませんか 教えてください。
この製品を使ったことのある方。 感想・注意点など教えてくれませんか。 http://www.shopjapan.co.jp/goods/CRF01
長くて、大きくて。 キレ味が良い、皆さんおすすめのナイフ教えて下さい。
ティファールですが、鍋用でフライパン的な使い方をして問題ないですか？？
サンマルクカフェみたいにコーヒーの上に細かい泡が出来るコーヒーメーカーも「エスプレッソマシン」ですか？ エスプレッソではなくて、普通のコーヒーのことです
煮込みに使っているテフロンの深鍋にけっこう擦り傷等が目立ちます。 油を使ったりすると膜ができるようであまり抵抗はないのですが、煮込みなど長時間グツグツすると中の金属から何らかの成分がにじむようで気になります。 健康面には影響ないのでしょうか。 そう思ったら捨てればいいのでしょうが、長年使っていて使いやすく容積もちょうどいいので気に入っています。 害がなければこのまま使いたいのですが。
夫婦二人暮らしです。 静かな生活をしているため、来客もほとんどありません。そのせいか特に食器に頓着しなくなって、いささか気になっています。 お揃いで買ったものも、片方が割れたらすぐ別の好きなのを買ってそのまま…。 一品ものの貰い物があったら何も考えずにルーティンに入れてそのまま…。 断舎利が必要でしょうか？ 風水的にはどうなんでしょうか？
鉄のフライパンを買いました。フライパンの洗浄にたわしを使っています。 油を使ったフライパンを洗剤をつけずにたわしで洗っているため、たわしの方に油がついていきます。 たわしは食器用洗剤をつけてもみ洗いのように洗うものでしょうか？ 油を落とす別の洗い方がありましたら知りたいと思います。
初めて中華包丁を入手しました。関孫六の匠創165mmAB-5155です。小型で軽い物。 今現在、三徳と牛刀を主に使っていますが「切れ味優先」なのでかなり鋭角に研いでいます。ただこれですと鶏の骨付き肉を切ることが出来ません。それが今回の中華包丁を手に入れた理由なのですが、では「鶏の骨」を切るのを前提にした場合、どの程度の角度で砥いだら良いのか全くわかりません。 そもそも「切れ味」が好きですから、この中華包丁も鋭角に研ぎたいという気持ちが強いのですが、それですと骨切りには向きませんよね？ この包丁自体が「骨切り」に適したものではないと思いますが、薄手、厚手といろいろ中華包丁にもある中で、中華包丁というのは一般的にどのくらいの角度をつけるものなのでしょうか？
弁当温め所要時間が秋までは1minであったものが 現在は90secになりましたので。
お世話になります。 一人暮らしで仕事が夜遅く、10時くらいの帰宅の場合は、料理がしたくないため、店の弁当を買って食べることになってしまいますが、弁当なんて飽きてしまうため、最近、保温調理器を購入すればよいのだという考えに至りました。 下記の条件にあう、調理器でおすすめなものありますか？ １）シャトルシェフは、機能はよいが、1段ものしかないため、1品しか利用ができない。 　　2段になっており、2品料理できるものがないか？（肉系、野菜系の料理がしたい） 　　 ２）用途としては、朝の出勤前か、夜寝る前に下ごしらえをする。 　→夜10時くらいに下ごしらえをしたとすると、それは10時間後の朝八時に朝食として食べる。 　→朝7時に下ごしらえしたとして、それは、14時間or16時間後の夜9時か夜11時頃に食べる。 　（この間、家の中は無人なため、安全面に不安はないか？またそこまで保温していてよいものか？） ３）シャトルシェフの画像をみると、フッ素加工されていないみたいだが、水が少ない料理をした場合、材料は焦げ付かないのか？（焦げ付かなければ、べつにフッ素加工されていなくてもよい） ４）糖尿っ気があるので、炭水化物は家では絶っているいるため、お粥、ゆでイモ系は食べない。 　　魚、肉、野菜の茹でたものが料理の中心になると思いますが、そもそもそういう料理がこの調理器に合っているのかが知りたい。 実際に使っているかたの意見を広く聞いてみたいと思います。 以上、よろしくお願いいたします。
「ミルミキサー」と「ミキサー」は何が違うのでしょうか？ 「ミル」とはどういう意味でしょうか？
飴細工を作ることにしましたが色つけ用の筆は普通の文具用の物ではダメですか？ 近くに売っているところがなく。。 新しく買ってよく洗えば大丈夫ですか？それとも糊とかついてるんでしょうか
家には30年前の圧力鍋がありますが、圧が上がらないようです。 そこで新しいのを買おうと思うのですがどのメーカーが安くて そこそこ使えますか？ 年に１-2回しか使わないので、高級品はいらないのですが・・・ よろしくお教えください。
以前質問した内容なのですが、再度質問させていただきます。 鉄フライパンを購入し酸化皮膜を作ってみたのですが、できているのかいないのか、いまいち勝手がわかりません。 まだらで油が固まっているようになっている所は成功でしょうか？（写真右下） なだらかになってるところが成功でしょうか？（写真左上側） 中央付近の円くやや赤い部分は、酸化皮膜でしょうか？ 黒い部分は酸化皮膜？焦げ？ 4日ほど使用後に乾燥させてから油を塗り込んでみて、そこからよくわらからず4日程使っていません。よろしくお願いします。
圧力鍋　ワンダーシェフ　を購入しました。 白米が上手く焚けません、説明書では、おもりがなったら弱火二分蒸らし15分、となってます 何回炊いても少しこげてしまいます、おもりがなる前に弱火にすればいいと思いますが、タイミングがわかりません、炊きあがりは柔らかいから水が足りないとはおもいません。
家庭で御客を食事でもてなすこともあると思いますが、だいたい何人分、余計に食器はお持ちですか？
私はレンジを持っていないので、店頭のレンジで温めるのを忘れた時に、 フライパンで温めます。 フライパンに直に食材をのせると食材がフライパンにくっついてしまうので、ホイルに包んで温めてみたのですが、鉄くささというか、ホイルが溶けるような臭いが気になりました。 フライパンに悪影響は出ないでしょうか？ それが嫌ならクッキングシートを使えばいいのかもしれませんが、我が家に余ったアルミホイルが沢山あるので、使うことに問題なければ消費したいです。 よくホイル焼き料理というものがありますので、考えすぎだと思うのですが
サーモス製のステンレスポットと、フードコンテナをネットで購入しました。 ポットはお茶を、コンテナは味噌汁やスープを夜仕込み、朝食べられるように使うためですが、現物を見て、蓋の構造が複雑すぎてそれを毎日解体して洗わなければならないかと思うとうんざりしてしまいました。 ポットの方は何重にもパッキンやバネ、プラスチック内蓋などあり説明書を見てやってみましたがどうやって外すのかも複雑でよく分かりません。。 しかも、内蓋内部も直接飲み物が入り込む構造になっているので洗わないわけにもいかない気がします。 フードコンテナも、内蓋の真ん中に空気穴の様な穴が空いているので、蒸気や、横にした場合そこに食べ物が入り込んでしまう構造で分解洗浄が必須です。 以前も、真空保温の直飲み式水筒を買ったとき、その様な構造だったため、冷たいカフェラテを持ち歩くために購入したのに、乳製品を入れるのを断念しました。 ちなみにその後スタバの同等製品の内側を見たら穴等が無く、つるんとした構造で洗いやすそうでしたので、構造をよく見ず買ってしまったのを後悔したのですが、またやってしまいました。。 真空保温の出来る、ポット(卓上用の1L)、直飲み水筒、フードコンテナー(スープジャー)で、内蓋がつるんとして内部に内容物が入り込まない、分解洗浄の必要のないような構造のお手入れの楽な物は無いでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。 魔法瓶、タンブラー、スープジャー、サーモス
昨日鉄のフライパンを買ってから焼きをして使っているのですがうまくいっているのかよくわかりません。鉄の部分の色がまだらになってしまっているのですが、これは失敗でしょうか？よくわからないまま使ってしまっています。 黒くなっている部分は成功ですか？失敗ですか？黒くなっていない部分が成功ですか？失敗ですか？ 使用後洗ってキッチンペーパーで拭いて黒い油？がつくのですがまずいのでしょうか？油が残存してれば色も残るのが普通でしょうか？ すでに野菜を焼いて使用していますがどなたか詳しい方、よろしくお願いします(ーー;)
織部作家さんを探しています。 10年ほど前に、名古屋市瑞穂区の「器 連(むらじ)」という織部焼専門店でお皿を購入したのですが、購入時の箱もなく、お店がすでに閉店しており、手かがりがありません。 当時のお店の方の説明では、作品は、西陣織(だったと記憶してます)をモチーフにしており、海外のレストランでも高い評価を受けている。青山の有名な器屋さんなどでも取り扱いがあり、うちは作家さんと古くからの付き合いだから、値打ちな料金なんだよ。とのことでした。 写真のお皿は、直径25センチ。深いグリーンと施された柄が特徴で、この模様は他の作品にも使われていて、見る人が見ればその作家だとわかるそうです。お皿の裏にかすかに作家のサインと思われるものがあります。 今回追加購入したいため、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
私は今までコーヒーやお茶など温かい飲み物を飲むときマグカップに水を入れレンジで温めていたのですが、その方法でお湯を飲むと変な味がすることに気づきレンジの使用をやめました。 そこで質問なのですが、皆さんはどのような方法で温かい飲み物を飲んでいるのでしょうか。おすすめの器具や容器があれば教えてください。
フライパンの買い替えを考えています。 これまではフッ素コートのフライパンだったのですが、フッ素は有害物質が発生することがあるようなので、身体に悪影響の少ないフライパンを探しています。 鉄のフライパンも考えたのですが、料理を作ってからパートに行き、パートから帰ってフライパンで温めて食べることが多いため、鉄フライパンでは錆びてしまうのではないかと思っています。 ですので、セラミックのフライパンがいいのではないかと考えています。 色々調べているとセラフィットというフライパンが、通販で人気なようで口コミも良かったのですが、セット売りで1万円以上するものしか売っておらす、色も余り好みではないため迷っています。 http://www.shopjapan.co.jp/goods/CRF01 セラフィットとフッ素コートのフライパンなどの違いはわかったのですが、セラフィットと他のセラミックのフライパンの違いはなんでしょうか？ また、楽天で人気のセラミックカラーパン(セラミッククイックパン)はセラフィットと比べるとかなり安く、口コミもいいですが、”安全”という言葉が見つかりません。 セラミックでも安全でないものもあるのでしょうか？ それとも、ただ安全性を売りにしていないだけで、有害物質は発生しないのでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/e-kitchen/527784/ 何かお分かりの方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
　ディープパンを使っているのですが、カレーを作りおきする習慣があります。 　これまでは完成したらボウルに開けていたのですが、いちいち移すのが面倒なので、ティファールの取っ手が取れる調理器具にしようかと考えています。 　しかし、店頭ではセット販売しかしていないようなのですが、私はディープパンが欲しいだけです。 　バラ売りはしていないのでしょうか？ 　 　ティファール以外に取っ手が取れるタイプのディープパンを売っているメーカーはありませんか？
鉄製フライパンを購入しようと思っているのですが、手入れが使用後すぐにお湯で洗って熱して油を塗るのですか？ そんなことしている間に料理が冷めてしまいそうなのですが、教えてください。よろしくお願いします。
玄米を圧力鍋で焚きたいのですが、 どこのメーカーが美味しく炊けますか？ またかかる時間や使い勝手、洗いやすさなどの情報も欲しいです。 複数のメーカーをお使いになられた方 どうぞご教授下さい！
会社で温かいお昼ごはんを食べるために、象印のSW-HA45というフードジャーを使っているのですが、よくきくような、「朝ごはん（生米）と具材を入れておけばお昼にはおかゆができている」に成功したことがありません。 容量は0.45L、素材はステンレスです。 今のところ、先に熱湯を入れて容器を温め、お米を新たな熱湯に１分間浸してから具材を投入する、という方法は試してみましたが、お昼になっても多少お米が白くなって、中身がパスパスになるだけで、水分がしみ込んでいるという感じはしません。 何か良い方法があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 なんという名前で検索をすればいいのかわからず、見当をつけて検索しても見つからないので 以下のものの名称を教えてください（＾＾；）ファミレスなどで使われています。 直火にかけることができて、そのままハンバーグなどを焼きそのまま食卓へ。いつまでもじゅうじゅう美味しそうなお皿です。
昨年結婚し、料理を毎日しています。 腕の方は、どうも苦手なようでからっきしです。 料理があまり得意でなくコツを掴んだ料理も片手で数えるくらいしかないですが 包丁についての疑問があります。 現在、うちには １）オールステンの三徳包丁 ２）ハガネのペティナイフ（実家にもらった） ３）オールステンの牛刀包丁（某有名イタリアンシェフの店の名入り） ４）素材不明（多分ステン）の激安牛刀包丁 があり、このうち３）と４）は買って損したなぁと思ってます。 ３）はコロコロするシャープナーだろうが砥石だろうが研いでも研いでも 手応えが硬く、研げた感じがせず実際切れ味もよくなりません。 フリマで購入したので金銭的にはダメージは受けてないですが、 名前ばっかりですね。 ４）は通販で買ったのですが、アウトレットで1,000円以下でした。 　アウトレットだから安いのかと思いましたが、実物は値段相応のもので、 　素人が見ても根本的に刃渡り全体が薄く、簡単にしなる程です。研ぐほど使っていません。 ２）はさすがにハガネなのか研いだら研いだ分切れるようになり気持ちいいですね。 １）はニトリで購入した２０００円程度のものですが、こちらは研いだら ハガネ程ではないにしろ少しは切れるようになります。 疑問は、 ・上記のようにステンでも研ぐことで少しは切れるようになるのと、全く変わらないものが 　あるのですが何故なのでしょう。見分け方は？ ・今メインで使ってるのはやっぱり１）と２）です。切る作業ではうちの場合圧倒的に 　野菜が多く、今後菜切り包丁を追加しようと思いますがやはりハガネ製が確実でしょうか。 どうぞよろしくおねがいします。
写真の物で包丁を研いでいます。 硬い金属で、こそぎ落とす感じです。使った後は暫くは、包丁の切れ味は戻ります。 包丁は、安価（3,000円～5,000円）なステンレス包丁です。 そこで質問です。ホームセンターなどに行くと、それほど高くない価格（2,000円以下）で、包丁用砥石が販売されています。 砥石での研磨と、このような商品での研磨では、相当違いが出るのでしょうか？ また、持続性というか、研いだ後、再度研ぐまでの日数などは、違いはあるのでしょうか？ 経験者の方、よろしくお願いします。
自宅で使用しているカセットコンロに対応しているボンベが「マイボンベL」と「IRORI GAS」というものなのですが、どこのお店にもアマゾンでも見つかりません。 アマゾンでは売っていたのですが、出品者が入荷できなかったとかで販売を辞退してしまいました。 絶版になったのでしょうか？ どなたか購入できるところを知っていますか？
電子レンジでご飯が炊けるというもので良くつかっているのですが先日から 炊飯の最中に水が上から溢れ出るようになってしまいました。 今までもふたの部分に水がたまっている事はありました。 しかし現在はおいてある下の部分まで水浸しになっています。 もちろんご飯の量、水の量を間違えているわけではありません。 この現象はなぜ起きるのでしょう？ どうすれば回避できますか？ ちなみに炊くこと自体はできていて今まで通りおいしくいただいています。
私はABCクッキングに通っています。 ABCでは圧力鍋を使った料理が多いんですが、それを普通の鍋で調理する事は可能でしょうか？
器に詳しくなく、説明も下手なのですが、お詳しい方、教えてください。 黒で、高級感のある、和食器一式を探しています。 大人用ですが、形状としては、赤ちゃんのお食い初めのセットのようなイメージです。 糖尿病の家族のために、一人分を、少しずつ上品に盛って、食べさせたいと思っております。 食器と、一人分が置けるお盆のようなものがセットで売っていると一番便利ですが、セットで難しい場合は単品でも、うまく組み合わせて購入したいです。 食の制限があるので、器はせめて、安っぽいものではなく、と思っています。小市民ではありますが。 漠然としておりますが、何かおすすめがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
マグカップ…これはコーヒー用に買おうと思ってるんですが それを１００円ショップで買われた経験を御持ちの方に質問です これはスーパー等、通常の販売店で買うのと 何か違いが有りますか？…と言う質問です …と言うのも、今ウチには私が茶を飲む専用に買ったのが有ります と言っても、茶専用のカップじゃなく通常のカップですが… ただ…これは１しか買って無い為、断定は出来ないんですが 頻繁に茶渋が付き易く感じるんです 勿論、毎日茶を飲んでれば いずれは茶渋だって付くと思いますが ウチには１００円ショップで買ったコップは１つも無いんですが 他のコップだと、私のマグ程頻繁には付いてないと記憶してます それで…現在コーヒー用にマグカップの購入を検討してるんですが 実際に買われた経験を御持ちの方に、感想を聞きたいと思って 質問させて頂きました 実は…余談なんですが、このコーヒーと云うのは インスタントじゃなく引き立てのコーヒーの事なんですが 最近、セブンカフェのコーヒーに嵌り掛けてる状態で ほぼ毎日、車で行ってセブンで買ってます ただ…買ってると言っても、店頭や車で飲む訳じゃなく 家に持って帰って落ち着いて飲んでるんですが そう考えると、出来るだけ冷めない状態で持って帰るのが 結構大変なんです 最初はセブンに設置してる、持ち帰り様の紙シート(？)に固定して 更に紙袋に入れて持って帰りました しかし…飲んだ後には必ずゴミに為る訳で それを考えると、毎日ゴミが増える… その後、車ならドリンクホルダーが付いてる事を思い出して カップが入る位のレジ袋を貰い、それに入れた後 更に車に入れてるタオルで保温して持って帰りました この場合、ゴミは最低限で済みます ただ…考えてみると、安くて旨いんですが 欲しい時には必ずセブンへ行かないとダメ… しかも持って帰るのにも多少でも神経を使う… そう考えて、先日ドリップパックを買いました これはコーヒーメーカーじゃ大袈裟だし ドリップタイプだと、初心者なのと容器を毎回洗ったり ペーパーを捨てたりでの手間が大変 そう考えて、まずは１０個入り等のドリップパックを買ったんです そして…そのコーヒー用のマグカップを買おうと思ったんですが １００円ショップと通常の販売店 どちらで買った方が良いかと思って質問させて頂きました
自分はアサヒの活力鍋2種類を便利にほぼ毎日使っていますが、下宿長男用に圧力鍋をプレゼントしたく口コミなどを参考に探しています。 使いこなせるかわからないので、低価格の 「ルミナスプラス 毎日使いの圧力鍋３L（高圧（100kPa）・低圧（60kPa））」を 考えてますが、中国製品に対する不安があります。 旧製品で圧力が80kPaの製品ですと更に安くあるようです。 ガス火でうまく使えるか、火加減が苦手で今までも焦がしやすい。 高圧・低圧の切り替えがある方がよいか、 最初なので安価な物でも良しとするか（1700円差） 中国製の安全性？など 実際に使用されている方の使い勝手を聞かせてもらえればと思い質問しました。 圧力鍋全般のアドバイスでも結構です。 自分は中サイズ低圧で炊飯し、大サイズ高圧はシチュー、煮物、豆料理などに利用していますが、 子供が使うとなれば、シチュー・カレー類になりそうです。 冬休み帰省時に一緒に練習しようかと思っています。 よろしくお願いします。
お世話になります。 たぶん、クリスタルグラスと思いますが、写真のように曇ってきました。 食洗器を高温モードに変えました。高温モードだとガラスがピカピカになりましたので。 しかしながら、ショットグラスの１個（写真いちばん左）が曇ってきたと思ったら、真ん中のショットグラスもこのごろ曇ってきました。 これは食洗器の理由なんでしょうか？ この曇りを取る方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
昔、韓国に旅行に行った時に買った、茶こし付きの湯のみが欲しいのですが、 売ってるところをご存知の方、おられるでしょうか？ できれば通販で買いたいと思っていますが・・・ こんな感じのやつです http://yaplog.jp/hik816/archive/214 http://yaplog.jp/chatarohouse/archive/1631 http://www3.hp-ez.com/hp/tojiki/page8/detail-5621 　
最近何処いっちゃった感のあるタジン鍋ですが、食材本来の味を逃さずヘルシーに調理する事が出来るなかなかの優れものだと思います。 そこで皆様タジン鍋でどんな食材を調理するのか教えて下さい。 お願いします。
しばらく使用していなかった鉄鍋の錆びがとれません。 食器を洗うための中性洗剤で洗った後にキッチンペーパーで何度拭き取っても、ペーパーに錆びの色がつきます。 何のメンテナンスもしていなかったせいですが、どうすればいいのでしょうか？ 洗い方と保管方法をお教え願います。
こんにちは。 失敗してしまったので、ご相談させてください。 先日、初めて中華鍋を購入しました。 が、空焼きなど、おろすための一連の作業があることを知らず、 そのまま使ってしまいました。 (使用後に油を塗っておく、などはぼんやり知っていたのですが...) 普通の鍋のように、まず中性洗剤にて水洗いし(食器洗い用のスポンジを使用しました) その後軽く水を飛ばして、いきなり油をひいて肉投入、 するとみるみる表面に肉がこびりつき、焦げがぶつぶつと残ってしまったため、 鍋が冷めてから、たわしで水洗い、という具合にやってしまったのです。 調べたところ、あるサイトでは中華鍋は最初の「おろし」が肝心で、 それをきちんとやらないと今後はすぐ焦げ付く鍋になってしまう、 とのことでした。 ここから、おろし作業をしてももう良鍋にはならないのでしょうか？ もしくは、きちんとおろし作業をした鍋のように復活させる方法があるでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかご教示のほどお願いいたします。 製品は「山田工業所　鉄打出中華片手鍋」です。 鍋の今の状態は、内側の底面はツヤのない鉄剥き出し、 縁から内側に向かって12～15cmほどは最初のツヤ(錆止め？)が残っている状態です。
家庭で使用中のアルミ鍋の底面が変形してしまい五徳の座りが悪くなっています 素人修理で直したいと思います 修理に使えるか解りませんが、カートリッジ式のガストーチとハンマーぐらいしか道具として持っていません、修理方法を教えてください。
温かいうどんが3玉入るどんぶりが欲しいです。 インターネットで探しているんですが、なかなか「これっ！」っていうのが見つけられません。 予算は最高でも3,000円位までで、ご存知の方居られたら教えてください。 よろしくお願いします。 一応、いいかなと思ってるののページを貼っておきます ↓ http://item.rakuten.co.jp/t-east/10002656/?s-id= …
妹が金属の音が嫌いで、いつも100均の木のスプーンを使っています。 できればフォークもそろえてあげたいのですが、 使い捨てのプラスチック製のものしか見つかりません。 お値段も手ごろで樹脂製のフォーク、ご存じありませんか？
毎日会社にお弁当を持って行っていますが、残り物の鍋と冷凍ごはんを持って行って、雑炊で食べたいと思いました。 フードポットという密閉型のお弁当箱なら可能ですが、できればレンジでチンして温めなおせる容器が良いなと・・・。 いまは煮物などを陶磁器のレンジ対応タッパに入れて、チンして食べていますが、それと同じようなので汁物がこぼれない構造の物ってありますかね？ 出来れば丼サイズが良いです。 どなたかご存知の方、教えてください。
今日、吉祥寺か新宿で調理器具を買おうと思ってます。 フライパンなど、安く買えるところを教えて頂きたいです。 また、一人用の調理器具でオススメのものがあれば、 そちらも知りたいです。 今家にあるフライパンや鍋が大きいため、 正直使いづらく不便に思っています。 今のところ、ホーロー鍋とパスタ用のフライパンは購入しようかと思っています。 料理はそこそこなので、専門的なものは必要ないので、 「これがあれば便利！」ってものがあれば、教えて欲しいです。 宜しくお願いします！
最近、夫婦２人（５９歳と５７歳）暮らしになりました。ガスコンロ（２口）が故障しましたので、一年前に購入したＩＨクッキングヒーター（１４００ｗ、鍋は１２ｃｍ～２６ｃｍ使用可能）を使用します。小売業のスタッフをしていて、惣菜のロスを毎日の様にいただけます。のであまり料理はしません。が時々野菜炒めや味噌汁類を作ります。 予定としては、多機能フライパンとか味噌汁用なべとかです。 質問 (1)これまで、使用していた鍋類（鉄製、アルミ製、その他、）の中で、使用できるものを教えてください。 　大家族でお客さんがたくさん来ていたので鍋類はたくさんあります。 (2)新しくＩＨクッキングヒーター専用の鍋を購入するとして、あまり高くない道具（鍋やフライパン）を紹介してください。 よろしくお願いします。
箸を使う日本人などは、菜箸を使っています。箸類は、直接食事をするとき以外にも、料理を作るときに、重宝しています。 ところで、箸を使わぬ人達（たとえば西洋では）にとって、料理を作るとき、どのような道具が、菜箸のような役目をするのでしょうか？
この頃よく炊飯器ではなく圧力鍋でご飯を炊いてます。 忙しい朝の時間でも手早く出来るので重宝してるんですが、この頃最おいしく炊きたいと思い質問しました 私の炊き方は、まずお米を時間をかけずにさっと洗い(臭くならない程度に)ザルで水をよく切り圧力鍋に入れます(いつも水に浸けずに炊いてしまいます)1日4合炊くのでお水は670cc～720ccです ご飯を何に使うかでお水は変えてます炒飯などは670ccで主食は700cc～720ccです 加熱時間は3.8リットル、4合炊くのに大体5～6分ほどです蒸らす時間は15分 これでも美味しいのですが他に手間を加えたらおいしくなるよなどやり方ありますか？ 追記 圧力鍋の蓋を開けた時に混ぜるのを面倒くさくなりよく少し隙間をあけて蒸らしてます、やっぱりこれはちゃんと混ぜてからタオルなりペーパーなりを上に置き蒸らしてあげた方がいいですか？ それと私的にはお米を30分ほど水に浸ける行為をしてないですがやはりした方がいいですよねf(^_^; 後もう一つ、蒸し終わった後皆さんはどうしてますか、すぐに食べきりますかそれとも冷凍庫ですか？ それとも鍋の中に入れたまま蓋やタオルなどを上に引いて置いときますか？
タイトルのような状態になったのですが、使い続けるのは好ましくありませんか。 または、それほど大したことはないでしょうか。 　
画像の赤枠で囲んだようなお弁当箱を探しています。 画像のようにおかずのみを少量ずつ入れられるようなものです。 これとは違って、真四角で、大きくて、４つくらいに区切られていて、 ごはんも一緒にいれられるような大きいものは売っているのもよく見るのですが、 画像のように、本当に小さなおかずをちょこちょこ詰めるようなものを探しています。 外へ持ち歩くためのお弁当箱としては使わないので、 密閉や保温の機能はなくて大丈夫です。 どこに売っているかご存知の方はいませんか？ インターネット通販で買えて、中の小鉢もセットになっているとありがたいです。
ネズミなどの細菌が気になり、食器を消毒しようと思います。 いつも食器用のアルコールスプレーで済ませていたのですが、友人の勧めでハイターを使おうと思います。ですが、私はたまに食器用のアルコールスプレーをシンクや水きりかごなどに使用する事があります。 ハイターなどにはよくアルコールと一緒に使用はガスが出て危険とありますので、アルコールスプレーを吹きかけた後にハイターを使っていいか疑問です。すすいだあとにするべきでしょうか。（alcoholスプレーは天然由来の成分という事で、エタノールと緑茶成分でできており、抗菌効果持続、とありました） また、漆や金属にはハイターは使えないとのことですが、それらの食器の殺菌のためにはどうするべきでしょうか。
バーミックスとハンドミキサーの違いがよく分かっていません フードプロセッサーとミキサーの違いみたいですか？
北京鍋で本体（丸い部分）は調子良いのですが、柄の部分にさびでました。 どうしたらよいでしょうか？
台所の油汚れを拭いていて いつも疑問に感じています。 キッチンペーパー、ティッシュペーパー、トイレットペーパー、 どれが一番経済的なんだろうかと。 もちろん、使用量、原価など一概には 言えないと思いますが 一般的にはどの順に経済的なのか どなたか教えてください。 どなたか教えてください
マグカップ（ホーロー製）の内側に、白いカビのようなものが生えていました。（白くふわふわしたものではなくて、歯磨き粉のあとのようなべったりした感じです） これはカビでしょうか。 熱湯を沸かしてマグカップの中に入れて数分放置した後、中性洗剤で洗えばまた使えるようになるでしょうか。 ハイターなど塩素系のものを使用する事も考えましたが、臭いで気分が悪くなってしまうためなるべくなら塩素系は使いたくありません。 また、中性洗剤で洗ったらスポンジは除菌するべきでしょうか。
一口IHクッキングヒーターのスタンドが探してもありませんでした。 どなたか、ネットで取り寄せ出来る店舗はありませんでしょうか？
ビタクラフトのジュリアシリーズのフライパンの蓋を、単品で欲しいのです。 フライパン本体だけを貰ったのですが、蓋が付いていなくて。 ネットで検索すると、セットだと蓋が付いているようですが。 フライパンの説明に、「専用のガラス蓋で圧力鍋のような調理をする事が可能」と記述してあったので、出来れば専用の蓋が欲しいのです。 宜しくお願いします。
最近、ふりかけの入れ物を見かけません 高級なやつは瓶に入っていますが、定番の「のりたま」などはパックでしかないです あれは詰め替え用ではないのですか？ ふりかけの入れ物とかあるのですか？
頂いた物なのですが、メーカーとかが分かりません・・・・ どなたか、ご存知な方、教えて頂けたらと思います。 写真を添付します よろしくお願いします。
先日、200Lの大鍋の件で回答しましたが、お礼で作りおきするのでどうしてもこの大きさが必要との事でした。 作りおきとなれば、冷めるのに時間が掛かるし食中毒も心配です。 私は将来お店をやりたくて、高校生の頃から色んな飲食店でバイトして来ました。 コンベア付のフライヤーを使う大型店も経験してますが、何処でもそんなに大きな鍋を使ってるの見た事が有りません。 専門学校の実習で行った自衛隊基地では、スコップでかき混ぜる大鍋使ってましたが、これは同じメニューだから出来る事だと思います。 どーも気になって仕方が有りません。 どうしても200Lの大鍋が必要な物ってございますでしょうか？
　陶器の食器だと割れてしまうのが嫌で、プラスチックのものを使っていたのですが、シミ・匂いがつくことが多く、漂白しても限界があります。 　そこでステンレスタイプの食器を使おうかと思っています 　ステンレスの食器ならではの問題点はありませんか？
圧力鍋のパッキンに関してアンケートです。 パッキンを交換もしくはパッキン寿命による使用終了までの期間について。（以下寿命） 1日1度の使用で1年と言われています。 使用回数に加え、経年劣化も寿命に影響するようです。 ・使用年数 ・使用回数（1週間に1回、1年で10回など大体で可） ・メーカー ・購入価格 ・よろしければどのような内容が多いか （普通の煮物程度だと5～10分も多いと思いますが。玄米や蒸しものだと加圧30分～1時間がザラの為） 複数圧力鍋を使用している方は、それぞれの寿命をお伺いしたいです。
ホットプレートでホットケーキを作りたいのですが、綺麗に一定の形にするためには型が必要です。 その型って、どこで売ってるんですか。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
ラップで一番、耐熱性があるのは、どのメーカーですか
コーヒーメーカーを使っています 簡単で不満はないのですがもっと美味しく出せる方法とかあるのか興味があって質問してみました 沢山あるのは知っていますが、「これが一番！」って言うのがあれば是非教えてください
電子レンジは昔“チン”と鳴っていましたか？ トースターならわかりますけどｗｗｗ
皆さんは、どの様に魚焼きグリルを使用していますか 以前は受け皿に水を入れて使用していましたが、焼いた魚が水っぽくなる様な気がして、一時はセラミック砂を入れていた事がありますが、コストが高いので現在はアルミ箔を敷いて使用しています 使用後はアルミ箔は取替えて、網は洗い流しております、受け皿は汚れないので洗いません 他に、どのように使用されているでしようか
洗後30分水に浸し、水切り、米と同量の水、 沸騰するまで強、中火、その後弱11~15,蒸らし10~15分、 美味しいご飯はだけてますが、焦げてはいないのですが鍋底に張り付いた米が上手くすくえません。 火加減に問題があると思うのですが、上手く行きません。
いろりの鍋のように端から取っ手がついている、もしくはつけられるように穴が空いてるものを探しています。 15cm位でできれば円筒状、もしくは深型で陶器の蓋がついているとなおGoodです。 用途はなんでもかまいません。 ジャンル名というか、こういう名前ということがわかるだけでも助かります。 無理なら後付けできる取っ手があったら嬉しいですが、ティファールみたいな専用品しかみたことがありません。まぁ多分無理ですよね(笑) 何か情報がありましたらよろしくお願いします！
玉ねぎのみじん切りが苦手です 涙が出るし(泣)散らかすし でも必ずと言っていいほど炒め物には使います 何かおすすめの道具はありますか？
最近、糠漬けにはまってます。と言っても、糠に野菜を入れるだけ。 重石を載せて、水を浮かす方法と、水抜き用の鉢を埋める方法等があるんだと思います。 どちらが良いのでしょうか？　あるいは、野菜等によって、使い分けするのでしょうか？　また違った意味で、重石、鉢等は使うのでしょうか？ 個人的には、海外に居るので、糠は貴重で、洗わずに食べていますので、漬け物と言うより糠の付いた野菜を食べているような感覚です。
圧力鍋の事故は起こってしまうと重大事故になる為、勿論避けたいと思っています。 事故原因を調べる中、圧力鍋のロックがどのような状態だったのかに触れているものは見つかりませんでした。 どの状態なら確実に安心なのか確証が得られません。 最近はワンタッチもあり、開閉に力が要らないものもあります。逆に言えば、わずかな力で開いてしまうのかもしれません。 事故はそもそも、ロックがかかっている状態だったのか、どの形式のロックだったのか、ハンドルが揃ってると開かないタイプのものでさえその状態から飛んだのか…。 圧力鍋も製品ですので、ロックの不具合なども少数ながらあります。 不具合の中には始めから壊れているわかりやすいものだけではなく、最初は普通に使えて、寿命が短いものもあるでしょう。 使う側としては、不具合があるかないかに関わらず、安全に使えないといけない訳です。 日常使いのものの購入を考えている為予算は低いのですが、事故が「○重ロック」のタイプで0件ならば、予算を上げることも考えています。（安全には替えられませんからネ） 怖いなら使わなければいいなどの揚げ足取りのご回答、特に知識がない方で普通に使う分には大丈夫などのみのご回答はご遠慮下さい。 事故原因について詳しい方、また事故の可能性を重視し検討した上で購入した方がいたらお願いします。
包丁の製造元を教えて下さい。 長年、使い続けている包丁の買い増しを考えています。 包丁本体の印字をみても製造元の名称が読めません。 ご存知の方、宜敷くお願いします。
初めまして。 中学２年です。 もう少しで、お父さんの誕生日です。 お父さんは、魚釣りが好きで、よく鯛などの魚を釣ってきます。 つってきた魚は、お父さんが調理しています。 最近、使っている出刃包丁が切れないと言っています。 なので、誕生日にプレゼントしたいと思っています。 なにか、手頃な値段で切りやすい出刃包丁はありますか？ 説明下手ですいません。 よろしくお願いします。
おもりのあるタイプを使用しています。 最近、ピンが上がって圧がかかるまでの間や、自然減圧中にパチンと音がします。 ピンの上下とは別のタイミングで、今まではしなかったように思うのですが、故障の前兆でしょうか。 どのメーカーの圧力鍋でもいいので、ご経験のある方がいましたら教えて下さい。
奥行きが20～25センチくらいの食器棚を探しています。全体の高さや幅は、ある程度自由がききますが、奥行きが狭いのでなかなか見つかりません。おすすめのサイトやＨＰ、具体的なお店や商品など、何かアドバイス頂けたら嬉しいです。
炊飯器はどうして５合炊きではなく、５.５合炊きが標準なのですか？
肉や野菜を焼いたり茹でたりすると高温殺菌されますが、電子レンジでもその効果はありますか？ そもそも電子レンジの温度ってどのぐらいですか？
2014/9/23(祝)のヒルナンデスででていたミルフィーユ構造の包丁がほしいです！ どこで買えますか？
発ガン性物質アクリルアミドに注意が必要らしいのですが、アクリルアミドは120℃で作られるので問題無し、と聞きます。 しかし玄米は圧力鍋を使用して炊くのが定番のようです。 圧力鍋だと120℃程度になるようなので、玄米食を実践してる一般の方はその多くが危険に晒されているという計算になります。（実際玄米食で体調を崩されている方が多いとか） 今回はアクリルアミド一点に絞って考えたいのですが、玄米を圧力鍋で炊いた場合の実際の温度や危険性に詳しい方がいましたらお願いしたいです。（化学式など難しいことはわかりませんので、文章でお聞きしたいです）
バターケースと言えばただ蓋が載ってるだけの箱。 それ以外見たことはありません。 バターが空気に触れれば黄色くなって風味も落ちるのは皆様ご存知の通りです。 紙では遮断に限界がありますし、普段はアルミシールを使っていますが寿命のあるものだし不便なのでケース一つで済む商品を探しています。 内蓋付きのバターケースをご存知の方、商品名お願いしたいです。 値段は問いません。
粉を計ることがあるので正確に計れるよう買い足しました。 しかし、5gのものを図ったら1g以上のズレがある事に気付きました。 海外製の為、記載してあるズレの範囲はよくわかりません。 100gとかで計るとズレはないようです。 ちなみに買ってすぐではないので返品や交換はしません。 デザインもよくコンパクト、しかも安価な計りで気に入っていたのですが、市販の計りはデザインもよくないし値段も安いとは言えません。 しかし計れないのではそもそも意味がないですし、次に計りを買うのにどうしようかと思っています。 壊れてもいないのに3つ目になりますし、この際デザインは捨てるとしてもあまり高いのは避けたいです。いくら位のなら0.1g刻みで使えるでしょうか。
長年愛用していた鉄のフライパンがゴトク上で安定が悪い程凹んできたので、マーブルコートのフライパンを試しに買ってみましたが、油をはじいてしまう感じで玉子焼が上手く出来ません。 鉄のフライパンは油が馴染むと言いますか、均一に回るので薄焼きも問題なく出来ていました。 マーブルコートを使うコツとかございましたら、ご教授頂けたら幸いです。
できれば軽いもの、IH対応のものが良いのですが。 探しましたが、見つかりません。
賃貸マンションに住んでいます。かなり古いグリルを使っていましたが、水を張るトレーに小さな穴が開きました。修理する方法を教えてください。
今日キッチンを整理していたら、購入した覚えのないグッズが出てきました。 たぶん何かとセットになっていたのではと思います。 本体約22cm 木でできています。 直径5mmの円柱19cm(割り箸1本分くらい)に 直径2cm 長さ5cmの円柱(空洞)が刺さっています。 この直径2cmの円柱(空洞)の先が4本に別れています。 写真が容量オーバーの為添付できません(>_<) 私のボキャブラリーの低い説明でお分かりなる方、是非名称と使い方を教えて下さい！
霊具膳はどのように洗って保管すればよろしいのでしょうか？ 洗剤の種類や温度等注意することを教えてください。
よろしくお願いします。 漆塗りの木製弁当箱に食材を詰めてレンジでチンすると何か不都合は生じますか？ 温まらない、漆が剥がれる等。 お願いします。
説明書にある通りに焼き込みをしてから使い始めたのですが、普通に料理をしていても煙が多いです。料理し終わって、あれ？部屋がもやっとしてるかも？程度ですが、段々に目と喉が痛くなるような煙で、もしかして塗装が落ちきってないのでしょうか？作った料理を食べても味や臭いに違和感はありませんが、体に悪いような気がして。。見た感じ淵の方が焼き込みしきれていないよう（色が違う）なので、それが原因でしょうか？何度も何度も、クレンザーや中性洗剤で洗ってから使用し始めたのですが。。それとも熱しすぎると煙のでやすいものなのですか？鉄のフライパンが初めてなので、教えてください。
ちゃんとフライパンや鍋で加熱する場合に比べて電子レンジで温めると不味くなるケースが多いと聞きます。 で、このようなことが起こる理由としてよく聞くのが「電子レンジだと旨み成分が少なくなる」とか。 ケースバイケースだとは思うのですが、具体的にはこれ、どういう原理で起こってるのでしょうか？ 電磁波が何にどのように影響を与えることで具体的に何という栄養素が減少するのか 例を挙げて教えていただけないでしょうか？ お願いします。
使い捨てではないプラスチック製のスプーンやフォークを探しています。 使用目的は一般的な用途です。 金属製のものは歯の当たり方や舐めたときの食感がどうしても気に入らないのでプラスチック製のがいいかなと考えています。 しかし、一般的なプラスチック製のものは使い捨てが前提なのか耐久が低い... お勧めなどありましたら教えてください。
なんとなく気になったので質問です。 クッキングシートは水蒸気は通すけど水（液体）は通さない性質を持っていますが あれはなぜですか？
良い包丁を購入しようと思い、過去の質問を見てました所 朝市で直接鍛冶屋さんから購入した包丁が良かったという回答を見つけました。 刃物屋さんは、鍛冶屋さんや問屋さんで仕入れる訳でしょうから 鍛冶屋さんで買えたらコスパが良いかなと思うんです。 埼玉でそのような朝市叉は鍛冶屋さんが有るなら、教えて頂けたら幸いです。
ココスのドリンクバーにあるプラスチックのティーポットは、どこの製品かわかりますか？ 耐熱プラスチックのようで軽く、落としても割れないので自宅で使いたいです。
鍋の本体は使えるのに取っ手部分が駄目になりました。これは諦めるしかないのでしょうか。
木曜ドラマ「昼顔」の中で、吉瀬さんがキッチンカウンターの上に置いて使われているステンレス製のトレイはどちらのブランドのものでしょうか？どのように入手できるのでしょうか？ 吉瀬さんは調理に使うお野菜を並べたりされていて、底面が柵状のメッシュになっていました。 どうしても同じものがほしく、あれこれ検索してみましたがどうにも見つけられません。 お分かりの方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください！
油を使わなくても焦げ付かないというのは本当でしょうか。 実際にお使いになっている方、その他の長所・短所なども含めて教えてくれませんか。
家の整理をしていたら、昔少し使ったミカド製の圧力鍋が出てきました。本体はきれいですが、パッ金は替えた方がよさそうです。 このメーカーはもう今はないようですが、パッキンを手に入れることはできないでしょうか？
キッチンまわりの収納をきれいにしようと考えているのですが、 ・下ページ画像に表示されているうえ網棚？のような商品が欲しいのですが、どなたか似たような商品でも構いませんのでおすすめあれば教えてください。その他おすすめの収納用品あれば是非紹介ください、よろしくお願いします。 http://www.hituji.jp/comret/info/tokyo/toshima/p …
上司が松花堂弁当を購入しました。 蓋にこの画像の文様があるのですが、何を意味しているかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ どちらが正面かもお教えいただきたいです。
「食品検査をしていません」と記載された木製容器（どんぶり型）を 購入したのですが、これを食器として使った場合、 どのような不具合が考えられるのでしょうか。 レンジ等ではもちろん使わない予定ですが、 例えば加熱後の料理の盛り付けでも影響があるものでしょうか。
　陶器製の蒸し器を使っています。大きな深めの皿といった形で底にいくつもの穴があいています。これを水を張った鍋にのせて、この器に蒸したいものをのせ、鍋に火をつけふたをして蒸すものです。 　この陶器の蒸し皿を通販で買ったのですが、特別な名前がついていました。もう一つ欲しいのですが、名前を思い出せずネットでこの製品を探し出せません。どなたかご存じな方はいらっしゃいませんでしょうか。 よろしくお願いします。
日立 415L 5ドア冷蔵庫（ハイブライトステンレス）【左開き】HITACHI ビッグ＆スリム60 R-K42DL-SH この冷蔵庫の使い勝手が知りたい
　 教えてください。 タッパーを弁当箱として使いたいのですが、どんなタイプのものを選べば、「これ買って良かった」と思えるでしょうか。 今までの弁当箱は、結構容量の多い（当方成人男性）、ステンレス製の3000円くらいするがっちりしたシンプルな四角のものなのですが、使っているうちに少しずつこれはイマイチという状況というか気持ちになってきました。 重い、仕切り板のエッジが鋭くて危ない、意外と入らない（入れにくい）、手荒に扱えない、熱い等々。 そこで、職場の女子が使っているタッパーが目に入り、「こういうのは案外いいかも」と思い始めています。 どういうところが、いいかも、かと言いますと、 値段が安い、軽い、詰めやすい、手荒に扱っても大丈夫そう等々。 ご自身が使われているタッパーのサイズとか組合わせで、これは便利ですよ、的なお話を伺えましたら幸いです。 たかがタッパーですので、好きなサイズのものを２、３個用意すればはいOKかも知れませんね。 よろしくお願いします。 　
こんにちは。 こないだ割り箸が漂白されていて、水に入れると金魚が死んだとかいうのがどこかに掲載されていました。怖いですね。 丼とかは着色料使っているけど、食べ物についたことないし、とくに薬品の体への害で気にすることはないですか？使い捨て皿、使いして箸、使い捨てコップ、カップ麺のカップなど気をつけることと、薬品の害を防ぐ方法を教えて下さい。 よろしくお願いします
家にあるタッパー（PP製）では、油ものを電子レンジで温めると、タッパーが溶けてしまいます。 でも、コンビニではお弁当をそのまま電子レンジで温めていますよね。お弁当の容器も下はPP製だと思います。どうしてコンビニ弁当は問題ないのでしょうか？ あと、もし電子レンジで溶けてしまった場合、中のもの（お肉とか）を食べると害がありますか？例えば溶けたプラスチックが中のものに付着しているとか…… いかがでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
包丁選びについて質問です。カタログギフトから1点選びたいのですが、どれがいいですか？ (1)堺實光(ジッコウ) ハイス三徳包丁 /ハイス鋼 (2)関孫六 三徳包丁 /ステンレスクラッド複合材 (3)藤次郎 割込三徳包丁 /コバルト合金鋼割込材(持ち手もステンレスの一体型) (4)堺實光 槌目ツバ付三徳包丁 /ステンレス鋼(V金1号) (5)濃州孫六作 ダマスカス三徳包丁 /積層鍛接複合鋼材 上記価格はどれも7500円～10000円程度のものでした。 刃渡りは(3)(5)が17cm、のこりが16.5cm。 いままで安い包丁しか使ったことがなく、包丁の手入れはほとんどしたことがありません。包丁研ぎはこれから練習しようと思います。 長く使えるものをと、色々調べましたが奥が深過ぎてよくわかりません。1番オススメのものを教えて下さい。
使用年数およそ五年半のリンナイ製ガスコンロです。３つコンロがあるのですが、最もよく使うコンロの３分の１ほどが常に赤い炎を出しています。 よく見てみると青サビが出て腐食し始めていました。 汚れを取ろうとしたらガスの噴出口（鉄）がぼろぼろと崩れてきます。 やはり、リンナイのサービスセンターに電話したほうがよいでしょうか？
ステンレス製のトング（BBQなどでよく使う普通のトングです）に名入れしてプレゼントしたいと思っています。 ネットもしくは都内のお店でトングに名入れしてくれるところをご存知の方がいたら教えてください。 渡すまで時間がない（1週間後に渡す予定）ので、できれば店頭の方がいいかなと思っていますが、ネットでもすぐに対応してくれるとことでしたら全然問題ありません！ また、トングを購入してどこかで名入れだけしてもらうという方法でもいいと思っています。 ちなみに必要本数は2本なので業者に大量発注するような方法は不可でお願いいたします。 どんな方法でもいいのでどなたかお知恵をお貸しください。 どうぞよろしくお願いいたします。
アマゾンにある「関孫六 2000CL 牛刀 180mm AE-5130」や、 「関孫六 3000ST 牛刀 210mm AB-5234」が気に入っています。 表示された型番に恐らく意味があると思います。 良く分からないので教えて頂けますか。 ２０００CLや、３０００ST は強度に関係しているでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
結婚で新居に引っ越すにあたり、キッチンの調理道具を購入することになっています。 （当方、料理はあまりしたことがありません。） それで、調理道具は、大型の生活用品のお店（「二」「西」がつくお店）などに行って、お買い得品でもいいかなと思っておりました。 調理道具で料理が変るものでもないと思っているためです。 特に、包丁、おたまや、ボール、ざる、ハンドミキサーなどは、お買い得品でも事足りるかなと思っております。 しかし、そういったお店で売っているのとは別に、デパートで売っている（例えば外国製などの）ちょっと高めのものもあります。 こちらは、前者とはどう違いがあるのでしょうか。 もし何か違いが出るのなら、フライパンや鍋などは、ちょっといいものでもいいかなと思っております。一方で、焦げ付いて買い替えていくならもったいないしな、とも思ったりもしているのですが。 おすすめがあれば、具体的なブランド名とその理由を教えてください。あとどのぐらい物持ちするのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
銅の鍋で、外側が銅の色で、内側が銀の色をしているものがありますが、 これは１００％が銅でできているのではなく、 ステンレスか何かの鍋に、 外側表面に銅のコーティングしてあるということですか？
添付画像のような紙カップの素材を何といいますか？ また、販売しているところを探しています。 調べても見当たらなくて。。。 宜しくお願いします。
こんばんは。 一昨日皿洗い中コップを落としてしました。 特にヒビも見当たらなく大丈夫だと安心していたのですが、飲み物が入っているときミシミシと音がするようになりました。 誕生日に妹から貰ったコップなので捨てるかどうか悩んでいます。 このコップは使い続けても大丈夫でしょうか？ 回答宜しくおねがいします。
ステンレスのタンブラーも一般的になってきましたが、最近チタンのタンブラーをみました。 数時間前に入れた氷が溶けてないのです！ 早速我が家でステンレスのタンブラーでやってみましたが、まぁ、飲んでしまうのもあってあまりキンキンをキープしてる感じではありません。 氷が入っていてもそこまで冷たくないといいますか。 チタンはステンレスに比べていいのでしょうか？ 見たのは1万円ほどするものでしたが、安価なチタンタンブラーもあるようです。 そして金属タンブラーは全般的に口当たりがどうしても良くない。 上部をガラスと組み合わせたものがありましたら、ご紹介下さると嬉しいです。(url欄は見えません)
サランラップが途中で切れてしまい、切れ目がどこのあるのかわからない状態です。再度利用できる方法をどなたかご教示ください。
スキレットという鋳物のフライパンが欲しいのですが、ロジックと１００均のものでは仕上がりにどれぐらいの違いがでるものでしょうか？ 価格があまりにも違うので悩んでいます。
小学3年生の女の子に、包丁を使わせるのは子供用包丁が無難ですよね？ そして左利きの子供用包丁を店頭で買いたいのですが、ホームセンターにありますか？ ホームセンター以外で売っているお店はありますか？ また、西松屋にもあるんでしょうか？ （トイザラズとかショッピングセンターは除いてください）
素焼風の焼き物のコップで牛乳を飲んだら、きれいに洗っても、次にお茶などをついて鼻に近づけると、牛乳臭いです。 においをとる方法はありますか？ また、漂白剤使うなら、焼き物は大丈夫ですか？
停止した後、次動くまでどのくらい時間がかかるのでしょうか。 生クリームの泡立てにハンドブレンダーを使いたいのですが、検討していた物が一分で自動停止してしまうようで、生クリームを泡立てられるのか疑問なのですが、停止時間は結構長いのでしょうか。 検討しているのは、TESCOMのハンドブレンダーですが、違うメーカーでも結構ですので、もしご存知の方おりましたら、回答よろしくお願い致します。
柳宗理の鉄フライパンを購入しました。 色々と調べながら、まず全体の色が変わるまで火にかけて洗剤で洗いました。この時点でとても綺麗な玉虫色に。そのあと油をしいて焼き込むとあったので多めに塗って火にかけたところ、茶色い塗料が全体に滲んできました。温かいうちにそのまま拭けばよかったのでしょうが、少し冷ましていたら落ちなくなってしまいました…タワシでこすってもびくともせず。もう一度油をしいてがんがん火にかければ溶ける？でしょうか。。ベタベタして色ムラも酷いし、どうにかしたいです。 それともくず野菜を炒めればそのまま使えますか？
この、食器を探しているのですが、ブランド名、どこに売っているのかがわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。
この、上部の白いお皿のブランド名を知りたいです。 ご存知の方、よろしくお願いします(^^)
業務用のフードプロセッサーで、1回に10kg（10リットル）以上を刻むことができるものはないのでしょうか？宜しくお願いします。
夏になり職場に弁当を持っていってたのですが 職場には冷蔵庫や涼しい部屋に置くような場所がなく 悩んでいた所VS真空容器なるものが良いと知りましたが 具体的な使用例が今市みつからなかったので使っている方がもし居ましたらお教えください 大体37度～40度位になるロッカーの中で5時間程放置する事になるのですが その位の時間でも腐らずに問題なく食べられる位の機能はありますが？ ご意見お願いします
鉄のフライパンの焦げ付きを取ろうと塩を熱してふきんで擦ってたのですが、綿だと思ってたら化繊が入ってたみたいでフライパンに、逆に焦げ付いてしまいました。そのあといくら擦っても、がぜんだからか取れないですし、熱したら何故か白っぽくなります。かのフライパンはもう復活しないでしょうか？復活のさせかたがあったら教えてください！お願いします！
味噌汁をガスコンロで温めていたのですが、うっかり火をつけていたことを忘れ、焦げ臭いにおいで気が付き、あわてて火を止めました。 鍋の中は真っ黒… 取れるものはさらっと取り、あとはたっぷりの水を張って酢を入れ、再び数分火にかけて冷めるまで待ち、その後焦げ自体はキレイに取ることが出来ました。鍋肌もつるつるしています。 しかし、鍋の内側は熱によって青色に変色してしまいました。 鍋の外側に変色はありません。 形も変形していません。 そこで質問ですが、この鍋を再び使用しても体に害はないものでしょうか。 捨てることも考えたのですが、10年以上使ってきた愛着のある使いやすい鍋で、特に害がないのならまた使いたいと思っています。 変形しているわけではないので、使おうと思えば使えますが、とにかく体に害がないか気になります。 よろしくお願いします。
　　私は今朝、揚げ物をする３０分ほど前に、フライヤーの油を温めるために予め電源をいれて、温度設定を３にしておいたのですが、いつもは、揚げ物をする時に初めて油に入れる金属製のかごをうっかり、空のまま先に入れてしまいました。かごは、洗った後、水分を切ってタオルで拭いてしばらく乾燥してありました。 　しかし、電源を入れて３０分後に来た揚げ物担当の人が、フライヤーの油が泡立っていたとオーナーに報告したので、オーナーは、私に温度設定を３ではなく、フライヤーを掃除する時に容器を水で煮沸する時に使う煮沸ボタンを押したとしか考えられないと厳しく私を叱咤しました。 　火災の心配から、厳しく叱咤するのは、理解できますが、私は、二度、温度設定３であることを確認したので、自信があります。 　温度設定３でも、少しでも、かごに水分がついていれば、油から泡がでることもあるのでしょうか？ 　ご存知な方、教えてください。 　　
システムキッチンについている混合水栓の交換方法に関連して教えてください． 水栓の取付け部分が見えなくて困っています． キッチンのシンクと水栓の取付け部は完全に分離していています． キッチンの上の作業面から１５ｃｍ位上に，キッチンの奥側にむかって水平に 奥行２０ｃｍくらいの棚があります． この棚に混合水栓が上向きにセットされています． 水栓の取り付け部分に外側から見えるねじなど留め具はいっさいありません． 取り付け部分はしたがって，システムキッチンのシンクの下，奥のパネルの， さらに向こう側ということになります． 取り付け部分が見えれば，自分でも何とかなるのかもしれませんが，キッチン の奥のパネルがあるため，かんたんには見えません．また，見える範囲に 水道の配管はありません． （シンクからの排水の配管は，下の手前の扉を開けると見えています） 奥のパネルには何ケ所かねじの頭が見えますが，中の補強の支柱や，棚を 固定するためのねじのように見えます．一番ありそうなパネル周辺にはねじ は見当たりません． このシンク奥の裏側のパネルはどうやったら外せるのでしょうか． ご存知の方，ぜひ方法を教えてください． ＊＊＊＊ ＜蛇足＞ もし教えていただいてパネルが外せても，水栓の取付け部はたぶん シンクの底から３０ｃｍ以上距離がありますから，とても作業はできないかも しれませんが・・・・． もし経験がおありでしたら，この点についてもアドバイスをください． よろしくお願いいたします．
底面に　「－」　のうようなマークがあるブランド名をご存知の方よろしくお願いいたします。
じゃがいもをたくさん頂きました。 普通にスライスしたポテチは何度か作りました。 ギザギザポテチが作りたいのですが、ギザギザスライサーは通販でないと手に入りませんか？ 近隣のお店にはありませんでした。 手に入れた方、使用した感想も聞かせて頂くと嬉しいです。 （ワッフルスライサーが良さそうでしたが、通販では売り切ればかりでした。）
鉄フライパンを買おうと思って探していたらこのような商品を見つけました。 http://lohaco.jp/product/176579/?sc_e=p_dt_go_pl … エンボス加工とあり材質は鉄のみとなっていますが、この凸凹をなんらかの樹脂等で作っているということはないのでしょうか？ またこういった鉄のフライパンを使ってらっしゃる方いましたら使用感など教えてください。
コーヒードリッパーの購入を検討しています。 材質が、ガラス製とプラスティック製とありますが、コーヒー好きの皆さまはどちらを愛用していますか？ プラスティックだと、微量ながらも溶け出てしまうのではと心配があります。ヒビなど劣化もしやすいようなので、長くは使用出来ないのかな。 ガラス製だと一度お湯で温める必要性がありそうですね。 どちらが良いのか悩んでます。 しかし、どうせ飲むなら美味しいものを！と思うので、多少の手間は惜しまず、長く使えるものが良いなと思っております。 コーヒー好きの皆さまは、どういった材質のものを使用していますか？ 初心者に色々とアドバイスを頂けたら嬉しいです。
小麦粉系の、食べ物の方です。 どんな生地でも構わないので、生地を楽々のばすいい方法はないでしょうか。 綿棒じゃ固いしのばしても戻るし、作業スペースの問題もあり厳しいです。 ズボンプレッサーのように、器具を使うのはどうかと思っています。 ただのどがある器具だと斜めにつぶれてしまいそう。 パスタマシンのような洗えないものではなく、洗えるものを希望します。 目からウロコ！ってな方法があったらいいのですが。お待ちしています。
黒にんにくを作るのに向いている炊飯器を探しています。 なるべく容量が多くて、臭いが漏れなくて、勝手に保温が切れなくて、 なるべく安い物です。 何かおすすめはありますか？
堺刃物を購入したいのですが、現物を見て選びたいので店舗まで行きたいです。 おすすめのお店がありましたら教えてください。 購入予定のものは・プロ用包丁・青紙小刀・鋏・斧・カンナです。 何軒か回ってみたいですが、総合的に取扱いのある店舗があれば有難いです。
お世話になります。 今Amazonで土鍋を見ているのですが 国産の花三島が評価高いのでそれにしようと思うのですが サイズが何号を買えば良いのかわかりません。 炊きたいお米の量は２合までです。 お焦げが食べたいんです！！ お焦げって勝手に出来るんでしょうか？ 土鍋のサイズは６号とか７号とかあります。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
詳しい方にお聞きしたいのですが鉄のフライパンにミョウバン水って問題ありませんか？ 我が家では鉄のフライパンを使っているのですがすぐに黒く変色してしまい困っていました。 昨晩、何気にミョウバン水を入れて一晩置いたら黒いのがほとんど取れ銀色に輝いていました。 綺麗になったので嬉しいのですが、フライパンにはよくないような気がしています。 鉄は酸化膜が必要なのですよね？ その辺のところが気になっていますが如何でしょうか？
３徳包丁はあるので牛刀の購入を検討しています 質問は３つ有ります (1)錆びにくい包丁が良いのですが、スウェーデン鋼、V金１０号(VG10)、モリブデンバナジウムではどれが良いのでしょうか？　砥石は家にあります。 (2)今の所気になっている包丁は２つあります。FV-10という牛刀と堺金吉の牛刀ですが、どちらもV金10号です　この２つだったらどちらが良いでしょうか？ (3)240mmの牛刀で2万円以内でお勧めを教えてください
全くの素人です。 最近友人から、 使い勝手がいい、と薦められ、 パール金属販売の耐熱ガラス食器コレールの、『オーガニックレシピシリーズ』を買いました。 確かに嵩張らず、絵付けも可愛らしくて気に入りました。 しかしふと気になって仕方ありません。 この絵付けに有毒性はないのか？ 気になって、 先ほどパール金属販売のホームページを見てきました。 問い合わせはメールだけのようですが、 迷惑メール解除の為のアドレス案内などはありませんでした。 また、取扱い食器などの安全性についての記載も見当たりませんでした。 当方、ガラケーしかありません。(泣) しばらく調べても調べきれませんでした。 無知ゆえの単なる不安だとは思いますが、 気になってしまって困っています。 ・絵付けなどに重金属が使われているのか？ ・使われているなら使用中に溶け出すことはあるか？ どなたかご存知の方は、どうか教えてください。 宜しくお願いします。
キッチン用漂白剤を移し換えてキッチンで常備しています。容器に穴があいてダメになってしまいました。 一回の分量がわずかな為、購入した容器では大変使いづらく困っています。 本体を押して少量出てくるか、ポンプ式で乳液のように出てくるか、もしくは別のでもいいのですがどういう材質でしたら溶けずに使えますか？ 漂白剤自体プラ系の容器に入っているので可能だとは思うのですが…。 出来たら見た目も悪くないものがいいです。 移し換えに関してのリスクをご心配なさる方もいるでしょうが、でかい容器のまま使うほうがそのリスクが高いです。 あくまで可能な容器の情報をお待ちしています。
ハサミのような形で先端が球形です。肉団子のようなものを作る器具かと思いましたがご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
アイリスオーヤマのセラミッククイックパンについて、 実際に使っている方の感想をお聞きしたいです。 内側が白、外側がカラー(ピンク・グリーン・オレンジのどれか)で、 取っ手が取り外しできるタイプのフライパン・鍋です。 メーカー発信の宣伝動画や記事を見て、 良さそうだと思ってセットで注文しました。 ところが、そのあとで何気なくネットで検索してみると、 かなりの粗悪品であるというレビューがわんさか出てきて、 逆にオススメする内容のものがみつかりませんでした。 まだ手元には届いていないのですが、 よほど悪いものなら、開封せずに返品しようと考えています。 商品レビューの情報がすべてを物語っているのか、 それとも、良いという評価の人はわざわざレビューに書き込まないために悪い評価が目立つのか、 どちらなんだろうと悩んでいます。 実際に使っている方がいらっしゃいましたら、 どんな様子か教えていただけませんか？ 一番気になるのは、こびりつき・焦げ付きです。 メーカーは、こびりつき・焦げ付きがない点を売りにしていますが、 レビューでは、こびりつき・焦げ付きが酷すぎるというものばかりでした。 よろしくお願いします。
鉄のフライパンで砂糖を入れすぎて煮詰めたらキャラメルになってしまいました。 堅く貼り付いてしまったのでしかたなく、ステンレスのたわしでごしごしやってやっと落としました。 で質問です。 砂糖を入れて煮詰めるような料理に鉄のフライパンはよろしくないのでしょうか？
続けての質問ですみません。 手動で混ぜる泡立て器というと 写真の左側のものをよく見かけるのですが、 右側のような、平べったい形のものは 左側のものと、用途が違うのでしょうか？ 平べったい形の物でも、左側のものと同じように ふつうの泡立てに使える（泡立てられる）ものですか？ 一応、どちらも「泡立て器」として売られているんですが 平べったい方は、どちらかというと泡立てより 撹拌するためのもの？という気がしないでもないのですが 平べったいものでも泡立てられるか、と 用途の違い等あれば、教えてください。
知人からティーセットを頂いたのですが、 ティーカップの底に穴があいているものでした。 カップの持ち手も、普通のものとは違って テーブルに対して水平についています。 頂いた時に説明書などは入っていなかったので、 どうやって使っていいのかわかりません… ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ネットで検索していたら、鉄でも加工の仕方？に種類があり、なにか違いがあるのでしょうか。鉄と書いてあってもナントカ加工の為中火以下でご使用くださいとあったり、よくわかりません…。自宅のコンロが古い埋め込み式の物で、調節が難しく専ら強火か中火にしかできず、鉄のフライパンを買おうと思っています。国産で20cm、1000～2000円台の手頃なものに的を絞っていたら、以下の三種類について気になりました。違いがあれば教えてください。 ◆ブルーテンパ材(鉄) ◆表面加工：クリアー焼付塗装材質 （本体）普通鋼板 ◆材質：（本体）鉄製　 表面加工：クリアー焼付塗装
製菓用のシリコーン製品で、食洗機や乾燥機不可のものがあります。 勿論耐熱は200℃以上で、温度的に問題ないと思われますが、どういう理由で不可なのでしょうか？
http://belluna.jp/interior/01/010401/d/OAAR/0012 … このお弁当箱は２段重ねにしても丸型になるのでしょうか？ キティーちゃんで例えるのなら 白いボックスは上の丸い蓋で被せられるほど小さいのでしょうか？
何日間か包丁について色々調べたのですが、結局どの包丁がいいのかわからないので質問します ミソノのUX-10、正広のMV本焼シリーズ、正広のMV口金（モリブデンバナジウム）の包丁　杉本の包丁　が良さそうに思えるのですがどうでしょうか、これに順位を付けるとしたらどのような感じになりますか？ 予算は2万円までくらいを考えています オススメの包丁がありましたらそれも教えてください
画像の道具なのですが、随分前に100均で買ったと思います。片付けていた所出て来たのですが、使い道を忘れてしまい、どうしたものかと悩んでいます。ご存知の方居られたら、よろしくお願い申し上げます。
炊飯のための、合用の計量カップを１００円ショップなどで探しました。 なかなかなくて、この前、なんとか1/4合刻みのものを買いました。 炊飯器付属の計量カップは、1/10合刻みで量れたと記憶していますが、 母は紛失したそうです。 計量法のために、「合」と表記された計量カップを販売できないと聞いたことが ありますが、合用の計量カップがお店に置かれていないのは、そのためでしょうか？ ちょっと気になったので、教えていただければ幸いです。
スパイスボトルを統一しようと考えています。 デザインもさることながら、フタの素材や形状について悩んでいます。 デメリットとメリットを考えてみました。 ご意見や使用されてる方のご感想をお伺いしたいです。 ☆ガラス栓タイプ 見た目がほぼ透明なガラスで美しい。 ・シリコンの劣化 ・シリコンが静電気を帯び粉が飛び散る ・樹脂の劣化、匂い ☆スクリュータイプ 手軽かつ一般的、密封性も高め。 ・いわゆるプラスチックの蓋でポリプロピレンだった場合食材に不向き ・フタが薄いと噛みにくい ・金属だとサビやすい ・デザインを選ばないとチープに ・内面の樹脂貼りは匂う ☆プッシュタイプ 開閉がともに心地よいほどしやすく、変わっていておしゃれ ・一見密封だが実際は隙間がある上、内部の樹脂が抑えられてない為、虫が入れる形状 ☆スライドorチーズの蓋タイプ 半面は多く振れ、半面は少なく出るなど調整しやすい。閉じるのも片手で容易。 ・樹脂の蓋などで開閉が固い、もしくは軽すぎて頼りない ・常に浮いている為、虫害の可能性が極めて高い ☆ワイヤータイプ 密封性に優れ、パッキンの交換も比較的しやすい ・漬物や砂糖などまとめて入れるのには適しているが、小さいものはあまりないのでスパイスに不向き 思いつくのはこんなところです。他にもあるよーとか、実はこんな欠点があるとかなんでもいいので知りたいです。 比較的安価なものを探してます。（20本4000本以内位で…） なおurl欄は枠ごと見えない仕様で、本文へのリンクもうまくみられないことが多いので、もしサイトを教え頂けるなら名前がありましたら自分で検索してみます。 （貼るのを前提に回答してもらいたい訳ではないのでお気軽に！） スクリューにしようかと思っていましたら、ガラス栓も素敵だなぁと思い、しかし飛び散るのはかなり使いにくいでしょうし、考えこんでおります。 スパイスはカレー用などパウダーが多いです。 それではおまちしております。
昨日の夜、食事をした店で、けっこうな量の生野菜中心のサラダが出てきて、 出されたのはフォーク1本！ ここで過去の見たら、お箸出してもらえば、って書いてあったけど、 イタリアンのお店にお箸に置いて無いだろうし、 フォーク1本でサラダって食べにくくないですか？？ でもわりとみんな上手に食べてますよね？ 生野菜内訳は、レタス、サニーレタス、ミズナ、生で食べれるほうれん草みたいなの、 だったんですが、 途中ミズナとレタスを落としましたーー； こういうのどうやったら上手に食べれますか？
食品用に購入検討しています。 スパイスやお茶を挽きたいのですが、どのくらい細かくなりますか？ 材質は木、石、セラミック、鉄と色々ありますが食べもの用として適した材質というのはあるのでしょうか？
コーヒーカップを食器棚にしまう場合 カップの飲み口を下にするのか、カップの底を床につけるように通常通りしまうのか どちらが正しいしまい方なのでしょうか？ 珈琲の皿はないものとします。
テレビの料理番組で見かける切った野菜などをすくって鍋やフライパンに運ぶ、小さな塵取りのような形状のものの名前を知りたいです。できれば、どこで買えるのかも知りたいです。プラスチックかシリコンでできているように見えますが、ご存知でしたら教えて下さい。
耐熱ガラスかどうかわからない昔から持ってるガラスのコップがあるのですが レンジにかけないほうがいいですか？
ティファールの圧力鍋、二年ぐらい経ちます、当初より圧がかかりません、部品を変えるか、掃除を丁寧にするか、部品を変えるならどの部品か教えて下さい。
都内で調理器具を揃えたいです。 料理は初めてで鍋ヤカンフライパンなど安く購入できるところはどこですか？新宿の100円ショップは行きましたが小さすぎました また初心者におすすめの料理を教えてもらえると助かります
希望条件は、 (1)緑茶の茶葉本来のエキスを最大限抽出出来ること。 (2)茶殻を捨てやすいこと。 (3)一回作るのは2杯～3杯くらいなので、あまり大きくない事。 (4)取っ手が 横についている物 以上です。 ご存知の方がいらしたらよろしくお願いします。
先日、結婚した友人夫婦に祝いとしてストウブの鍋を贈ろうと考えていますが、重たい鍋ですし、迷惑でしょうか？ 又、贈るとしたらどの位のサイズが良いでしょうか？ 趣味が料理で、既にストウブを所有している可能性もある為、定番のラウンドよりはオーバルタイプの方が何となくかぶりにくいかなと思い、一応オーバルの２７ｃｍを検討しています。 ちなみに友人（男性）夫妻は現在、マンションに二人暮らしで、日々の食事は友人が作っているようです。
1人暮らしの男です。 自炊するので調理器具はいちおう持ってますが、 ほとんど実家から持ち出したのでどこで買い足すのか良く分からず… 彼女にごはん作ってもらうときに供えておしゃれな食器とか欲しいんですけど 東京近辺で高すぎないお店おしえて下さい。 まだ彼女いないですけど。
こんにちは。 親子丼を作る時に使うあのお玉みたいなお鍋を買うべきか悩んでいます。 便利そうに見えて、見た目もとても好きなんですけど、例えば４人前作りたい時は、四人目の親子丼が作り終えた時には一人目のがもうやや冷えつつあるのではないか心配です。 みなさんはどうしていますか？ どう思いますか？ それと、あのお玉みたいなお鍋は他に何かを作る時に使うのでしょうか。 それとも親子丼専用なんですか？ お返事楽しみにしています。
結構古いフライパンで、味噌漬けの肉を焼いたらフライパンの底が焦げて、黒いのが取れないのですが こういう時どうすればいいですか？ とりあえず水に浸けてます。
青いガラスのワンプレート料理が乗せられるぐらいのおおきさの皿があるんですが、 指紋とか水垢とかがつかんように、キッチンペーパーで拭いてから直してるんですが、 ちょとほかの皿とか扱う時にとかでもすぐ指紋がつきます。 客人が来てから皿ば出す時に指紋つき皿出したくないし、キッチンペーパーとかで 掴んでから皿出したらおかしいです。 どうやったら指紋がつきにくくきれいに保てますか？
最近、新築の都営団地に引っ越しました。 以前も都営の団地に住んでいたのですが、老朽化による建て替えに伴い強制的に引っ越しをさせられた感じです。 以前の団地ではもともと5人家族で住んでいましたが、両親が亡くなり、妹と弟が結婚を機に家を出たので3DKの間取りに一人で住んでいました。 今回の引っ越しで、世帯人数が一人なので1DKと間取りが狭くなりました。 その事によって、キッチン兼食事室という狭い空間にいる事が多くなりました。 一人暮らしで貧乏なので自炊を基本にしています。 手の込んだ揚げ物などはしませんが、炒め物、煮物くらいなら自分で作ります。 新築という事もあり、キッチン兼食事室に多く居る事もあり、その料理後の油はね等の汚れがとても気になるようになりました。 最近では掃除が面倒なので料理するのも嫌になって来ています。 キッチン兼食事室にテレビなどの精密機器を置いているのでその点に関しても神経質になってしまいます。 掃除方法というより何か油はね等を抑えるような便利グッズは無いものでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて欲しいです。 また、便利グッズじゃなくても、家ではこんな事してます的なアイデアでも歓迎です。 何かアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
先日スーパーベンリナ―を買い、昨日はじめてキャベツの千切りをやってみましたが、うまくスライスできません。 おろしたみたいになります。ネジも回してみたり、刃を替えてもダメでした。 うまくスライスするにはどうしたらよいですか？ どの刃を使いますか？ どんな些細なことでもよいのでコツなどおしえてください。
一日中ネットで探したのですが、日本製の物が見つかりませんでした。 象印やタイガーでさえ中国産でした。 どなたか、日本製のスープジャーをご存じないでしょうか？
お菓子を作るのに必要な道具が欲しいのですが福岡市内で品揃え豊富なお店はありませんか？飯塚市や行橋市などにもそうゆうお店があるなら教えて頂きたいです☆なければ福岡市内で構いません！宜しくお願いします。
タイトル通りなのですが、義母がこれを気に入っているのですが、使用年数も長年経過し、金色部分が劣化してしまい、メッキが剥がれてきているので、買い直したいのですが、 義母も、なんというメーカー名か忘れてしまったそうです。 私が結婚前に、時々主人の家におじゃまするようになってた16年前にはもうあったので、かなり昔のものかもしれません。 裏に何の刻印もなく、唯一表のしたにあるマークのようなものが、メーカーのマークかもしれません。 少ない情報ですが、もしわかる方、よろしくお願いいたします。
ワイン好きの親友にハンドメイドのワイングラスをプレゼントします。 彼女が好きなのは赤ワイン。 ブルゴーニュが好きらしいのですが高いので普段はボルドーだそうです。 今考えているグラスはリーデルのソムリエシリーズなんですが、ブルゴーニュ用とボルドー用のどちらにするか悩んでいます。 ワイン好きの方、どうか教えて下さい。よろしくお願いします。
油を使って肉を炒めると後から上の換気扇から油が落ちてきます。 それでやかんをダメにしてしまったので油を使わなくても調理できるフライパンがあるらしいと聞いたのでそれに変えてみようと思います。 ちょっと検索してみましたがテフロンとかフッ素とか色々あるみたいです。 中には少量の油は必要なものもあるみたいです。 実際そんなに魔法のように出来るものなのでしょうか？ 当方料理は全くしません。 数ヶ月前から身体のことを考えて肉は自分で炒めて食べるようになっただけなので 料理等に関する知識は全く有りません。 使用目的は「肉を炒める」だけです。 オススメ等がありましたら宜しくお願いします。
兄弟（30代前半）の新築祝いのリクエストを聞いたところ、普段、水やソフトドリンクを入れるグラスがほしいとのことでした。 しかし、食器には疎く、どのようなものがいいか全くわかりません。 オススメのブランドなどありますか？ できれば、食洗機対応で丈夫なものがいいです。 また、プレゼントに普段使いのグラスをもらうとしたら、いくらぐらいのもので、いくつぐらいがいいでしょうか？ 3人暮らしなので、6個ぐらいがいいかなと思ったのですが、どうでしょうか？ プレゼント全体の予算としては、2～3万を考えていたのですが、2～3万のグラスをプレゼントしてしまうと、普段使いにするのはもったいないと（私なら）思ってしまうと思い、グラスは1個1500円～2000円程度で、6個で1万円前後にして、プラス他の物か現金をあげようと思いますが、どう思いますか？ ご意見お待ちしています。
メーカーに送ったら研いでくれるらしいのですが うちにプロが使うような大きな砥石があるのでそれで研いでも大丈夫でしょうか？ 日本の包丁じゃないのでわからず困っています。 ちなみに包丁をその砥石で研ぐと見違えるほど切れ味良くなる砥石です。 研いでから切れ味悪くなっては遅いので先にお聞きした次第です。
こんにちは。 ガスコンロを完璧にお掃除したいです。 どうしても頑固な汚れが残ってしまいます。 つあったのはジョイと、マジックリンです。 たわしと、普通のスポンジを使用しました。 少しつけておいてから掃除しました。 どうしたら頑固な汚れは落ちるのでしょうか？ 塗装が一部剥げてしまいましたが、剥げないようにするにはどうしたら良いですか？ 故障する可能性を防ぐにはどうしたら良いですか？ よろしくお願いします。
今使っているケータイマグ（タンブラー）を買い替えようと思っています。 いつもコーヒーを入れているので、他のお茶や水と比べ内側にコーヒーのにおいが 付きやすいのですが、 そもそもコーヒー用のタンブラーってあるのでしょうか。 あったらぜひ購入を考えたいのですが。
母が前々から欲しがっていたフライパンを、母の日にプレゼントしようと思っています。 が、私自身全く料理しないので、調理器具に関しては全く知りません(レミパンぐらいは聞いた事あるなーと言う程度ですww) 予算1～1.5万ぐらいでステンレスフライパンを買おうとしたら、どこかお勧めのメーカーはありませんか？ 去年の母の日にはFisslerと言うメーカーの鍋をプレゼントしたら、とても良いと喜んでくれました。 またFisslerでもいいかなと思う反面、他にも良いメーカーがあればそっちも検討してみたいと思っています。 宜しくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 友人の結婚式に、事情があり出席できないので、 ご祝儀(1万円)+お祝い+電報を送ろうと思っています。 私の披露宴(会費制、\15,000)にも出席してくれ、 式の後に友人数人と連名で食器をプレゼントしてもらいましたので、 プレゼントは1万円前後で考えています。 自分がもらって嬉しかったものの中から、 カトラリーセットはどうかな？と思っているのですが、 こちらのノリタケのギフトセット12PCと http://www.noritake.co.jp/tableware/system/shopp … 柳宋理のデザート24PCセット http://item.rakuten.co.jp/cranes/0721030/ どちらかだったら、どっちが嬉しいですか？ 今自宅でノリタケのスプーンを使っており、使いやすくてとても重宝しているのですが、 柳宋理のセットの方が種類が多いのでいいかな？とも悩みます。 これ以外にオススメのカトラリーセット等があれば、ぜひ教えて頂ければ助かります。 宜しくお願い致します。
包丁に名前を入れる場合、自分でやるのですが、どういう道具が必要ですか？ 汚くても仕方ないので学校でつかうので自分のものと判断できればいいです。
卓上用のガスコンロを捨てたいのですが、 ガスコンロは燃えないゴミにポイって捨てても問題ないのでしょうか？
疑問があります http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1435600.html　のＮｏ３さんの回答に 鉄が油を酸化するので。。。。。。。。。となっていますがこれは間違いではないですか。 油が酸化して悪くなるのは納得するとして、無垢の鉄は酸化されるだけで油を還元するので、保存容器としては良いと思いますが。 酸化された鉄が油を酸化する（酸化鉄が還元される）なら話はわかりますが。
こんにちは。 一升瓶を開封した後で填めた状態で一升瓶を寝かせておいても、酒が洩れない強力な栓はありませんでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
一人暮らしをしています。 食べる事が好きなので色々な料理を作ります。 最近疑問に思ったのですが、油はねネット？(アルミ素材のものなどでコンロ回りを囲う物)というものがあるようで、あれは使わないとダメなんですかね？また、なんのために置くんでしょうか？ 一人暮らしなので頻繁には細かい所の掃除はしないのですが。
ミキサー（又はハンディブレンダー）でおすすめを教えて下さい。 ２歳の子供がどんなに細かく刻んでも野菜を食べないのですが、コーンポタージュなどは食べられるので、ポタージュ作りに適したミキサーを買おうと考えています。 野菜のつぶつぶが残らない、なめらかになるものが良いです。 また、スムージーも作ってみたいので、スムージーを作るのに便利な機能や付属品があるような製品の情報を知っていたら教えて頂きたいです。 しかしあくまでポタージュがなめらかにつくれることが第一条件なので、もしポタージュもスムージーも快適に作れる製品があれば教えて下さい。 予算は7000円前後ですが、7000円くらいならいいものが手に入るでしょうか。 1万円くらいでも今はアマゾンなどで安く買えたりするので多少高いものでも情報をお寄せください。
昨日ポテトチップスを作っている最中に、スライサーで右手の親指を切ってしまいました。スライサーで親指が切れた瞬間はじゃがいもと同じように一瞬でもっていかれてかなり呆気にとられました。昔お母さんが爪とともにもっていかれていたのを見たことがありますが、縫うほどの傷ではなかったみたいで、爪も生えてきていました。スライサーを使用して針で縫うほどの、傷を負った人はいますか？
焼き魚の場合、さんま等の縦長のお魚と、アジの開きの様にちょっと横に幅がある魚、もある。 焼き魚でも大きさがかなり違うと思うんですが・・ 今、焼き魚用のお皿を探しているのですが、雑貨屋さんなどでは、さんまの様な細長いお皿がほとんどです。アジの開きはのせられるのかな？！でいつも買えません・・汗。 二つ買うのも勿体ないし、実際に魚を持っていくのも・・汗 皆さんは、焼き魚のお皿はどのようなものを買われているのでしょうか・・？ 出来れば、和食なので、和の感じのお皿が良いかな・・。 でもお勧めがあれば、どんなのでも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
タイトルの物を探しています。 ワンプッシュタイプか、蓋を外して直飲みタイプ希望です。 中国製でなければマレーシア製やタイ、ベトナム製とかでもオッケーです。 よろしくお願いします。
お願いします。最近飲食店をはじめました。保健所から厨房内の温湿度計の設置と記録を推奨されました。設置するのはよいのですが記録するのは面倒です。そこで厨房設置向けで自動記録してくれる温湿度計を紹介してください。ネット検索したら1万円を超える商品は簡単に見つかりましたができれば、数千円であればと思っています。
こんにちわ キッチンはさみを購入しようか考え中です。 カニの殻も切れるとききますが、鯛の骨とかも切れますか？ 出刃包丁で切るときすごい力が必要だったのですが はさみでも相当力が必要ですか？ あと手入れのしかたも教えてくだされば。
今朝のNHKおはよう日本で紹介されていた国内産の鍋について、商品名とどこで購入出来るかご存知の方、教えて下さい！ 蓋で密閉できる鍋でした…忙しくて見逃してしまいました。 ちなみに、バーミキュラとは違うものでしょうか？？？
ノリタケということ以外わからないのですが、こちらのティーポットの柄名を知りたいと思っています。 公式サイトや画像検索などは試したのですが、それらしきものが見当たらず……。 あわせて元の価格などの詳細も、分かるようでしたら教えて頂けると有り難いです。 よろしくお願い致します。
キッチンでよく使われるシリコン（シリコーン）。 一般の奥様だとどうしてもネットで調べられる、私と同程度の知識に落ち着くと思いますので、出来れば製造に携わる方や、化学的な物質に明るい立場の方など、お詳しい方にお伺いしたいです。 シリコンの安全性について、疑問がよくここ質問サイトに上がっています。 大抵は「シリコンは安全」の回答です。 しかし実際は報道で幾度も危険物質検出が取り上げられ、直近は去年のニュースになります。 素人のこちらは業者が「安全」と言えば「そうなのか」と思うしかありません。わからないのです。 よく言われるのは、シリコンは自然物からのものであり、体内にも入れる事から安全性が保証されている。 ・検査では鉛とカドミウムが出ないか検査。 →ん？そもそも鉛やカドミウムが出る可能性があるってことは製造に使ってるの？何に入ってるの？シリコン？添加物？別のもの？ ・ホルムアルデヒド検出。でも溶け出さないように低い温度で使ったり煮沸すればOKだょ →煮沸すればなくなるなら最初に煮沸してから製品化すればいいのになんでしないの？ 残ってる状態で家に持ってくるのも…。 煮沸した位で溶け出すものが完全になくなるとは到底思えない。溶け出した物質も鍋にくっつきそう。 そもそも何に入ってるの？シリコン？添加（略） ・安い中国製を避ければいい →高いのでも中国製はあります。そもそも中国以外なら皆安全とは言えません。その中国製を売っていた国は「日本」なのですから…。 ・過酸化物 →素人にはサッパリ理解できません。説明に出てきても過酸化物を加える、位しかないですね。 ・プラチナシリコン →ここまで来れば高いし安全そう。でもこれも触媒について具体的な説明があるとこは少ないなぁ。触媒にする、位。 触媒ってなんだ。混ぜてるの？希少なptを混ぜてるのってほんと？ ほんとだとして何mg？処分する時はptを再利用できるようにしないと勿体なくね。限られた資源だし。 あ、ptは体内に影響ないのかな…金属だよね…。 Pt以外は入ってないのかは不明です。 質問をする人が色々言うと「なら使わなければいい」と苛つく人が出てきます。 質問する立場のくせに生意気、上から目線で制圧しなくては、という謎の心理が働く様ですね(笑) シリコンにしかない良さもあるのでモヤモヤがすっきりできれば助かります。数千円のを買えばいいって事なのでしょうか…。
こんにちは。 梅干を今まで常滑焼の甕で漬けていましたが、今年から木の容器で漬けて保存したいと考えております。 木の容器とは、具体的に、吉野杉の漬物桶か漬物樽です。 梅干は500年前の梅干が出てきたり、200年前、100年前のものが出てきたりしますが、梅干は本来木桶で漬けるものなのでしょうか？木樽で漬けるものなのでしょうか？ ご意見をお聞かせくだされば幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 吉野杉の味噌桶をオーダーメイド製作できる桶屋を探しております。 「樽」ではなく、「桶」です。 情報をお持ちの方がおられましたら、教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
近所のステーキ屋などの鉄板はとても綺麗で焼いた後もそんなに焦げ付かず、少しこすると綺麗になっています。 うちも、業務用のステンレス鉄板を使っていますが、最初は肉がすぐ焦げ付き何度か焼くと付かなくなりますが 鉄板は黒くなります。 また、肉を焼く前から塗ったサラダ油が段々と黒くなってきてステーキ屋さんのような光沢は無くなります。 油の温度は230度に設定してます。鉄板も熱くなってから焼いています。 最初からくっつかず綺麗なまま維持させたいのですが。 何がいけないのでしょうか？分かる方教えて下さい。
朝、「お茶の急須の金網状のこし器」にこびりついたお茶っ葉をすんなりと取り除く方法はないでしょうか？いつもコンコンと台所の流しに叩いてようやく取り除くようにしています。それでも最後は手で取り除かなければなりません。 いい方法ご存じの方、教えて下さい。
２５年ほど前、娘の離乳食の調理器具で、手回しハンドルで 食べ物をミンチにすりつぶす、便利なものがありました。 台の上において、コーヒーミルのように、ハンドルをくるくる回します。 筒状の中に、柔らかい食べ物を入れ、穴の開いた金具を差し込み ハンドルを回すと、ねじ込まれて下へ下がっていくにつれて ミンチ状になって、器具の上に出てくるものでした。 このような調理器具を探してみましたが、ネットでも 電動はありますが、離乳食用のミンチ器具は　ありませんでした。 どなたか、ご存じなら、教えていただけますでしょうか。 二女の出産が近くあり、この便利なものを探しています。 よろしくお願いいたします。
釜定さんの羽釜の購入を考えています。使用している方いらっしゃいましたら、使い勝手やご飯の味など教えていただけると嬉しいです。重さに関しては許容範囲内です。 お湯を沸かしたり、揚げ物にも使えると紹介されているショップもありました。 また、こちらで炊き込みご飯は作れるでしょうか？木蓋にニオイがつきそうですが… もし扱った事のある方がおりましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
家庭で使われるミルサーの粒子がどのくらいになるか調べていますがなかなかわかりません。 お茶用の電動セラミックミルサーなら15ミクロンくらいとわかりました。 豆などは専門業者でも50ミクロンは微粒子のようです。 ミクロンの単位が細かければなんでもそのくらいになるのかはわかりませんが、基準がわかれば助かります。 1、ミキサーについてるカッター式ミルサー（メーカー不問） 2、ポーレックスの手動セラミックのミル どちらでもいいです！よろしくお願いします。
20年以上前にレノックスの食器セット（マッキンレー）を購入しました。コーヒーカップだけが5個中3個割れてしまいました。気に入っているものなのでコーヒーカップ（マッキンレー）だけを1個から3個購入したいと思っています。どこかで手に入れる方法はありますか？
初めまして！ 近々結婚することになり、新居での生活に向けて調理器具をリサーチしているところです。 先輩主婦の皆様に、購入したら良さそうな鍋やパンなどを教えて頂きたく、質問させて頂きました。 新居予定の家は2口で魚焼きグリルが着いたガスコンロを購入予定です。 3口も検討しましたが、実家での調理時も3つ目はほぼ出番なしだったので2つで良さそうです。 良く作る料理は、カレーやシチューなどのスープ系、手羽煮込みや煮魚、野菜炒め、青菜などの煮浸し、チャーハン、 うどんやそばの暖かいかけ汁、オムライス、ポトフ、パスタ、親子丼や牛丼、 今ぱっと思いつくものはこのくらいでしょうか？ 実家では殆ど揚げ物はしませんが、リクエストがあれば唐揚げや天ぷら、カツなどもします。 ですが頻度はそう高くはないです。 今の所自分の料理の傾向から購入を考えている候補は以下です。 フライパン24～26cmくらいともう少し小ぶりなものを一つずつ。 中華鍋かすこし大きめのステンレス鍋(煮浸しなどは我が家は一気に結構の量を作りますし、嵩がある葉物ですし大きくないと溢れる) の3種類が候補です。 現在バーミキュラの18cmを注文済みで、届くのを待っているところです。 実家では色んな調理器具が山程(笑)あり、特に頭を悩ますことはなかったですが、 足りなければ買い足せばいいですし、新居では先ずは必要最低限で揃えようかと思っています。 上記以外にもどんな調理器具がお勧めか、どのメーカーがお勧めか、いろいろ聞かせていただけると嬉しいです！ ちなみに、フライパンだけは鉄フライパンを買おうと思っています。 有名なテフロンパンやステンレスなども使ったことはありますが、見た目にもかなり年季の入った実家の数十年ものの鉄板フライパンが 料理の仕上がりや使い勝手がとても良く、実家を出た時もこんなフライパンが欲しいとずっと思っていました。 魔法のフライパンの噂も聞きましたが、30ヶ月待ちだと知りちょっとガッカリ…。 皆さんのお勧め調理器具を是非教えてください、宜しくお願いします！
鉄棒のおこげガリガリするやつ・たれ壺・おこげ切るはさみ・小さいコング プロの方、焼き鳥調理器具教えてください
先日、 金星号という古い製麺機を使用しているのですが、切り出し刃に麺帯が入る時に波打って入ります。。 どこを調整すればいいのでしょうか？？ という質問をさせていただき、当初は問題なく出来ていたのですが、昨日からまた波打つようになりまして… 何がいけないのでしょう？ 製麺機投入前の麺帯の厚さ4.5mm ローラーを３つ通します。 1つ目通した後3.4mm 2つ目通した後2.1mm 3つ目通した後はすぐに切り出し刃に入る為、不明。 切り出し刃22番 これだけの情報でわかる方…どうぞよろしくお願いします!!!!
ステンレス鍋を3つ持っています。 2つは10年位前に買ったもので、1つは割と最近買ったものです。 困っているのはその最近買ったステンレス鍋が、やたらこびりつきやすいのです。 昨日も豆乳ココアを作ったら、かなりこびりついて洗うのが大変でした。 豆乳に限らず他のものもやたらこびりつきます。 そのせいで結局新しい鍋はあまり使っていません。 古い鍋は比較的楽に汚れが落ちるのですが。 最近のステンレス鍋は材質が以前と変わったのでしょうか？ 結構厚みがあってしっかりした感じなのですが・・・。 3つとも量販店で買ったので高いものではないです。 新しいのに買い換えたいのですが、躊躇してしまいます。 こびりつきがひどくないステンレス鍋を選ぶには、どうすればいいでしょうか？
10数年前のオーブントースターがぼろぼろになったので、同じW数の物を買いました。 しかし、しかし、温度制御（サーモスタット）が働いて途中でヒータが切れてはまた入るで時間がかかるし、しかも焦げ目が付けれなかったりしてとても不便しています。 昔のものは目で見ながら熱すぎそうだったら切ったりして、お好みで使えていました。 現在の製品はサーモスタットが付いているのは仕方ないとして、 W数の大きいものにすれば瞬間的にはW数が低いものに比べ高温になるんですよね。 オーブンを買うお金も無いし。 よろしくお願いします。
金星号という古い製麺機を使用しているのですが、切り出し刃に麺帯が入る時に波打って入ります。。 どこを調整すればいいのでしょうか？？ 切り出し刃の調整？ それともその前のローラーの調整？？
いつもお昼はコンビニで済ませていたのですが、お弁当生活を始めようと思います。 ただ、パッキンのついているお弁当箱がどうも苦手です。 子供の頃、母が毎日弁当箱のパッキンを外して、綺麗に洗っていましたが、 いつの間にか黒いカビが出たりしてなんだか不衛生な気がしてなりません。 今は抗菌の物が多いので、昔よりはカビ対策されていると思いますが、 カビにアレルギーを持っているので、やはり気になります。 そこでパッキン無しでひっくり返しても汁が漏れない、 部品が少なく、凹凸も少ない洗いやすいお弁当箱を探しています。 容量は500ｍｌ前後であれば、形等何でもいいです。 パッキン無しでひっくり返してもこぼれないものというと、 ジップロックのスクリューロックというものを見つけました。 丸型で蓋は回してはめるタイプで、似たような入れ物は100円ショップでも見かけます。 ↓こういう蓋がネジ式の物意外で、漏れないものがあれば、知りたいです。 http://www.asahi-kasei.co.jp/saran/products/zipl …
我が家ではきんぴらごぼうを作るとき太めのごぼうで4本、ニンジン2本とその他もろもろの具を使用し大量に作ります。業者か！と言われるくらい作るのですが、このときつくるささがきごぼうに毎度苦労をしています。 現在ささがきごぼう用ピーラーを使い以前包丁で作っていた時に比べると格段と時短にはなっているのですが下ごしらえだけで一時間はかかってしまう状況です。 検索をしたところ業務用ではささがきごぼうを作るものがあるのは確認できたのですがかなり高額であることと業務用を必要とするほどではない・・というのがありどこかに家庭用としても利用できるできる限りお手軽なささがきマシンのようなものをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 皮膚が弱く荒れてしまった指紋にごぼうの渋が入り込み2週間は取れないのも悩みです。
おしゃれなワインオープナーが欲しいです。 あまり安物ではなく、きちんとしたものを探しています。 東京駅近辺で品揃えがいいお店はありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
電子レンジに沢山の食器を詰め過ぎたため、回転していないことが、たびたびあります。 皿などが廻っていないと、何か不都合がありますか？ 加熱がムラになるのですか？　機械に悪影響があるのですか？
を教えてください。 料理大好きです。 皆さんのお気に入り、気になります。
うぅむ、蛍光灯が壊れ、インターホンが壊れガスレンジが壊れ（それもこのひとつき内）もうこの家はダメかもしれない・・・・・ ということで２０年以上前からある水道とか一体型の角に置く「く」の字方のガスレンジの火がつかなくなりました。ガスレンジは２つついてますが１つだけ使えてたのですが両方ダメになりました。 ガスレンジだけ外せない一体型です。何年か前にガス屋さんが来てヤカンを置くとこの下（火が出るとこ）をキリとかでいじると崩れちゃうからそのままにしておいたほうがいいよと言われてました。 マッチではつくのですが母が危ないからということで買い替えをするということです。大阪ガス製品です。全部とっかえると何十万かかりますよね？ガスレンジだけ変えるとかできないのでしょか？ なんか最近のはガスレンジだけでも高くて数万円するとか・・・・私が知ってるのは２つ付いてて９８００円ぐらいでリンナイのが売ってた気がするのですがそういうのはなくなっちゃったのですか？ どうやればお安く収められるでしょうか？大阪ガスのいうとおりしかないのでしょうか・・・ どうぞよろしくお願いします。
よく、包丁を研ぐ場合の寝かせる角度を、十円玉三枚とか15度とか書いてありますが、十円玉三枚と15度は全く違います。 家の包丁を測ってみましたが、どれも幅は概ね40mm。十円玉の厚さは1枚約1.5mmなので、計算上角度は約4.5度。 実際、15度は傾けすぎで、十円玉三枚の方が正しいと思うのですが。 ※市販されている包丁の角度を一定にする器具は15度になっていて、これでは上手く研げないということになりますが。
画像のような小さいバケツでプリンを作りたいです。 100円ショップなどに売っている園芸や飾り物のトタンバケツを 煮沸消毒して使用することはできませんか？ 作りたいレシピには沸騰したお湯に少しの間 プリンの元になる液体を入れた入れ物を浸けるのですが それでも耐えられるのはやはりちゃんと食用の入れ物として 売っているものじゃないといけないでしょうか・・・ どういった場所なら売っているかも教えて頂けるとありがたいです。
質問させていただきます。 先日アメリカの友人から写真が送られてきて、 日本製のコーヒーロースターを長い間さがしているけど、写真しかもっていなくて、どこのメーカーかどこで作られているのかわからないということで、探してほしいとの事でした。写真だけですが、少しの情報でもなにかご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします
教えてください。 フライパンと鍋を買い、それに付属していた説明書の注意事項に書いてありました。 調べてませんが、ほかのメーカーも同様に書かれているようです。 なぜ強火がNGなのでしょうか？ ※強火でなくていい理由として、熱伝導率が高いからということが説明書に書いてありました。 　しかし、これは強火がNGな理由ではありませんので、この回答をする方は詳しい解説をお願いします。 　たとえば、熱伝導率が高い代表の銅やアルミの鍋は強火でも使う事ができます。 　銅の熱伝導率は約400、アルミは約230です。 　一方、セラミックスの熱伝導率は200です。 　http://www.kyocera.co.jp/prdct/fc/list/tokusei/d … 　しかも、セラミックスの鍋やフライパンはおそらくセラミックコートなので、表面の熱伝導率が高いだけで、中心部は金属なのではないかと思います。 　この金属の熱伝導率が200未満ならば、金属の熱伝導率のほうがボトルネックとなりますので、セラミックの熱伝導率がいくら高くても意味がありません。 逆に、セラミックスの鍋やフライパンを強火で使うことができるとしたら、その条件を教えてください。 たとえば、粘度の低い液体をなべに入れた状態ならばもう強火でもいける（カレーなどはNGだが、水ならばOK）、 使用後に急冷しなければOK（空気中に放置ならOK）等 よろしくお願いいたします。
ルクルーゼやストウブなどの琺瑯鍋を複数お持ちのみなさん、どのメーカーの何cmの鍋をお持ちですか？ また、何人家族で、それぞれどのような用途でお使いですか？ 先日ストウブのラウンド 20cmを購入して愛用しているのですが、あまりにも使い勝手がよく、徐々に買い足して行こうと思っています。 機能ではストウブが上のようですが、デザインの可愛さからルクルーゼも狙っています。 サイズをバラバラで集めたいと思っているので、ぜひみなさんのお家の鍋事情を参考にさせてください。
種類豊富、たくさんのクッキーの抜き型が売ってる場所を探してます！ うわー！選べないよー！って思うくらい置いてる場所教えてください(゜Д゜) やっぱり河童橋あたりが一番売ってますかね？ よろしくお願いします！
現在、鉄のフライパンを使用しています。すき焼き鍋のような鉄鋳物で、厚くとても重たいものです。 これとは別に少し軽量で深さもある中華鍋も使ってみたいのですが、現在使用中の鉄フライパンとは材質がかなり違うように思えます。また表面が綺麗に黒い皮膜で覆われています。 ここで質問なのですが (1) 鉄の中華鍋は油慣らしさえしっかりすれば、何度でも皮膜を作ることが可能ですか？（慣らしの方法は知っています。） (2) 材質は鉄鋳物と同じなのですか？ 宜しくお願いいたします。
知人から聞いた話なのですが、調理するときにアルミホイルを使用すると、 痴呆症になるって、本当ですか。 　その知人は、お弁当のおかずを入れたりするアルミホイルの入れ物は決して使わないそうです。 又、落し蓋もアルミホイルではなくクッキングペーパーを使用しているそうです。 詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。
保存容器を探しています。 いろいろ条件があって、なかなか合う物が見つかりません。 教えて頂きたいです。 電子レンジで使える（蓋は使えなくても可） 食洗機で洗える 重ねて収納できる （出来れば）臭い移りが少ないもの 宜しくお願いします。
ＩＨとマイコンの違いってなんですか？価格がかなり違うし、マイコンはあまり美味しくご飯が炊けなくて、お勧めできないと以前言われたのですが、やはり違うものでしょうか？
写真のような木製の焙烙を探しています。 和紙を挿み使用するのですが、ネットでなかなか見当たりません。 どなたか売っているお店や場所などの情報を教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんにちは。 漬物をよくするのですが、漬物石をこれまで使っていた樹脂＋コンクリート製のものから自然石のものに切り替えたいと考えております。 東京２３区在住で車もありませんので、その辺の河原や山で適当な石を探して運んでくることもできません。 10kgの漬物石を18個欲しいのですが、どのようにしたら入手できるものでしょうか？ なお、欲しい漬物石は数が数ですので、石材店さんが取っ手を彫ったり、円筒形に加工した一個5,000円程度するようなものではなく、コストを低く抑えることのできる無加工の自然石です。 漬物には、昔ながらの吉野杉の一斗の漬物樽を使っております。 よろしくお願いいたします。
http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/702920/586881 … この写真の下の2つの閉じられたら袋を開けるカッターを探してます！バイトで使うのでどこに売っているか知っている方は教えてください！お願いしますm(_ _)m
ドッグフードを入れて小出しにして犬に与えます。今は小さいタッパーに入れていますがフタの開け閉めが面倒です。片手で開け閉めできる容器がほしいです。 ドッグフードの大きさは角砂糖を半分に切った程度。希望する容量は200ml程度です。 ↓こんな感じがよさそうですが、ガラスですし、穴がちょっと小さいかも？ http://www.amazon.co.jp/iwaki-KT5031-BKF-%E3%81% … 心当たりがあれば教えてください。
今年中にうどんやの開業を目指していますが つるとんたんのような大きな器(幅28cm程）を売っているお店や 作ってくれる窯元、会社などご存知の方いらっしゃらないでしょうか？
鍋のことで教えてください。 私のアパートは、黒い石のプレートのような電気コンロです。 電源を入れてもなかなか熱くならず、消した後もなかなか冷めないという、とても扱いにくいコンロです。 このような電気コンロに合う鍋は、アルミ鍋でしょうか、ステンレス鍋でしょうか。 多層（ステンレス+アルミ+ステンレス等）の素材は含めず、選択肢が「アルミ」か「ステンレス」しかない場合、どちらを選んだら良いでしょうか。 どなたか教えていただけるととても助かります。よろしくお願いいたします。
題名のままなのですが スポンジの裏側のごわごわした部分の名称はあるのでしょうか？ あそこの部分だけの商品があったのですが名前が思い出せないので ご存知の方がいらしたら教えてください
この度、家族がフランスヘ行くことになり、色々と準備を進めているところです。 お聞きしたいのは、日本で圧力鍋を買ってフランスヘ持っていくor送ることが可能かどうかです。 お答えいただけると大変ありがたいです。 よろしくお願いします。
マイセンの食器を売りたいと思ってます。 質屋など、なるべく高く買い取ってくれるところを教えてください。 よろしくお願いします。
マイセンの食器を売りたいと思ってます。 質屋など、なるべく高く買い取ってくれるところを教えてください。 よろしくお願いします。
マイヤーの電子レンジ圧力鍋の購入を迷っています。 圧力鍋は使ったことありませんが、圧力鍋で作ると美味しくできると聞いたことがあるので欲しいとは思うんですが、使いこなせるか心配でなかなか購入する勇気がないんですが、今、ポイントシールで4割引でマイヤーの電子レンジ圧力鍋を買えるので迷っています。使いやすさ等を教えてもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
和食の料理人をしている友人に包丁を贈りたいと考えています。調べてみると様々な包丁の種類がありどの種類の包丁を贈ったらよいか悩んでいます。和食料理人は主にどの様な種類の包丁を使用しているのでしょうか？ またプロの料理人に贈って喜ばれるメーカー等はあるのでしょうか？ 教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
このお皿はどこのブランドのものか、分かる方いらっしゃいますか？ 加トちゃんのブログに載っていたものです。よろしくお願いいたします。
54歳で初めて自炊を始めた男性です。炊飯器の内釜の洗い方を教えて下さい。ご飯がたくさん、べたべたと貼りついています。天然繊維のタワシでなんとか取り除きましたが、タワシにご飯粒が結構残って、このタワシで他の物を洗う気になりません。皆さんは、どうやって内釜を洗っておられるのでしょうか。教えてください。
切り味が長持ちするパン切りナイフを探しています。 プロの方（パン屋さんや飲食店で働いている方）にお尋ねしたいと思います。　　どのメーカー・ブランドのパン切りナイフを使っていますか？　　おおよそのお値段もご存知なら教えて下さると助かります。
このお皿はどこのブランドのものか分かる方いらっしゃいますか？加トちゃんや加トちゃんの奥さんのブログで見つけました。
高齢の母が、炊飯ジャーやポット（電気のものではなく、魔法瓶タイプのものです）に毛布を被せます。 ボケているのではなく、「こうすると保温性が違う！」と言い張ります。 たまに実家に帰ると、毛布で包まれたこんもりしている物体に蹴躓いてしまいます。 ちょっと危ないです。 まぎらわしいので毛布を取ると「もったいない、冷める」といって、すぐに被せてしまいます。 そもそも、炊飯ジャーやポットに毛布を被せるのって効果あるのでしょうか？ 私は効果ほとんど無いと思うのですが・・・どうなんでしょう。やめさせたいです＞＜
ふきんって、最初は吸水率は良いけど、しばらく使っていると水をはじくようになりませんか？吸水が悪い気がするのは気のせいでしょうか？ 悪いなと思ったら新しいのに変えようと思うのですが、新品をおろしても早すぎるので…
料理初心者ですが、味噌汁や鍋を作るＩＨクッキングヒーターで適当な物？使いやすい物って教えてください。
ろくに料理もしないのですが、健康をよくするため、ミキサーを始めようと思います。 SKR-J250を購入しました。 本日りんご、みかん、いちご、キウイ、バナナ、ホウレンソウ、小松菜、水菜を切りました。 他試そうと思ってるのはレモン、パイン、セロリ、アボガド、春菊、アサイーです。 以下簡単でいいですので教えてください。 (1)果物＋牛乳、果物＋野菜＋水の組み合わせがよいのでしょうか。 (2)りんご、みかん、キウイの皮はそのままでいいのでしょうか。 (3)いちごのヘタは手でちぎっていますか。 (4)長続きさせるためなるべく包丁を使わずできるものがいいのですが、バナナ、みかん他何がありますか？ (5)どのような果物、野菜が栄養価がありますでしょうか。おすすめなのとか。。 (6)豆乳がいいと聞きましたが、どのように売っているのでしょうか。コンビニとかの調整豆乳とかのことでしょうか。 (7)スムージーににんじんはNGと聞きましたが、正しいですか。 (8)今日買ってきてまとめて切った野菜、果物が冷蔵後に入りきらないのですが、どれくらい持つのでしょうか。冷蔵庫の場合、外だしの場合それぞれで。。（次からは少しずつ切ります。）
画像添付したマグカップを探しています。 （写真左が表、右が裏　画質が悪くてすみません＾＾；） こちらのマグカップは母が若い頃から愛用していたマグカップなのですが、 ５年前？に父が皿洗い中に落として取っ手を壊してしまいました。 母はとても悲しそうだけど古かったから仕方ないね捨てないとね・・・といいながら やはりとてもお気に入りだったようで未だに竹串入れとして使っています・・・ 私が久々に帰ってきてそのことに気がつきました。なんだかとても切なくなりました・・・ 母は今５０歳なのでそのマグカップは３０年年以上前のものかもしれません。 どうしても同じマグカップを母に買って喜んでもらいたくて調べたのですがわかりませんでした。 どなたかこのマグカップをご存知でしょうか？またどこで購入できるでしょうか？
圧力釜でご飯を炊く場合、お米を洗って水に浸さないでザルにあげておくのは、何故ですか？ 炊飯器や他の場合、浸しておいても大丈夫のようですが・・・ 理由を教えてください。
野菜は包丁で刻んでいるのですが、いろいろな理由から（手荒れ防止、腰痛のため長く立っていられない）、調理器具を使って簡単にできるならそうしたいと思ってます。 どんな商品があるのかよく知らないのですが、電動式のフードプロセッサーのようなものとか、おろし金のようなものとかでしょうか。おすすめの調理器具があれば教えてください。 主にみじん切り、千切りなどに使いたいです。 希望としては、洗浄が簡単で、値段が安いものです。 よろしくお願いします。
マクサス五リットルは片手なべですが、一昔前のタイプに両手鍋 があり、何故片手鍋だけになってしまったのか、残念に思ってます。 力がないので両手の方が有難いのです。 ネットで古いタイプも購入可能ですが、理由あって片手鍋にモデルチェンジしたのであれば、 改善された新タイプを買いたいと思ってます。 使い勝手含め色々おしえてください。
ティファール6L圧力鍋の買い替えに内側フッ素加工のルミナス6Lとワンダーシェフ8lで悩んでます。 ティファールではしょっちゅう焦がしてしまったのでフッ素加工のルミナスにひかれるのですが、六リットルつかってみてもう少し大きい鍋もすてがたいのです。ワンダーシェフはプロ使用ですし長く使えるいいものなのかと(マクサスのように高圧ではないみたいですが)。 圧力鍋はフッ素加工でないタイプが多いところをみるとフッ素加工にひかれて選んでしまって果たしてよいものか悩んでます。 どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして。 近々お世話になっている先輩が小さなおばんざいやさんをすることになったのでなにかお祝いで…とリクエストを伺いましたら、包丁がほしいとのことでした。 肉切りと野菜切りと出刃包丁の三点セットながくつかえものがいいとのこと… 包丁にまったく知識もございませんし、種類も多いのでなにがいいのかわかなくて… どのような包丁がいいのか、またどの素材、メーカーがおすすめなのかとうございましてら皆様のお力をお貸しください。 お願い致します。
カンパーニュについている等高線のような凸凹を付ける専用のお皿があるとおもますが、その代用を何かでできないでしょうか？ もしくは、１００円ショップなどのものなので。 凸凹なしでもよいのですが、雰囲気がイマイチなので、 よろしくお願いします。
保温性が高くレンジ可なフードポットを教えてください。ネットで探しても保温性、レンジ可の両方があるフードポットがなかなか見つかりません。
弟夫婦の引っ越し祝いに便利グッズをあげようとおもってます。私は全く料理しないのでどんなものがあるのかわかりません。１つはフライパンで 両面あるやつがいいらしいのですが。 予算は3万くらいまでで色々詰め合わせてあげたいと思います。これがあれば簡単に～ができちゃう♪みたいなグッズ教えてください。
プロ技キッチンのレシピ（一冊目）に載っているお皿がどこのメーカーかを探しております。30ページに記載されております。 お分かりになる方はどんな些細な情報でも構いませんので、ご教示の程よろしくお願いします。
購入したのですが、簡単で手軽に作れるもの教えてくださいませ。 バナナとか切りやすいのがありがたいです。 牛乳とバナナとリンゴなどなど
凍らしたコップにジュースを入れてシャーベットになる、このコップの名まえは？ どこで売っているの？ 我が家に1台あるのですが、もう一台欲しいので、分かる方お願いします。
よく、和食器の紹介で「使うほどに味が出てくる」と耳にします。 先日、砥部焼の白磁のマグカップを購入し、毎朝コーヒーを飲んでいるのですが、このような使い方でも味（味わい？）は出るのでしょうか？ そもそも「味」とは何なのでしょうか。 汚れとも欠けとも違いますよね？ 素人なので全く分からず、疑問に思ってしまいました。 どなたかご教授願います。
銅の卵焼き器を使っているのですが、熱すると端に錫が溶けているようです。 １０年くらい前から頻繁に使っているのですが、今日気づきました。 このまま使っても体に害はありませんか？ 急ぎお教えください。
瓶を熱湯消毒したら底にヒビが入ってしまいました もう売っていないので使いたいです 瓶の修復方法はないですか？
友達が家に泊まりにきたときに料理しているときに友達手伝おうとしたときのことなんですが、友達が包丁に触ろうとしたときに触らないでと言ってしまいました。 私が使っている包丁は大学に入り一人暮らしをしてバイトで貯めたお金で買ったもので良い値がする包丁をいつか大学に入ったら買おうと決めて結構憧れていて買った包丁です。 1本、3万はする包丁なので、とても綺麗でまるで芸術品のようなこの包丁に一目ぼれしてしまい、高いと思いながらも買った包丁が手に入ってとても嬉しかったです。 スーパーで売っている安い包丁なら別に使ってもかまわないのですがお気に入りのこの自分専用の包丁を例え、家族や友達であっても使ってほしくないです。 私は料理が好きで自分の作った料理を食べるのが好きです。これから自分がどう上達するのか楽しみにしています。 他の人たちに包丁を触られたくないと思うのって変でしょうか。少し心に引っかかったので質問させていただきました。 ちなみにこれが私が買った包丁です。お店の方が写りがいいのでこっちを選びました。 http://image.rakuten.co.jp/matsuohamono/cabinet/ …
画像の猫マグカップの詳細を知りたいです！ よろしくお願い致します。
寒い季節になってきたので暖かい飲み物が飲みたくなってくる季節になりました。 暖かい飲み物となるとお湯で溶かす物が多いですが 牛乳で暖めるものもおいしいので鍋で牛乳を温め 粉を溶かしコップに入れて飲んでいますが 後で洗う物が鍋とコップになってしまいます。 コップに牛乳を入れレンジで暖めるとココア等の粉が溶けにくい 暖かいうちに飲まないとぬるくなってしまいます。 （冷めるのが結構早いです） そこで 電子レンジで暖められ 蓋が付いていて（粉を入れシェイクしてもこぼれない） 保温がそれなりにきく 蓋を開けて中を洗える 容量500ml位入る タンブラー？水筒？の様な物って無いでしょうか？
直火式ホットサンドメーカーの「ニュー・バウルー（ダブル）」をお使いの方に質問です。 私はこの商品を持っていますが、８枚切の食パンで具を少ししか入れなくてもパンの耳がはみ出して、蓋が完全に閉じないです。皆さん同じですか？ 購入前にネットのレビューをたくさん読みましたが、「外はサクサク、中はふっくら・しっとり」と多くの方が書かれていました。 私が焼くと、確かに外はサクサクに焼きあがるのですが、中はパサパサです。美味しいパンも安いパンも同じくパサパサになります。 これは蓋がしっかり閉じていないからなのではないかと思いました。 それに８枚切は厚みが少なくて、１枚にサクサク部分としっとり部分が共存できるのか疑問です。 皆さんは上手く焼けていますか？ アドバイスがあれば是非教えて下さい！
知識不足で、アルミの大鍋に重曹を入れて沸騰させてしまいました。 インターネットで調べていると、黒くなるというのはよく出てくるのですが、 添付画像のように表面のコーティングが剥げたようになっているという状態が 見つかりません。 このお鍋はもう使用しないほうがいいでしょうか？
いつもフードプロセッサーで野菜スムージーや豆腐クリームを作っています。 こんど、固まり肉から手製の挽肉を作ろうと思うのですが、その後は、普通に台所洗剤で洗うだけですぐスムージーを作れますか。 熱湯とかで刃や入れ物を消毒する必要とかありますか。
中華なべ（北京鍋？というのか長い柄が一方についている鍋）はガスコンロに乗せると柄の方が重いので傾いてしまいます。　傾かないようにする方法はありますか？　もちろん一般家庭のガスコンロです。
お伺いします 土鍋のふたを割ってしまいました 中国製は嫌なので（土の成分がどうのこうの） 日本製の値段の高いのを買ったのですが 真っ二つに割れた土鍋のふたを復活させることは無理でしょうか？
ビタクラフトのウルトラシリーズが推奨されていますが、ほかのシリーズはお勧めではないでしょうか？ウルトラは9層とのことですが5層の他のシリーズのものでもいいでしょうか？ウルトラはやはりお値段も高いので、他のシリーズの少しお安めの物で購入を考えています。初めてIHヒーターを使うので、知識も経験もないので、詳しい方がいらっしゃったら、アドバイスをお願いいたします。
タマネギ、人参、大根、にんにくのすりおろし、ポン酢、だし汁、オイル少々でドレッシングをよく作ります。野菜たっぷりでにんにくも効いてとっても美味しいのですが、もはや液状ではないため、ドレッシングボトルに入れると詰まってしまいます(^^;)ボウルにおたま、ラップで冷蔵庫に入れてますが、何だかしっくりきません。お洒落じゃないし…。レードルを中に収納できるちょっと大きめの瓶の購入を考えたこともあるのですが、レードルが小さすぎます（かき氷のシロップ用っぽい感じ）。何かドンピシャでお洒落な方法ないでしょうか？
写真のグラスは何というメーカーの何という名前の商品なのでしょうか。 カフェで見かけて気に入ったのですが、オシャレ雑貨サイトで探しても見つかりません。 オシャレな雑貨や食器に詳しい方、宜しくお願いします！
こんばんわ。 今さっき、ご飯を作っていたときに、火元近くに誤ってラップをおいてしまいサランラップを燃やしてしまいました。 ラップは真っ黒にちりちりになりました。 急いでとって鍋のふちについたラップを冷やしてあらいました。 臭いがキツイしくさかったので、換気扇つけたりはしたのですが、なかなか臭いのがとれないと思ったらいそいでたので鍋ではなくて、どかした方の捨てたラップから臭いがでてたみたいです。 2才の息子と6ヶ月になる娘が近くにいました。 鼻にくるような臭いだったのですが、どれほど有害があるのでしょうか？ まだ子供たちが小さいので不安です。
クッキーやマフィンをよく焼くくらいの初心者で　質問も初歩的なものなのですがお恥ずかしながらお教えください。最近パウンドケーキを焼き始めました。 cuoca×CHIYODAスリムパウンド型■サイズ（上部）：縦230×横45×高さ65（mm） ■サイズ（底部）：縦230×横35(mm) ■生地量の目安（プレーンな共立て生地の場合）：約280g～300g ■容量：約580ml それから　なかしましほさんレシピ用に　ブリキパウンドケーキ型　■サイズ：（上部）縦180×横87×高さ60(mm）／（底部）縦165×横70(mm） ■容量：約700ml　を持っていますが オズボーン未奈子さんのしょうがとにんじんのスパイシーケーキ　が焼きたいと思っています。型は　17.5 x 9cm x 高さ9cmのパウンド型1台となっているのですが ネットなどで調べてもなかなかこの大きさの物が出て来ません。 調べ方が悪いのでしょうか。サイズの書き方も慣れなくて、いまいち解っていません。形に惹かれて買ったスリム型は初心者すぎてレシピ通りにしかできないので、出番がありません。（クオカで買うと上記のように、上部、底部　でサイズの記載があるのでよく理解できてないみたいです。オズボーンさんのは上部、底部で同じ長さなのでしょうか....) もしどちらで買えるかご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。　
クリスマスにショートケーキを作ります。 ホームセンターなどで回転台を買うとなると、 どのくらいの値段で買えるのでしょうか。
炊いたごはんを、いつも一回分づつに小分けして冷蔵庫で保存しています。 この時のごはんの量がまちまちなので、おにぎりの型に入れて、おなじような分量で保存したいと思っています。ホームセンターや100均を見てみましたが、いずれも子供用らしく、コンビニやスーパーで売っているようなサイズのものがありません。 できれば二個が同時にできるものがあれば一番良いのですが、一個でもかまいません。 御存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
イタリア語で記載されてるレシピで1cupと記載されてる場合の量はアメリカと同じでしょうか？よろしくお願いします。
ダイソーで購入した白の弁当箱なのですが、耐熱温度が書いていませんでした（パッケージは買った当時に捨ててしまっています）。 中に野菜と生の成型ハンバーグを詰めて、そのままレンジで加熱して温野菜とハンバーグ弁当にして持っていけないかなぁと思うのですが、ゴムパッキンのついている蓋部分を外してチンすれば大丈夫ですかね？
初質問なので読みづらかったら申し訳ないです。 取っ手が取れるティファールのフライパンが家にあるんですが 母が洗いものをしようと フライパンの取っ手を取り 鉄製の桶にフライパンを入れたところ ぴったりとはまってしまい 困っています(-ω-;) 桶には何も入れていなかったそうです。 横にしてみたり ひっくり返して叩いたり 水に漬けたりしましたが 全く取れる気配がありません。 この様な場合どうしたらいいでしょうか？ 説明不足、詳細は随時受け付けます。
こんにちは。 長年使ったハンドミキサーが虫の息で、次のを買おうと思っています。 平均して月２，３回、多い時には週に数回使います。 用途はケーキやクッキーづくりです。 よく使うので、少し高くても馬力があって、早くきれいに立つ、ある程度良いものを購入したいと思っています。 クリスマスケーキを作る予定もあるので、今の時期に壊れられてショックです（ToT） おすすめのハンドミキサーがありましたら教えていただければと思います。
今回調味料の保存でフレッシュロックをはじめて買ってみました。ワンタッチ、片手で開けやすい！との口コミで買ったのですが、これワンタッチなのですか？私のイメージではワンタッチで、ポンと押したら開くというようなイメージだったんですけど、、、それともあけかたが悪いのでしょうか？どうやってもカチッととまっているところを押し上げないと開きません。ちなみに使用しているのは一番新しい緑のパッキンのものです！ ばかな質問ですが、使用されてる方がいましたらお答えください。
現在ティファールなどのテフロン素材のフライパンを使っていますが、すぐにテフロン部が取れて焦げ付いてしまいます・・・ 原因は多分義母がいつもフライパンを洗う際にお湯と鉄たわし(アルミたわし？)でゴシゴシと洗っているからだと思います。 何度かたわしはダメだと思いますが・・・と言いましたが、長年のやり方が身についているようで・・・ これは義母のやり方を変えるより、フライパンを変えた方がいいのかと視点を変えることにしました。 そこでたわしにも強いフライパンを探してみましたがなかなか見つからず。 もしお持ちのものや知識のある方いらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
DURALEX（デュラレックス）の食器を販売しているお店は、どこにありますか？ 探しているのは ・できれば東京都の立川のお店 ・立川周辺に無ければ新宿周辺 or 立川から新宿あたりまでのどこの街でもOKです 以上です。 できるだけ扱っている種類が豊富なお店が良いと思っています。 このソーサーなどが欲しいのですが、サイズ感がイマイチ分からないので… http://ecx.images-amazon.com/images/I/51TzKa6fic … ちなみに 「ビバシリーズの製造は、デュラレックス社からBormioli（ボルミオ）社に移行しました。」 とありますので正確にはボルミオ社かもしれませんがビバシリーズ以外はデュラレックスのままのようですね
よく100均で食器を買います。 国産と、中国製で、重さがかなり違います。 中国製は肉が厚くて重たい。 国産は肉が薄くて軽い。 この違いはなんでしょう？？ 肉が厚いほうが丈夫？ 私は重たいのは嫌いなので、 国産を買いますが。 重たいことのメリットはありますか？？？ 何で中国製は肉が厚いのでしょうか？？？
我が家のガスコンロがどうも水平でないようなのです。 はめ込みではなくドカッと置くタイプです。 例えば目玉焼きを作るのにフライパンに生卵を落としてみると つつっと手前に流れてきてしまいます。 よくよく見てみるとガスコンロの足の一本が微妙に曲がってしまっていました。 軽くさわってみても簡単に戻るような固さではなく むりやり直そうとして悪化させてもなあと思ってその時はあきらめました。 下に調整する何かを敷くにしても火を扱う場所ですし 自分では思いつかずどなたかうまい方法があれば教えてください。
しょうがをすりおろすに一番いいのはどれでしょう。セラミック製 プラスチック アルミ製
と聞きました。 　その鉱物名を教えてください。 また、その鉱物を使って焼いたタジン鍋の販売先を教えてください。 　
オーブンレンジの買い替えを検討しています。今使っているのはかなり前の安物です。壊れかかっているので新しくしたいのですが、オススメはありますか？口コミサイトなどは検索したのですが、決めかねています。予算はあまりないので5万円前後までであればと思っています。用途はクッキーやケーキなどの基本的なお菓子を作れて、レンジ機能で調理がメインになると思います。パンは焼きません。お菓子がむらなく綺麗に焼けたら良いです。サイズはそこそこ大きい方が良いです。オススメまたはやめた方が良いなどあれば教えて下さい。
家で和鋼の牛刀を使用しています、野菜、特にジャガイモを切った時などに刃の当たった所にしみの様に跡が付きます、台所洗剤やクレンザーで洗っても無くなりません、一度包丁を研いでもらい手元に帰ってきた時はそのしみが無くなっていました、特別な薬剤か何か有るのでしょうか、よろしくお願いします。
焼肉や、ステーキ肉を家族で、テーブルを囲んでよく食べます。 火力が弱く、肉にうまく焦げ目がつきません。 なるべく大きいサイズで、火力の強いものがあれば教えてください。
20年前に新宿の京王デパートで、何個か買った茶碗です。 好きで使っていたのですが、落として壊したりして最後の１個になってしましました。 その最後の１個もこの頃、お茶が漏れるようになってしまいました。 京王デパートに買いに行ったのですが、昔と雰囲気が全く違っていておいてありませんでした。 この茶碗の産地とどこで買えるかわかる方おられたら教えてください。
鉄フライパンを購入しました。 わくわくして油ならしをした後、まずは「さび止めを焼き切る」ということをしなければならなかったことが判明。 慌てて焼きましたが、全体が綺麗な「玉虫色」にはならず、写真のとおりまだらの模様になってしまいました。油の部分が黒くなったのかな？と思います。 もう一度ごしごし洗って焼いてみましたが結果は同じ。 これは、「酸化皮膜」とやらができていない状態なのでしょうか？このまま使ってもきちんと鉄フライパンが油となじみ、真価を発揮してくれますか？ 大事に長く使いたいので、アドバイスお願いいたします。
現在「コメダ珈琲」さんなどで使用しているアイスコーヒーカップ（アルミタイプの樽型）を 探しています。いろいろと雑貨屋さん・ホームセンターなどで探してますが見当たりません・・・。 一度所沢にある雑貨屋さんで似たものを見つけましたがサイズが大きすぎて断念しました。 手ごろなサイズのカップが埼玉県西部地方に知っている方おりましたらお願いします。 一応ですが、ドンキ・ホーテでは取り扱ってないそうです。 東京都内でも大丈夫です。 もしご存知でしたら詳しい場所・連絡先などをお教え下さい。 よろしくお願い致します。
法律が施行されて久しく、もはや家庭用ガスコンロはセンサー付きがスタンダード。 おかげで作れなくなった料理は数多い。でも何とかするのが人間だ。 ということで、 (1)センサーのせいでどんな料理が作れなくなったか　 (2)その料理をどんな風に克服したか（もしくはつくるのあきらめた？） を教えてください。
銅製のポットについて質問です。 コーヒーを淹れるのにカリタの銅ポット900の購入を検討していますが、銅製品の手入れは大変だとよく聞きます。 具体的にどんな手入れが必要なのでしょうか？ 因みにコーヒーを淹れる際にこのポットを直火にかけることはしません。別のケトルで沸かしたお湯を移し替えて使用します。 それをふまえてご回答宜しくお願いします。
5枚セットで買った15cm正方形の白い皿が5枚全部欠けてきました。 買い直したいのですが、私は、病気で外出が出来ません。 ネットで探してるのですが、探し方が悪いのか、なかなか、 ヒットしません。 何方か素敵なお皿を紹介して頂けませんか？
焼肉きんぐで使っているタレ差しが、 大容量で、中身も見えて、しかもたれない素晴らしいものでした。 どこのメーカーの商品かご存知の方いませんか？
11年前に買った左利き用の包丁が砥いでも徐々に切れなくなってきました。 安価な砥石ではダメなのかと思ってまた別のをハンズで買って来てから砥いだんですが、 トマトなどになると以前のように綺麗に切れません。 使う前に毎回砥いでるんですが、とにかく切れ味が鈍く、たまねぎの薄スライスなどもできなくなってきました。 これはもう別の砥石を買ってもダメなもんでしょうか。 ※砥ぎ方はネットでいくつも見てやったので砥ぎ方の回答はもういいです。 この包丁はもう寿命なんでしょうか。
画像のような、丸くて小さいスプーン（直径2センチほど）をもう1年ほど探し回ってます。ヤフオクをはじめデパートスーパー100均ホームセンター行くとこ行くとこで必ず探しますが見つかりません。4～5本欲しいのですが、知ってるよ、って方がおられたらぜひお教え下さい！ちなみに画像のものは20年ほど前のTDLのお土産で、先は丸くて小さいのですが、柄が長～いパフェスプーンです(^^;)ティースプーンくらいのが欲しいです。
1年前にスーパーでステンレス？の片手で掴むタイプの鍋を買いました。 先日スープを作る際に焦がしてしまい、クレンザーや洗剤をつかってもおちません。 仕方ないのでそのまま使ってみたんですが焦げが浮いて食品に混じってしまいます。 どうすればとれますか？
はち蜜を絞ったあと、もったいないので残った蜜を飲もうと、蜜ろうごとプラスチックの容器に入れ、お湯を注ぎました。とても美味しかったのですが、容器に中に蜜ろうが付いて取れません。とてもしつこくて、困っています。誰かいい取り方があれば教えてください。
よくテレビで油を使わず卵を焼いたりするフライパンのＣＭを見受けます。 確かに映像を見る限り嘘は無い様です。 ここで質問なのですがそのこげつかない機能は永続的なのでしょうか。 その理由は以前この手のフライパンを通販で購入しましたがすぐにコーティングが取れてしまいました。 色々な所で聞いて見るとそのＣＭに懐疑的な意見を聞きました。 お使いの方で使用後に満足しているのか失望しているのかご意見を伺いたくお願いします。
やかん購入予定でいろいろと探しています。 ただキッチンが狭く収納は難しそうなので出しっぱなしになりそうです。 保温ポットがあり、やかんで沸かして保温するつもりなので買ったらやかんは毎日使います。 そうなると、細長く場所をとらないような形のやかんになりそうですが沸くのがかなり遅くなりますよね？ 調べると早く沸くのは平べったい形のやかんしか出てきません。ビジュアル的にもちょっと、、、てな感じで。 この際沸くのが遅くてもおしゃれな細長いのにしようともかんがえておりますが同じような状況の方いらっしゃいますか？ またおすすめのやかんがあれば教えてください。できれば日本製がいいですが中国や韓国製でなければどこでもいいです。 よろしくお願いします。
先日減圧鍋(ロップタック)を購入しました わくわくしながら使用してみたものの、ううむ…いまひとつ 最初は私が失敗したのかなあと思い、その後何品も作ってみるものの、どれもうまくいきません 具体的には ・付属のレシピ本通りにさつまいもの煮物を作ったところ、全然柔らかくなっておらずごりごりした食感に ・同じくレシピ本のジャンロー(チャーシューみたいなもの？)を作ったときは、本に記載されている時間よりかなり長く加熱、減圧したのにも関わらずカットしてみると中が赤々… ・普段普通の鍋で作って美味しく食べているのと同じ分量でかぼちゃの煮付けを作ると、(時間は完全に長時間使いました)確かに煮崩れなく見た目は綺麗なまま柔らかくなったものの、びっくりするほど薄味！調味料を何から何まで入れ忘れた？と思うほどでした(絶対いれています… 短時間で柔らかくなり劇的に味が染みるといったうたい文句の商品で、口コミや使用感を書いているブログなどを探しても、同じ理由で多くの高評価を受けているので、私だけなのかとても疑問です 使い方がどこか間違っているのか、不良品なのか… 持っていて使いこなしている方、私のようにうまく使えない方、いらっしゃいましたらご意見伺いたいです
スプーンやフォークのことを まとめると、なんていうんですか？
鍋料理などで、ホールスパイスを使う時に、入れるキッチンペーパーの素材のような袋は何と言う名称なのでしょうか？そのような商品は存在するのでしょうか？インスタントのお茶の袋のような物が欲しいので教えて下さいm(__)m
最近、鍋とフライパンを買い替えようと思っています。 私は最近までよく知らなかったのですが、ステンレス・アルミ・テフロンの鍋は危険性があり使用するべきではないなどということを知りました。しかし調べてみると、他のものについても危険性があるということなので、買い替えるならどれを買えばいいかで迷っています。 （今現在使っているのは、ステンレスの鍋とテフロン加工のフライパンです。） そこで、どのような調理器具を使用すればいいのか教えていただけるとありがたいです。また、皆様が普段どのような鍋・フライパンを使ってるかも教えていただけると幸いです。
中華お玉を買おうと思っているのですが、鍋と材質が同じじゃないと削れてしまうようなことがネットにありました。しかしＴＶを見ているとステンレス？チタン？を使っているプロの料理家がいます。昨日、今日も料理番組見てたらどうみても鉄ではない。 材質は何がよいのですか？　チタンは高いので　鉄かステンレスとなりますが。
鍋の購入を考えています。 使用目的は、カレーやシチュー、肉じゃが、煮物、おでんなどです。 強度から、アルミかステンレスを考えていますが、 以前アルミの鍋を酸のある料理でダメにしてしまったことがあり、 またアルミは長時間の煮込みには向かないということで、ステンレス鍋を考えています。 しかし、以前ステンレスの鍋が爆発したことがあり、少々不安です。 当時使っていたのが、浅くて大きいステンレス鍋で、見るからに薄く、 料理をするのには向いてなさそうなものでした。 100円均一の鍋みたいな薄さでした。 お湯を沢山沸かしたいときに使ったら、ベコン！と音がしてお湯が爆発しました。 流しにお湯を捨てたときにベコン！とシンクが鳴るのと同じような現象らしく、 よくある事故のようです。 現在、使用中の別の鍋で、おそらくステンレスのものがあるのですが、 かなり厚めで、爆発したことはありません。 メーカーが不明で、厚みがどれくらいなのか分かりません。 この爆発は、鍋の厚みが重要だと思うのですが、 爆発しない鍋はどのようなものをさがせばいいでしょうか？ 両手鍋で24～28ｃｍくらい、5Ｌ～6Ｌくらいの物がほしいのですが、 厚みにさえ気をつければ、大きな鍋でも爆発はしないのでしょうか？ また、爆発しない鍋の厚みは、どれくらいでしょうか？ よくわからないので教えてください。
今回オムレツ用に小さめの鉄のフライパンを買おうと思っています。 ステーキと炒飯も作りたいのですが、どのくらいのサイズが好ましいでしょうか？ ２０cmでは小さいですか？ ネットで購入するので他に気にすることやおすすめのメーカーがあれば教えて下さい。
鳥のモモ肉を大量カットするのに最も適した包丁は何包丁でしょうか？
飲食店にお勤めの方～ホテルパンについてお尋ねします。ホテルパンをいくつも積み重ねるとかみ合ってしまってなかなか外れません。このような悩みをお持ちの飲食関係の方、どのようになさっていますか？
フライパンに魚焼きホイルを 敷いて鮭を焼いたりしますが 普通のアルミホイルと何が違うんですか? 見た目は同じですよね? 普通のアルミホイルを敷いても かまわないんでしょうか?
あるイベントでオーブンレンジOKの白い皿がいるのですが、どこで調達できますか。出来るだけ安く、100均で手に入ればベストです。電子レンジではありません。
最近、この圧力鍋を買いました。 はじめて使った時は、レンジ加熱後ふたの蒸気出口から蒸気が勢いよく出てました。また、圧力調理弁からも少し動かすと蒸気が出ました。　 しかし、2回目からは蒸気がでなくなり、なんとなく味もしみてない感じがします。 マイヤーにたずねたところ、蒸気が出てくる方が圧力のかけすぎで、出ない方が正常と言われました。 使用されてる方は、どうでしょうか？ 使い方のコツなどあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
2種類のキッシュを作ろうと思っています。 約18cmぐらいの、ふちがなみなみになっているパイやタルトをつくる皿を持っています。 ですが、それに1種類ずつだと量が多いし、1つを作り終わったら、取り出してまたオーブンでもう1種類焼くということをしなくてはいけません。 そこでおうかがいしますが、1皿に、具が違う2種類のキッシュを作るいい方法はないでしょうか。 いい具合の固い仕切りがあればいいのですが、そういったものがありませんし、アルミホイルを折って仕切りにするには柔らかくて使えないと思います。 何かいい方法があれば、いいお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
１０年以上使用してきたHARMAN（ハーマン）のビルトインコンロが、 ボロボロになってきたため、現在、入れ替えを検討しています。 この手の買物をするのは、これが初めてです。 ■現在使用している製品 ・メタルトップ ・ゴトクが別々ではない ・バーナーが一段下がった所にあり、吹きこぼれても、そこに留まるタイプ。 ・トップの色は白 メーカーに、こだわりはありませんので希望の諸条件をクリアしていれば、 リンナイでもハーマンでもパロマでも購入対象になり得ます。 （現時点では、製品の完成度的にリンナイ推しです。） ■私がクリアしたいと考えている条件 （１）トップ面のお手入れしやすさ（凹凸、溝、穴が出来る限り無く、表面の汚れもサラっと拭き取れる） （２）製品自体の価格（取り付け費を除く金額）が15万以下 （３）トップ面の色は出来る限り、明るい色の方がいい。（白やグレー、シルバー、ベージュなどが◎） （４）バーナーの数は２でも３でも良いが、出来れば３。強火力のバーナーの位置にこだわりはない。 ■私が気になっている事柄 （１）トップ面に外枠の無い製品がありますが、吹きこぼれた液体はどうなってしまうのか？ （２）ガラストップは割れたりしないのか。また、物を置く時に音はうるさくないのか。 （３）ガラストップとメタルトップでは、やはりガラストップの方が汚れは落としやすいのか。 （４）（１）との関連で、外枠が無い方が利便性は高いか。（お手入れはしやすいか） ※個人的に、外枠のないタイプの方が外観的には好き。 （５）グリルはこれまでの経験上、「どんどん汚れていき、そのうち油でギトギトになり使えなくなる」ことが多かったのですが、最近のグリルはどうなのか。 （６）トップ面に操作スイッチ（点火など）がある製品の良し悪しについて。 （７）購入にあたり、予め、どこかで実物を見てきた方が良いのか。（ホームセンター等で？） （８）どういった買い方（工事も含め）をすると、安く購入できるか。 ■使用者、使用状況 ・使用者は主に６０代女性で身長１５０ｃｍくらい ・油料理は基本的にあまりせず、煮物料理が多い。 ・ほぼ毎食（１日３食）使うくらい高頻度で使用。 以上、ビルトインコンロの購入＆使用経験のある方など、 お詳しい方、どうか教えて下さい。（神経質な方だと、なお、嬉しいです。笑） 必ずお返事しますし、確実に締め切りもします。 どうぞよろしくお願いします。 P.S. オススメ製品や、現在、実際に使用されている製品なども教えて頂けると嬉しいです。 .
テフロンか何かわかりませんが、 一応引っ付かないフライパンです。 それが、底の一部が黒くなりました。 で、餃子を焼いてもこれまでのようにきれいに焼けません。 これはこのフライパンの寿命でしょうか？ なんとか復活させる方法はないでしょうか？
いつもカレーやシチュー、チャウダーは、大箱のルー1箱分作ります。 商品によりますが、10皿～12皿分でしょうか。 材料が半端に残るのが嫌なので、規定量よりも具大目に入れてしまいます。 たまねぎ1/2とかなら、1個入れてしまいます。 基本メニューにない野菜類、例えばきのこなんかも入れてしまいます。 この場合、どれくらいの鍋の容量があれば、十分なのでしょうか？ 現在満水3.5Ｌ、かき混ぜられるぎりぎりの量だと3Ｌの鍋を使っていますが、 小さくて入りきりません。 肉じゃがやおでんなども作りますが、やはり鍋が小さく入りきりません。 いつも途中で別の鍋に少し移すことになってしまいます。 少し食べて減ったら、また鍋に戻すという面倒なことになっています。 24ｃｍ　4.5Ｌ 26ｃｍ　5.3Ｌ 28ｃｍ　7Ｌ 30ｃｍ　7.5Ｌ と容量があり、どのサイズを買えば、どんなときも大丈夫なのか迷っています。 大は小をかねますので、本当は大きなものを買いたいですが、 シンクが小さくて鍋を洗うのが大変なので、大きすぎず小さすぎず、 調理時に縁ギリギリより少し余裕がある大きさが欲しいです。 現在の状況で、3Ｌ入れた状態ですと縁まで1～1.5ｃｍくらいしか余裕がなく、 かき混ぜるのが大変です。 縁から5ｃｍ前後の余裕が欲しいです。 7Ｌ～ですと、今の鍋の2倍なので大きすぎるような気もしますが、 入りきらない分を別の鍋に移したり、余裕を考えると ～5.3Ｌですと小さすぎてお金の無駄になってしまいそうな気もします。 どのサイズが妥当でしょうか？ 値段はみんな変わらない程度なので決めかねています。 みなさんでしたらどのサイズにしますか？ アドバイスお願いします。
フライパンみたいに、炒め物をしても焦げ付かないようにコーティングしてある両手鍋で、 持ち手が鍋と一体になっているものを探しています。 現在、ティファールのウォックパン26ｃｍ（片手鍋）を使用していますが、 容量が満水で3.5Ｌと小さく、もう少し大きいものが欲しいと考えています。 鍋いっぱいに入っている状態で片手鍋ですと移動時にかなり重く感じ、 危険なので両手鍋にしたいと思います。 洗いやすさを考えて、持ち手が一体型を探しています。 用途は、カレーやシチュー、肉じゃがなど、炒めてから煮る料理に使用するので、 フライパンのように焦げ付かない加工をしてあるものを考えています。 予算は4000円前後までで、出来れば3000円くらいで探したいです。 土鍋やホーロー等は考えていません。 色々検索してみましたが、 パール金属 マルチテイスト 27cm オレンジ　ブラウン　5Ｌ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83 … 北陸アルミニウム 　スパイスキャストルージュ　27ｃｍ　4.9Ｌ　30ｃｍ　6.8Ｌ http://www.amazon.co.jp/%E3%81%94%E3%81%8D%E3%81 … ドウシシャ アルミキャスト 30cm レッド 　4.2L～5.6L？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%82%A6%E3%82 … この3点しか見つかりませんでした。 他に良いものがあれば教えてください。
料理のときに使う「ざる」ですが、うちにはとっても水切れが悪く、 全然使っていない「ざる」があります。 こちらのざる、水きりがとっても悪いので、野菜の水切りには使えないのですが、 捨てるのももったいない気がしまして・・・何かよい使い道はありますでしょうか？ ステンレス、パンチ穴で、底に足はありません。大きさは18センチ程度です。 １００円均一だったら、もう捨ててしまってもいいかなと思えるのですが・・・ くだらない質問ですが、「こんな風に使ってる！」「こんな使い方はどう？」など、教えてください！ 野菜などの水きり用に新しいザルも購入予定なので、愛用のざるやオススメのざるがありましたら併せて教えていただけると嬉しいです！ アマゾンなどで見ても、種類が色々あって迷ってしまいます。。。
なんていいますか？
さきほど流れたスーパーニュースで「ゆびさきトング」が紹介されていました。 大変便利だなあと思ったのですが、炒め物、揚げ物など、熱い側で作業するには向かないのではと思いました。 「ゆびさきトング」を持っている方、使い心地を教えてください。 宜しくお願いします。
研ぎ屋さんにお願いして 数日は切れ味最高なのに すぐに切れなくなります。 安い包丁だったから限界でしょうか？ トマトや鶏肉～ストレス無く下準備したいです 値段の制限はありませんので オススメの包丁メーカーを教えて下さい 三徳包丁が私には扱い易いかなぁ～って思います
ご飯をより美味しく炊こうと思っています 現在は、圧力鍋で炊いています 色々試行錯誤した結果、圧力鍋での炊飯は、ベストと思える炊き方を極めました 十分に美味しく炊けてはいますが、まだまだもっと上があると思っています 新たに、炊飯土鍋または南部鉄に代表される鋳物製も試してみようかなと思っています 色々検索すると、他にも多くの種類があって、絞りきれません そこで、回答者さま自慢のこだわりの炊飯用鍋・釜を教えてください。 ガス火で使えるタイプ希望です 参考になりそうなリンクもあれば、お願いします。
お世話になっています。 初めて土鍋（三島の６号）を買いました。説明書に使いはじめの扱いについて書いてあるのですが、その件で質問させていただきます。 【目止め】 お粥を炊くor小麦粉を入れて沸騰～とありますがお粥と小麦粉のどちらが目止め効果が高いでしょうか？お粥の場合はお粥は食べてもいいのでしょうか？また目止めは一回でいいのでしょうか？ 【味付けの濃いもの】 『使い始めより5回程度のご利用までは、濃い味付けの料理は避けて下さい』とありますが、具体的にどんなレシピがNGでしょうか？水炊き鍋、味噌鍋、鶏がらスープ鍋、キムチ鍋・・・とありますが。 またその他でも何かアドバイスあればお願いします。
土鍋について質問させていただきます。 土鍋って遅かれ早かれ割れてしまうらしいですが、考えてみたらタイミングが悪ければ大やけどしてしまうのではないでしょうか？ 一人暮らしして土鍋を買おうかと思った時にふと不安になりました。 どうなのでしょうか？
業務用のたこ焼き器（鋳物）を購入したんですが、上手に焼けません。 何度か油をひいて馴らしました。 油はキャノーラ油を使っています。 フッ素加工のたこ焼き器では上手に焼けます。 業務用だと、ぐちゃぐちゃにくっついちゃいます。 たこ焼き屋さんみたいに上手に手早く焼きたいです‼ 練習すれば上手に焼ける様になれるんでしょうか⁈ 教えて下さい‼ お願いします(＞人＜;)
この間我が家のキッチンのレンジをガスからオール電化のＩＨヒータに変えました。 ヒータに付属した鉄鍋の他にIH用の鍋を買ってきて使っていますが、水があるにもかかわらず鍋の底に焦げ付きが激しいのです。火力は中間の1.5KW前後です。 鍋は直径１６cm位で１５００円位の物です。厚さは軽めだから薄いかも？ どのような鍋を選んだらよいか教えてください。
油を使わないで、揚げ物が出来るノンフライヤーですが、 使っておられる方いらっしゃいますか？ どうでしょうか？ 私は、揚げ物が好きなのですが、レンジ周りや、換気扇が汚れるが 悩みです。 油を使わないで揚げ物が出来るのなら、最高なのですが、、、。
三段あるのですが 1番上は洗い物を置く水切りラックを置いてます。 他二段の使い道を考え中です… お鍋、フライパン、ボウルや おたまやフライ返し、泡立て器などあと調味料は別に置くとこがあります。 炊飯器やポットがおけるタイプではありません(>_<) 小麦粉や食料品、食器類は置きたくありません(>_<) 他に置くものってありますか? 高さ60センチ横幅50センチです。 ニ○リの商品を使っています。
こんにちは。 　こちらの画像の食器？アイスクリームスタンドにも見えなくないのですが、ネットで色々検索してみても（アイスクリームスタンドや、円すい　食器、など）ヒットしないので、質問させていただきました。 　このようなタイプの食器？を買いたいのですが、どういうお店で買えるのか、またはこのようなものを何と呼ぶのか教えていただけませんか。 　よろしくお願いいたします
一才になるトイプードルを飼ってるのですが、最近鳥の骨(手羽先、ガラ系)が好きで毎日ハサミで細かくして与えてるのですがハサミがよく壊れるので困ってます。 鳥の骨が砕けるミキサーはないですかね？
電子レンジで魚や餅を焼いてる人いますか？ 実用性はありますか？おいしく焼けますか？ ご意見お願いいたします。
・ほうれんそうや人参などの野菜や豆腐を使ったお菓子作りがしたい ・メレンゲが作りたい ・グリーンスムージーが作りたい こんな私に必要なのはなんでしょうか？ ひとり分のハンドブレンダー？ハンドミキサー？ 安価で使えるものでおすすめがあれば教えてください。 調べてみても種類が多くて何が何やらです・・・。
私は右手と左手で使い分けてるんですが、包丁は左利きです。 ホームセンターには左利き用の包丁がなく、普通の包丁を使ってます。 片刃のやつだと思います。 肉を切ったりするのは平気なんですが、野菜を輪切り等にする時は切った野菜が切る方向に転がって来てスムーズに切る事が出来ず、イライラしてしまいます。 近くに左利き用の包丁は売ってないし、ネットで探したら結構高くてビックリしました‥。 左利きの方はやはり左利き用の包丁を使ってますか？ 両刃の包丁だと片刃よりは使いやすいんでしょうか？
最近気になっていることがあるので質問させていただきます。 独身時代(6～7年前)に購入したテフロンの卵焼き用のフライパンをここ半年程の間毎日使用しています。 それまでは卵焼きはあまり作らなかったため、ほとんど使用していません。 少し前からフライパンの真ん中あたりが焦げ付くようになったので、油をひいて作っていましたが、出来上がった卵焼きをフライパン上にしばらく置いていると、卵焼きに黒い薄いシミがつくようになりました。 最初は見間違いかな？と思っていたのですが、もしかしたらテフロン？でもこんな薄いシミになるの？と疑問です。 まだ使えるし、捨てるのももったいないと思い使っていますが、もしかしたら体に悪影響があるのかもしれないと思い、質問しました。 どなたか、お解りになる方の御回答をお願いします。
貰いものなのですが 用途がわかりません… 貰った相手も何かわからないようで… 下の二本の部分はキッチンロールをさす部分かな?とは思ってるんですが… 上にも入れるところがあり 何なのかわかりません(>_<) わかる方いますか? わかりにくい写真ですいません(>_<)
元は仏料理人です。今バイトで旅館にいます。キャベツの千切りが大量にあります。人生でこんなに大量の千切りはしたことがありません。手持ちの包丁ではスムーズに早く切れません。四苦八苦してます。セラミックでもなんでもお薦めの包丁とメーカー&販売店を教えて下さい。並の細さなら切れますがより細くを目指しています。よろしくお願いします。
こんにちは。 野田琺瑯のホーロータンク http://www.nodahoro.com/products/2/pp/011.html で白菜漬を漬けてみたいです。 イメージは、添付の動画の通り、大原麗子さんがサントリーレッドのCMで漬けていた白菜漬のイメージです。 このCMのホーロータンクと同じ色のホーロータンクは、野田琺瑯さんでは今は作っていませんが、形は当時のままのものを作っています。 動画をよくよく見ると、1/4～1/6カットした白菜が、ホーロータンクに余裕をもって入っていることがわかります。 野田琺瑯さんに問い合わせましたら、大きめの白菜を漬けるなら３３センチ以上の大きさのホーロータンクが必要、と回答いただいたのですが、皆さんは添付の動画をご覧になって、何センチのホーロータンクだと思われますか？ 野田琺瑯のホーロータンクは、３３センチ以上ですと、３６センチ、４０センチがあります。 http://www.nodahoro.com/products/2/pp/011.html　に掲載されている規格サイズは、蓋や取っ手も含めた大きさです。ホーロータンクは、内径と深さが等しい「寸胴型」ですから、３３センチ、３６センチ、４０センチは、内径だと思われます。 大原麗子さんは、私（男性です）の憧れの女性でした（年齢がわかってしまいますね＾＾）ので、是非こういう漬け方で白菜漬を作ってみたいのです。 皆さんのご意見をお聞かせいただければ、幸いです。 よろしくお願いいたします。
今回初めて新しい砥石（キングの長方形のもの）を購入しました。 早速刃こぼれを研ごうかと思っているのですが、 砥石の表面には文字がかかれてあり、裏面は無地です。 これは文字が書いてある面を使うのですか？
イタリアンレストランなどで料理を出すときにX字型に開いて臨時にトレイを乗せるテーブルって何という名前なのでしょうか？ ホテルでスーツケースを乗せるX字型に開く台の名前も同じでしょうか？
フライパン購入するんですがオススメがあれば教えてください。予算は最高で一万前後です。安くていいものがあれば教えてください。耐久性の強い物が条件です。IH対応でお願いします。
写真の蒸し器に野菜等を入れ電気レンジでチンする料理をよく作ります。 蓋がついていますが、野菜等が過熱すると蒸気が蒸し器から漏れます。 もっと強力な蓋で蒸気が漏れない蒸し器はあるのでしょうか？ （そのような蒸し器があればふろふき大根や、すじ肉のおでんが１０分で作れるのでは？）
セラミックフライパンを使ってる・使ってた方にお聞きしたいです。 今使ってるテフロン？フッ素？のフライパン(￥７００くらい)が焦げ付くので、新しいのを彼氏が買ってくれました☆ ティファールのセットと迷い、結局半額以下のアイリスのセラミックフライパンの３点セットにしました。(フライパン・鍋・着脱式の取っ手が付いて￥３９８０) めっちゃ嬉しくて使うのが楽しみなんですが、口コミを見たら すぐ焦げ付く・最悪‥などと書いてあり、失敗だったかも(;_;)とショックです(;o;) せっかく買って貰ったので大事に使いたいです。 取り扱い説明書では ☆使用する時は油を塗る ☆火力は中火以上にしない と書いてありました。 他は特に書いてなくて‥上記以外に注意点があれば教えて下さい。
クッキーなどのお菓子が入っていたアルミの空いた箱を使ってケーキを作れたらなと思ったのですが、 オーブンで焼いても大丈夫なのでしょうか？ 180℃で30分くらいの予定です！ よろしくお願いします！！
40年前に買ったジューサーミキサーが、とうとう、壊れてしまいました。 何処のメーカーのどういうのがお勧めですか？ ちなみに私は、それほど料理好きという訳でなく、 たまに必要なくらいです。 あって重宝する、、、というわけでなく、ないと困るかな？ という程度です。
サン株式会社のミルミキサーを貰いましたが取説がありません。 使用後、洗浄しようと思いましたが、刃の部分の取り外し方がわかりません (>_<) 内側と外側、一緒に回る部分です。 よろしくお願いします！
フッ素樹脂は高温で使用すると有害物質が発生すると聞いて安全性が心配になり、使用していたテフロン加工の鍋については、少しずつホーロー製のものや鉄製のものに買い換えています。 マフィン型やパウンド型などもフッ素樹脂加工されたものを使っていたのですが、やはりこちらも危険性は同じでしょうか。 アレルギーとアトピーのある小さな子どもがいるので、できるだけ自宅で安心な料理・おやつを作りたいと思っています。 ブリキ製の型は熱伝導率が高く上手にお菓子を作れそうに思え、購入を検討していたのですが、メッキに使われているスズも体に有害な影響があると聞き、どんな素材で作られたものなら安心して使えるのかわからず困っています。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけますようお願いいたします。
こんにちは。 フライパン類を新調します。 リバーライトの極で、 ザ・オムレツ　24cm、26cm、28cm。 チャイナパン　30cm を揃える予定です。 ところが、極シリーズには２つあります。 一つは従来からのハンドルがブラウン色の極 http://www.riverlight.co.jp/product_kiwame.html もう一つは、ハンドルがレギュラーシリーズと同じ白木の極ROOTS http://www.riverlight.co.jp/product_roots.html です。 持った感じはROOTSの白木のハンドルが好みですし、持っているお鍋のハンドルはすべて白木なので、ROOTSが良いな、と思っておりました。 ところが、リバーライトさんに聞いてみると、極ROOTSとレギュラーシリーズは、ハンドルが同じ白木であり、フライパンの地金も使っていくうちに黒光りするようになり、経年使用の変化で、やがて極ROOTSとレギュラーシリーズは、見た目の区別ができなくなる、というのです。 これでは、極ROOTSを選んでも、極シリーズを使っている所有感や所有する満足感がないような気がします。 それに、私の次の代の人たちが極を受けついで使うときも、極ROOTSでは、レギュラーシリーズと間違われ、取扱いを間違えたり、大切にしてもらえないのでは？という印象があるのです。 たかがハンドルの違いですが、皆さんは、極と極ROOTSとどちらが良いと思われますか？ 外見からこちらが良い、といったご意見だけでも結構です。 ご意見をお聞かせいただければ、幸いです。 よろしくお願いいたします。
土鍋について質問させていただきます。 見た目の雰囲気、光熱費などは別にして土鍋で鍋をすると美味しくなるのでしょうか？ 土鍋は保温性が高いといいますが、卓上IHでホーロー鍋、アルミ鍋を使っても同じですよね？ それとも土鍋には特別な効果（遠赤外線など）があるのでしょうか？
琺瑯のマグカップって可愛くて好きなので使われだした時代背景や地域等のカルチャーが知りたくなりました。 テーブルコーディネイトをする上でも「どこ」の「いつ」の文化かは頭に入れておきたいと思いまして。 ご回答よろしくお願いします。
TVで見たのですがたしか愛知県のある下請け会社が自社製品として開発したふたがぴったりの鋳物ホーロー鍋はすごいらしいです。　でもいままでにアルミで無水鍋として出回っているものと比べ なにが違い利点、欠点は何でしょうか。　営業、売り方にもすごい知恵があったのでしょうか。
果実酒を漬けたらとても美味しく出来たのですが、実が柔らかすぎたのか果実がお酒に溶けたような状態になってしまいました。 コーヒー用のペーパーフィルターで濾すと綺麗に果実分を分離できます。が、固形分が多く細かく、フィルターから落ちるのがとても遅くてあまり効率的ではありません。アルコールも飛んでしまいそうです。もっと目の粗いもの（ステンレスの茶こし）では固形分が取りきれませんでした。 何か良い方法をご存じの方がいらっしゃったら教えてください。 目の細かいフィルターを使って圧力を掛けてやればいいと思うのですが、手軽にそんなことができる道具を知りません。
私は調理師学校出身で、一般的な包丁の種類とその研ぎ方を習得してきました。 和包丁（片刃）の包丁は分厚い上に片面だけに角度がついているため『角度に沿って』研ぎやすい包丁 洋包丁（両刃）の包丁は薄く自分の好みで『角度をつけて』研ぎやすい包丁 であり、明らかに見た目で判断できるものだと認識していました。 しかし、とある小さい精肉店に手伝いに行ったことがきっかけで分からなくなってしまいました。 そこで使用されていた筋引包丁です。 見た目は完全に洋包丁なのに片刃に研いであったのです。 最初は単純にその精肉店の人が知らないだけだと思っていたのですが、 そこに手伝いにきていた別の大手チェーン店のベテランスタッフも同じ研ぎ方をしていたので さすがに私が知らないだけなのかな？とも思えてきました。 そこで質問です。 見た目が洋包丁のように薄く（2、3mm程度）、『角度が大きくついていない』包丁なのに片刃包丁というものが『一般的に』あるのでしょうか？ 調理師学校卒業後、その業界から離れておりますのであまり詳しくありません。よろしくお願い致します。
ストウブの鍋を購入予定です。 二人暮ですが、たまに両親にも作ったりします。 レシピは18センチとか22センチか゛よく載っていますが・・ 何センチがおススメですか? 色のおススメはありますか? 是非良いご意見をお願いします。
H98の表示が出て、加熱出来ない
少々着色が気になってます。ホーローとステンレスなら、どちらがいいと思いますか？ ホーローの方が着色しやすいでしょうか？ あと、12ｃｍ直径だと五徳の部分に うまくのっからない危険性がありそうで‥何か金網みたいなものを敷いたら大丈夫ですか？ 火力を少し強めにしたら問題ないですよね？ 何かいい方法があれば教えてください☆。。 よろしくお願いします。
料理し終わった後、洗ってコンロに火をかけて乾かして放置しているのですが、ある日日にかけていること忘れたまま放置してました。すると鍋の焦げのようなものが綺麗に取れ、今まで黒かった鍋が白っぽくなってしまいました。 これは最初の空焼き（？）の状態に戻ったのかな？と思っていましたが、乾いた状態から火にかけても白煙は上がらないし、水を垂らしても弾いて水滴が踊ってます。 この鍋はご臨終でしょうか？
包丁が切れなくなりました。 今まで簡易研ぎを使っていましたが、刃こぼれするうえにすぐ切れなくなります。 初めて砥石を買ってみようと思い立ち、動画で研ぎ方を勉強しましたが、 砥石は買ったこともないし、知識がないために どこのメーカーのどんな素材がよいのかよくわかりません。 研ぎたいのは、よく量販店に売っている2000円～4000円くらいの安い包丁で、 貝印などの万能包丁です。 穴あきタイプではありません。 家庭用普段使いなら中砥の♯1000～1200くらいが良いと見たので、 片面タイプで♯1000のものを買おうと思います。 初めての砥石で長続きするかわからないため、なるべく安価なものを用意したいです。 予算は1000円～2000円くらいでよいものがあったら教えてください。 台座はあってもなくてもいいです。 砥石のメーカーは一つも知っている会社がなく、 アマゾンで見てみましたが何処のメーカーがよいのかわかりません。 ここのメーカーを買っておけば大丈夫というメーカーがありましたら教えてください。 また、砥石の素材でこれがいいというものがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
我が家の条件におすすめの圧力鍋についてご相談させてください。 現在、T-FAL（6L）の圧力鍋を使用していたのですが蓋の部分が壊れて ふたが閉まらなく圧力鍋として使用できなくなったので新しい圧力鍋の 購入を考えています。 圧力鍋は使用用途が多く、これから寒くなってくる前に買っておきたいと 思いますが、せっかく買うのであればT-FALを使用していた際に感じた 不便さが解消された圧力鍋を購入したいと思いご相談させていただきます。 我が家の現状は、 　・現在５人家族（大人２人、保育園児２人、乳児１人）です。 　　サイズは６Ｌ程で大丈夫でしょうか？ 　・圧力鍋使用は今壊れたのT-FALが初めてで他のメーカは一切使用した 　　ことがありません。 　・圧力鍋の使用歴は６年ほどです。 　・圧力鍋の持ち手は、片手、両手を問いません。 　・購入までにはまだ時間がありますので（寒い季節の前まで）急いては 　　いません。 以下の希望点からおすすめの圧力鍋を教えていただけないでしょうか。 （希望点１、２が優先順位が高く、希望点３、４はある程度かなわなくても 　仕方ないと考えています） 希望点１．いままで使用していたT-FAL（6L）は非常に重く使用後の洗いが 　　　　　　　非常に大変でした。できれば次回購入する圧力鍋は軽いもの 　　　　　　　を希望します。 　　　　　　　※やっぱりどのメーカもそれなりに重いのでしょうか？ 希望点２．いままで使用していたT-FAL(6L)は横から蒸気漏れが発生 　　　　　　することが多々ありました。（ちゃんと圧力がかかっていたか不明） 　　　　　　パッキンの問題かも知れませんが蒸気漏れが少ないことを 　　　　　　希望します。 希望点３．買うからには長持ちしてもらいたいです。 　　　　　　　※こればっかりは使用条件によると思うのであくまでも希望です。 希望点４．価格は１万円前後でお願いします。 　　　　　　　※１万円よりもっと安くても大歓迎 　　　　　　　※とんでもなく高くなければ検討します。 むちゃな条件ばかりですがよろしくお願いいたします。m(_ _)m
「ご飯でパンが作れる」ＧＯＰＡＮ（ゴパン）が欲しいと言っている友人に贈りたいなと思っているのですが、ＧＯＰＡＮの金額を調べたところ、少し予算をオーバーしていました。 調べるとピンキリで「ご飯でパンが作れる」調理器具は各社から出ていることが分かったのですが、それらにはどういった違いがあり、金額が異なるのでしょうか？（国産・外国産という理由を除き） ちなみに静音だと評判な点とピンク色という点が喜んでもらえそうなので、廣瀬のHi-Rose HR-B120（http://kakaku.com/item/K0000441649/）が気になっているのですが、あまりにＧＯＰＡＮと価格が違い過ぎるので、何か大きな「できないこと」があるのでは、と気になり質問させていただきました。 また、20,000円位までで他に良い製品があれば教えてください。 ご回答よろしくお願いいたします。
　包丁に興味があり、切れ味にはこだわっています。調べていくうちに、切れ味は包丁の材質よりは、研ぎ方と包丁の形状に依存すると知りました。（もちろん、材質がいい加減でいいとは言いませんが） 　よく包丁は手打ちがいい、というコメントをよく見ますが、家庭で使うレベルの包丁でもそうでしょうか？確かに土盛したり、本焼きというようなこだわるレベルの包丁なら差が出ると思います。（そもそも、そいういうレベルの包丁では利器材はないでしょうけども） 　手打ちしてベルトハンマーで叩けば粒子は均一化して、微細化するから材質にはいいでしょうけれども、ある程度のきちんとしたメーカーの包丁なら、プレス自体が鍛造ですから、そこまで差が出るもんでしょうか？ 　包丁も工業製品として考えた場合は、昔と違って鋼材のレベルは安定しており、プレス機械も進歩しているなら、ほんとにこだわるレベルの包丁以外は、手打ちもプレス・型抜きでもあんまり差が出ないんじゃないかと思うんですが、実態はどうなんでしょう。もちろん、プレス・型抜きの包丁と言っても100均のような包丁ではなくて、いわゆる一流と言われるメーカーのきちんとした包丁という意味で、比較をお願いします。
モツ鍋と言えば土鍋ではなくアルミ鍋を使用するのが一般的ですが、それは何故なのでしょうか？ 土鍋に比べて保温性が低くてもアルミ鍋を使う理由があるのでしょうか？ お詳しい方、教えて下さい。
　らっきょうを瓶漬けした後、瓶に臭いが付いて消えません。どのようにしたら消せますか。良い方法を 教ええて下さい。なを、焼酎、酢、角砂糖を使用しています。
冷蔵庫のマグネットですが樹脂製で冷蔵庫に強力マグネット式でメモなどを 挟めます。とても便利ですがサントリーのＤＡＫＡＲＡ（ダカラ）という飲料水に 付いていたということまでは分かるのですがパンダ（動物）しか思い浮かばず キャラ名を教えてもらいたいのですが。 ちなみにキャラ名のわかるサイトがあればそのサイトのＵＲＬなどを教えて 下さい。
同じような質問を探しましたが見つからなかったのでここで質問します。 先月ガスからパナソニック製のIHクッキングヒーターに替えました。 オールメタルで3リットルのお湯をやかんで毎日沸かしているのですが、 ガスより時間が掛かります。 大体沸騰するまでに14分前後掛かっています。 噂ではIHの方が断然早くなるよ、と聞いていたのでがっかりです。 やかんは裏に磁石がくっつくタイプで、SGマークが付いていたかどうかは箱等すでに 捨ててしまったのでわかりません。 やはりSGマークの付いた物の方が早く沸かせるのでしょうか。 3リットルは多い量だとは思いますが、皆さんも同じようならば納得します。 教えて下さい。よろしくお願いします。
10畳ぐらいの単身用アパートに住んでいます。一人鍋をしようとカセットコンロを買ってきたのですが、お恥ずかしい話、生まれて初めてのカセットコンロで換気の仕方が分からないので教えて頂きたいです。 説明書には『よく換気して』としか書かれていないのですが、一時間に一回でいいのか、三時間に一回でいいのか、その辺りが分かりません。まさか常に窓を全開にしておかなければならない…なんて事はないでしょうね（汗） よろしくお願いいたします。
玉ねぎのみじん切り・スライス 大根・人参・きゅうりなどのスライス(薄切り)、 キャベツ・大根・人参などの千切り 大根おろし、生姜のおろし 山芋・長芋などのおろし 等のできる、小型で使い勝手がいいプロセッサーはないでしょうか。 箱に収納したときに、30cm（3方が）以内に納まるような 小型のものが欲しいです。 値段は10,000円前後。 製品名、形式、製造会社、値段、販売店なども合わせて教えてください。 ちなみに私は新宿、池袋あたりまでは、３０分以内に行けるところに在住です。
東芝の「もちっこ」（AFC-10F）をお持ちの方に質問です。 このもちっこは、玄米のもち米でも問題なく餅が搗けるのでしょうか？ アメリカ在住の者ですが、先日ひょんなことから新品同様のもちっこが手に入りました（アメリカ人の友人が引っ越しのオークションでそれを買い、パンを作る機械だと思って買ったそうなのですが、どうも違うと気がつき、「東芝＝Japan」ということで日本人の私にこれを譲ってくれたのでした）。取扱説明書がついてこなかったので、東芝のサイトからダウンロードして取扱説明書を手に入れたのでしたが、玄米のもち米は使用可能かどうか、その点が見当たりません。 どうなのでしょう、これで玄米のお餅をつくことはできるのでしょうか？ ご存知の方、お答えくださいませ。 .
東急ハンズとLOFT以外で、種類が多めのお店があればうれしいです。
お茶碗の裏に、ひらがなで「も」と書かれたお茶碗があるのですが、どこのブランドの物かお分かりになる方いらっしゃいますでしょうか？ どなたか、お教えください。
北京鍋が焦げ付くようになってしまったので、 やすりで磨いた後、油ならしをしようとしたのですが、 加熱しはじめて5分ぐらいたつと一部に黄色い膜状のものができてしまいます。 やすりのかけ方が足らなかったのかと、もう一度 やすりをしなおしてのですが、（今度は黄色い個所を重点的に） 結果は変わらず。 これは何が原因なのでしょうか。 ご存知の方どうかアドバイスをお願いいたします。
この度賃貸アパートに引っ越すことになったのですが、 IHのコンロとガスコンロ、どちらを使うか悩んでいます。 引越し先は工事無しで200V使用可能（３P電源のコンセントも有り）。ガスは都市ガスです。 (1)初期費用や光熱費などの価格面。 (2)調理面での性能 (3)使い勝手（掃除しやすい、など） 上記の様な内容で比較した時、どちらがおすすめでしょうか。 また上記以外でも「こっちにはこんなメリット、デメリットがあるよ」といったものがあれば教えて下さい。
台所をリフォームすることにしました。 そこで、ガスコンロをIHに変えるかを迷っています。 ガスコンロの場合、消し忘れの対策に心配があり、 IHは心臓にぺースメーカーをつけることになると問題になると聞いています。 これらの各問題点を改良したものがあれば、教えて下さい。 他に良い点ではなく問題点があれば教えて下さい。
低速ジューサーに興味があります。 生産国を調べると、韓国製ばかり。 できれば日本製か、日本を嫌っていない国で生産されたものがいいです。 韓国製以外のものがあったら教えてください。
大根おろしを楽にすりたいです。 みなさんはどういう手段でおろしていますか？
ガス暖炉で調理が出来るものをご存じの方、いらっしゃいませんか？ 薪を使うタイプだと、直火だったり、天板の上に鍋を置いて加熱できるものなどあるようですが、 ガス暖炉では探してもなかなか見つかりません。 具体的なメーカー名など、ご存じの方いらっしゃいましたら、是非教えてください。 宜しくお願いします。
帰省前にインスタントコーヒーを沸かしたんですが、 時間が来たのでほとんどを台所に流して帰省しました。 帰ってきてからびっくり。 液体だから適当に流れていくと思いましたが甘かったです。 コーヒーの細かい粒子が一面にこびりついていました。 洗剤でゴシゴシこすってやっと半分くらい取れましたが、 まだ沢山あって途方にくれています。 もっと簡単に取れる方法ってありますか。
フレンチなどの料理人が前掛けから垂らしている布はおそらく熱い鍋などを掴む用だとおもうのですが、名称はなんていうんでしょうか？
器具だか食器だかわからないものが手元にあります。 カクテルを振るときのシェーカーのような形をしたものです。1つのカップの上にもう1つのカップを差し込んで蓋をすると高さが25cmぐらいになるものです。シェーカーには小さなオチョコのようなものが付属していますが、これには付属していません。 この食器の名称と用途は何でしょうか？
現在システムキッチンにリンナイ製のコンロが入っています。買い替えを考えています。 幅60cmですが、メーカーによって多少のばらつきが有ります。特にハーマン製のものは、高さがほかのメーカーより高いようです。もしハーマン製のものを購入した場合でも、コンロ台に手を加えずそのまま使用出来るものでしょうか?
質問お願い致します。 この度やかんを買い換えようと考えてまして、笛吹きやかんにしようかと思っています。 主にお茶を煮出すのに使うのですが、1回沸騰してから30分くらい煮出すので沸騰後もピーピー鳴りっぱなしでは困ってしまいます。 笛吹きやかんを使ったことがないので、使ったことがある方にぜひ教えてください。
よく焼肉屋さんとかでお肉が盛り付けられてくる銀のお皿ってどこかネットで売っていないでしょうか？ どう検索すればいいのかもわかりません。
鉄製のフライパンを使いたいです。 肉は殆ど食べませんが、餃子やお好み焼き、野菜炒め、魚のソテーなどよく作ります。 18センチ～28センチまで揃えるつもりです。 いま検討しておりますのは、次の通りです。 板厚が厚いものが仕上がりが良さそうで、魅力的なのですが、 油返しができるかどうか？が心配で、なかなか決めきれません。 また、柄の形状や本体と柄の角度など、どれも一長一短がありそうです。 皆さんならどれを選ばれますか？ ご意見をお聞かせいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。 １、鉄黒皮厚板フライパン（シルバーアロー　遠藤商事 板厚2.3ミリ） http://www.ezoya.co.jp/goods/nfryingpan.html ２、打出しフライパン(山田工業所 板厚2.3ミリ） http://www.ezoya.co.jp/goods/fryingpan.html ３、打出しフライパン(山田工業所 板厚3.2ミリ） http://www.ezoya.co.jp/goods/fryingpan.html ４、キングパン（中尾アルミ 板厚1.6ミリ～2ミリ） http://item.rakuten.co.jp/frypan/c/0000000233/
多分、違うと思うのですが、このスプーンやバターナイフはブランドものですか？ もし、そうなら名前を教えてください。
以前購入したジャム（コンフィチュールかもしれません）の入っていた瓶ですが、 デザインも良く、実用的にも重宝しているので、増やしたいと思い探しています。 ■形状；写真参照 ※口の部分が狭くなっているタイプではなく、 瓶の内側は口部分から底までストレート （蓋を閉めた状態で） ・高さ：約100mm、 ・蓋幅：約75mm、 ・ガラス瓶の底幅：約60mm 実際の購入店は忘れてしまいましたが、 おそらく東京近辺、 ケーキ店か紅茶やコーヒーなどを扱っている食料品店だったと思います。 気になってからネットでも探してみたのですが、 いまひとつ合致するような瓶が見つかりませんでした。 できれば、再度、購入したお店にも行ってみたいのですが、 食器・キッチン用品の専門店街やネット通販での購入も検討いるので、 取扱店を知りたいです。 同じような瓶を使われている方、見たことあるという方、 どこで購入できるか教えてください。よろしくお願いします。
現在安物の揚げ鍋を持っているのですが油をオイルポットに移す時に大量にこぼれてしまう（注ぎ口があるにもかかわらず）ため、こぼれない揚げ鍋を探しています。 条件としては 移す時にこぼれない 200ＶＩＨ対応 です。 厚みのある鍋の方がおいしく揚がるようなので厚みもあったほうがいいかなぁと思っております。 お勧めありましたらぜひ教えてください。よろしくお願い致します。
引っ越しにともないガステーブルとガスホースを新しくしました。 ガス栓にガスホースを繋ぎ、テーブルに差し込むのですが どうしてもガスホースがテーブル本体の下側にあたります。 理由はいろいろあると思います。ガスホースの長さが長い のか？ホースが新品なので弾力があるせいなのか？ガス テーブルより高い位置に元栓があるからなのか？ 以前のガステーブルにはホースと当らないようにするため の器具がテーブルの後ろに付いていましたが、今の器具 にはついていません。 ガステーブルの品名はRTES66MCTSです。 皆さんのお家ではどのようにされていますか？
サラダや煮物などのおかずを大皿に盛ったとき、それを取り分ける為の、そのお皿に付ける取り皿スプーンの感じのいい木の大きめのスプーンと、それとよく似たスプーンの先がフォークみたくなっているセットを、先日雑貨屋さんで１０００円ほどで買いました。　 　が、これって長持ちするのか、心配です。あと、水にぬれても大丈夫なのかが心配です・・汗。（一応はコーティングされているようですが） 急いでいたので、お店の方にはよくは聞けませんでした・・。 結婚した時用のために、今から少しずつ食器が好きなので、自分の分と彼の分とをセール時に買っていっているのですが、なので、まだ実際には使っていないので、使い心地などは、分かりませんでして。 そもそも、雑貨店などで売っているそういった木製のスプーンって、長くもつのでしょうか？ 洗っていたら途中で、木が腐ってきたりしないのでしょうか？！ 何か、長く使えるそのような取り皿に付ける、木製のかわいくて感じのいい長持ちする大きめのスプーンでおススメを御存じないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
８年ほど前に買った「取っ手のとれるティファール」ですが、当初から時々取っ手が外れます。 加熱した煮物を入れていて火傷しそうになったこともあります。 ここで質問したら、「使い方が悪い」とただただ激怒？されました。 使い方なんてただ取っ手をカチッと装着するだけで、間違えるほうが難しいと思います。 そして、最近ネットで調べてみたら、同じ時期に買った人がいて、 同じように取っ手が外れて困っているというブログを見つけました。 その方はティファールに電話したそうです。そうしたら、それは欠陥品だから 今すぐ新しいのと取替えますと言われたそうです。 過去にティファールに欠陥品があるなんてニュースでやっていたでしょうか？ ネットでは検索できませんでした。 私が使ってるのも、その方と一緒のものだったので、 たぶん欠陥品なのでしょう。 ネットを探してみても、取っ手は取れませんよ、大丈夫ですと 言い切ってる方がいて、とっても心配です。 いまだに欠陥品を使ってる方もきっといると思います。 一度でも外れたことがある方はティファールに電話したほうがいいかもしれません。 ティファールの取っ手がとれた事ある方いらっしゃいませんか？
なんでミキサーは水分ないとまわらないもんなんですか？
以前、少しの間、透明なコップでまりもを買っていました。 死んでしまったので、よく洗ってジュースを飲みましたが、緑の味がします。 コップは、洗ってもダメなのですか？ もう、使えないと思いますか？ 匂いをとる方法とか、ありますか？
餃子に使うキャベツを乾燥させたいのですが、天日干しだとなかなか手間が掛かるので食品乾燥機なるものを使ってみようかと検討しています。 １人ものなので大量に作るわけではなく、精々キャベツ１玉分くらい乾燥できれば十分です。ある程度刻んでからセットすればいいのかと思うのですが、ネットショッピングなどで見るとドライフルーツや大き目の野菜を丁寧に並べた写真がならんでいます。理想としてはみじん切りにしたキャベツをセットできればと思うのですが、実際にそういった使い方をされている方いませんでしょうか？４０００円程度のものが妥当かと思うのですが、刻んだ後だとセットが難しいように見えますし、ある程度の大きさでカットすると量的にどうなのか疑問です。 宜しくお願い致します。
燻製を作るのがすきです。スモーカーを自作してみたいと思い、ホームセンターでよさげな物置を見つけました。学校などでよく掃除用具いれに使ってるロッカーの素材みたいなんです。イメージできますかね？それでいくつか質問があります。 １．温燻製や熱燻をした時に塗装やサビ止めが溶けてしまわないか。 ２．物置の独特の臭いが食材についてしまわないか。 ３．幅74.5×奥行68×高さ112ｃｍの物置ですが、真冬の外気温の場合、温燻製（75～80℃）くらいまで庫内の温度をあげるのに1000ｗの電熱器1つで足りるのか。 すみませんが経験のあるかたご教授くださいませ。 結構な費用がかかるので失敗は最大限にしたいのです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 包丁の選び方についてお知恵やご経験を教えていただきたく投稿させて頂きます。 現在、包丁を一本だけ持っています。関の包丁でステンレスで鋼がサンドイッチされているもので刃渡り16ｃｍの小さ目のものです。彼是５年程使用しており最近は２週間に１度くらい砥石で研いで愛用していますがキレもよく不自由を感じたことはありません。 これまで魚を捌いて刺身を作るのも、野菜の微塵切りも、ひき肉を作るのもこの一本で済ませてきました。南瓜を割る時だけ少々頼りなく感じることはありましたが刃こぼれすることもないし、何より慣れ親しんでいて使いやすく変えようなんて発想は全くありませんでした。 しかし最近、包丁は用途別に使うと断然調理の段取りが上がる！料理もおいしくなる！というような情報を聞き、「用途別！？」と驚くと同時に、確かにそうかもしれない…と思い始めました。 大きな魚をぶつ切りにするとか、鶏ガラをバンバン割るとか確かに私の包丁はできないし、微塵切りにも少し幅が足りないのは事実なのです。しかし小さい方が手に馴染むこともあって、なんとなく工夫(？)して乗り切ってきていたのです。 包丁の選び方を少し見直してみようかと思っています。 みなさんのマイ包丁について「こういう風に選んだ！」「この包丁がお薦め！」「〇本持つといい！」など包丁選びのアドバイスを頂けたらと思っています。 よろしくお願いします。
柳宗理のステンレスボウルをアマゾンで購入しましたが、サイトの説明にも付属の説明書にも、食洗機対応かどうか記載されていません。食洗機可ではないと困るので返品しようか迷っています。どなたか使用されている方、教えて下さい！
取っ手の取れるティファールを使っておられる方々、使った事がある方々、実際の所はどうでしょうか？ 収納に便利でしょうか？ 狭いキッチンなら有りでしょうか？ 何でもいいので率直な感想が聞きたいです。
今度パスタ用にアルミフライパンを買おうと思っています。 作る量は多めの2人前（3人前）ぐらいです。パスタの量は多い時で200～250グラム使います。 パスタの種類はこれからいろいろ作りたいです。 今はペペロンチーノ、ボンゴレ、トマトスパなどを作っています。 そこでフライパンの大きさはどれくらいがいいでしょうか？ また銘柄はアルミDONフライパンか、アルミ　マイスターS-AL フライパンか、キング　アルミフライパンで迷っています。 どれがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
圧力がかかるグルメパンについてお伺いします。 ￥7980－でIH用が選べますがレビューにIHには対応してなかった、というのがありました。 なぜその方は使えなかったのでしょう？メーカーの不当表示ともおもえませんし。
先日、ホーロー鍋でジャムを作成しました。そのときに広範囲に鍋底に焦げがついてしまいました。ホーロー鍋はたわし、磨き粉で洗ってはいけないためどうやって焦げを取り除いてよいかわかりました。綺麗に除去できる方法を教えて下さい。
パスタ作りにはまっていてプロが使うようなアルミのフライパン（全面シルバーのやつ）を購入しました。・・なるほどこれで作ると素材が美しく見え気分もノッてきます。しかし疑問が1つ。このフライパンを洗うとアルミがはがれる？のか灰色のいかにも金属が溶け出したような洗い水になるんです。当たり外れがあるのか？洗い方が悪いのか？（椰子たわし）皆さんはこういうことありますか？アルミのフライパンはテフロン含め認知症の原因になるという専門家もいますね。。。。。
お皿にラップをしないで電子レンジを使うと 中が水蒸気でいっぱいになったり びしょびしょになってしまいますよね 電子レンジって電化製品だから 濡れたら壊れてしまわないのか いつも不安に思いながら使っています 水蒸気で壊れたりしないんでしょうか？ 心配なんです
魔法のフライパンの購入を検討中ですが、 実際使っている方がいらっしゃったら感想を教えてください。
テフロン加工やフッ素加工が施されていないアルミのフライパンなのですが、 クッキングシートを敷けば、お肉なども焼けるでしょうか？ それとも、フライパンにクッキングシートをしいて焼くのは、フライパンを傷めますか？ スーパーの試食のアルバイトをやったことがあるのですが、その時はクッキングシートをいつも使い、油も使わずにお肉を焼いていました。フライパンの素材は覚えていません。鉄だったような…？ アルミのフライパンは、基本的にはパスタ用だと思うのですが、お肉も焼けるようにしたいのです。
フードプロセッサーで、お勧めのメーカーを教えてください。 今までアムウェイメンバーに無理やり買わされたアムウェイのフードプロセッサーを 使っていたのですが、最近壊れました。 コジマで適当に選んだフードプロセッサーを購入したのですが、すぐ故障。。 アムウェイの品質がいいのは確かに思いますが、マルチの製品を買うのはあまり気が進みません。 アムウェイのフードプロセッサーに劣らない品質を持ったメーカーは何でしょうか？ 教えてください。
大変困っています！！ 昔知り合いの方から頂いた大変大事にしていた記念のクッキージャーが割れてしまい、同じ物が探せればと考えています。 でも日本製という事以外は現在わからず、ネットでやっと見つけた品もすでに売り切れていて昭和のアンティーク物というのと画像だけが手に入りました。ご存じの方教えて下さい！！お願いします。
もしご存知の方がおられましたら、教えていただけたら助かります。 焼肉用のある鉄板が気に入りまして、どこかに売ってないかなと 思っているのですが、全然見つからないのです。 それはこちらの鉄板なのですが http://w-ari.up.d.seesaa.net/w-ari/js/IMG_7854.J … どこか売ってないでしょうか・・
結婚を控えており、いま家電の購入に奔走しております。 共働きでフルタイムなので、又だんなさんが超メタボで 揚げ物はヘルシーに・後処理は楽にしたいと思いフィリップスのノンフライヤーを 検討しております。 質問は、 ◎ノンフライヤーは唐揚げは割りとおいしそうにできるようですが、 　特にエビフライが美味しく作りたいと思っています。油であげるものではないので 　普通に作ったエビフライよりは味の面では劣るとしても、 　唐揚げと同じレベルでエビフライはできますでしょうか？ ◎気が付きにくいデメリットはありますか？ 　例えば電気代が大きいとか、音がすごいとか。。。 ◎日本メーカーのスチーム系オーブンレンジ（ヘルシオ、ヘルシーシェフ、ビストロ等） 　でノンフライヤーと同等の揚げ物はできるのでしょうか？ 色々調べたのですが実際のところどうなの？という点でもう少し 実際に見た・聞いた人の感想が知りたくて質問致しました。 宜しくお願いいたします。
ガステーブル （片面焼きグリル ）を使っているのですが、説明書を読むとグリルには水を入れるように警告マークがしてあります。 ちなみに、グリルでは魚は一切焼かず（臭いが付くため）、焼きなすなど野菜を焼く時のみ使っています。そのため、油が落ちて発火と言うことはないと思います。 水なしで使い続けても良いものでしょうか？
今、外国では日本酒ブームということで、プレゼントに日本酒とグラスをプレゼントしたいと思っています。 お酒の方は自分の地元のお酒をと思っているのですが、グラスで悩んでいます。 はじめは江戸切子くらいしか思いつかず調べてみたいのですが、少々予算オーバーでした。外国の方に喜ばれるような手頃な日本工芸のグラスはないでしょうか？
夏になったので半年間眠っていたガラス製の器を出してみました。2個重ねて入れておいたのですが何故かその2個がくっついてしまって離れなくなってしまいました。 どうすれば取れるでしょうか？知恵を教えて欲しいです。 　 ちなみに耐熱ガラスではないので熱湯をかけるというのはちょっとまずいと思います。
フライパンで野菜を蒸しゆでにしたり麺をゆでたりする時、 ぴったりしまる蓋のほうが熱効率がよく早く上手く仕上がると言いますね。 今　強化ガラス製の蓋を使っていますが フライパンのサイズに対する汎用性がないのがネックです。 28センチのフライパンを買い足したため 新しい蓋が必要になり ガラス製の蓋(28専用)にするかアルミ製でガラス窓がついたタイプ(24*26*28対応)にするか迷っています。 24専用26専用のガラス蓋はそれぞれ所有しています。 この先言葉で説明するのが難しいですが… ガラス製の蓋はサイズの互換性がない分、 縁が鍋と合わさってわりとぴったり閉まる感じがします。 アルミ製の蓋もフィットするように（ずれないように？）少しの溝は作られていますが どちらかというと「かぶせて使う」感じがします。 ぴったり閉まらない？？？→蒸気が逃げやすい？？？と、気になっています。 また 蓋をずらして湯切りする場合、 ガラス蓋とアルミ蓋ではどちらがやり易いのでしょう？？？ 昔、 ガラス窓なしのサイズ兼用アルミ蓋を使っていたことがあるのですが 気づかぬ間に歪んできていて、蒸気が逃げるようになって使いにくかった記憶がありますが 最近の製品はそんなことはないものでしょうか？ ほかに 両者を使い比べた結果や アルミ蓋のうまい使いこなしかたなどもあれば教えていただけませんか？ よろしくお願いいたしますm(__)m。
現在は、プラスチックの水切りカゴを使っています。 スーパー等でよく見る、シンプルな形のものです。 外側が深さのあるバットみたいなもの、 内側が目の粗いザルのような感じになっているものです。 （文章で説明するとわかりにくいかもしれませんが…） ちょっと小さめで不便なので、新しいものに変えようと思ってるのですが 同じようなプラスチックのものにするか、ステンレスのものにするかで 迷っています。 今までプラスチック製のものしか使ったことがないのですが、 ステンレスと比べて、どちらがよりお手入れしやすく かつ衛生的に保てておすすめでしょうか？ ちなみに、検討しているステンレス製のカゴは浅めのトレイの上に 脚付きのカゴを載せて使うタイプのものです。 置き場所の関係から、トレイに傾斜が付いていて排水できるタイプの 物ではありません（自分でトレイに溜まった水を捨てる必要がある）。 今使っているプラスチック製のものも同様のタイプで、主に水が溜まる所が ヌルヌルしてきやすいので、こまめに漂白剤で洗って除菌しないとダメですが ステンレス製でもやっぱりヌルヌルしてくるのは同じでしょうか？ トレイの部分は洗いやすいのでまだそれでも良いのですが、 上のカゴ部分は歯ブラシ等使ったりしないと、細かい部分が洗いにくそうで 単純に、洗いやすさを考えるとプラスチックかごの方が良さそうな気が… お手入れのしやすさ＆衛生面ではどちらがおすすめでしょうか？
すり鉢でごまをすった後、 フードプロセッサーやおろし金に残ったしょうがや大根・・・。 残った食材を取り除く方法として 「爪楊枝や竹串を寄せ集めてかき取る」方法よりも 早くムダなく取れる方法はないでしょうか？？？ 教えてください。 おろし金はセラミック、金属、プラスチックいずれも使うことがありますが、 比較的取り除きやすいのはセラミックだとは感じます。 急ぐ時はミキサー使ったり、少量なら手動のごますり器（容器をかねてるアレ） という手もありますが、 本格的にやりたい時もあります・・・。 検索すると、「きれいにする方法」 として古歯ブラシで洗い流す手法が紹介されていましたが、 目に詰まった食材が勿体無く感じる性分なので、 この方法は合いませんでした。 また、 専用の「かきとり」道具でステンレスの針金？がたくさんついたクマデ型の道具があるようですが（薬味トリーナー？） 安いものでも送料払うと1000円くらいするみたいで（近隣の店ではなかなか見かけません） 頻繁に使うものでもないし、高いなぁと感じてしまいます。 第一使い勝手も謎で・・・ そこでもしお持ちの方がいたらお聞きしたいことがあります。 ・宣伝にあるように本当に手早くきれいに取れるのでしょうか？ ・楊枝や竹串を集めてかきとるのと比べて、どうでしょう？ ・ステンレス製の器具だから、金属やプラスチックの卸し金に傷をつけませんか？ ・道具そのものにしょうがの繊維がからまったり大根おろしが詰まったりして手入れが面倒ではありませんか？ 似たようなもので、竹製のもの（もう少し安い？）も売っていますが、 レビューを読んだ限りでは しばらく使っていると歯抜けになり、買い替えが必要とのことで結果不経済のようですね・・・。 皆様からのお返事をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
　最近包丁に興味があり、切れ味を勉強しています。 　今は、マサヒロの割込の三徳をつかっていますが、キング砥石の1000番で 　研ぐと、簡単に刃がついてとても良く切れます。それほどグレードは高く 　ないものだと思います。普通にホームセンターで買いました。 　白寿という銘で、CH-400，とあり舟型でした。だいぶ使い込んでいます。 　キング砥石の6000番で研ぐと、（1000番からだいぶ飛んでいますが） 　ハガネ部分は鏡面のようになりますが、切れ味はなめらかな気がしますが 　切れ味自体は変わらない気がします。 　 　普通に産毛がそれ、手に持った人参などは簡単に切れます。 　だいぶ、使い込んだなので別の包丁を買おうかと思っているのですが 　ヘンケルのステンレスのペティがものすごく切れないので、砥いで見ましたが 　なかなか研げません。砥いでも良い刃がつきません。 　妻は包丁の手入れができないので、ステンレスの包丁を買おうかと思うのですが 　候補は貝印の５０００CLかマサヒロのMS-3000（または本焼きの三徳） 　でも、みんなステンレスです。 　貝印に聞いても、マサヒロに聞いても、大丈夫、ステンレスですが研げます・・という 　返事でした。１０００番ぐらいならとげるということなんですが、どうなんでしょうか？ 　やっぱり研げても難儀で、白紙２号のようなわけにはいかず、セラミック砥石は 　　必要になってしまうもんでしょうか？？
ステンレス製の2段蒸し器の1段の底を切断して、深さ2倍の蒸し器にしたいのですが、どういう所で加工して頂けるのでしょか？ 深さが20センチ以上ある蒸し器が有れば加工しなくても良いのですが、見つかりません。 宜しくお願いします。
転勤になりレオパレスで暮らしています。 今までは一軒家の広いキッチンで料理をしていたのですが、急に狭いキッチンになり四苦八苦しています。とりあえず取っ手の取れるティファールは重宝しています。しかしラジエントヒーターはオフにしてもしばらくは余熱で物を置くこともできず、とにかく勝手が悪いです。 何かテクニックやコツとかあるでしょうか？ 洗い物もすぐに一杯になってしまいます。
年に数回ですが、パテを作ります。 ですが、テリーヌ型は持ってないのでパウンド型で作ります。 別に現状で何ら問題はないのですが、やはりテリーヌ型で作った方がおいしくできるのでしょうか？ テリーヌ型ですと蓋が付いているので見た目は可愛いですが、スライスしてお皿に乗せてしまうなら、わざわざ型や蓋は要らないかな、なんて思ってしまいます。 ちなみに、これは長方形の型の事です。 型から外すことを前提としていない型（オーバル等）については問題ありませんので、長方形型の見た目以外のメリットがあれば、教えて頂けますと幸いです。 あと、大抵のレシピはオーブンで蒸し焼きにして火を通しますが、湯せんや蒸して作るレシピもありますね。 別に焦げ目を付けるわけでもないのに、どうしてオーブンを使うのでしょうか？ 蒸し焼きの理由としては、火のあて加減を柔らかく均一にする為だそうですが、だったら蒸し器で十分じゃない!?なんて思ってしまいます。 稚拙な内容ですが、テリーヌ型をお使いの方、お詳しい方、どうぞ教えて下さいませ。 宜しくお願い致します。
夫は料理をします。 調理器具もこだわって自分専用のプロ仕様のを持ってます。 それは別にいいんですが、その扱いに疑問です。 包丁は、これ一本で何でも切れると言い、 野菜も、果物も、生肉も、魚も、でき揚がった フライやステーキ、ケーキでさえそれで切ります。 確かに切れ味抜群ですけど・・ そして、気になってしかたないのが、後始末です。 生肉でも野菜でもフライでも何でも、切ったら、 水洗いしてふきんかキッチンペーパーで拭いて（ 丁寧には拭いています）終わりです。 熱湯をかけるでもなく、洗剤とスポンジで洗うでもなく。 私が洗剤で洗おうとすると嫌がり怒ります。 自分のやり方考え方に絶対的自信をもっています。 それでいいんでしょうか、衛生面が心配なんです。
あのレンジで湯がくときに芯と葉っぱ、どっちを上にしたらいいの？ 大きなほうれん草入りきらないので、切り分けてチンしてるんです。 あれって、どっちが上だと平均して熱がとおりますか？
通常のかき氷ではなくて、本当の初雪のようなかき氷を口にしました。 まるでふわふわの新雪のようでした。 どこの店で食べたか思い出せなく、投稿しました。 氷の質が違うのか、機械が特別なのか判りません。 氷及び機械名等わかれば、教えてください。
ヘレンドにはウィーンのバラというシリーズがありますが、緑のものとピンクのものがありますよね 緑が定番でピンクがエリザベート生誕175年記念で作られたと聞きました 今さらながらこちらのピンクを集めたくなってしまいました ピンクは今でも生産されていますか？それとも限定品なのでしょうか？ これから少しずつピンクを新品で集めていくのは難しいのでしょうか…？
鳥のから揚げなどは肉に含む脂を使うそうなのですがコロッケなど脂をあまり含まないものは調理できるのでしょうか。また冷凍品は冷凍のままで調理できるのでしょうか。
THERMOSの真空断熱タンブラーの飲み心地について質問です。 温かい飲み物や冷たい飲み物の温度が長時間維持されるというこの製品、 とても良さそうなので気になっているんですが、一点だけどうしても気になることがあります。 何故か飲み口の部分まで全部金属（ステンレス？）でできてる点です。 いかにも舌や唇に触れて気持ち悪い金属の味がしそうなんですが、なぜかレビューやブログでも誰もその点には触れていないのですが、実際のところどうなんでしょう？ 使ったことのある方はぜひ教えていただきたいです。 余談ですが、このシリーズ、全製品飲み口まで金属です。 せめてプラスチックでコーティングくらいしてくれたら即買いなんですが・・・ 参考URL： http://www.amazon.co.jp/THERMOS-%E7%9C%9F%E7%A9% …
野球のクッキー型が売っている 札幌のお店はどこか知りませんか？ こうゆうのです！
古い物だと思うのですが『光線堂製』と言う茶托があるのですが重さが結構あり材質は何で出来てるのか教えて下さい。
魚をさばく時に出刃包丁を使っているのですが、自分の使い方が悪いせいか鯵をさばいていても刃こぼれしてしまいます。 毎回ではありませんが…。 刃こぼれするたびに、研ぎなおしています。 研ぎも魚をさばくのも、まだど素人なのです。 研ぎなおしは、荒→中→仕上げを使っているのですが、鋭利にしすぎてしまっているのか・・・。 刃こぼれして当たり前だと思うのですが、へたくそなだけでしょうか？ アドバイスください！
貝印のキャベツの千切り用の幅広のスライサーを買ったのですが、千切りの厚さが1mmでした。 1mmよりも細かいのものが好みなのでもっと薄く仕上がるものを探しているのですが、幅広のものは1mm以下のものが見当たりません。 幅12cm以上のもので、1mm以下の仕上がりのものを使っている方、教えてください。
電子レンジで使える四角いトレー、又はお皿を探しています。 できればあまり重たくない素材がいいのですが使い勝手のいいものをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 用途は肉や魚をレンジで解凍したりする際に使いたいのですが、食事をする際に使う皿を使うのは大変抵抗があります。また今持っている電子オーブンレンジは、ターンテーブルのようにレンジ用の皿のついたものではありません。 オーブンレンジの取説には食品についているトレーなどを使用、又は耐熱皿と記載してあるのですが毎回トレー付きのものを解凍するわけではないので、レンジ対応の長期的に使える角皿、又はトレーを探している次第です。 よろしくお願いいたします。
今卵焼き器でとってもなやんでます。 1.有次　17000円くらい　厚み1.2cm 2.中村銅器製作所　5000円　厚み1.5cm 3.銅銀銅器店　7000円台　厚み1.5cm の三つで迷っています。 　大きさは一番小さいもので長方形のものです。 有次が欲しいのですが厚みが少ない気がします。 厚みが大きい方がいいと聞いたのです。 なぜ厚みがあるほうがいいのでしょうか？ どれも一つ一つ手作りで錫も手作業で焼き付けなのですが 有次だけものすごく高いのです。 高くてもいいのですが，他のところと一体何が違うのでしょうか？ 銅の質とか職人さんの腕でしょうか？ 有次はなにがいいのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらしたら教えてください。
新しくビルトインコンロを買いたいと思っています。ネットなどで調べるとハーマン社C3WL2PWAVKSTESDはメーカー希望価格の50％くらいの値段で出ています。リンナイのRH-BV3CR-X7（或いはG7）等は、メーカー希望価格はハーマンとあまり変わらないのにネット上では１0～15％引き程度となっています。機能的にはあまり変わらないと思うのですが、ちょっと解せません。なにかこの辺りについてサゼッションを戴ければよろしくお願いいたします。
一般家庭用の冷蔵庫ならだいたいはドアポケットのところに卵を入れるケースがありますよね？ うちの140Ｌのミニ冷蔵庫はそれがついてないので欲しいのですが、 大きめの１００円ＳＨＯＰとホームセンター２軒を回りましたが売ってませんでした。 どういうお店に行けば売ってますか？ あるいはネット通販でも構いませんのでわかる方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
鉄製フライパンを愛用しています、使いこんでいる内に良い感じで黒く酸化皮膜が付いていましたが、トマトを炒めるとパンの1部分の皮膜が剥げて鉄がむき出しになりました、見た目も悪いので修復したいのですが、このまま使って修復するでしょうか、空焼きしてリセットした方が良いのかお尋ねします。 鉄製のフライパンを酸性の食材料理に使うと此れからもこうなるのでしょうかhttp://reminoheya.exblog.jp/8131525/この方の書き込みを拝見しましたが症状はまったく同じです、早く修復できる方法等知っておられる方宜しくお願いします。
キューピーマヨネーズのcmで、マヨネーズでゴーヤ等を炒めているときに使っているフライパンは、何製で、どこのメーカーのものか分かる方いらっしゃいましたら、教えてください。 お願いします。
ミニチュアキッチンミキサー（キッチンエイド？）型時計探しています。色は黒です。ミキサー部も手動で回るようです。メーカー名や販売店ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？よろしくお願いします。
フライパンを買い換えようと思っています。 今までティファールを使っていたのですがテフロンがすぐはげて、体にも良くないかと思い・・・ そこで今検討中なのが ビタクラフト、ソフィア２８センチih対応か グリーンパン、サンフランシスコ２８センチih対応 で悩んでいます。 くっつきにくく、体に害のない素材と思っているのですが、どちらがおすすめですか？ 良い点、悪い点、どちらか一方のフライパンの事でも結構です。 もちろん他におすすめがありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
下の写真に示す「つぼ焼き卵」の器を探しています。今、親の残した在庫の物を使っています。 これは、愛知県の瀬戸市の陶器屋さんで入手したと聞いてますが、どこのお店かは、親が他界 したため、わかりません。消耗して残り少なくなったので補給を考えてます。 心当たりの方、（特に瀬戸市の陶器関連のお仕事の方）入手先をご紹介ください。
ティファールの２８センチih対応のフライパンを使っていたんですが１年過ぎたあたりから 焦げ付きはじめ新しいフライパンに変え変えようと思っています。 そこでまたティファールのフライパンにするか、ネットで見たビタクラフト（初めて使います）のフライパンにするか迷っています。 どちらがおすすめですか？ また他にもおすすめのフライパンがありましたら教えて下さい。 アルミはやはりよくないでしょうか？ 色々知らないことばかりで宜しくお願いします。
用途は削った氷をいれて、その上に盛り合わせてます この器ご存知の方、回答お願いします。
パスタ鍋は色々あるんですが長方形の鍋はありますか？。中子ザルがあると完璧なんですが・・。縦に長い電気鍋（パスタ専用）はありますが高さがあり収納が邪魔なんです。茹でムラなく一気に麺が入れられ、時短で水量も節約、そんなものがあったらぜひ買いたいです。材質は特にはありません。たぶんないなぁ。どっかの会社作ってください。
テフロン加工のフライパンを２年周期で買い換え続けていますが、 そろそろ耐久性のある長年使える物を・・と考え始めています。 そこでルール（ruhru）のフライパンは10年保障を付けていますが、 実際どうなのか、長期使用でも最初のような使い勝手が続くのかが 知りたいです。 ルールにこだわらず、耐久性のあるフライパンを３年以上使っている方、 どうかメーカーや使い勝手やお手入れや使用した感じなど 教えて頂けると参考にしたいです。 よろしくお願い致します。
中華食器がやけに食べにくい(特にチャーハン、最後の「あと少し」が取りにくい)です。 これって「少し残して食べ終わるのが、中国食文化のマナー」と言う事と関係あるのでしょうか？
料理初心者です。魚の血や水気をふいたふきんの洗い方について 教えてください。手洗いして、漂白剤につける以外に 楽な洗い方ってあるのでしょうか。 キッチンペーパーでふきとっていたのですが、大量のキッチンペーパーの ゴミが出てしまうので、ふきんを使おうと思いました。 つまらない質問ですが、何か教えていただけるとありがたいです。
お世話になります。 趣味で洋食器を揃えていたのですが 最近、和食器にも興味が出てきました。 しかし、恥ずかしながら、全くと言っていいほど、和食器の知識がありませんので 皆様のご意見を頂戴したく、質問させていただきました。 とりあえず、自分用のご飯茶碗を購入したいのですが 何かオススメはありますでしょうか？ 希望としましては、質が良く、後々買い増せるものが良いと思っております。 １つ２万円を超えるようなものは、現状では厳しいのですが 高額なものでも、将来の目標としたいので ご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ホームセンターで電気の、一人鍋を、購入したのですが、鍋が、はずれません。洗う方法で、良い、方法があれば、教えてください。
先日、友人の結婚式の二次会の景品で、 ツイン　クラシック　パスタ&ベジタブルクッカー http://item.rakuten.co.jp/auc-yasukichi/82630143/ が当たりました。 が、説明書などが何も無く、使い方がよくわかりません。（水の適度な分量とか） とりあえず、パスタをゆでてみましたが、 なんか妙に時間かかるし、ふきこぼれるし、普通に鍋で茹でたほうがいい感じ・・・ これはどのような使い道をすればメリットが感じられるのでしょうか？？ 水の分量やレシピなど、使い方をレクチャーしてください。
　日本語を勉強中の中国人です。弁当箱に仕切りがなくて、おかずとおかずの味が混じるので困っております。何か仕切りの役割を果たす健康的なものがないでしょうか。自分で調べてみたのですが、「シリコンカップ」と「バラン」とこの二つのものがあるようです。スーパーのお弁当で、縁がぎざぎざになっていて、ケーキの下の紙製のカップのような入れ物も見かけたことがあります。これは何でしょうか。これらの三つのものはすべてレンジをかけても安全な材料でしょうか。ほかにまだご存知でしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
以前、大阪の道具屋筋で買った、陶器の和風のミルクピッチャーを探しています。100円くらいの一人用です。沖縄に送ってもらいたいのですが、どなたかお店の名前をご存知ないですか？
ヒューロムの低速ジューサーかヴァイタミックスの購入で悩んでいます。とにかく酵素やビタミンCや栄養を壊さずにスムージーか野菜ジュースを作りたいです。ヴァイタミックスはものすごいパワーいうことですが、一方で酵素や栄養まで破壊されてしまうのでは？と心配です。細かく砕けるので通常では出てこない栄養をまるごと摂取できるとありますが、低速ジューサーを調べると酵素や栄養を壊さないように低速で、と書いてあったりします。実際どちらが栄養的に優れているでしょうか？
炒飯を作るために鉄のフライパンを購入を考えているのですが、 使い終わった後油を塗っておく必要があるのでしょうか？ 虫がくる事も気になりますし、来なくてもまず家内が許さないと思います。 出来れば完全に油は落とした状態で保管しておきたいです。 尚、購入の場合は窒化処理のものを考えています。
ル・クルーゼ初心者です。 先日マルチファンクション（22cm）を買ったのですが、やっぱり普通のココット・ロンドも欲しいと思っています。 買うのであれば、手持ちのマルチファンクションとは違うサイズにしたほうがいいんでしょうか？？ マルチファンクションは同じサイズのココット・ロンドと同じと思ってもいいんでしょうか。 何か違いはありますか？
自炊を奮闘している料理初心者です。 先ほど、奇妙な現象が原因で火傷をしました。 ・熱源はラジエントヒーター ・鍋は安物のアルミ片手鍋（画像参照願います） 鍋に水を入れて強火で沸かし、沸騰したのでパスタ（乾麺）を一束、入れました。するとマグマが噴火するみたいに熱湯がブクブクブク！！っと盛り上がってきて手にかかってしまいました。もう本当に爆発したかってぐらいに熱湯が盛り上がってきて驚きました。 今までパスタ、インスタント袋ラーメンにしてもこんな事はありませんでした。思い当たることと言えば、この鍋を使うのは今日が初めてって事です。以前までは別の片手鍋を使っていて大丈夫だったのですが… 最近やっと自炊のコツを掴んできた所なのに料理が凄く怖くなってしまいました。 どうしてこうなったのでしょうか？ 原因や対策などありましたらご指導願います。
ルクエのスチームケースを買うか迷っています。 楽天で異常に安いものが合ったのでそれを買っちゃおうかなーと。正規品じゃなくても個人的にはかまわないと思っています・・・ そこで質問です！ 1、正規品じゃない、並行輸入？だと商品がどうやって来たかわからず、ちょっと危険という風にいわれたのですが、使用して必ずしも問題がでるわけではないですよね？ 2、「すのこ」のようなものがあるようなのですが、あれは必ず必要ですか？ 3、クゥクゥという全品315円のお店でシリコンの調理器具が売っていたのですが、こういう安いものとルクエのスチーマーの違いってなんなんですか？調理ができれば何でもいいのですが・・・ 4、本当にレンジで加熱するだけで肉や野菜に火が通るのでしょうか？
使った後の処理ですが、熱いうちに洗って乾かして油を塗るのですか？ それとも冷めてから洗って処理をするのでしょうか？
ゴパンで米パンを作ったのですが、それを切ろうとするとつぶれてしまいうまく切れません。 包丁が良く切れないというのもあるかもしれませんが、うまく切れる方法があれば教えていただきたいです。
深型フライパンの購入を検討中です。有害物質・長期使用の観点から、バイオタンかルールに しようと思っています。この２つのフライパンについて、使用感（特に長期使用）や良い点悪い点を 教えてください。 　・テフロン加工は有害物質が流出すると聞き、安全なフライパンを探したところ、この２種類の 　　フライパンにたどり着きました。 　・スイスダイヤモンド・スキャンパンも検討しましたが、バイオタン専門店での耐久度比較から 　　バイオタンが優れているとのテスト結果を見てバイオタンに心が動きました。 　・深型フライパンを探しています。 　・炒め物をよくします。鶏肉などを甘辛く絡めるときには強火にしています。 　・家事に時間をかけたくない派なので、例えば鉄鍋などのような手間がかかることは出来ません。 　・ネットの口コミは、使ってから数ヶ月のものが多く、長期使用をした場合の焦げ付きや使用感が 　　どうなのか気になります。 以上、宜しくお願いいたします。
一人暮らしをはじめてから最近食品をよく冷凍するようになりました。 先日いなりあげ５０枚というのを大パックで買って、 小分けにして初めてフリーザーパックに冷凍したんですが、 今までは普通のビニールだったので使ったら捨ててました。 世の中にはラップも再利用して５回ぐらい使う方もいるようですが、 さすがにラップやビニールなどは簡単に捨ててしまいます。 ところがこのフリーザーパックは厚みが結構あって、 しかもジッパーがついているのでなんだか捨てにくいです。 まあ洗って使う使わないは個人の自由ですが、 一般的には再利用してる人が多いのでしょうか？ それとも１回使って捨ててしまうのでしょうか？ １００円ショップで買ったものなので、 ちょっとケチくさい質問だとは思いますが、 時間がある方はどう使ってるかを教えてください。 よろしくお願いします。
冷蔵うどん１食ぶんを、解凍や半解凍せず凍ったまま三等分や四等分にしたいのですが包丁やパン切り包丁などでは固く難しいですしノコギリは食品には使いたくないし…。 こういった小分けカットができる専用の器具は市場に存在していますか？また、器具があったとしてそれを使う以外に解凍せず小分けする何か良いアイディアはありませんか？ 冷凍３食入りなどの冷凍うどん麺を購入してきて凍ったそのままカットし小分けがしたいです。
リンゴの皮むき器（回転式）が気になります。きれいに向けますか？便利でしょうか？
テレビでグリルパンを使っての料理の特集を見て、購入しようか迷っています。 私はあまり料理が得意ではなく、凝った料理もほとんど作らないのですが、 ワンプレートで肉も野菜も焼けて便利そう・・・フライの温めなおしに良さそう・・・くらいしか 考えてないのですが。 ピザが簡単に美味しく出来るらしいですが、多分私はめんどくさがりなので使わないかな・・・ 基本的な低次元の質問ですが、グリルパンってガスコンロで使う物ですか？ テレビで見たのはグリルパンを魚焼きグリルに入れて使っていました。 多分どちらの使い方も出来るんでしょうが、凝った料理をしない私が購入しても 使いこなせるか？ガスコンロ・魚焼きグリルで使った場合の違い それぞれでのお勧めレシピなど教えていただければうれしいです☆
先日友人と外食した際に、友人の注文した紅茶が素敵なティーカップと共にやって来ました。 白とマゼンタのストライプで、４カ所くらいに立体的な馬のような模様があり、ぱっと見た印象では『メリーゴーランド』っぽいなと思いました。 ソーサーも同じく中心から外側へ向けて同じ配色のストライプで、金の縁取りがしてありました。 メーカーが気になったので、裏側を見せてもらえばよかったのですが、タイミングを逃して結局どこのティーカップなのか分かりませんでした。 ちらっと見えたのは、ティーカップの底に赤い文字で『P』かなにかのアルファベットが書かれていて、その周りを小さい文字が囲んでいる、くらいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひお教え下さい。よろしくお願いいたします。
豆沙包子を蒸す「せいろ」を購入したいのですが‥感覚がわかりません。大きいのが良いのか？最小限にしておくべきなのか？経験豊かなマニアの方教えてください！
インスタントコーヒーは苦いので、新鮮なコーヒー豆を挽いてコーヒーを淹れようと思う様になりました。 初心者向けでそこそこ良さそうなコーヒーグラインダーとして以下を検討しています。 （値段の安い順に記述） アドバイスいただけると幸いです。 カフェオレかカフェラテやアイスコーヒーで甘くして飲む場合が多いのですが、新鮮で美味しいコーヒー をいただいたことがありコーヒーグラインダーを購入したら豆の種類や焙煎具合等試してみたいと思っています。 ・ビタントニオVCG-10 　荒挽き～エスプレッソ用細挽きまで幅広く対応可能とのことで良さそうな気がしているのですが 　アマゾン含め評判の書き込みがほとんどなく実際良い製品なのかが心配です。 　新しい製品だからレビューが少ないのでしょうか？（新しい製品なのかも不明です。） ・カリタC-90 　レビューの書き込みも多く間違いはなさそうな機種という印象なのですが、エスプレッソ用等細挽き 　は事実上無理という書き込みがある半面、刃間距離の調整で対応可能という書き込みもあり、 　細挽きに関して実際対応可能なのか心配です。 ・ボダムBISTROコーヒーグラインダー 　ビタントニオと似たデザインで好印象ですが、現物を見れていないので不明。 　荒挽き～細挽きまで対応可能でしょうか？ ちなみに、ビタントニオVCG-10とカリタC-90の両方が置いてある店で見たらVCG-10の方が寸法は大き目なのに軽くて値段も安価なので、もしかしたらC-90の方がしっかり豆が挽けるのではないかという気もしました。 ボダムは上記３機種中では一番高いので明らかな性能差や優位点があるかという点が気になっています。 デザインはビタントニオとボダムが気に入っているのですが、価格と性能のバランスだとカリタなのかなと推測しています。（どれも実際使ったことがないので？？？なのです。） また、同じ位の機種で他にお薦めはありますでしょうか？
友人の結婚祝いに天ぷら鍋をリクエストされました。 でも、私自信が家で揚げものをしない為、どういった鍋が使いやすいのか分かりません。 温度計はついていた方が便利ですか？ 鉄、ホーロー、アルミ、ステンレスとありますが、素材によって揚げものの仕上がりや、お手入れに違いはあるのでしょうか？ オススメの天ぷら鍋を教えて下さい。 ２～３人前揚げるのに丁度良いサイズで、５,０００円以内のものでお願いします。 IHではありません。 友人も揚げもの初心者だと思います。
こんばんは、本当にしょうもない質問なのですが… 今日、洗い物をしていた際に誤って流しにキッチンペーパー(ロールタイプ)を落としてしまって、半分程濡れてしまいました… 大幅に濡れた悲惨なものを取ってからそのままおいてありますが、明日には乾きますでしょうか？乾いたとしても使える状態になるでしょうか？？ そのまま捨てるのにももったいなさすぎると思いまして…回答をよろしくお願いします。
　最近包丁に興味があります。 　(1)切れ味としたら、きちんと作った三徳包丁で、白紙２号とVGでは 　　どちらが切れ味が出るもんでしょうか？（きちんと研ぐことが前提で） 　　普通に家庭で使うには、どちらも十分な切れ味とは思いますが 　　切れ味にはこだわっています。 　(2)研ぐのは苦にならない。だが、本当はセラミック砥石は好きではないので 　　　VG１だと、やっぱりセラミック砥石が必要でしょうかね？ 　　　家庭で料理をするだけで、出刃と刺身包丁、菜切りは持っていますが 　　　（出刃と刺身はハガネ、菜切りは割込）今使っている三徳包丁がとっても 　　　よく切れて、使い勝手がいいのでこればかり使っています。 　　　是非、よく切れる使い勝手のいい三徳包丁を知りたいのですが 　　　VG1が白紙ほど切れるのか？やっぱり劣るのか、研ぐのはどのくらい負担なのか 　　　知りたいのです。よろしくお願いします。　 　
会社の同僚（40代前半）への誕生日プレゼントとして ホットマンのエプロンをお贈りしようかと考えています。 私は30歳未婚なのですが、ショートエプロン派です。 サロン（カフェエプロン）は使いません。 実家暮らしなので、日常的には使っていません。 家事を日常的にこなされていらっしゃる40代の皆様は、 いかがでしょうか。 同僚は、既婚・子無しです。 こちら↓のエプロンはいかがですか？ http://www.hotman.co.jp/online/detail_2264.html また皆様ならどの色をご希望されますでしょうか。 ご意見頂けますと幸いです。
同居にあたって、主人側が持って来た食器棚の引き出しが臭います。 10年ほど前に購入してほとんど使っていないとのこと。 中に入っていた紙箱まで臭かったです。 紙箱を捨て、中性洗剤で拭き、エタノールで拭き、一日開けっ放しにしておいても、閉めるとまた臭いがしていました。 カトラリー類を入れたいのですが、このままでは臭いの移りが気になって入れられません。 どうすれば臭いがとれるでしょうか？ 臭いは、カビや食物の腐敗の臭いというより、購入後ほとんど開閉しなかったために、こもった臭いかと思います。ベニヤ板？や木材の古くなった変な酸っぱい感じの空気の澱んだような臭いです。
長いあいだレミパンを使っていました。 炒めるのにも煮るのにも使える形がちょうど手頃でとっても気に入っていましたが、 １万円もするのにあの耐久性ってかなり割にあってないかも！？ ということにようやく気付きました。。。 買い換えてまでレミパンを使い続けたことをかなり後悔（泣） 現在使っているレミパンのコーティングが剥がれてしまったので すぐにでも新しい深型フライパンが欲しいです！ レミパン(=直径24cm・容量3L)のような深型のフライパンで 耐久性がよくこびりつかないおすすめのフライパンを使っている方がいらっしゃったら 是非そのメーカーや商品名や購入金額や使用感(長所短所)などを教えてください。 希望の条件です ↓ ◆深型 ◆IH対応 ◆耐久性がある(１年しかもたないレミパンよりも丈夫なもの) ◆こびりつきにくい ◆手入れが簡単 ◆炒・煮・茹　などマルチに使える ◆できれば軽い ◆蓋はなくてもＯＫ ◆日常的に使う(ある程度ザツに使うことになる)ので高級品ではないものを・・； よろしくお願いします！！
料理初心者です。かぼちゃ料理にチャレンジしましたが私の包丁ではなかなか切れません。 【以下質問です。】 古い包丁ではいくら研いでもかぼちゃを簡単に切るのは難しいような気がします。皆様は定期的（１年程度）に包丁を買い替えておられるのですか？
　よく、ダマスカスの包丁・・という宣伝文句を見ます。 　でも、大切なのは刃先であって、ダマスカス、などというのは 　飾りじゃないの？実用的にはなんの意味もない気がします。 　結構な一流品がダマスカス、として売られていますが 　ダマスカスのメリットがどこにあるのか教えて下さい。 　もし、なんの意味もないのにデザインのためにダマスカスに 　して値段の差別化をしているんだったら、メーカーとして 　どうなのかな？？と思ってしまいます。
母の日のプレゼントを探しています。 ホーロー鍋が欲しいと言っていたのでネットで探しているのですが、 色々な価格の色々な種類がある上に、あまり料理を作ったりもしないので どれが良いのか検討もつきません。 もちろん1万、2万するものと3000円のものでは違いがあるものかとは思いますが、 同じ価格帯でも、ものによって良し悪しはあるのですか？ 予算3000円～5000円くらいの価格で探しているので、もしおすすめのものがあれば教えてください！ よろしくお願いします。
　最近包丁、包丁に興味があり少し勉強しています。 　色々な包丁メーカーのページを見ると、日本刀と同じ作り方、とか 　鍛接や鍛造、ハンマーで打つ、なんて書いてありますが 　そんなことあるのでしょうか？ 　そんなことをしていたんでは、包丁一つ１万円以下で 　売れはしません。 　どう考えても、鋼材は鋼材メーカーが鍛接や鍛造までしてしまい 　プレスや型抜きまでしたものを買ってくる。 　じゃないと、手間ばっかりかかって安くは売れない。 　一から作るのは、余程の高級品だけのはず。 　ということは、日本刀と同じ作り方、だとかハンマーで叩く 　鍛接する、なんてホームページにのせているメーカーは 　『正しくない』ことを堂々と載せているので、とても 　信用出来ないと感じます。 　実態、どうなんでしょうか？ 　　
　日本語を勉強中の中国人です。下記の調理へらはなぜ一本は穴が開いているのか、もう一本は穴が開いていないのでしょうか。それぞれどんな時に使う道具なのか、教えていただけないでしょうか。 １．すす竹穴あき調理へら http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454807665 … ２．すす竹調理へら http://www.muji.net/store/cmdty/detail/494524772 … 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。穴がいっぱいあるナイフは何を切る時に使うのでしょうか。なぜ穴がたくさんあるのでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。巻き寿司に少し興味を持ち、作ってみたいと思います。それを作る時に、使う竹のすだれのようなものを購入する予定です。でも、ありすぎてどれがよいのかよくわかりません。経験者の皆様、大きさ、安全性、材質、出来などの面についてアドバイスをいただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8072385.html で質問させていただいたものです ＞ホームセンターに行かれれば今までの調理器具を使用しながら ＞IHで調理できる薄い鉄板が商品としてあります 確かにそういう商品ありそうですが 今アマゾン・楽天など探していますが 「検索ワード」が思いつかず　「ＩＨ・非対応・鉄板」とかやっていますが 出てくるのは「キズ用保護シート」ばかりで　なかなか見つかりません どなたか「検索キーワード」を教えて下さい もしくは1つでもそういう商品のＵＲＬが判れば そこから広げて検索していきます よろしくお願いいたします
今度引越しを考えています 今までガスコンロでしたが引越し先（契約前）ですが そこがＩＨです ＩＨで普通のフライパンを使うと使えなくはないが 熱伝導が悪く　火力で言えば弱火？みたいな感じとききました そのため調理器具を買い替えようと思っています で　また引越ししたとき　そこがガスコンロの場合 質問 ＩＨ調理器具をガスコンロで使えるか？ またどうなるか？ 教えてください よろしくお願いいたします
最近ホームセンターで売っている3000円台で買える圧力鍋ですがあれってどうなのでしょう？ 見た感じがちょっとちゃちな感じ？がしなくもないです。耐久性も？な感じです。（中国製でした） やはりちょっと高くてもよいもの買ったほうが良いでしょうか？ 容量は３L以下のものが希望です。
　最近、包丁に興味があります。料理人でもなく 　普通の会社員ですが、男で料理好きです。 　よくコメントで、よく研げば刃はつくので、百均の包丁もきちんとした包丁でも 　切れ味に差はない。価格の差は、刃の鋭さの持続性、衛生面（水が入らない） 　丈夫さ、こちらにあらわれる、という表現をよく見ます。 　どうなんでしょうか？個人的には、違うと感じています。 　よく使っているマサヒロの三徳の複合材の包丁は、簡単に研げて 　鋭い刃がつき、すごくよく切れます。試しに腕の産毛を剃ると、 　剃れました。 　あまり切れないな、と感じているヘンケルのペティナイフを本当に 　丹念に砥いで見ましたが、ステンレスのせいか、切れ味は鋭くならず 　産毛を剃って見ましたが、剃れません。 　思うに、同じかたちに刃先が研げれば、確かに切れ味は、近いものが再現できる。 　百均の包丁でもきちんとした包丁でも。 　だが、現実問題として、きちんとしていない包丁の場合は、同レベルに 　刃先を研ぐことが不可能。素材の粒子の均一性や、硬度が不足し鋭角に 　できない。だから、いくら一生懸命砥いでも、切れ味をあげることは 　現実は不可能である。 　包丁で研ぎは、とても重要なポイントだが、研ぐことで切れ味を出せるのは 　一定以上の包丁であり、一定以下の包丁は、そもそもよく研いで鋭い刃を 　つけることは不可能だ、このように思うのですが、包丁に詳しい人の意見を 　聞かせてください。
正広の複合材の包丁をつかっています。ハガネを軟鉄で挟んだもので、 舟行型です。高いものではありませんが、研ぎやすくすばらしい鋭い刃がつき 切れ味は申し分ありません。 料理後に拭けば錆で困ることもほとんどありません。複合材の包丁の 包丁はコストパフォーマンス、切れ味に優れ、しかもサビにもある程度強いです。 複合材の包丁の目立った欠点があったらおしえてください。
最近、夫婦でグリーンスムージーにはまっているのですが 今持っている、小さいサイズの安物のミキサーでは リンゴ半分・バナナ一本・小松菜でいっぱいいっぱいです。 しかも、小松菜の葉っぱの砕いたものが残っています。 バイタミックスというものがグリーンスムージーにむいていると テレビでやっていたのですが、８万弱は結構勇気がいるなぁって思っています。 小松菜の葉っぱが見えなくなるようなミキサーって バイタミックスくらいじゃないとダメなのでしょうか？ １万円以内くらいでグリーンスムージーにむいているミキサーってありますか？
以前フードプロセッサーを使ったこと（大根おろし専用）がありますが今は使っていません。 最近、健康が気になり野菜ジュースや野菜スープを家で作りたいと思っています。 その為には野菜ジュースと野菜の微塵じり両方出来る機械があれば便利ですがそのような機械はありますか？
ルクエを始めとして色々なメーカーから発売されているシリコンスチーマーって実際の所、どうでしょうか？本当に凄い調理器具なのでしょうか？実際に使ってみての率直な感想はどうでしょうか？ かつてブームになった… 魔法のフライパン（入荷に２年待ちとか） クック膳やそれに似た二重構造のレンジ加熱器 みたいな一過性のブームになるレベルでしょうか？ みなさんの個人的な思いや意見でいいので聞きたいです。
いつも１００円ショップでタッパを買って、 作り置きの料理を冷蔵庫で保存しています。 でも、何度か使っているうちにくたびれてきて、 パシっとふたが完璧に閉まらず空気が入ってしまいます。 多少高くでもいいので密閉度の高い丈夫なタッパをご存知の方教えてください。
プロパンガス用の３口ガスコンロテーブルを探していたのですが、今は市販されていないようです。でも業務用ならあるみたいなのですが、これを家庭用として使う事は可能でしょうか。また他に３口コンロ使用が可能な方法があれば教えてください（プロパンガスで）！
現在使用しているオーブンは回転式で温度も200度MAXと 書いてありますが実際はもう少し低いと思います（なかなか焼けない......） なので新しいものが欲しいのですが 予算が３万と言うこともあり、色々検索はしましたが何がいいのか悩みます。 安値でオススメのオーブンはありますか？ レンジ機能は無くても構いません。 宜しくお願いいたします。
　ところてん突き？でなるべく細くできるものはないでしょうか、 　　できれば（白滝）しらたきくらいに細くできるできるものを探しています。 　それとトコロテン突きでコンニャクをつくことができるかも知りたいのですが？ 　　ご存知の方回答いただけるとありがたいのですが。　
現在使用中のオーブンレンジなのですが、天板が丸い黒いものです。 レンジ使用の時は、本体に網をのせ、丸い天板、更にガラス皿を乗せる仕様です。 この間このような画像を発見したのですが、丸い天板２段重ねになっています。 いままで、角型で本体に乗せるための出っ張りがないと、2段では焼けないと思っていました。 画像のように丸天板２段で焼ける道具（？）ステンレスかなにかの足か、 台座のようなものが欲しいのですが、検索しても見つかりません。 このような道具の名称、売っているところがしりたいです。 お助けください。 よろしくお願いします。 http://livedoor.blogimg.jp/lovethee_ever/imgs/b/ …
宜しくお願いします。 美味しい海塩が手に入ったのでミルを購入しました。 DEAN & DELUCAで販売している中国製のものです。 恐らく、銀色の小さな頭部分がネジになっていて、このネジを緩めると頭＝フタがあき、 中身を充填できるタイプだと思うのです。（胡椒もペアのものを購入しており、こちらは そのようにして問題なく開ける事が出来るので） ところがこのネジと思われる部分がどんなに頑張っても回りません。 レンチなど自宅にありませんし、この為に買うのもなんだし、何かよい方法がないかと悩んでいます。 このネジが指先と同じか少し小さい位のサイズの為、MAXで力をこめるのが難しい ですが、それにしてもきつすぎます。実はここがネジなのではなく、他に開け方が あるのでしょうか？？ レンチじゃなくては無理、という事だったら、お店に出向いて交換してもらおうと思いますが。。
今までティファールの取っ手が外れるフライパンを使っていたのですが、痛んでしまったので今度は長持ちする鉄のフライパンを、と思っています。 ただ、取っ手が取れる便利さも捨てがたく、鉄のフライパンで取っ手が取れたらいいのになーと思って探しているのですが、見つかりません。 取っ手が取れる利点は、オーブンに入れられるとかしまうときに邪魔にならないとか、一般に言われていますが、私にとってはお弁当用のミニハンバーグをたくさんまとめて焼くときに欠かせないのです。 ひっくり返しにくい位置にあるハンバーグも、取っ手の位置を変えるだけで一番ひっくり返しやすい位置に持ってこられるので。 ダメもとでここで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ティファールはIH対応のフライパンで２８～３０ｃｍのものはないのでしょうか？
スパゲッティやショートパスタは適当なケースで保管しています。 しかし、ラザニアやタリアテッレに関してはいつも納得いかない状態での保管です。 ラザニアは購入時の箱のまま。 まぁ、これは“箱”ですし、パスタ自体がしっかりしているのでまだマシです。 困るのはタリアテッレ。 私が購入するのは球状に乾燥してあるタイプで、大抵ビニール袋に入っているモノです。 購入した時点でも、結構割れている上に、一応、食材の棚に置いてあるのですが、何かの加減で動いたりするとどんどんバラバラになっていきます。 みなさん、買ってきたらどのように保管していますか？ タッパなどに移し替えていますか？ 何か良いアイデアがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今使っているポリ袋には 【レンジでの使用は解凍までとし、「加熱」には使用しないでください】 と書いてあります 有害なものが発生するのでしょうか？ 破れてしまうからという意味でなのでしょうか？ 『破れて危険』の意味だけでしたら気をつけて使い続けますが 安心して使いたいのでレンジ加熱できるポリ袋あれば購入したいです 田舎なのでネットで購入出来れば助かります、どうぞよろしくお願い致します。
　先の尖っていない果物ナイフがありませんか 　できれば菜っきり包丁型のようなものがよいのですが？ 　あればメーカー教えていただければありがたいのですが 　よろしくお願いします。
お世話になります。 今度イベントで食事を配ることになりました。 そこで容器を探しているのですが、以下のタイプの名前がわからず、購入方法でつまずいています。 ご存知の方のお知恵を拝借したくよろしくお願いいたします。 ・形状はマクドナルドのビックマックが入っているような箱型で、 　一か所に爪があり差し込んで止めるタイプ。 　アメリカでLunch　Boxに一般的に用いられているタイプです。 ・耐水性処理をしている紙製が望ましい。（燃えるゴミとして処理希望） テイクアウト用容器で探しても幕の内弁当用の長方形蓋付きしか出てこないので 困っています。 以上　よろしくお願いいたします。
マイヤーの圧力鍋で焼売を蒸すときに 内側の蓋を外すとあるのですが、それを外さないと蒸されないのでしょうか？ 何度かやってみたのですが、圧力がかかった時にあがる部分が上がらなかったのです。 蓋をつけたままだと、ちゃんと上がるのですが・・・。 詳しい方おられましたら、どうかお答え頂けないでしょうか？ 宜しくお願いしますm(__)m
最近シリコン用品を買うようになりました。 私が買うのは主にお菓子のシリコン用品（薔薇型、ドーナツ型、小さい動物などなど）です。 シリコン用品でスポンジなどを焼くのですが、とてもシリコン臭いです。。。 焼きあがったオーブンの中はもちろん、生地にまで匂いがうつり、美味しくなくなってしまいます。 買った時はそんなことはなかったのに使うにつれて匂いがきつくなってきています。 オーブンに入れる前はクサくないので熱を加えると臭くなるのかな？と思います。 皆様このような経験ございますでしょうか？ どうすれば臭くなくなりますでしょうか・・・ ついでにシリコンから生地をとる時のコツも教えていただきたいです。お願いします。
脱酸ろ助剤を配合することで油の酸化を抑えるというものを見かけましたが、 どういうものかわかりません。 剤という字から想像するに、濾過した油に溶け出るものなんでしょうか？ もしそうなら、原料や作り方を知りたいです。 酸化した油とどちらがより人体に有害か、ご存じの方の意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
テファール圧力鍋の取っ手のひび 購入から10ヶ月（保障期間10年）、使用期間数回で取っ手に「ひび」が入りました。単に「ひび」です。落としたり、強く火に当てたりして炭化などしていません。なのに「ひび」って有りですか？ また蓋がしっかり閉まりません、こんな経験ありませんか？ 納得できません。鍋としては高価な買い物でした。安い鍋でも取っ手に「ひび」などは入った経験などありません。炭化は経験有りですけども・・・ 対処方法を教えてください。 購入時確認しなくてはですね。
頂いた両手鍋を使ったら、つくったものに鍋そのものも臭いがついてしまいました。 最初に加熱したときに少し臭いがしたのですが、気にならない程度で、使いはじめはこんなものだろうと思ったのですが、できあがったものの味見をするともう口から臭いが…。 味は普通だったように思いますが、臭いがすごくて実際はどうだか微妙です。 鍋にはセラミックフッ素と５層構造と遠赤外線と書いてあります。 説明書などはもっていません。 今後何度かお湯を沸騰させたりしたら使えるのでしょうか？ それとも捨てるべきでしょうか？ よかったら回答よろしくお願いします。
ヨーグルトメーカーでタニカというものを購入してヨーグルトを作ってみたのですがうまくいきませんでした。 もともと、甘酒を造るために購入して甘酒はうまく作れているのですが本来の用途であるヨーグルトがうまく作れません。 同封の説明書に書いてあった作り方、「市販のプレーンヨーグルト：牛乳＝１：１０（種菌はなくてもよい）で４０度で６，７時間で完成」を試してみましたが１２時間経過した段階でまだほとんど水分のみの状態です。 実際に使った材料は、１００円ショップで売っているプレーンヨーグルトと低脂肪牛乳で、ヨーグルト多めで３：１０くらいの割合（種菌なし）でヨーグルトメーカーに入れました。 失敗した？原因として (1)　１００円ショップの安価なものを使用したから (2)　甘酒で利用している容器を利用したから（よく洗って、滅菌しても菌が残ってヨーグルト菌の繁殖　　　を阻害するという記事を見たことがあります。それは納豆菌の話でしたけど） 以上が考えられるのですがどうでしょうか？ 　また、今現在２４時間経過して少し固まってきたヨーグルトはそのまま培養し続けても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
カタログギフトで包丁を選ぶのに迷っています。 当方、包丁は砥げません。家庭用として使います。 どれがおすすめか教えていただければ助かります。 １　ウェルナーマイスター　三徳包丁/　モリブデンステンレス鋼 ２　濃州孫六作　穴明包丁/　ステンレス刃物鋼 ３　濃州孫六作　料理包丁２点セット/　モリブデンステンレス刃物鋼 ４　陳健一　料理包丁セット/　ステンレス刃物鋼 ５　堺實光　特上三徳包丁/　日本鋼 ６　秀元作　包丁５点セット/　ステンレス刃物鋼 ７　関刃　関鍔蔵作２本セット/　ステンレス特殊鋼 １、４は中国製　その他は日本製です 日本製のものがいいのでしょうか また持ち手の部分が木のものがいいのか、ＡＢＳ樹脂加工のものがよいのか ちなみにいつも包丁をスライドさせて砥ぐ、包丁研ぎでといでいますが、 ステンレス製の包丁でも包丁研ぎで研いでもよいのでしょうか・・・ よろしくお願いいたします
圧力鍋の初めての購入を考えています。候補にゼロ活力鍋とビタクラフトがあります。家族は現在3人ですが将来的には2人になり、60代で手の力が将来的に弱ると思うのですが、容量は２．５か３Lのどちらがお勧めでしょうか。高価なので有効に使いたいと思っています。ゼロ活力鍋は評価が良いようですが、価格、重さが気になります。ビタクラフトは蓋が付いていて多重鍋としても使えること、軽く、デザインは良いのですが、圧力が弱い事が気になります。それとクチコミが少ないことも気になります。.圧力が強いと加圧時間が短いが、加圧状態になるまでの時間が長く、圧力が抜けるのも時間がかかるので、全体的な時間は圧力の高低で差がないというクチコミが有りましたが、実際のところどうでしょうか。圧力の高低で味に違いがあるのでしょうか。実際に使われている方の感想を教えてください。
　タジン鍋が割れて困ります。３個目です。 土鍋と同じと考えて、水にどっぷりつけて洗わない事と、急速加熱は避けているつもりです。 蒸し焼き状で具合良いのですが、２～３度目でひび割れるのです。 使い方の注意点など有りましたら教えてください。
主婦です 物を増やしたくないので長く使えてかさばらないor見えてもかっこいい調理器具を探しています 個人的にはジオプロダクトなどのシンプルなデザインが好きなのですが、かさばらないことを考えるとティファールのほうがいいような？？？と色々素敵な商品がありすぎてまよっています ちなみにホーロー製品は好きですがルクルーゼなどはあまり好きではありません 欲しいものは鍋、フライパンなど日常よく使う調理器具です 色はシルバーか黒、白で検討しています みなさんのおすすめの調理器具を教えてください
ネット上でみたことですが、蒸かし芋(サツマイモ)をするときに、布巾(蒸し布)を使って蒸すと、おいしく出来る、というレシピがありました。やってみようと思うのですが、どういう理由でなのか、また、実際にどのようにするのか、わかりません・・・。 A.セイロと蓋(重い4センチ位の板の蓋ですので)の間にフキンを挟みますと、パッキンの役割をして、内部が高温になるように思います。布がない方がスキマから蒸気が適度に逃げて、比較的低温かも・・・。 Ｂ.セイロ(木製の丸い一尺物で、竹のスノコが敷いてあります)のスノコの上に布を敷くのかな? Ｃ.結局、材料(サツマイモ)を布で包む、というところに効果があるのかな? 等々、思案しているのですが、どなたかご存じの方教えて下さい。 蒸し布の効用・具体的なしかたです。お願いします。
スーパーでバイトをしている者です。現在私は惣菜の揚げ物を担当しています。この店舗では惣菜担当の社員がいないらしく、私がシフトで入っている場合、最初にフライヤーの電源を入れるのは私です。 しかし、最近になって店長の方から、朝の人出が足りないので、フライヤーの電源を入れた後に３０分くらい他の作業場を手伝ってほしいといわれました。(この30分間は惣菜には他のパート・バイトの方は来ません) そこで、私は「火災が起きるかもしれないので危ないのではないですか？」と店長に質問しました。ですが、店長は「全く問題ないから大丈夫だよ」と言われました。 ここで質問なのですが、本当に店長の言う通りフライヤーを３０分ほど放置しても大丈夫なのでしょうか？もし大丈夫でなかった場合、どう言えば店長は納得してもらえるのでしょうか？
妹の結婚祝いに、カレーなど作れる少し大きめの鍋をプレゼントしようと思います。焦げ付きにくくて火の通りがよく、可愛いオススメの鍋があれば教えてください。 デザインより機能重視ですが、シンプルでオシャレな感じのものがあればいいなと思っています。予算は5,000円～30,000円ぐらいで考えています。宜しくお願いします。
家庭で半調理食品(下味をつけた肉魚類、肉団子や唐揚げといった加熱済みのもの、トマトソース・ホワイトソース・カレー類、下ごしらえした野菜、弁当用のおかずなど)を冷凍する場合。 ラップに包めるものは包んでチャック付きの保存袋に入れて凍らせるのと プラスチックやシリコン製の保存容器に入れて凍らせるのでは 食品の鮮度など保存状態に違いがでますか？ 具体的にどんな違いが出るか、 その差の程度も教えていただけると助かります。 ホームフリージングの際は なるべく薄く平らにして早く凍らせたほうが 食品の劣化や味落ちを防げると聞きます。 加えて、冷凍焼けなどを防止するため なるべく空気に触れさせないようにぴっちり包むべし とされていますね。 ということは 保存容器使用の場合 ・深さがある容器 ・密閉でない容器(意外と、冷凍庫OKと書かれていても密閉ではありませんという商品は多いですね)は 不適ということでしょうか？ そして ある程度容器の口まで食品を詰めないと 空気に触れやすくなる（＝劣化しやすい）と言えますか？ その他に考えられるメリットデメリット・・・ ・袋は割高であるものの ある程度、中に入れるもの形状にとらわれなくてよい。 ・容器はキッチン収納・冷凍庫内で嵩張るものの 洗って繰り返し使える。 結局 ホームフリージングにおいて 保存袋と保存容器 どちらがより適しているのでしょうか？ ご回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
普段使っているハンドミキサーの調子が悪くなってきたので買い換えることになりました。 せっかくなので便利なやつを買いたいと思うのですが、どうにも見ただけではどれがいいのか判断がつかないのでどんなのがあるのか教えてください。 4月にケーキを作りたいのでおねがいします
色は茶色く、犬の形をしていて、 紅茶を入れるために使う道具を以前ネットで見たのですが その詳細を教えて下さい。 ティーカップに直接犬の形をした物を入れて茶葉をこしだすものだったと思います。
カプチーノ用のミルクスチーマーと思われる器具です。 底部にＥＬＥＢＡＫとあったので、ＨＰを検索してみましたが、使い方が分かりません。 どなたかお詳しい方、よろしくお願いいたします。
春から１人暮らしの予定の男性です。 家電をそろえているのですがこれから料理をしてみたいと思い オーブンレンジを買いたいと思っています。 価格ドットコムなどで実売２５０００円以下ぐらいの物を考えています。 今までオーブンレンジを使った事がないので教えていただきたいのですが ・オーブンレンジに出来て電子レンジに出来ない事ってどんなことでしょうか? ・センサーが赤外線か重量での違いはどんなところに出るのでしょうか? ・オーブン機能でメーカーや方式によってパワーがある、無いなど違いが出るのでしょうか? ・水のタンク付きと受け皿に水を張るタイプの違いは何ですか？ ・ご飯などの冷凍していたものの解凍は電子レンジの機能を使うのですか 　ラップを貼らずにオーブンの機能を使う事はありますか？ お答えいただけるものだけで結構ですので回答よろしくお願いします。 またオーブンを買うに当たって知っておくべき知識やメーカーや方式の違いなどもアドバイスよろしくお願いします。
現在浅底のフライパン(２６センチ、テフロン加工の安いもの)を使っているのですが、そろそろ寿命なので買い替えようと思っています。 今まで浅底しか使ったことがありませんが、深底も気になります。 収納の都合上、両方は置けません。 両方使ったことがある方、使い心地の違いやメリット・デメリットを教えてください。 深底は煮込むのに良さそう(鍋の代用が利きそう)ですが、炒めものをするとき振りにくいなどあるか気になります。
　日本語を勉強中の中国人です。玉子焼きという日本の食べ物に興味があり、作ってみたいと思います。最近、MUJIの玉子焼き器を購入する予定です。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454871896 … 　お伺いしたいのですが、上記のサイトでの玉子焼き器は普通のレベルのものでしょうか。アルミは体に悪いと知っておりますので、少し心配です。「ジルコニア両面塗装　アルミ玉子焼き器」は大丈夫でしょうか。成分の専門用語がよくわかりません。食生活は命がかりのものなので、できるだけ健康的な道具を使いたいと思います。アドバイスをいただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な日本語の表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
よく、スターバックスなどのカフェで、店員さんがコーヒーを作っているときに見かける、銀色のカップ(容器)は何でしょうか？ マシンでエスプレッソを抽出し、それを銀色のステンレス製でしょうか、容器に移してミルクを入れて…、と言う作業で使われているものなのですが。 解りづらくてすみません。 そのような容器が欲しいと思っているのですが、ネット検索してもステンレスのマグカップがヒットしてしまいまして。 大きさは500ccくらいは欲しいのですが、そもそも一般的に売っているのでしょうか。 業務用でしたら諦めますので、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
友人のお誕生日プレゼントを考え中です。 予算は、５０００円前後です。 食器類は、趣味があると思うので、使い勝手の良いキッチン用品にしようと思っています。 候補は、今のところ野田琺瑯の保存容器です。 もらってうれしいキッチン用品を教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 私は4月から一人暮らしを始める新大学1年生です！ そこで、困っているのが、契約した物件には、電熱器と電気温水器しかなくて、ガスが通っていなくて、IHにもかえれない、という点です。 電子レンジや炊飯器や冷蔵庫（冷凍庫あり）は持ち込めるので、持ち込むつもりです！ でも、電熱器は炒め物には向かないとききます。。。 どんな料理ならできるのでしょうか？ やはりカセットコンロみたいなものを持ち込んだほうがいいのでしょうか？ あと、電気代も気になります。。。 教えて下さい。 お願いします！
子供か生まれるので、赤ちゃん用の食事を作るのにプロセッサーってあると便利ですか？ちなみに我が家にはミキサーはあります。あと我が家は毎食キャベツの千切りを食べるのですが、プロセッサーあると楽チンになりますか？
母(５１)へのプレゼントで包丁を考えています。 単品でも構いませんし、３点セットなどのセット物でも構いません。 安物意外で１～３万円程度で教えていただきたいです。 切れ味、使いやすさが一番重要です。 多くの方のご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします！！！
友人とカフェをオープンすることになり、 店舗がオール電化なため、電気オーブンを導入することにしました。 ベーグルやピザを焼いたり、 丸鶏とかも焼いたり出来るようなものを探してます。 業務用は初めて購入するので予算は４０万円くらいですが、 天板4枚くらいはあるもので お勧めできるものはありますでしょうか？ （スチームは無くても構いません） ご返答を お待ちしております。
昔から妻が台所に立っている時は、夫婦ゲンカをするな！と 言われてますが、、、（包丁、皿、調理器具等、凶器になるものが 家の中で一番多いところだからだそうです。） その対象物（フライパン）の取り扱いについて解決しないまま ケンカ継続中です。 原因は、冷凍してあった高級和牛肉を私がこっそりと解凍し、 台所で「ひとり焼肉パーティー」をしたことが発端で、、、 ここまでのことは、本筋とあまり関係なく、 妻が愚痴りながら、まだ熱い冷めないままのフライパンを 「ジュー」と音を立てて水に浸けたことに対する質問になります。 私の考えでは、フライパンのような軟鉄を急激に冷やすと著しい 伸縮作用が起こりフロン加工等が剥がれたり、硬化することに よって本来の熱伝導率が悪くなるのではないかと考え、 「バカじゃないの？　毎回そんなことしてるから直ぐにダメに なるんだ！」と言い切ってしまいました。 一方、妻の言い分は、「熱いうちに水に浸けないとこびり付いた タレが取れなくなる！　日頃から炊事したことないから分かん ないんだ！」と怒鳴り散らして反論します。 どちらの方が正しいのでしょう？
2013年3月8日放送された　「小海老の香味ソース」の回の ソースをつくるときに使用した外がオレンジ・内側は別の色・縁取りがかなつぎ しているもので　ホーローでもなさそうですし　ルクルーゼ系でも なさそうで　とても使いやすそうで購入したいです。どこから販売されている鍋なのかわからず どなたか教えて下さると大変助かります。 どうぞよろしくお願いします。
二人暮しで、40代以上、使いやすい行平サイズで悩んでいます。 そもそもの質問なのですが、煮物を作るとき、二人分、一食分ずつだったら少量ですみますが、一度に作った方が楽なので、たいてい2日分くらいは作りますよね？ 最初に炒めてから煮込む、というときも、使いやすいといわれる18ｃｍサイズだと、炒めているときにこぼれない様にするのに気を使うし、かといって、それ以上大きいと片手鍋はきつい。 やはり、万能にこなすには小さめと大きめをそろえた方がいいと思うのですが、15ｃｍと18ｃｍか、15ｃｍと21ｃｍか、どちらが使い勝手がいいでしょうか。 また、銅の行平とアルミの行平では、どちらの方が総合的に良いと思いますか？（値段の差は除外します）
柄（持つ部分）に、吊るすための穴がある包丁ってなかなかありません。 やっと見つけたけど、刃に炭（？）がコーティングしてあって黒いし、そんな機能は全然有難くないけど穴重視で買って、使ってますがそろそろ買い換えたい。 子供用だったり、小型のモノではあるのに・・、毎日メインで使う三徳包丁を探しています。 刃に穴があいてる包丁は、そこで吊るしてましたが、衛生上気になる（フックの汚れが刃についたり、刃と柄の継ぎ目に汚れが溜まり易い）し、 やはり、柄の部分に穴がほしい！ 作業場が狭いので、包丁を横に置くと邪魔、且つ、吊るせば、都度都度、サッとゆすいだ後の水切れもよく、作業しやすいのに・・・、 なぜ穴がついてないモノばかりなのか、不思議です。切れ味が良さそうな、メーカーの物も穴無しばかり（涙）。 吊るせる包丁、知っている方、教えて頂けませんか？ また、柄の部分の穴について、皆さま、どう思われますか？
この前まで使用できていたやかんが使えなくなりました。電源を入れてもアラームがなり電源が切れてしまします。 心当たりは、このやかんを卓上ガスコンロで何回か使ったくらいです。 やかんの底が汚れたからか、とよく洗ってみましたがだめです。 他の質問の回答に「IHやかん等はガスで使用しても支障ない」とありますのガスで使った為ではないかもしれませんが、他の原因を思いつきません。 使えなくなる要因をご存知の方よろしくお願いします。
知人がパテシエを目指しています。 今年の４月から見習いとして就職しますが、その就職祝いとして何かパテシエの方が必要とする器具（パレットナイフとか）を贈りたいと思っています。 ちょっと高級なもので何かありましたらご教示下さい。目安として5,000円程度 よろしくお願いします。
引越しのついでに食器を全て買い換えようと思います。 そんなにブランドには拘っていないのですが、やはりオシャレ！と思われるには日本人ならブランドですよね？ｗ 日常で使うならあまり柄がない食器？ そうなるとイッタラ？ウェッジウッドの白い食器？ 洋食器だと上記２ブランドくらいしか知りません。 和食器になると全く分かりません。 洋食器、和食器で２ブランドくらいで固めたいと思っています。 イッタラで統一してたらオシャレ？ みなさんがオシャレ！と思うブランドを教えて下さい。（あまりに高級だと買えません・・・）
下のブログに書かれている”壷焼き卵”の器を探しています。 http://blogs.yahoo.co.jp/aki04343/38513774.html 又、器の写真も添付してます。 今、親が残した在庫の器を使ってますが、消耗して一つとなったので補給を考えてます。 心当りの方あれば、入手先を紹介ください。
今魚をさばくために出刃包丁を使っています。 値段は３０００円くらいだったとおもいますが、だんだん切れなく なってきました。自分で砥石を使い、切れ味は良くはなりましたが、 ものすごくよくなったとは思えません。 やはり値段が高い出刃包丁は切れ味もいいという考えがあるのですが、安い出刃でも 砥ぎ方しだいではものすごく切れる包丁になるのでしょうか。 限界があるなら少し高い包丁を購入しようと思います。 詳しい方いましたらよろしくお願いします。
食洗機で推奨する5人分～6人分のフル食器セットというのはどこかで販売していないのでしょうか？ 手持ちの食器は入りづらいものもあり、いっそのこと食洗機に綺麗にはまるフルセットがあればほしいです。「食洗機」「食器」「フルセット」などで検索してもいいものに行きつきません。 どなたかお知恵をお貸しください。
添付した画像のように 底にクッキーをいれておけるようなマグカップを探しているのですが 売っているお店（オンライン、店頭問いません）を知っている方おられましたらぜひ教えてください。
よいなべとは？
お弁当ブログなどを見てると、おかずの仕切りに可愛いワックスペーパーを使っていますよね、 これをクッキングシートで代用しても大丈夫でしょうか？ 可愛い模様のクッキングシートを見つけて衝動買いをしたのですが、 お菓子を焼く時に使うのがもったいなくてそのままになっています。 仕切りの他、籠タイプのお弁当箱の内側に敷いておにぎりを入れたり、 という使い方も考えているのですが、 似てるとはいえワックスペーパーとは違いますし、不向きでしょうか。
京都有次のペティーナイフを購入できるサイトを紹介してください。
新しいケトルの購入を考えています。 空焚きで何度かダメにしているので、笛吹きは必須で できたら銅製のものにしたいと思っています。 お手入れはやはり大変でしょうか？ 使うたびに拭いたり時々磨いたりするくらいでしたら、 今でも行っているのでさほど苦ではないのですが。 使ったことのある方いらっしゃいましたら、 お手入れについて教えていただけますか？ 現在第一候補にしているのは、 本体がステンレスで表面に銅メッキが施されている シャンタール社のものです。 純銅製とは違うので、使っていくうちに表面が薄くなって 下地が見えてこないか気になっています。 また、笛吹きケトルで純銅製のものがありましたら知りたいです。 シンプレックスのクラシックなデザインのものは知っています。
まとまった商品券をいただき、以前から気になっていた銅の鍋を買おうか迷っています。 ご飯も、煮炊きもできるような形のもので、ご飯は3合分くらいのものを考えています。 よく、雑誌で料理家の人たちが銅鍋を絶賛しているのですが、一方で取り扱いが面倒、重い、などの懸念もあります。 1.　使っている方に質問なのですが、普通に使っていてもサビ（緑青）が出ますか？ 2.　現在40歳なのですが、年を取るにしたがって、重くて取り扱いが面倒になりますか？（取ってのあるタイプではないので、片手で振ったりということはありません。） 3.　やはり、美味しく出来上がりますか？ 4.　強火が使えず、不便なことはありますか？ 以上、よろしくお願いします。
20年近く前、和歌山の浦島温泉に行った時、売店で売っていた 真っ青なお茶碗を購入して、今も気に入って使っています。 「割れたらまた浦島温泉に行って買おう」と思っていたのですが、 丈夫な焼き物のため、長年愛用しています。 最近ネットが便利になったので、何焼きだったのか調べてみた のですが、さっぱり見つかりません。 厚み（７～８mmくらい）のある焼き物です。全体的にきれいな青色 で、多少の個体差があり、少し緑色がかったものもありました。 湯呑みや、お猪口なども売っていました。 何焼きなのか？ 今はどこで売っているか？ ご存知の方、教えてください。
現在使用中の炊飯器が寿命に近いため買い替えを検討しています。 タイトルの通りですが、白米の炊き上がりの美味しさ重視です。 できれば、味を落とさずに長時間の保温が可能なものであれば更に有り難いです。 現在使用している炊飯器は、パナソニック製で内釜にダイヤモンドの粒が入っているとか何とかいうやつでした。(かなり前に量販店の広告の品で３．５万円くらいだったと思います) 安い炊飯器の割には、ご飯の味はまあまあでした。 その前に使用していた物よりも、長時間保温したご飯の味が悪くならないのが嬉しかったです。 ご飯の味を重視で、一応価格は１０万円くらいまでの範囲で考えています。 (凄く良いとか、絶対に美味しいと言うのであれば、１５万円くらいまでは可です) とにかく、ご飯が美味しく炊ける炊飯器をご紹介頂けると有り難いです。 実際に使用していたり食べてみた経験のある方からのアドバイスを期待しております。 できれば、炊き上がりの香りとか、ご飯の弾力や甘味など実際のインプレッションも教えて頂けるととても参考になりますので、よろしくお願いいたします。 電気よりもガス釜の方が美味しいとは聞いていますが、今回はガスは検討の対象外ですので電気釜に絞ってのご回答をお願いいたします。
たまたまタレントさんのブログを見ていたらすごくステキな花柄の食器が載っていました。 これが高級食器なのかは定かではありませんが、教えてください。 http://ameblo.jp/abiru-yu/entry-11455915351.html
レバーペーストを主に作りたいのですが、臭みを抑えるために７０℃以上に上がらないように 自動調節してくれる調理器を探しているのですが見つけれません 教えてください よろしくおねがいします
イタリアやスペインで使っている、オリーブオイルの瓶にセットして使う（？）注ぎ口の道具は、何と言う名前のものですか？ 向こうではオイルを料理の仕上げに垂らしたりしますが、あれがあるとドボドボ出過ぎなくて良いですよね。 日本でも買えますか？日本で売っているオイルのボトルの口に合うものがありますでしょうか？ よろしくお願いします。
圧力鍋を買いました。付録のレシピをみながらカレーを作りました。 下ごしらえした食材と水とカレールゥを入れて、蓋を閉めて、火にかけて、○○分。できました。美味かった。あっ、アクを取っていなかった（＾＾；） どの段階でアク取りをすればいいのでしょうか。下ごしらえのときでしょうか。アクが浮いてくるまで、圧をかけないで使用するのなら、圧力鍋を使う意味が半減のような気がするのですが
すてきなお皿を見つけたので買いましたがどんな料理を入れたら素敵になるか…悩んでいます、アイデアお願いします！
先日、通販でお手頃価格の曲げわっぱ弁当箱を購入したところ、 底と側面の接合部分に不良があって水漏れしました。 到着してすぐに水洗いしただけなので返品・交換もできそうですが、 手間も面倒ですし、ちょっとした箱代わりになるかと思って保管しています。 せっかくなので一度はお弁当箱として使いたいのですが、 底に隙間があると機能的にダメでしょうか。 元々汁気のある物を入れるつもりはないので、 私が考えている使用法は下記のとおりですがいかがでしょうか。 ・水漏れ部分にご飯を詰めるようにする ・丼物にする ・「ミニおひつ」として使用する また、面白い使い方のアイデアがあれば教えてください！ 次回はケチらずに秋田杉の曲げわっぱを購入しようと思います。
観覧車の形をしたスパイスラックを探しています。 ６ピースの調味料入れがついていて、 ラックの形が観覧車の形となっており、 ちゃんとまわるものです。 楽天、アマゾン、ヤフーなどで探したのですが 見つかりません。 ２０ピースの大きなものだったらあるのですが ちょっと大きすぎる(汗) もうどこも販売していないのでしょうか。。。 もし販売している所を知っていたら教えてください。 お願いします
ヨーグルトメーカーを買おうかどうか迷っています。 というのも、一人暮らしで電子レンジを置くスペースがないので、レンジによる殺菌ができないのです。 鍋をつかった熱湯消毒ではいけないのでしょうか？ 誰かわかる人がいれば回答お願いします。
知人の結婚祝いにボウルセットを検討しています。 ２４cmのザルはどういう時に使っていますか？ 我が家のボウルは、２４cm×３、１６cm×１＋ザル、サラダスピナーがあります。 １６cmのザルは、野菜をゆでたときや、麺をあげるときにつかっており、 それ以上のものは、サラダのときしか使わないので、 サラダスピナーで間に合っています。 一般的に２４cmのザルが必要か、サラダスピナーだけでこと足りるか、 悩んでいるので、アドバイスお願いします。
グランデヴェートロというシリーズ？名前？のガラス食器があるのですが、その食器を製造しているメーカー名をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると助かります。 検索すると、取扱店はでるのですが、国産という事以外は分かりませんでした。 宜しくお願い致します。
野菜の抜き型ですが、100円ショップで数種類セットのものもあれば、ひとつ1000円以上する有次のような有名店のものもあります。そこで質問です。 1.　値段の差って、どの辺にあるのでしょうか？ 2.　有次さんには極小の型抜きもありますが、あれは何に使うのですか？ 3.　普段の料理に、型抜きを頻繁に使いますか？お正月料理か小さい子供のお弁当、くらいにしか思いうかびませんが、使いこなすコツ等あれば教えて欲しいです。
ドリップのコーヒーを何杯も作る際に、ポットに作り置きしておくようなものありますか？ 何人か集まるパーティのときに、何度もドリップしては入れてというのが面倒なのでポットにつくっておいておかわり自由のようにしたいのですが・・・。 どういう製品があるか教えて下さい。
毎朝、主人とコーヒーを頂きます。 コーヒー通ではありませんが、美味しい物を飲みたいと思い、 長く使っているパナソニックをやめて、今流行りのカプセルタイプの物を使用するマシンの購入を 検討しています。 似たような名前の物や、安価なものも出ているようですが、 お洒落で、使い勝手がよく、美味しく入れられるもの、アドバイスをお願い致します。 ただ、たまに人数が4～5人の分を淹れる時に不便ですか？
　現在、マサヒロ、というメーカーの三徳包丁を使っていて 　ものすごくよく切れます。CH-400という文字が入っています。 　単に400というグレードなんだと思います。6年前にホームセンターで 　買いました。色々な包丁を使って来ましたが、これほどの切れ味は 　ありませんでした。1月に1回程度砥いでいます。 　この包丁は鋼をステンレスでサンドイッチした、複合材の安い包丁で 　厚さも1.8mmで薄いです。 　今、マサヒロのホームページを見ると、いろいろなグレードの包丁がありますが 　三徳でも、2.5mmの厚さから1.6mmまであります。 　思うに、厚さが薄いほうが切れ味が良い。 　ただし、切る対象が固かったり大きかったりすると、厚みがないと切れづらい。 　また、薄いと脆い。（カミソリでかぼちゃは切れないし、切れば刃こぼれをします） 　 　包丁は、刃の厚みをどのくらいにするかというのが、結構問題で 　厚い方が、当然、手間もかかるので高くなるけれども、厚くなるから切れ味が 　劣る確率が高くなるように思えます。 　私には、刃の鋼材以上に、刃の形は重要で、同じ三徳包丁でも、厚さによって 　切れ味は相当変わると思うのですが、どうでしょうか？
昨日、フライパンで油を引かず魚肉ソーセージを炒めました。仕事の前だったので洗う時間がなく、水を張ったまま放置していました。今日、ごぼう茶を作ろうと思い、フライパンを洗った時、異臭がしましたが、気のせいかと思いそのままごぼうを炒ったのですが、まだ異臭がしました。その後すぐにフライパンを洗ったのですが、まだ異臭が取れません。 調べた所、空焚きをすると体に悪いガスが発生すると言う人が居ました。空焚きした訳ではないですが、ソーセージが焦げそうな感じで炒めたので、空焚きと同じような現象が起きたのかと思います。丁度、フライパンの加工も剥がれて来ていたので、フライパンは買い直そうと思いますが、そのフライパンで炒ったごぼうは使わない方がいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
通販で、簡単に仕える圧力鍋？を紹介していました。 これまででも、ちょくちょく、紹介はありましたが、デザインがかわいいだけで、所詮は、ピーと音のなる圧力鍋でした。 ところが、最近、みたとこ、電子ジャーみたいな感じで、蓋が外れて、まる洗いできたりとか、本当に簡単そうでした。 電子炊飯ジャーみたいに、中には黒い釜が入っていました。 １万数千円でした。 あれって、本当に、圧力鍋みたいに柔らかく炊けるんでしょうか？（新開発商品なんでしょうか？） 昔から、ありました？ すいません、教えてください。
今度、大切な人の誕生日にケーキを作るため、デコレーション素材を買おうと思っているんですが、ネットで検索しても見つかりません。 作るケーキはチョコスフレで、デコレーションはシンプルに粉砂糖で「HAPPY BIRTHDAY」と入れたいのですが、そういうテンプレートみたいな物とかはないのでしょうか？ 大阪に住んでいます。 売っている、製菓用品屋さんとかあれば教えてください。 よろしくおねがいします。
廃盤になった、プジョーの 手挽きミル 「グアテマラ」 の在庫を持っているお店、購入できるお店を探しています。 （二種類の色があるみたいなのですが、西洋の陶器のボディーとブナ材の組み合わせの方です。） いつのまにか廃盤になってしまい残念です。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
先ほど、子供とバレンタインのチョコ作りでレンジでチョコをとかそうとして加熱したら突然じじじじ・・・という音がして、壁の中の穴みたいな中が明るく発光して、ちょっと種火がついているような感じになりました。 アルミをレンジにいれてしまったり、食材や焦げ部分に点火して発火した、という感じではなく、レンジの機械部分（たぶんレンジ機能の熱をだすところ？）あたりが発光しています。 とめて時間をおいても同じです。 原因はなんでしょう・・？発火しないようにする方法はないですよね？ 電子レンジの熱部分がいかれている場合、オーブン機能のほうは使えるのでしょうか？ バレンタインのケーキを焼こうと思っていたのですが焼く前にこうなってしまって困っています。 10年は使っています。もう寿命なのでしょうか。 買い替えるといってもオーブンレンジを入れ替えるとなると何千円で買えるものでもないので、そんな今日行ってすぐ買い換えます、ともいかないですが、かといってレンジがないと困ってしまうし・・ 何か原因や経験談などわかる方いれば教えてください。
やかん購入を考えていて，ほうろうのものか．ステンレスか，迷っています． ほうろうは，水気をふかないとさびやすい，と聞いたのですが，どの程度でさびてしまうものなのでしょうか． 例えば，朝やかんに水を入れて，ちょこちょこ使いながら，夜，洗ってしっかり乾かす程度のお手入れでも，大丈夫なのでしょうか． １日の中で，やかんを使う頻度が多いので，毎回洗って乾かす．．．となると，どうしてもめんどうになってしまいそうです． 実際にお使いの方，教えていただけたら幸いです．
100g＝100mlであり1カップでもありますが、 実際に計量カップを見てみると、 100mlと1カップでは目盛りの高さが違います。 同じ100gのはずなのに一体なぜでしょうか？
オーブンレンジについて聞きたいことがあるのですが お願いします 中古品で1万から2万辺りでオーブンレンジを購入しようと思うのですが ↓これらの商品で何年前の商品から 現行の性能とあまり差が無いでしょうか パナソニック ビストロ 東芝 石窯ドーム シャープ ヘルシオ 日立 ヘルシーシェフ 凝った料理をしない場合でしたらオーブンレンジは 古めの年式を買っても問題ないのでしょうか
ホームセンターで最新のカセットコンロで非常に薄いデザイン(鍋の下の部分が2～3センチ)のもの(Iwatani製)のをみました。たいへん好ましいです。我が家では、これの前のタイプで3～4センチほどのものを使っています。薄いほど鍋がのぞきこみやすく、いいです。 しかし、そもそも、カセットコンロは燃料代としては不経済ですので、リフォームしたときにＬＰガスが使えるように、食卓の下にまで配管をしてあり、いつでもホースをつないで卓上で安いＬＰガスのコンロを使える状態にしてあります。 ところが、ＬＰガス用の一口コンロは、よく売られているものは、ずい分ぶ厚くて(総高10センチほど)私の希望に合わず、買わずにいます。(現在のものは自動点火装置内蔵なので、致し方ないと思います。) ここで、思い出すのが、昔、食堂などでよく見た、薄型の円形のコンロです。バーナー部分のみの構造で、レコード盤を2～3センチの厚みにしたようなデザインで、(もちろん黒くはありません、銀色です)ガスホースのつなぎ口にコックが付いているだけのシンプルなものです。点火はライターなどでします。 どなたか、このタイプのコンロにお心当たりありませんでしょうか? よろしくお願いします。
合成ゴムの家庭用まな板を探しています。ネットを周遊していると、『アサヒクッキンカット家庭用』というのが良さそうです。 http://www.kitchentime.jp/user_data/cookingcut.php ただ、これは色がベージュだけのようなので、出来ればカラーのまな板で選択肢が幾つかあればベストです。そう思って、カラーの合成ゴムまな板を探していますと、『アサヒ　カラーまな板（合成ゴム）』というのに当たりました。 http://www.fukuji.net/manaita/asahi/3-0230-07.htm どちらも「アサヒゴム株式会社」の製作のようなんですが、かといって、『アサヒ　カラーまな板（合成ゴム）』は、『アサヒクッキンカット家庭用』のカラーバージョンではなさそうです。 何が違うんでしょうか。抗菌剤が『アサヒ　カラーまな板（合成ゴム）』には入っていないとか、大きさが違うので全く別物なんでしょうか。 いろいろ検索しているのですが、ちょっと分かりません。どなたかお教えください。
高級炊飯器を購入検討中です。家電量販店で見た感じではタイガーか象印の商品を勧められましたがはたしてどれがいいのでしょうか？ 金額はこだわりません。どうせなら一番いい商品を購入したいと思っています。
電子レンジで使えるマグカップかどうかの見分け方を教えてください よく海外旅行先のお土産ショップなどで売っている、ごついマグカップ（観光名所が凸凹浮き彫りになった絵柄のタイプなど）や、写真や絵がプリントされたマグカップは、電子レンジの使用可能なのでしょうか？ よく貰ったりするのですが、カップのどこにも表記されておらず、爆発！？が怖いのでいつもペン立てや物入れにしてしまっています。 ちなみに金メッキの部分は無いものです。 どなたか教えてくださいませんか。
洋食中心の料理研究家を目指している者です。 この度、自室の一角を改装してミニキッチンを作りましたが、 予算と消防法の関係上、卓上のIHヒーター１口のみの導入となりました。 そこで、ミニキッチン専用の窒化鉄のフライパンを購入しようと思っているのですが…、 ・IHは炒め物などの調理が難しいと聞いたが、鉄のフライパンはプラスかマイナスか？ ・窒化鉄は強度が高いそうだが、強火で扱っても大丈夫なのか？ ・普通の鉄のフライパンと比較して、味が落ちたりこびりつきやすくなったりしないか？ ……という疑問があります。 ちなみにフライパンの使用用途は、オムレツ、パスタの具、肉料理が中心になります。 IHヒーターを本格的に調理に使用するのはこれがはじめてです。 調理に詳しい方、ぜひアドバイスをお願いします。
フライヤーの掃除中に誤って油の中に大量の水を入れてしまった 水を入れてしまった際の油処理の方法を教えて下さい。
和食器に興味を持ち始めたのですが、神戸、大阪、京都辺りでここは！というお店をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 全然知識も何もありませんが陶磁器が好きなようです。 関西でも焼き物市みたいなイベントは行われているのでしょうか。 ネットで見るより実物を見て選びたいです。 お詳しい方、よろしくお願いします。
高齢の父が食欲が細り、軟らかくしたものやスープなどで食欲と栄養をつけてもらいたいと考えています。 料理を作る際に、フードプロセッサがあると便利かな、とも思うのですが、玉ねぎのみじんぎりや野菜のみじん切りも、包丁で特に苦に感じることはありません。 むしろ、フープロは一回一回洗ったり、手回しが面倒なのでは？と懸念しています。 毎日のことではなく、月に２回週末に帰省し、料理をする、という感じで、私しか使いません。 ですので、使いこなせるかということと、場所を取ること、使わないと電化製品のために壊れやすくなる、など、不安要素がいっぱいです。 イワシのつみれは擂り鉢で、スープは手で裏ごし、というのはやはり面倒でしょうか？ ある程度お料理上手の方で、フードプロセッサはすごく使える！いやいや、不要でしょ、など、ご意見をお聞かせください。
いつもお世話になっています。 お好み焼きの生地を混ぜるのがおっくうで、なにか機械みたいなものはないのでしょうか。 検索してもなぜか業務用とか、ほんとに砕くミキサーしか出てきません。 お好み焼きすぎの方で混ぜるのに電動機器をつかっているかたがいましたら、 どういうものを使っているか教えてください。 また、お店ではどうやっているのでしょうか？？
料理をしている時に、色んな塩をメニューによって変えているんですが、中でも岩塩の使い方に困っています。 電動のソルトミルを使うんですが、鍋料理などに使う場合、ソルトミルの底面に湯気が当たり、塩がこびりついたり、錆の原因になったりします。 食材を熱する料理の最中なら、湯気からの回避が出来ないという事でしたら、湯気の当たる時間を少なくしたいと思います。 料理の方法によっては、焼く前、煮る前などに岩塩を振る事もあるんでしょうが、料理の最中に振る岩塩の使い方について教えてください。 片手が空くので、電動ソルトミルがいいとは思うんですが、やはり、電動ソルトミルで砕いた岩塩を小皿に入れ、それを使うのが一番いいんでしょうか。そもそも電動のソルトミルは料理の最中に使うものではなく、最後に食卓で使うものなんでしょうか？ それによって、どんな新しいソルトミルを買おうか、検討の材料にしたいと思います。
包丁を探しています。和包丁で出刃庖丁というのでしょうか。研がないのに切れ味が良く、使っているうちに果物ナイフくらいに小さくなってしまいました。表面は黒ずんでしまい、柄の部分は中で錆びてしまったので、アルミテープで固定して使っていました（近所の包丁店では修理できないと言われました）。 「東京　勝長」「最上」と刻印があります。ネット検索しても見当たらないので、もうなくなってしまったのかもしれません。もしそうなら似たような商品を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
旦那が料理をするといって、はりきって料理をしはじめたのですが、揚げ物なのにコーティングのしてある箸で揚げ物をしていました。。。 箸を見てみると案の定溶けてはげていました。。。 ほぼ揚げ終わってしまっているのですが揚げ物は食べたら危険でしょうか？ 箸のコーティングが溶けているのは少しですがやはりかなり有害なのでしょうか？
　「ずっと使い続けると信じて買ったら、意外に使わなくなって…」「最初は使っていたけど、そのうち使わなくなって・・・」　食器やなべって、そういうことが多いですよね。　 　私の場合は、今は使わなくなったものを、バザー品として、『障害者労働センター』に送っていますが、ここのセンターを知る前までは、「まだ使えるのに、見た目もきれいなのに、捨てるなんてもったいないなぁ。でも使わないしなあ・・・・・・」と、使わなくなった食器やなべの存在に頭を抱え、ため息の出る思いでした。今は、中古品不用品を、バザー品として送れる場所があることが、本当に本当に嬉しいです(T_T) 　それで、使わなくなった食器やなべ類が出てくるのは、他の家庭でも同じだと思うのですが、他の方は、そのような食器やなべ類をどうしているのか、知りたいと思いました。もったいなくても、「いつか使うかも」と、取っておく方が多いのでしょうか？　また、新しくても思い切って捨てる方が多いのでしょうか？　中には私のように、バザーに出したり、リサイクルショップに売りに出している方も多いと思います。 　使わない食器やなべは、放置していたら、場所を取って、生活に支障が出ると思います。それでみさんの、使わなくなった食器やなべの対処法を教えて頂きたいと思いましたm(__)m 　それと追伸ですが、私はここの労働センターを知ってから、買って使ってみて「使いにくい」とわかった場合は、すぐに使いやすいものに買い替え、前に買ったものは、これ以上に古くなる前に、バザー品として送っています。今の世の中、「中古でいいから安いものが欲しい」「古いものには味がある」と、中古品を求める人が多いのですから、使いにくいものは無理に使い続けようとはせず、バザーに出したほうが、自分のためにも他人のためにも良いことだと思っています。 　実際、食器やなべやその他の台所用品を、質のいいものに買い換えたら、洗うのも楽で洗剤の量も電気ガス水道の使用量も大きく減り、かなり経済面で助かるようになりました。
ご飯の一部が水分を含んで美味しくない 商品：三合炊き炊飯ジャー 型式：CZ-026 症状：部分的に水分を含んで、口に入れたときに気持ちが悪い こんな感じの症状なんですけど、どうしたらよいのかわかりません。 買ってまだ1ヶ月くらいしかたってないのにこのような状況なのでどうにかしたいのですが。 同じような症状で困っている方、解決策を知っている方おしえてください。 宜しくお願いいたします。 ※カインズホームの炊飯器です
酢の物、ポテサラなどを作るときに、食材を絞りたいのですが、 キッチンペーパーでなく、布製の袋を使っているのを目にしたことがあります。 他にも出汁を濾したりするのにも使えそうな物です。 市販で売られているのもでしょうか？売っているとしたら、正式名称はなんというのしょうか？ また、板前さんたちが使っているものが手作りだとしたら、 布の素材、厚み、用途によって形が違うものなのか？ 縫うのはミシンでよいのか？などなど、知りたいと思っています。 ご存知の方、ご教授願います。
３Kの家にキッチンが多分・・・4.5畳ほどあるのですがとにかく鍋がおおいので整理しようと思います。 胴鍋の大鍋一つ ホットプレート一台 圧力鍋一つ アルミの片手鍋（中）一つ 微妙な大きさの鍋二つ 26ｃｍの深型フライパン一つ ハッキリ言って使い切れていないのでいくつか処分しようと思います 皆さんのご自宅にあるお鍋はいくつありますか？？ 変わりに重なる事が出来るお鍋も探しています。オススメのお鍋教えてください
エスプレッソのカップでみなさんどんなメーカー、形など、どのような ものを使っているか、もしよろしければ紹介していただけますでしょうか? 最近のスペシャルティコーヒーブームに乗って…じゃないんですが、 家庭用のエスプレッソマシンを購入して自分で淹れたりして楽しんで みようかなと思っており、マシンその他周辺道具を探しているところ です。 初めからそんなところにこだわらなくてもという意見はあると思いますが インテリアなどが好きなのでどうせなら初めからカップもこだわって 探したいと思っています。 (どこかお店のオリジナルとか蚤の市で見つけましたとかそういう物に 惹かれる傾向があります笑)
ニトリで炊飯用の土鍋を2個買いました。 今日届いて開けてみたら・・・ 同じものを2個注文したのですが、上蓋が違うのです。 一方は穴が2個開いていて、もう一方は全く開いていない・・・ （中蓋は両方とも2個穴が空いています。） どちらが本来の形なのでしょうか？ それともどちらも違うのでしょうか。 ちなみに以前持っていた他社の炊飯用土鍋の上蓋は穴がひとつでした。
今度、夜ご飯とデザートを作りますが、予備の時間30分と洗い物の時間30分と盛り付け時間と料理時間をあわせると３時間10分になってしまいます。 以前ここでベテラン主婦さんからのアドバイスで、洗い物は料理しながら火やレンジかけてる待ち時間にやるものとアドバイスいただきました。確かにそうすれば洗い物時間を別個につくる必要は無さそうです。 他に思ったのが、効率良く調理器具を使って洗い物を出来るだけ出さないとかでしょうか？ 他にも何かあるでしょうか？？ メニューは鶏の照り焼きと茶碗蒸しとライスと味噌汁とグリーンサラダと苺杏仁豆腐です。 野菜やフルーツを切る下準備の工程だけでも50分かかる予想をたてました。 こういった包丁で切る工程を時間短縮するには自分の切るスピードを向上させるしかないですよね‥‥何かコツとかあるのでしょうか？ 下ごしらえに楽な野菜やフルーツを使うとかでしょうか？ じゃが芋はちょっと時間くうかなと思います。 包丁で剥くかピーラーかは人それぞれですよね？ピーラーが早そうに見えますが、今のところ包丁派です。高いピーラーは切れ味が良かったりして便利なのかなぁ？包丁は切れ味いいのを使ってます。お気に入りです。 分かりにくい点もあるかと思いますが、何かアドバイス宜しくお願いします。
二段せいろの購入を考えています。 アルミの二段鍋が付いているものと、 せいろのみのものがあるのですが、セットで買った方が使いやすいのでしょうか？ サイズ上は問題なさそうな鍋はいくつか持っていて、 省スペースのために、できれば手持ちのものが使えればと思っています。 置けないわけではないので、専用の鍋の方が良ければ、 セットで買おうかと思っています。 お持ちの方、アドバイス頂ければ幸いです。
お世話になります。 ティーカップは少し良い物が欲しいなと思ってネットで探したところ、『ロイヤルアーデン』がとても気になりました。 実際の商品を見てから買いたいと思ってますが、近くに『ロイヤルアーデン』のティーカップを取り扱っているお店が見つかりません。 ネットで調べても通販しか見つからず、関東近郊で『ロイヤルアーデン』を取り扱っているお店をご存知の方かいましたら、教えて欲しいです。 何とか探しだしたいので、よろしくお願いしますm(__)m
冬場の食器洗いをガス代節約のため、お湯洗いから水洗いに変えようと思っています。 そこで、ゴム手袋を買ってみたのですが、薄手のもので手がキンキンに冷えてしまい ゴム手袋を厚手のものに変えなければと思っています。 そこで、オススメのゴム手袋　や　冬場の水洗いの工夫　等ありましたら教えて頂けないでしょうか？
新しい出刃包丁を買おうかと思ってますが、全長６０cmくらいまでの魚を捌くとしたら、刃渡り何センチくらいのが使い易いですか？魚はイシダイやメジナのような側偏したものが主です。（今使ってるのは所謂アジ切りです）
独身、３０代男性です。 お弁当を初めて見ようと思っています。そこで以前にテレビで 紹介されていた曲げわっぱの弁当箱にしようかと考えています。 そこでどのようなものを選べばいいのか迷っています。 ロフトで見かけたときに２０００円くらいしていてそれでも 他のプラスティックの弁当箱よりは高いと思いましたが ネットでみると５０００～１００００円もざらにあります。 選ぶ条件は ・高くても丈夫で長持ちする、機能性の高いものであれば買いたい。 ・ご飯をおいしく食べれるものがいい。 ・出来れば液漏れしないような構造のもの いろいろ見たところ、塗装してないものがいいのかと思っていますが、 間違いでしょうか？ いろいろ教えてください。
引っ越しを機に、鍋を買い替えようと考えています。 今はホームセンターで買った安い鍋やフライパンを使っているんですが、あまりオシャレではないし統一感もないので引っ越しを機に揃えて一新しようと思うのですがオススメなメーカーやブランドがあれば教えてください。 ステンレスの継ぎ目の無いフライパンとか(イタリアンレストランとかにありそうな 笑) のも憧れてます。 一式揃えたいのでお値段も手頃なものが嬉しいです。 長く使いたいのでお手入れもしやすく長持ちするのがいいです。 ステンレスにこだわらずオススメ等あれば教えてください。 ちなみに新居はIHではなくガスコンロです。
色々なところで探しています。 またamazonでも売っていないみたいです。 どこかで売っていないものでしょうか。
家族みんな、それぞれ水筒やサーモを持って出掛ける一家です。（私を除く） 中身はいつも冷たい水です。 「水筒（または飲み口）、変な匂いがする」などと時々言われます。 多分、奥の方が洗いきれていなかったり、完全に乾かせていないからだと思います。 そんな訳で、消毒などをして定期的にお手入れしたいのですが、どのようにすればいいのか教えてください。 消毒の頻度、方法、何を使うかなど、詳しくお願いします。 ありがとうございます。
　結婚している方にお尋ねしますが、普段お使いの大皿（主菜を載せる皿）は直径何cmですか？ 　今の食器乾燥機には、27cm皿が適切に入りません。25cmが限度みたいですが、これが一般的なのかどうか…。24cmまたは25cmを軸に食器を揃えるか、食器乾燥機を先々買い換えて27cmを主力にすべきか、迷っています。
先日、圧力鍋を初めて購入しました パール金属製の3.5Lタイプです これはこれで入門用としては非常に気に入っています 更に同時に別の料理も作りたいので、もうひとつ圧力鍋が欲しいのですが、少し調べてみると、パール金属製は圧力が100kパスカルと圧力鍋としては低めの仕様とのこと 別メーカーだと、140kパスカルという更に高圧仕様もあります 100kパスカルと140kパスカルとでは、料理の出来映えの差は大きいのでしょうか? 実際に、両方をお使いの方からのご回答をお待ちしております
オーブンの丸テーブルに乗せてグラタンを調理するのですが、丸いテーブルにオバール型のグラタン皿は、どううまく調整しても１つしか乗せられません。丸テーブルの上にぴったり収まるような、２個セットのグラタン皿があれば、教えていただけないでしょうか。 たとえば、中国の火鍋を２つに分けたような形とか、陰陽のマークが２個の皿になっているとか。。。。 いろいろと探しているのですが、期待通りに、2個あわせて真ん丸になるような、グラタン皿は見つかりません。
幼稚園児(年少)のママです。 普段は給食なのでお弁当作りは遠足に一度作ったきりの超初心者です。 クリスマスに、仮面ライダーウィザードの顔のご飯をリクエストされました。 クックパッドに、数々の素晴らしいレシピがあるので半分ホッとしつつ、カニカマなどを顔の形に切り抜く細かい職人技に、マイ包丁では対応しきれません(泣) みなさん「カッターで切りました」とありますが、 料理用のカッターとは、どういったメーカーのものでしょうか？ 田舎に住んでるので、インターネットで購入できるものを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
２年前に友人からもらったVIV社シリコンスチーマーを愛用しているんですが、 ここ最近外側の汚れが落ちにくいんです。 指でこすると汚れは　垢のような消しゴムのかすのような感じでボロボロと剥けます。 油っぽくべたべたした感じで 乾くと白っぽく汚れが残っているのが目立ちます。 普段は食器用の洗剤で柔らかいスポンジで洗っています。 内側は綺麗なんですが。。。。 きれいに落とす方法をご存じな方いらっしゃいましたらお知恵を貸してください。 お願いいたします。
って、ないものですか？ 転居先はガスコンロなし、ＩＨがその代りに設置されてたんですが、これでは使えないもの多数。 まあ、前の部屋で使ってたフライパンはテフロンが大分くたびれてきてたんで処分しても惜しげはなかったんですが…。 お気に入りの直火式エスプレッソメーカーが使えないのはイタい。 モカエキスプレスっていうアルミ製のものなんですが、どうにかして使う方法はないものだろうか。
ゆでたまご器 HOT SPRING EGG と表示されてます クリーム色のたまごご５個入るもの 置き時間が不明です 出来れば 中玉で何個なら何分で半熟 何分で固茹で 大玉で… など教えてください m(_ _)m
年始に、祖母の傘寿祝いの集まりがあります。 その集まりで渡すプレゼントの一つに、茶碗・丼碗を考えています。 茶碗・丼碗の条件として・・・ ○力が入りにくく、たくさんは食べないので、小ぶりの、軽い物。 ○茶碗と丼碗の両方をプレゼントしたい。 ○祖父、祖母の二人に一緒にプレゼントするので、できれば夫婦茶碗などおそろいの物が良い。 と思っています。 とても漠然としていて、どこから探し始めようか迷っているのですが、なにかおすすめがありましたら、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
土瓶は直火に掛けられない物もあるんですか。 無理矢理掛けるとどうなるんでしょうか。
お世話になっております。 いま我が家をリフォーム中でして、狭い台所をシステムキッチンにしています。 料理好きな母は大喜びです。 いつも包丁が切れないと嘆いているので、ここで母に素敵な包丁をプレゼントしたいと考えています。 ただ、私には全く知識がないもので・・・。 どういったお店で買えばいいのか？ どの程度の金額からがいいのか？ 種類や値段が多すぎて、選べずにいます。 5万程度を考えてはいるのですが。。。 末永く愛用することが出来る切れ味よい包丁の選び方？を御教授頂ければ助かります。 通販大歓迎です。 ちなみに家の近くには、高島屋、伊勢丹、ルミネがあります。 何卒、よろしくお願いいたします。
今まで使っていた包丁の刃がボロボロになってしまったのでホームセンターで新しいのを買いました。 しかし新品のはずなのに切れ味が悪く、なんでだろうと刃を見て初めて気付きました。 私は左利き、買った包丁は右用でした… 包丁に右、左があるとはわからず、ずっと右刃包丁を左手で使っていました。 買い直したいのですが 左刃、両刃の包丁はどこで売っていますか？ 後、特注品だから金額が高いとかあるんでしょうか？
ネット販売では http://park.estore.jp/items/shipping?dm=scoops.a … なので売っているのですが札幌で買いたいと思っています。 札幌市内で売っているお店を教えてください。
ガスで御飯を炊かれている方に質問です。 先日、家のガスコンロを買い換えたらオマケで炊飯用の鍋を貰いました。使ってみれば結構早くて、美味しく炊けるので使おうかなと思っていますが、炊飯器のように保温が出来ません。皆さまはどうされていますか？
画像の様な皿の名前を英語で何と言うんでしょうか？ 用途としては、刺身＋醤油、寿司＋醤油、餃子＋タレ、みたいに使えると思います。 現在、オーストラリアに住んでいまして、クリスマスに料理を作ってくれと頼まれています。リクエストは「帆立」という事ですので、帆立のソテーを出すつもりで、ポン酢を付けようと予定しています。 そこで、こういう皿をネットで買おうと思うのですが、英名が分からないので頓挫しています。Sushi plateとか言うと思ったのですが、それですと小鉢がセットになっている皿になってしまいます。 仕切り皿のつもりで、Division plateで検索すると、子供用の皿になってしまいます。どなたかご存知の方が居ましたら、ご教授ください。 よろしくお願い致します。
IHに対応していないフライパンに、IH対応発熱プレートを設置することで利用できるようになるのでしょうか？
安全で、良い包丁とはどんなものでしょうか？ 私は、子供や障害者さんでも使えるような （万が一、手を切っても、重症にならないような プラスチック？のものとか？）リハビリで包丁を 握る程度のものとか？ ものが、あれなりそうなのですが、探してもホームセンターには ありません。 ご存知の方、教えてください。
土鍋のふたには3箇所ほどの切欠きがありますが、その意味はなんでしょうか。以前クイズ番組で取り上げられていましたが、忘れてしまいました。たしか箸やおたまを置くためではなかったと思います。どなたかご存知ないですか。
昨日ボトルを頼んで緑茶割のセットも同時に頼みました。 緑茶が黒い筒のようなもので出てきたのですが、あれはなんというものなのでしょうか？
炊飯用土鍋を購入しようと思っています 万古焼きが第一候補です 同じ窯元から、二合炊き用や三合炊き用など各種出ています 通常は二合しか炊かないのですが、二合をより美味しく炊けるのは、二合用・三合用どちらでしょうか?
先日、年長の娘に質問をしました。 『クリスマスプレゼントは何が欲しいってサンタさんにお願いするの？』 その返答は、アニメの玩具でした。 案外高価にもかかわらず、期間限定のキャラクターなので、購入を躊躇しておりました。 迷いつつ、日を改めて質問しなおしてみました。 その時の返答が 『自分用のフライパン』 でした！ これなら、多少高価でも買ってあげたい気持ちになり、 早速ネット検索…でも出てきません↓↓↓ 時々、小学生の料理コンテストに出てくるようなお子様は、 娘くらいの年から料理の手伝いをしていると話しています。 そこまで行かないとは思いますが、本人の気持ちにこたえたいと思います。 ということでアドバイスお願いします！ なお、購入・準備する期間を考慮し、早めの回答を頂けるとありがたいです！
こんにちは 楽天のポイントが溜まったのと丁度セールをしているみたいなので 以前から目に止まっていた Matfer　シリコンマットかシルパンを買おうと考えたのですが 違いは何でしょうか？ ちなみに我が家の天板は29cmｘ39cmです。
包丁についてお聞きします。 先日、会社の先輩が結婚されたのでお祝いとして送ろうと思っています。 本人からよさそうな包丁が欲しいと要望があったので、包丁を探したいのですが料理関係にうとく、どこのものが良いのかわかりません。 一万円から一万五千円くらいで、それなりに名の知れたところのものでお薦 めがあったら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
この季節、お昼は暖かいものが食べたいと思い今年スープジャーを購入しました。 しかし、朝6時半に作ったスープがお昼12時頃にはすっかり冷めています。 あたたかいとも感じないほど、常温、というかんじです。 あらかじめ熱湯で容器をあたためてからスープをいれてみましたが、あまりかわりません。 更に、冷めないようＰＶＣを巻きつけてもって行って見ましたが、殆ど意味がありませんでした。 無名メーカーの一番安いのを購入したのですが、一応『ステンレス真空二重構造』の表示があります。 どのメーカーでも大して変わりないという意見もあるようですが、実際にはどうでなんでしょう。 うちはこのメーカーを使っていて、満足の保温力だという方、教えていただけませんか。 よろしくお願いします。 ちなみに持っていくスープは殆どポタージュタイプです。
爆発が怖く、今まで圧力鍋は避けてきました(^_^;) 最近のは爆発しない 使い方をちゃんと守れば大丈夫 わかっていても怖い… でも仕上がりを見ると使ってみたい… 私のように怖がっていたけど、克服して使ってみたら良かったという方の体験談を聞きたいです 圧力鍋に可愛いデザインを求めるのは難しいかもしれませんがもしあれば教えて下さい ＩＨ対応希望です
お世話になります。 ケーキを巻くセルクルについての質問です。 薄いシートではなく、厚みのあるシート（セルクル）を探しているのですが、 どのように検索すれば出てきますでしょうか。 また、販売しているネットショップがあれば教えてください。 念のために探しているのはステンレス製のものではありません。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 このティーカップの裏面に金字で記載されたブランド名？、 「彌乃・・・？？」なんて読みますか？ 教えてください；；よろしくお願いします。 画像もテンプします。
「善定 別打」という刻印がある出刃包丁を手に入れましたが、作られた工房名を教えてください。 刃こぼれがしており、修理に出したいので、至急お願いします。
いつもお世話になっております。 ティーカップ＆ソーサーのブランド名を教えてください。 マークは、黄色いＲの周りを緑の草で丸く囲んで、 上に黄色い王冠（？）が付いています。 その下に、 ｆｉｎｅ　ｃｈｉｎａ ｍａｄｅ　ｉｎ ｇｅｒｍａｎ Ｄｅｍｏｃｒａｔｉｃ Ｒｅｐｕｂｌｉｃ と書かれています。 何か有名なブランドでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願いいたします。 画像も添付しておきます。
餅つきの返し＆取り分けについて質問します。 今まで餅つきの時は父が返しなどをやっていたのですが今年は不参加になりそうです。 父は皮が厚いのか素手でやっていたのですが、自分は熱くて出来そうもありません。 いろいろ調べたら、食器洗いの時のゴム手袋や、軍手に食品用のビニール手袋？を重ねて やっているのを見つけました。 そこで、実際に手袋でやっている方いらっしゃいますか？ どんな手袋を使用していますか？　餅はくっついたりしないのでしょうか？ ほかに何かいい方法知っている方いらっしゃいましたら教えてください。
三菱IHクッキングヒーター　型式：CS-PT31HNSR　の購入を検討しています 専用天ぷら鍋が付いてくるのですが、この天ぷら鍋でないと温度調節のコントロールがうまくいかなかったりするのでしょうか？ 市販の天ぷら鍋でも他メーカー同等に温度調節は上手にコントロールするのでしょうか？ 使われている方がいましたら、教えていただきたく よろしくお願いいたします。
家庭用精米機を仕事でお客さまにプレゼントするのに １００台ほど買いたいのですが、 一台分、ツインバードで７０００円台が 一番安かったんですが、それよりも安い製品、 または会社や工場とか知りませんでしょうか？ ご指導宜しくお願いします。
発酵食品作りで使いたいと思って探しています。 通販だと、３４cmぐらいで１０メートルのさらし木綿のショップは探せますが、１メートル四方ほどのさらし木綿の販売店が探せません。 どなたか教えてください。 よろしくお願い致します。
魚を砕く際、基本的には頭と内臓、皮も取り除いてから使ってくださいと言われましたが、やはり皆さん すべて取り除いてから使っていらっしゃいますでしょうか?大きな骨は取り除いた法が良いと思いますが、皮もきちんと除いていますか?実は私はこれから購入をしようと思って、色々調べていつところで、気になったことがあったので、メーカーに確認してみました。そうしたら、魚の場合は取り除くと言われたので、皆さんきちんと皮を除いていらっしゃるのかと思って質問してみました。皮もいちいち取り除くのであれば、すり身を作るのにかえって面倒なような気がします。みなさんの意見をお待ちしています。
セラミックフライパンが良いと聞いて買ってみました。 しかし使用1ヶ月程度で醤油なのか染みたのが洗いとれません、また全体的に焦げやすく、目玉焼きでも底にべた着く、とれなくなり、すでに使えない状態で、昨日捨てました。 自分買ったのは不良品ではないのかを思って、口コミを検索しました。 ９０％ぐらいは良い評判で、私と同じ感想の人も１０％ぐらいです。 おそらく良い評判した方は買ったばかりか何回しか使ってないと思います。 私も最初良い商品と思ってますが、今はひどい商品って分かりました。 普通の安いフライパンのほうが全然長持ちで、1年使っても問題ありません。 しかしこんなひどい商品で、販売宣伝し続けて良いでしょうか？ メーカーのほうきっとひどい商品って分かってるでしょうね？！
碁盤目状の鉄製の格子で、台所の壁に固定して、おたまとか大根おろしとか、色々なキッチン用品をその格子にひっかけて整理しておくためのものです。その、名前がわからないので困っています。
知り合いのお肉屋さんから、和牛の三角バラやウデのスジ肉を頂いたのですが、 家庭用のフードプロセッサー（パナソニック）でミンチにしてハンバーグにしたところ、 鬼スジと呼ばれるスジがゴロゴロ残ってしまっており、美味しさ半減でした。。。 そこで教えて頂きたいのですが、鬼スジさえも歯応え無くなるまでミンチにする機械はあるのでしょうか？ もうちょっと高いフードプロセッサーや業務用のミンチにする機械であっても鬼スジをミンチにするのは難しいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
子供の頃よく実家で使っていた黒いフライパン（少なくとも３０年は使用）が放置されていました。鉄製フライパンだと思っていたので、再利用しようと持って帰って来ました。 そこらじゅう焦げだらけだったので、ネットで調べて空焚きをしてみました。すると、焦げはたしかにきれいに取れました。しかし、今まで黒かったはずのフライパンがネズミ色に変化していました。 取っ手も同じ金属でできていますが、取っ手だけは真っ黒ですし、布など巻かなくても直に熱がくることはあまりありません。取っ手をよく見ると、黒い膜のようなものがついていて、古くなってそこが一部裂けており、下のほうにネズミ色の金属が見えていました。 １．このフライパンは鉄製フライパンですか？　テフロンということは時代的にも作りからもないと思っていましたが、取っ手を見て不安になりました。もしテフロンだと、空焚きは非常に有害でしょうから。 ２．もし鉄製だとして、この取っ手の黒い膜は何でしょうか？ ３．その他考えられる材質はありますか？
以前にも質問しましたが もう一度お願いします。 プラスチックのグラス（コップ）を探しています。 用途は会社で飲み物を注ぐためです。 400ml以上で使い捨てではないものを探しています。 よろしくお願いします。
この間、引っ越しをしたのですが、備えられているコンロがＩＨでした。ＩＨを使うのは初めてなのですが、お鍋で野菜を煮ようと思っても、なかなか沸騰してくれません。1、2、3、hiとモードがあって、hiで10分ほどかけると、ようやくグツグツ言い出すくらいです。これがふつうなのでしょうか？ コツなどがあるのでしょうか？ とにかく、ＩＨを使うのが初めてでよくわかりません、色々教えてくださると助かります。
おかずやご飯を冷凍保存したいです。 ジップロックはかさばらないのでいいのですが、 おかずはさすがに入れずらいので、タッパーもどきにいれてます。 でもそうすると、ご飯を入れるスペースなくなります。冷蔵庫小さいので。 なのでジップロックを使用したいんです。 以前使用して、洗って使いまわしてたんですが、ロックするチャックの横が穴開きやすかったんで やめたんです。 ひっくり返して洗ったりしてたんでそれがいけないのでしょうか？ちなみにラップにはつつまず直入れです。それは変えるつもりないのです。 穴をあけずにうまく洗う方法ありますか？
フッ素樹脂加工のフライパンを使っています。 いくつか別のメーカーの物を同時におろしたのですが、 いずれのパッケージにも 「柄の部分を水に浸さないでください。万一水が入ってしまったら水抜きしてください」 というような指示書きがされていました。 水に浸さなくても、 取っ手が取れるタイプでもない限り、 フライパンの面を洗う時に取ってにも水がかかってしまうし、 そもそも 柄もスポンジ（＋洗剤）で洗い、水で流すものだと思っていたのですが・・・。 キッチングッズって、人間の手が触れる（持つ）部分が実は大変汚れやすい、と聞いています。 皆様はフライパンの柄の部分の洗い方、どうしていますか？ 水が極力入らないように洗うための、簡単な方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ちょと古いですが、松潤が出ていたドラマ、バンビーノで使用されていた全部シルバーでできているフライパンってどこのものかわかりますか？ プレゼントでこれが欲しいとおねだりされたので、絶対探したいのです！ 教えてください！お願いします！
こんにちは。鮨屋で使用する、ご飯のみを温めるものをなんと言うでしょうか？ 形態としては、ステンレスまたはスチールなどの丸型の鍋のような保温器の底にお湯をはり、その中におひつ（炊飯ジャーのようなもの）を浮かべて、そのお湯を電気で温める、ご飯専用の保温器です。 鮨屋で多く使用されています。 これをネット、又は実店舗で購入したいのですが、肝心な名称がわからず困っています。 実店舗では、どこで、またはどのようなお店で販売しているかも知りたいです。(当方東京） どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、是非ご回答をお願い致します。 よろしくお願い致します。
IHコンロを最近使い始めたのですが、鍋やフライパンで調理した際、鉄のような後味が料理についてしまい、困っています。 テフロン加工のフライパン2-3種類で試してみたのですが、 トマト煮、味噌汁、炊き込みご飯、リゾットなど、水分を使う料理で風味を感じました。 ステンレス鍋では、今のところ感じておりません。（かぼちゃスープは大丈夫でした） アルミ箔で蓋をしているというのも関係あるのでしょうか。 IHのコンロを使用している方で、このような現象に合われた方、いらっしゃいますでしょうか。 もしよろしければ解決策などお教えいただけると嬉しいです。
鯨包丁とかマグロ包丁とかいう大きな包丁があります。 他にどんなモノがあるか、知っている人がおりましたら 紹介、お願いしたいです。
テフロン加工（フッ素樹脂加工）のフライパンで燻製を作っているところをブログで公開した後、 騒ぎになっている料理研究家さんがいらっしゃるようですね。 ウッドチップを敷き詰めても、フライパンは空焚き状態になるから 高温で熱せられ、テフロン加工がはがれてしまうとか、 有毒ガスが発生するというのが 非難されている理由のようですが…。 我が家には テフロン加工が剥げ気味でこげつきやすくなり、お蔵入りにしている古いフライパンがあります。 これを使って燻製を作る場合、 いくら剥げ気味とはいえ有毒ガスが発生してしまうのでしょうか？ このフライパンで燻製作りをすることは控えたほうが賢明ですか？ お詳しい方、教えていただけませんか？ そのフライパンがこれ以上傷んでも気になりませんが、 モクモクと有毒ガスが発生するとしら嫌だなぁと思っています。 反面 わざわざ燻製用の鍋やフライパンを買うほどでもないので、 この要らないフライパンを使って燻製を作れたらいいなぁと思っています。 ご回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
初歩的な事かもしれませんが教えてください。 2口コンロ＋魚焼グリルのガステーブルは、ガス栓１つで使えるのでしょうか？ 一人暮らしを始めます。 自炊する予定なのでガスコンロは2つ欲しいと思い、 ガス２口の物件を探しました。 良さそうなガス２口物件が見つかり、そこはガステーブルの購入が必要です。 ガス栓1個につきバーナー１個分、 つまりガス２口物件＝ガス栓２個＝コンロ2口と思ってたのですが、ガステーブルを見ると何口用と出てないようです。 ガス栓1個につきバーナー1個分と思ってたので魚焼グリルもついてるものだとコンロ1口になっちゃうのかと思ってたのですが。 私の思い違いですか？？ それなら物件のガス口数に関わらずガス対応物件でガステーブルを自分で用意するところであれば2口コンロ＋グリルが使えるので、物件の選択の幅が広がります。 ガス栓ひとつあれば3口コンロだろうと2口コンロ＋グリル付だろうと設置可能なのでしょうか？
チーズのジロールについてお聞きしたいのですが。。。 木製と大理石があるようなんですがどちらのが耐久性がいいのでしょうか？ 分かる方、いらっしゃいますか？
こんにちは。 キッチンで使うボウルについて、アドバイスをよろしくお願いいたします。 長年ステンレス製のものを使ってきたので、買い替えにあたり、柳宗理のステンレスのものにしようと思っていたのですが、ガラス製のものやシリコン製のものもあるようですね。 これまでいろいろな素材のキッチンボウルを使用されたことがある方、メリットやデメリットを教えていただけませんか？ 大きさはパンを捏ねたり生クリームを泡立てたりするような大きなものから、調理準備に使う小さなプレップボウルまですべて買い替えを検討しています。 よろしくお願いいたします。 ちなみに私が今まで使用してきたステンレスのものは、少し小傷が気になってきたので買い替えをけんとうしているのですが、ガラス製だと小傷は付かないのでしょうか…？
現在、大正電気のパン発酵器[SK-15]を考えているのですが、こちらの発酵器をお持ちの方がいらっしゃいましたらメリット・デメリットを教えていただけないでしょうか。カバーのカビを一番心配しています。 また、他にオススメの発酵器がございましたら教えてください。
母の代から大事に使っている包丁が、刃が薄くなり少し欠けてきたので新しい包丁に買い換えようと思っています。 デパートへ行ってみたのですが種類も多く値段もピンキリだったため「安いものを買ってすぐダメになるようではもったいないし」とか「高いからいいものだとは限らないだろうし」と散々迷ったあげく、結局買うことができませんでした。 そこで質問なのですが、新しい包丁を買うときのポイントなどありますか？ また、買ってすぐに使用できますか？研がなければ使えないのでしょうか？ 予算は１万円程度です。 今使っている包丁のように長く使えるものが欲しいので、多少高くてもいいと考えています。
　いつもお世話になっております。 　手作りお菓子を 　ガラス瓶に入れて冷蔵・冷凍したいと思っています。 　ガラス瓶は熱湯消毒の際 　温度差で割れるようですが、 　鍋に水とガラス瓶を入れてから 　火にかけて熱湯消毒すれば、 　100均の蓋付ガラス瓶でも 　割れないでしょうか？ 　安かったり、薄かったりすると 　割れやすかったりしますか？ 　
結婚祝いにしゃもじをおくりたいと思います。 いいしゃもじさがしています。 機能性というよりは、デザインや素材のよい 名品をさがしています。 なにかいいのありましたら教えてください。
焼き菓子の型を買いたいと思っています。 ただ私は、キッチン用品は必要最低限しか持ちたくないタイプなので、できるだけ使い回しができるものを選びたいのですが、どんなものがいいでしょうか。 絶対に作りたいのは、パウンドケーキ、ブラウニー、アップルパイで、できれば作りたいのがチーズケーキとタルトです。 味に問題なければ、ブラウニーのように背が低くて横に広いパウンドケーキができても、四角いタルトができても構いません。 上記のケーキを作る場合、型の種類を最小限にしたい場合、何型を選べば良いでしょう。 ちなみに、うちのオーブンは丸型のターンテーブルで、クッキーは焼けますが、ケーキの型にはなりません。
今使っているティファールのフライパンがだめになり、何か良いフライパンは無いか探しています。こびりつかない、丈夫で長持ちのフライパン。出来れば大きめで（鯵のムニエルなど作る時に必要）、取っ手が取れればそのまま食卓に出せる物が嬉しいです。良い情報がありましたらお知らせください。ＡＫＯ
ごパンが話題になってから、家電量販店に行くと、 必ず置いてあるかどうかチェックしてますが、 まだ本物を見たことがありません。 今でも在庫がないのでしょうか？ それとも予約注文でしょうか？ それとも、他の機能が古くなって、生産されてないのでしょうか？
うどん屋さんとかで、取っ手のついたザルのようなものにうどんを１人前入れ、 それを大きな鍋に入れて茹でているのを見かけます。 うちは大家族なのでパスタを作る時、 そのようなものがあればいいなといつも思っています。 一度に８人前は対応できないし、ソースの好みも違うので、 一人ずつずれて茹であがればいいなと。 そのようなものは売っていますか？ 探しているのですが、検索キーワードが思いつきません。 パスタ茹でる機械とかなら業務用であるのでしょうが、 多分高価で手が出ません。 もっと原始的でもいいので、大きな鍋で取っ手のついたザル？のようなやり方の調理道具はあるのでしょうか？機械でもバカ高くないなら買うかもです。 少しくらい高くても買いたいなと。
今朝、サランラップがくっついてしまってどうにもならなくなりました。 真ん中当たりがロール状の方に巻きついてしまい、端っこだけスルスル出てきて腹立ちました。どうしてサランラップはひっついてしまうのでしょうか？ 同じ思いをした方いませんか？ そんな時どうされましたか？ セロテープでくっつけて引っ張って…使用できる状態になればいいですが、ダメそうです。
山椒・胡麻等を食品に両手でくるくるくる回して食べる物に振りかける容器の名称を教えて下さい。
健康のために手作りジュースを飲もうかと思っています。 ハンディータイプのブレンダー（バーミックス）を持っているので 今までにバナナと牛乳のジュースは作った事ありましたが野菜などのジュースを作った事ありません。 バーミックスを購入したところで、レシピを教えて欲しいと相談すると、 バーミックスでは、金属で素材をめった切りにしてしまうので栄養価が壊れてしまう。 ジュースを作るなら、低速圧搾のジューサーでないと意味がないと言われました。 バーミックスを購入するときには、簡単手軽にお家でジュースもできると言われたんですが(^^ゞ 低速圧搾のジューサーは良さそうですが、価格が高く（３万円以上）、場所も取るため購入する気になれず。。 電気屋さんで見た、ジューサーは１万円ぐらいでもあるのですが、栄養価がなくなってしまうのであれば わざわざ安いからと言って購入しても意味ないのかなぁと思い何も買わずに帰ってきました。 一番理想は、今あるバーミックスで健康ジュースが作れればいいのですが、 本当にバーミックスで作るジュースは手作りの良さはあるものの、栄養的には意味のないジュースに なるのでしょうか？ あと、低速圧搾のジューサーだと、人参などカスがたくさん出てしまい、なんとなくもったいない気がするのですが、 あの絞りカスには栄養はないのでしょうか？ バーミックスだと、カスも出ず、全ても栄養が取れる気になるのは素人考えですか？
卵焼きフライパン(四角い)をカタログから注文したいのですが、比較的コゲないフライパンにしたいです。(1)鉄(日本製)(2)アルミニウム合金(内面フッ素樹脂加工)(韓国製)(3)アルミニウム合金(フッ素樹脂加工)・はり底ステンレス鋼…どのフライパンがコゲずらいでしょうか？
おいしいご飯を炊きたくて、ご飯専用の土鍋を買うつもりでしたが、最近無水鍋でおいしく炊けると聞き迷っています。無水鍋の方が他の料理にも幅広く使えて良さそうだと思うのですが、ひとつ気がかりなのは煮込み等の料理をしたあとで鍋に匂いが残りませんか？ご飯に他の匂いが着くのは困るのですが、お使いの方いかがでしょうか？
堺の包丁は色々ブランドが異なっていても、全く同じ形状をしたものを よく見かけるのですが、これは各々同じ型を使用しているということでしょうか？ それとも製造工場自体同じで刻印が異なる同一のものですか？ ご存知の方お願い致します
　近所のスーパーで、お買い物をしてシールを集めると、低価格でホーローの鍋を購入できるキャンペーンをやっています。私はホーローの鍋を持っていません。ホーローの鍋って、ジャム作りに使うというイメージを持っていて、自分には必要ないって思ってました。ホーローの鍋って、普通の鍋みたいにお料理にも使えるんですか？なにかホーローであることにメリットはあるんでしょうか？
http://www.inest.jp/SHOP/21678.html こんなメルマガがきたので気になったのですが、 コーヒーを淹れるときに、紙フィルターやネルでのドリップは飲んだことあります。 でもこういう樹脂やステンレスでのフィルターは飲んだことありません。 なんかイメージとして邪道ではないかと思いましたが、 味に変化がなければ、掃除が楽かなとも思いまして。。。 おいしさとしてどう変わるのでしょうか？ 経験者いらっしゃれば教えてください。
「いいものなんだけど、うちでは使わないから」と いただいた食器が何箱もあります。 茶わん蒸しセットが1つ、ティーカップセットが2つ、湯呑セットが1つくらいでしょうか。 要は、お祝い事等で我が家に贈るためにわざわざ買ったものではないけど、買えばそれなりの値段がする立派なブランドの食器の新品とお考えください。 が、食器って難しいですね。 良くても趣味でないと使う気が起らず、すでに使っている物のほうが気に入っておりますので、いただいて3-4年、どれも大切にしまいこんだままです。 きっと下さった方も、捨てるのは忍びないから誰かがもらってくれれば 無駄にならない気がしたんでしょうね。 私自身自分が趣味でないものはもらいたくないたちなので、 人にあげるのは抵抗があります。 （ましてや自分が気に入らなくてしまいこんでいたわけですので…） このたび転勤で引っ越すことになり、ついでに処分しようと思っています。 そこでどこかへ寄付したいのですが、どういったところに寄付できるでしょう？ 近隣の学校でPTA主催のバザーなどがあればよかったと思いますが、 引っ越しが急なのでイベントを待っている時間がありません。 詳しい方アドバイスお願いします。
数年前のガス機器の規制（安全センサーがないと販売できない）により輸入ガス機器を買う事が困難になっているようなのですが、どうしてもマジックシェフのガスレンジが欲しいです。 国内で取り扱いのある中古厨房機器店などありますでしょうか？ もしくは、ないのであれば個人輸入して国内規格にあうようにして使いたいと思うのですが、特に法的な問題などはないでしょうか？
ほぼ炊飯専用として圧力鍋の購入を考えております。 手持ちの4.5リットルは大きすぎるので、2.5リットル程度のを買うつもりなのですが、直径18cmの深型タイプと、直径22cmの浅型タイプではどちらが炊飯に適しているのでしょうか？ それとも鍋の径はあまり影響しないものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は、ピーラー(皮むき)でジャガイモの皮が剥けません。 包丁でも剥けません。 なので、簡単にジャガイモの皮が剥ける方法があれば教えてください。 ※慣れるしかない以外の回答でお願いします。
ご覧いただき、ありがとうございます。 先日のことでした、父がキッチンを掃除したさいに、沢山あったお弁当箱が無駄に感じたのでしょう あらかた捨ててしまいました。私と母がそれを知ったのはごみ収集車が行ったあとです。 あるはずのお弁当箱、あの『サリーちゃんのアルミのお弁当箱』が無くなっていたのです！ 母方のおばあちゃんはだいぶ昔に亡くなって、そのお弁当箱は私の母の数少ない大切な思い出の品でした。 それが無くなったことにびっくりと悲しみが入り混じり、諦めきれず家中探しましたが、当然ありませんでした。父も反省していますが、母はひどく落ち込んでいます。 そこで、おばあちゃんの思い出まではいかないですが、自分が母の誕生日にその『サリーちゃんのお弁当箱』をプレゼントして、また新しい思い出をプレゼントしたいです！ ですが、インターネットでもリサイクルショップでもまだ見つけることができません。 どうか、皆様の力を貸していただけますでしょうか。 『サリーちゃんのアルミのお弁当箱』を売っている場所、持っているという方の情報がありましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
オーブントースター庫内の掃除って使ったら毎回やるものでしょうか？ 家ではトーストを焼く時以外は、 耐熱皿ごとorアルミホイルで包む焼くorプレートを敷いて使っています。 プレートは毎回洗っていますが、 それでも 焼いている間に油が飛び散ったり 時には素材の汁けが滴ったりで庫内は汚れます。 気づいた時には焦げ付いてなかなか落とせず、困っています。 使うたびに掃除していれば楽に落とせるものですか？ 今は重曹をお湯に溶かした中で布巾を洗い、それで拭いています。 正直、あまり綺麗になっている気がしません。 洗剤を使うと拭き残しが不安です…。 おすすめの掃除法があればご紹介いただけませんか？ 網と、底の屑受け部分ははずせるようになっていますが、 気になった時に洗う程度です。 （月1回ぐらいかな？） やはり茶色い焦げ付きはなかなか落ちず、 途中であきらめています。 窓になっているドア部分がはずせて丸洗いできる機種があるそうですが、 家のははずせないので、 汚れに気づいた時に（油ものを焼いた時に多い） 重曹と水で拭き掃除しています。 さらに気になっているのは、 トースターを焼く時は網の上に直接パンをのせて焼くけど、 使った後毎回網を洗う人はどれだけいるんだろう？ ということ。 うちの実家でも特に洗っていなかったので、何も考えずそのまま使い回していました。 皆様のご家庭の状況や効果的な掃除法など いろいろ教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
今週末、三宮～元町に行くのですが 東京で言えば 合羽橋 のようなところはないでしょうか？ よろしくお願いします
よくあるサイズの白いまな板を使っていますが、洗剤で洗って自然乾燥しかしたことがありません。 ハイターを使いたいんですが、大きなタライもないし…。スーパーの袋に入れて、とかはだめですよね＞＜ あんな大きなまな板をみなさんどうやって除菌しているんでしょうか？教えてください。
タッパーの外側の溝が細すぎて洗いずらいし、拭くときもちゃんと拭けません。 みなさんどうされてますか？ タッパー洗うのに時間かけてられないので。
ステンレス鍋がありますが、単層なのか多層なのかわかりません。（シールは見えない）。 無水料理をしたいのですが、多層鍋だと無水料理ができるようなことがネットにありました。多層かどうか見分ける方法はあるのでしょうか？
シリコンスチーマーで肉料理をした後、いくら洗ってもニオイが取れません。 このニオイをとる方法って何かありますか？
さんまを焼くのにお勧めの七輪があれば教えてください（購入先など）。 また、焼き方や、コツなどがご存知でしたら教えてください。
手元にきれいなお皿があって、その裏面に MOMOYAMA Fine China　MADE IN JAPAN と書いてあります。しかし、MOMOYAMA Fine China で検索してもそれらしい会社はありません。なくなったのでしょうか。住所をご存知の方がおられましたらお教えいただけないでしょうか。
冷蔵庫が小さくて、冷凍庫にもそんな入らないのですが、 私は週一にまとめて７品のおかずを作ります。 ちなみにこれは夜食１週間分です。 汁物が多いです。 ですので６５０ｍｌのタッパー買いましたが、汁物入れるには小さいです。 しかしこれ以上大きなタッパーだと形にもよるでしょうが、７個もはいるかどうか分かりません。 そこでいままでジップロックに入れて保存してました。使いまわして。 以外に頑丈だなと思って２か月は使いまわしました。 しかし洗い物してる最中に気づいたのですが、ジップされてる横から水が漏れてました。 おそらくいままで気付いてなかっただけで、もっと前から穴開いてたかもしれません。 タッパーより量も入り、かさばらなくてよかったのですが。 さて問題はこれからです。ジップロックをあまり使いまわしできないとなると、やはりタッパーしかないのでしょうか？ アドバイス願います。 ちなみに入れる量はどんぶり１杯くらいの汁物です。
鉄製のフライパンは油分を落とさないため洗剤をつけずに洗うのが常識ですよね。 うちではフッ素樹脂加工のフライパンを使用しているのですが、 油っぽいものを調理した後だと 洗剤をつけてあらっても油分がしっかり落ちきらない時があります。 そこでふっと思いました。 フッ素樹脂加工のフライパンで油分が落としきれなかった場合、 何か問題があるのでしょうか？ もしかして、油分が残っていたほうが次に使うとき より素材がフライパンにくっつきにくくなって良い、などの利点があったりしますか？ 調理科学にお詳しい方など、ぜひご回答お寄せくださいませ。 よろしくお願いします。
料理本を読んでいたら、 レモンの砂糖漬けの作り方の欄に 「柑橘の酸がプラスチックを溶かすので、ガラスの容器で作るべし」と 書かれていました。 ジャムを作る際、 アルミ鍋を使うと果物の酸で鍋に穴があいたりするから避けるべし、 という話は承知していましたが、 プラスチックも酸に弱いというのは初耳でした。 以前読んだ別の本（お酢料理の本だった）には 酢漬けを作る際 「ほうろう、ガラス、プラスチックならOK。金属製は避けるべし」 と書かれていたので、 よくわからなくなってしまいました…。 酸はプラスチックも溶かすのでしょうか？ 柑橘の酸なら×で、酢の酸なら○、ということはありえますか？ また、 酸の少ない果物であれば 砂糖漬けにする際プラスチック容器を使っても問題ないのでしょうか？ お詳しい方からのご回答をお待ちしております。 よろしくお願いします！
セラミックコーティングのフライパンやお鍋を通販や店頭でよく見かけます。 最近ではついに、某大手メーカー商品のテレビCMを見かけました。 内面が白くて、外面がカラフル、着脱式ハンドルのタイプでした。 ところがネットで通販などの口コミを見てみると、「ツルツルで使い易い」「白くてきれいなまま」という意見の反面、「すぐに焦げ付いて洗うのが大変」「油をしかないと焦げ付きやすい」という意見もあるようです。 火加減やお手入れ方法などの使い方の問題か、個体差の不具合なのか、よくわかりません。 それに、買ってすぐ書き込んであるものばかりで信用度は低いかなと思います。１～数ヶ月使っている方の口コミに、「焦げ付き」のことが書いてあるので、そちらの方が信用度は高い気がします。 今は、普通のフッ素樹脂コーティング、ダイヤモンドコーティング、ステンレス製のタイプを使っています。 使い方を守ればこれでも充分ですが、今後はセラミックコーティングの方が使い易くて長持ちするなら使ってみたいと興味があります。 ただ、本当のところはどうなのか、気になります。 必ず油を充分にしく必要があるのでしょうか？ 焦げ付き易いのでしょうか？ 寿命はそれ程長くはないのでしょうか？ セラミックコーティングのフライパンやお鍋を使っていらっしゃる方、過去に使っておられた方、お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご意見をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
中に入れる食材に気を配ることも心掛けていますが 入れ物自体の衛生面もと思い、女子高生のお弁当箱を探しています 可愛さで選ぶと、密閉が甘かったり マグボトルなどでも有名なブランドで選んでみても 同様の事を感じたことがあるので、ブランドにもこだわりません 私自身はシンプルが好きですし、それでいいのならば選びやすいのですが 子どもが可愛さも要望に入れるため見つけられずにいます。 また、衛生面とは別になりますが保冷剤を付ける箇所があるので つけてみると、お弁当が冷たかったと言われたり・・・ おススメの物がありましたら教えてください、宜しくおねがいします。
スポンジワイプを水切りに使っています。 といっても、ほとんどの物を食洗機で洗うので、 食洗機に入れられないもの(プラスチック製品や大きな鍋)を手洗いし、 スポンジワイプに置いていたら、黒カビができてしまいました。 この黒カビを落とす方法はありますか？ もしくは、できないようにする方法があれば教えてください。
鉄製の中国鍋の購入を検討中ですが、油になじませたあと、炒め物はもちろんですが煮物も可能なんでしょうか？ 油のなじんだ鍋で、煮物やタレ物の料理をすると表面に出来た膜がなくなってしまうと聞いたことがあります。 なんども油になじませるのも、これまた面倒なので悩んでいます。 中国鍋をご使用の方アドバイスおねがいします。
結婚する友達に便利で流行っていそうなプレゼントをあげたいと思っています。 カレーサークルを作ってカレー屋巡りをするくらいカレー好きの友達なのでカレーに入れると美味しい丸秘食材やカレーを作る時に便利！作った後の後片付けが便利！などあれば教えてください。 フルで働いているのでご近所の主婦の方と話す機会がなく参考になる意見が聞けません。 皆でプレゼントするので金額はとりあえずは気にせず参考までにご意見聞かせてください！
お世話になります。 裏に【日肥其泉　昭和年製】と記された特徴的な柄の食器がたくさんあります。 ずっと押し入れに眠っているので、売ろうかなと思いましたが、「日肥其泉　昭和年製」と検索したところ、あまりデータがなく、オークションでもあまり売れていないような印象を受けました。 ■【日肥其泉　昭和年製】の食器の価値はどの程度のものなのでしょうか。 ■このような食器の価値を見た上で買い取ってくれる東京の店をお教えください。 　新宿に近い、もしくは家まで出張買取してくださる店だと助かります。 何卒よろしくお願いいたします。
炊飯器で炊いたご飯を温かいままポリプロピレン容器（140ｃｃ型）にいれ、冷凍したものを数日後、レンジで約２分（700Ｗ用）解凍して食べているのですが、ポロポロのご飯になってしまい、ねばりも味もなくなって少しも美味しくありません。炊き立てのご飯のように解凍するには何かのコツはありませんでしょうか。教えて下さい。
陶磁製の食器の国内メーカーで大手と言えばどこでしょうか。 たち吉、ノリタケ、深川製磁以外で、4～5社頂けると有難いです。
　焼き肉のホットプレートや、ジンギスカン鍋、またはすき焼き鍋での専用鍋で、美味しい料理をしたいのですが、母が『油が飛ぶのでイヤ！』といい、ウチではやりたがりません。でも雰囲気もそうですが、味の方も美味しいので自分としては専用の調理器具で食べたいのですが、みなさんはこのような御悩みはありかせんか。よい対処の方法がありましたら教えて下さい。
テレビやインターネットの料理画像などで切ったりした食材などをステンレスの小さめなボウルやトレイにいれて並べてるのを見たりします。 確かにすぐに鍋に入れたりすることができ便利だなぁを思いました。 他の人はどうなのかなと思って質問したいのですが、 (1)皆さんはこういったボウルやトレイを使ってますか？ (2)どのくらいの大きさの物を使ってますか？あと浅めのボウルやトレイより深めのボウルやトレイが良いですよね？ (3)皆さんはボウルやトレイをそれぞれ何個ぐらい持ってますか？ (4)皆さんが使っているのはどこで買いましたか？ (5)もし買うなら100円ショップで使いたい大きさなどを考えながら選んで買ってみようかなぁと思っているのですがどうでしょうか？
自宅にある古い包丁（鋼の鍛造品との事です）に若干錆が出ていました。 祖母の嫁入り道具？らしい思い出の品なので、誕生日までにピカピカにしてあげようと思い砥石で磨きましたがあまり綺麗になりません。（刃より横の平らな部分です） 自宅にあるような普通の砥石では綺麗に磨けない事を知り、その後、知り合いのアドバイスで サンドペーパー：♯240、360、600、800、1000、2000 超精密磨きフィルム：♯4000、6000、8000、10000、15000 と磨きましたが、あまり綺麗にはなりません。確かに光沢が出て顔が映るぐらいになりましたが、表面に薄い細かな筋があり曇ったような感じです。 理想としては鏡のような感じにしたいのですが、なにか良い方法を知っている方がいましたら教えてください。 専門の研ぎ師に出すというのはナシで、自分でできる範囲でお願いします。
取っ手が外せるタイプのフライパンは多いですが、うちで使っているフライパンは取っ手が縦に二つに割れるんです。そして蝶つがい部分を開くとほぼ円板部分のサイズになります。収納にも洗うにも非常に便利です。取っ手が取れるタイプは必ずガタつきがありますが、このタイプはガタつきが全くありません。使っていて安心感があります。 今回ダメになったのはテフロン加工がもう取れて、使用に耐えがたい状況です。 同じ商品を購入したいのですが、見つかりません。どなたかご存知ないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在シリコン性の調理器具の安全性について疑問を持っております。 最近OXOのシリコン耐熱へら（耐熱温度３１５度）を購入しました。 しかしながらこの「耐熱」という言葉、正式な定義ってどういう意味なんでしょうか？ 「３１５度まで器具から絶対に物質が溶解しません」という意味なのでしょうか？それとも？？ ペットボトル飲料などでは常温でも微量ながらプラスチック或いは添加剤や可塑剤が飲料中に溶解していると言います。 器具のシリコン素材は純度１００％のシリコンなのでしょうか？ペットボトル同様に添加剤や可塑剤が含まれているのでしょうか？ 最近、ルクエやらMEYERの電子レンジ圧力鍋なんかが持て囃されてますが、どこの消費者団体や研究機関も警告等を行っていないのでしょうか？安全であれば買いたいと考えております。小さい子どもも居ますのでぜひご教示願いますでしょうか？
自宅でパンやお菓子を作るのに、電子オーブンレンジを購入しようと思っていますが、 パン教室でヘルシーシェフなどを進められました、ひとつ前の型なら５～６万円で購入が出来ると 伺いました。１年ほどで海外に引っ越しますので、出来るだけお利口な買い物がしたくて、 お尋ねします。クオリティー的にもＯＫでお勧めはありますか？ あと品名と品番などもわかれば幸いです。ご意見聞かせて下さい。
炊飯ジャーが壊れそうなので、前から気になっていた活力鍋を検討しています。 オール電化でIH使用なのですが、普通の活力鍋Mサイズとプリンセス鍋は使用可能なのでしょうか？　詳細を見てみても、説明文の中に”使用可”という文を見つける事が出来ません。 活力鍋にIH専用という商品があるので、ますますわからなくて・・・。 IHで使用出来るか、出来る場合、熱効率とご飯の炊き上がり（味など）を教えて下さい。
包丁を買い替えようと思うのですが、もしオススメ包丁があれば教えてください。
よくドラマとかで、おしゃれな瓶に水を入れていますが… 名称ってなんですか？ ネットで調べて購入しようと思いましたがなかなかヒットしませんでした。 来週仕事で炭酸水の湧水が出る場所へ行くのでそれまでに購入したいです。 よろしくお願いします
ホームベーカリーを購入しようと思います。 アレルギーの子供に幼稚園に手作りで米粉パンを持たせていますが、食感がしっかりと水を含んだ蒸しパンの様な感じになってしまって食べないどころか他の子供が食べているパンを欲しがって泣く様になってしまい、その問題をホームベーカリーで解決できればと思います。 そこで、 1 米粉パンが焼ける 2 小麦のパンにできるだけ近い食感（もっちりよりしっとり） 3 白神こだま酵母が使える 4 米粉のロールパンが焼ける（全自動ではなくても可） 5 時間短縮ができる この条件にできるだけ多く当てはまるホームベーカリーを探しています。 ホームベーカリーに関して全くの無知なのでこのような条件を出していますが、ホームベーカリーの米粉コースで食パン以外のロールパンなどが作れる物はあるのでしょうか？ できれば早く購入して子供に幼稚園で悲しい思いをさせたくないので、知っている事は何でも教えていただきたいです。 お願いします。
色々とお店を見たり、ネットで探したりしたのですが、見つからないので こちらで知っているよ、とか似ているのをみたことがあるという方がいないかと 思って書きこしました。 ローソンのまちカフェの今は期間限定でないのかもしれませんが、店頭のポップなどで 宇治抹茶ラテは入っていた丸みをおびたグラス。 もしくは、映画「しあわせのパン」でパンカフェマーニでトキオくんがシナモンロールをカウンターで ほうばりながら、アイスカフェオレを飲んでいたグラス。 どちらも丸みを帯びていて、金魚鉢に近いフォルムです。 ちなみにローソンに問い合わせたのですが、用意したのがローソンではない会社なのでわかりません、との回答でした。 しあわせのパンは道内の作家さんが作ったものらしいのですが、一点ものの手作りのため 私にはちょっとぜいたく品です。 似たもので、そこそこの値段のものを探しています。
コンビニでカップラーメンを買った時についてくる割りばしにつまようじを入れる必要ありますか？ 机か何かにバンと軽く袋に入った割りばしを叩いて開ける私にとって、あのつまようじは危険すぎるんですが もう３回もつまようじが指に突き刺さって出血してます
はじめまして。 夏の間は使わないのでと、電気ポットを放置していました。 さてそろそろ使おうかなと中を見ると、石灰の様なものがそこに ビッシリと付いていました。こうなってしまうともう使えないのでしょうか？ 新しく購入しなければならないのでしょうか？ もし洗浄するとしたら、どのようにすればよいのでしょうか？ お教え頂けると幸いです。
前回も同じような 質問をさせていただきましたが 今回はピンポイントで！ キッチンを白×ピンクで統一したいと 考えております。 そこで ・フライパン、鍋 ・まな板 ・包丁 ・フライ返し ・おたま ・菜箸 ・泡立て器 ・ボウル…などなど。 フライ返しなどは 出来ればシリコンがいいです。 ネットでも探してみましたが、 ピンと来るものがなく 実際に見て購入したいと思いまして。 お値段もお手頃で質がよく 可愛いものが購入出来る場所、 ご存知の方教えていただきたいです。
鉄板焼きを食べに行くとコックさんが「えび」とか「お肉」を鉄へらではなくて 文鎮みたいな「鉄の塊にハンドルがついた道具」でぎゅーっと押さえつけてるのを見ました。 あの道具はなんというんでしょうか？ また、どこで入手できるでしょうか？ ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
コーヒーや紅茶をよく飲む家庭です。 セラミック製の白いコップの色が変わってきました。 茶渋かと思い、ゴシゴシこすったり、エコたわし（アクリルの手製たわし）＋水で磨いたり、塩や重曹を使ってもみましたが、なんとなく白くなったかな？程度で黄ばんで（茶ばんで？）います。 ずっと以前、漂白剤も使ってみましたが（ちょっと水で薄めて）、あまり変わり映えしませんでしが。 これはもうカップが古くなったと見なして、買い換えるしかないのでしょうか？ 上記の他に何か試してみる価値のある方法がありましたら、是非教えてください。
銅の卸し金を購入したいと考えています。 プラスチックの卸し金（かねじゃないけど）を持っていましたが、全然すれないので捨ててしまい、購入を急いでいます。 銅の卸し金をかねてから欲しいと思っていたので、これを機会に、いいものを購入したいと考えています。 調べたところ、京都の有次か東京の 江戸幸がいいかなぁ、と考えているのですが、どちらがいいとか、厚みが違うとか、目立てが違う、とかありますか？ 同じ銅でも機械の目立てのものは買うつもりはありませんので、あくまでも職人の銅おろし金が買いたいです。 また、目立て直しをできるお店で買いたいです。 あと、しょうがやニンニクもすれるように、裏に細かい目のものがついたものが欲しいのですが、オールマイティに使えるのはどのくらいの大きさでしょうか。 基本的には大根おろしに使いますが、しょうが、にんにく、山芋、ニンジンなんかもおろしたいです。 よろしくお願いします。
先日デニーズに行き、鉄鍋風の器(キャセロール）が出て来ましたが、とても軽くてアルマイト？合成樹脂？鉄？よく解らない物ですが、大変気にってネットで調べましたが解りません、皆様でご存知の方は教えて下さい。
蕎麦打ちをしている際に、ふと疑問に思いました。 『蕎麦包丁は、なぜの先端（麺を切らないところ）まで研いであるのでしょうか？』と。 どんな理由があるのでしょうか？ ご存じの方がいらしたら教えて下さい。
家族構成 ダンナ（ご飯好き） 私 息子２人（一ケタ台の年齢） ４人家族です。 現在炊飯器を購入しようとしています。 米は週の半分くらい炊きます。米を炊く時は２～３合炊いていて、余る時もあれば全部食べる時もあります。 「大は小をかねる」とも申しますが、私は無駄に大きいだけの物はあまり好まないので、５合炊きで十分だと思いました。 が、息子がこれから育ち盛りになることと、実際の炊飯器の大きさは５合も１０合もあまり変わらないことを知って、やっぱり「大は小をかねる」のかな？と決心が揺らいできました。 ちなみに、我が家には親戚・友人はあまり来ませんし、持ち寄りパーティーが年に１～２回くらいあるか無いかですので、大量に米を炊く機会はあまり無いと思われます。 みなさんの意見や経験談などを聞いて参考にしたいです。よろしくお願いします。
浅めの引出しに入る包丁スタンド（包丁立て）を探してます。 つまり、包丁を縦方向に立てるのではなく、横置きで置くタイプの ものです。我が家のキッチンは観音開きの扉がありません。 できれば木工製品が良いのですが。 自分で調べてみたら、貝印というメーカーのエクレール２（金属製）、 MY FAVORITE木製包丁スタンドといった製品があるのは分かって いるのですが、形のタイプとしてはまさにこんな感じです。 これを買えば早いのですが、いまいち「気に入った」というわけでは なく、例えば地場産業の木工製品などで、素敵な製品がないかなぁと 思いまして。ご存じの方がいらっしゃれば教えてください。 普段使いの万能包丁、出刃包丁、パン切り専用包丁など、3～4本です。 よろしくお願いいたします。
古いタッパーウェアを使っています。 プラスチック臭が気になっていますが、機能重視で我慢して捨てていません。 タッパーにニンニクがついたり食物の臭いの取り方はあちこちに書いてありますが、タッパーそのもののの臭いのとりかたがなかなか見つかりません。 どなたか教えて下さい。
先日、がんの要因は過剰鉄分、というニュースが流れ、アルミに続いて「またか…」という感じです。 アルミがアルツハイマーの原因、という研究報告にも賛否両論ありますが、使っていて、やはり気分のいいものではありません。 鉄にしても、鉄瓶やフライパンなど、ナチュラル志向のショップやブロガーの人たちが「自然に鉄を摂取できるからおすすめ」と当たり前のように言われてきたのに… すぐに捨てる、というほどストイックにするつもりはありませんが、鉄もダメ、アルミもダメ、あとはステンレス、ということになりますよね？（ホーローにしてもカドニウムが危険視されていますし） でも、ステンレス、どうにも好きになれません。 モダンでお洒落な部屋でもないですし、台所道具はナチュラル志向のもので揃えてきました。昔から作られてきた伝統職人のものや、作家さんのものです。 では、土鍋で全部対応したら良かろうばい！と思っているのですが、実践されている方いらっしゃいますか？ 直火ＯＫ、オーブンＯＫの土鍋や土鍋のフライパンとか、陶板とかですべての料理をやっている人いらっしゃいますか？ 唯一残すとしたら、ステンレスの圧力鍋くらいです。 ご意見お願いします。
画像のように鉄瓶の中にサビが発生・・・ 取り除く方法があれば教えてください。
効率よく大量の肉汁（スープを取った出し殻の肉から）を絞り出す方法はないでしょうか？さらしで絞るには時間的にも体力的にも限界ああります。
どなたかご回答宜しくお願いします。 電気ケトルを毎日使っているのですが、先日、ふと、中をよ～く覗いたら水垢のようなものがありました！ それは、小さくしかも底のシリコンのようなゴムとステンレスの間の小さな小さな隙間の所々にポツリ、ポツリとついています。 爪楊枝で取り出してみると、固く潰れないので虫のフンやカビではないと一先ず安心しました。 これらをどのようにして綺麗に取り除けば良いのでしょうか⁈ また、電気ケトルの基本的な手入れを教えて頂けますでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
野波真帆さんのブログにあるような、あたたかみのある食器を探しています。 http://ameblo.jp/nonami-maho/entry-11332949596.h … 同じようなテイストのものがほしいのですが、なかなか見つかりません。 ご存知の方、お教えいただければうれしいです。 よろしくお願いいたします。
醤油さしが毎日必要以上に減ってます。 蒸発してるのでしょうか？ 醤油さし自身もティッシュで拭くと拭いても拭いても醤油がつきます。 でも普通漏れてるのなら、置いた周辺汚れるはずで分かりますよね？ そういう事はないんですよ。 拭いてもよごれが付く謎と減る謎教えてください。
鍋の蓋のノブ？(手で持つところ)を床に落として壊れてしまいました。蓋全体でなくノブ(つまみ)部分だけ、ホームセンター等に売ってるのでしょうか？
ネットで調べて、土鍋を最初におろす前に、米のとぎ汁やおかゆを炊いて目を詰まらせると割れづらくなる、ということで早速昨日やりました。 外側と内側、蓋全体に黒釉薬がかかっているもので、底のみ素焼きのような、なにも釉薬がかかっていないデザインです。 そこで疑問に思ったのですが、釉薬がかかっているところより、素焼部分の底の方が脆そうで、ならば土鍋に米のとぎ汁を入れて煮る、のではなくて、大きな鍋に土鍋自体をすっぽり入れて、米のとぎ汁で似た方が良いのか？と思いました。 大切に、できれば一生使いたいごはん鍋なので、すごく緊張しています。 最善な方法で使い始めたいと思っています。 やはり、「土鍋すっぽり」の方が良いのでしょうか？
過去にはずっとステンレス製を使っていました。 しかし、現在は知人から譲り受けた「有次　平常一品」18cmを使用しています。 鋼をステンレスで挟んだ構造だそうで、すぐに錆ますが研ぐと感動モノの切れ味です。. 今までの包丁は何だったのだろう？？？というくらいです。 一般家庭ですので18cmで大抵は事足りるのですが、もう一本この程度の切れ味の包丁が欲しくなってきました。 長さは21cmの三徳か牛刀。 本当は同じシリーズがあればよいのですがお店に直接行くこともできませんし、お値段もそれなりです。 有名ブランドでなくてもよいので、このような構造で切れ味抜群のオススメ包丁ってありますか？ ご存知でしたら、ぜひご紹介下さい！ よろしくお願い致します。 錆びること、研ぐことは承知の上です^^
北海道旅行で富良野の新プリンスホテル内にある「森の時計」喫茶店で現在使われているコーヒーカップ、すっきりしたがらで気に入ったのですが、何処かで買うこと出来ますか？ 業務用卸のお店とか？でしょうか。 大胆な太い筆で書かれたようながらです。細かいがらでなくて・・・ 濃紺で書かれていたと思います。 拓ちゃんのマグカップはドラマ館にありますがー。 どなたかご存知の方教えて下さい。お願い致します。
「耐熱」と「耐レンジ」の違いはなんでしょうか？ 家に「耐熱100゜C」と書いてある透明の計量カップがあるのですが、コレを電子レンジで使うとまずいでしょうか？ 因みに 同じメーカーで、同サイズの「耐レンジ」というものも、少し高い値段ですが、売られていました。
玄米を炊く場合、 （１）ごはん鍋（http://www.donabe.com/html/products01.html） （２）フッ素樹脂加工土鍋 （３）土鍋 のどれがよいでしょうか？
大根おろしが好きなのですが、年齢とともにおろすのが、負担になってきています。 電動でもよいので、使い勝手の良いものがありましたら、教えて下さい。 普通の大根おろし ちょっと粗めの大根おろし と両方必要としています。 台所が狭いので、出来るだけコンパクトなものを希望します。 普通のサイズのミキサーや、プロセッサーは持っていますので、大根おろしに特化した商品でもよいかと思っています。 現在使っている器具の画像を添付します。 いずれも、力がいります。 鬼おろし器は、良くおろせるのですが、手を傷つけそうで神経を使います。
フッ素樹脂加工の土鍋は体に良いでしょうか？ もし悪い成分などが出るようであれば教えてください。
カレーやシチューを食べた後のお皿、 八宝菜のお皿、 焼きそば、スパゲティのお皿、 洗う前に、紙で拭って、下水に 汚れを流さないことが、地球を汚さないことになるそうです。 それで、 トイレと全く同じトイレットペーパーフォルダーを、キチンに 取り付けると、 変ですか？ 使い易くしないと、実行されなくなるので、… どうしたらいいですか？ ただ置いておいたり、吊したりするのでは、使い難いです。 トイレットペーパーのミシン目の１区画分でお皿１枚くらいは十分 拭くことができます…。 キチンペーパーとか、ティシュだと、もったいないです。 紙を浪費 したのでは、何をやってるのか分からなくなりますので…。
題名の通り、かき氷機が家にありません。なので、家で、食べたいと思っても作れません。かき氷機が無くても、家で作れる方法はありませんか?教えてください。お店にいけばいいとかは書かないでください。
父親のプレゼントで包丁をプレゼントしたいのですが、 色々種類がありすぎて、有名なところだと、値段が高くててがでません・・。 刺身包丁と出刃包丁で２万５０００円くらいが予算です。 釣りが好きで船で週２回くらい行っており。魚もよくさばき、スーパーでも短冊のさしみを買ってくるので、よく使います。 今、お母さんが買った３０００円くらいのを使っているらしく、切れ味がわるいみたいで、もう少しいいのが欲しいとの事です。 数年前まで長年、お寿司屋さんにもらったのを使っており、よく切れたらしいのですが、知り合いが使って刃を駄目にしてしまったみたいです。 魚は、、鯖、鯵、アマダイ、鯛、ホウボウ、アカムツ、カレイなどをつっています。 本人は、今より切れ味がよければいいとの事ですが・・。 　　 使用後いつも砥いでいるので、ステンレスではない方がいいです。 プロまでいかなくていいので、よく使う素人なら、これくらいで十分くらいのお勧め包丁教えて下さい。刺身包丁は２４cm以上がいいです。　　 よろしくお願いします。
最近購入した蓋付きステンレスフライパンを大切の使っています。 今日、タレ付き焼き肉を焼いたところ真っ黒の焦げ目がフライパンに付きました。 普通の洗剤（ファミリーフレッシュ）ではなかなか取れません。 何か良い方法はがあれば教えて下さい。
　仕事先で使っている圧力釜が、加熱されて沸騰すると「ピー！！」と大きい音が鳴ります 　蓋に締まり具合が問題なんだと思うのですが、何度やり直しても鳴ってしまいます 　新しいものを導入しようかとも考えるのですが、まだ使えるので経費節約の考えから、買い換えられません 　圧力釜が激しく鳴ってしまうのを抑えたいのですが、良い方法はありませんか？ 　
皆さんの使用しているお勧めの包丁ととぎを教えてください。 昔からある縦長の包丁とぎが良いのか? それとも、最近流行り?の包丁を包丁ととぎの隙間に、す～す～と通すタイプが良いのか? よろしくお願いいたします。
　ガスコンロが古くなったので替えようと考えたら、姑がIHクッキングヒーターにしたいようで、家族内でもめています。 　すでに使っている方には申し訳ないですけど、今どき一軒家でわざわざ電気を食う設備に付け替えるのは、抵抗がありますがどうでしょう。 　今から設備を全部替えたとして、将来この分野は斜陽産業になってたりしないでしょうか？ 　家族中でもともと料理好きな方ですが、掃除がしやすいとか隣の奥さんに感化されているようです。 　また、どうせ電気を食うならお風呂も一緒に・・という考えのようです。 　このまま姑の考えで進めることに不安がありますが、専門家の方やご経験者の方のご意見を伺いたく思います。 　 　 　
この前、テレビ朝日だったと思いますが 日曜×芸人の中で、フィリップスのエアフライヤーという 油をほとんど使わないヘルシーなフライヤーが紹介されていました。 日本で購入できるサイトをご存じでしたら、教えて下さい。
最近、お家焼肉（ベランダで炭火焼肉）をするのですが、 後の、焼き網の焦付きがキレイに落ちなくて・・・ よい方法をご存知の方教えてください。 ステンレスで、形状はよくある一般的な格子の波々？みたいになっているものです。 １枚、数百円くらいだったら使い捨てでもよいかなと思うのですが、 ４５センチ×２５センチくらいのサイズのものが欲しく、探してもなかなか見つからず、 ２，３００円くらいしたので、１０～２０回くらいは使いたいなぁと思っています。 宜しくお願いします
よろしくお願いします。 お弁当のおかずをつめるときなのですが、汁気をよくきるようにしてもやっぱり若干は水分が残ると思うのですが、それを吸い取るような方法はあるでしょうか。 鰹節をまぶすと水分が吸い取られる、という方法も試してみましたが、おかずが全部おかか味になってしまいますし…。 イメージとしては肉魚などをパックトレーで売る時に下にしいてあるドリップを吸い取るシートのようなものがお弁当用に市販されていればいいと思っているのですが、そういった商品ってありますか？ ご存知でしたら教えてください！ そういう商品はしらないなーという場合は、できれば鰹節をまぶす以外のお知恵を教えてください。 どうぞよろしくお願いします！
パスタマシーンでうどん用に麺を切ることは出来ますか？ 安いものであれば幅1.5mm / 6.0mm しか切れないのですが、これではうどんに向きませんか？
ホーロー鍋の内側を洗う際、 買ったばかりの頃はとてもツルツルしていて ガラス(？)コーティングされているのが感じられたのですが １～２ヵ月位、毎日使っていると 洗ったときに、内側の白い塗装が落ちてスポンジや手に白い色がつくようになりました。 残念、たまたまハズレ品に当たっちゃったんだな…と思ったのですが 次に買った別の鍋でも同じ事が起きたので たまたまではないのかな？と思い、 理由があれば教えて頂きたく質問致しました。 そもそもホーロー鍋は 丁寧に使えば長持ちすると聞いたのですが これは、安物ゆえの寿命なのでしょうか？ 二回ともホーロー鍋にしては安い1000円程度でした。 １つ目は合羽橋道具街にあったお店で買ったもの、 ２つ目はお値段以上の家具＆インテリアショップで買ったもの です。 １６cm位のミルクパンですが、ヤカンの代わりに 水道水を沸騰させる為だけに使用していたので 焦げ付きなどでゴシゴシ洗うようなことはありませんでした。 安い物と高い物の根本的な違いなど ご存知の方がいらっしゃいましたら ご教授のほど 宜しくお願い致します。
長年使用しないでしまっておいた銀のコーヒーセット（盆、砂糖入れ、ミルク入れ、ポット）が黒くなってしまいました、きれいに磨く方法をご存じの方お教えください。
東京から愛知までメール便が二通発送されてくるんですがどちらも31日ヤマトから発送完了メールが届いており、発送時刻が16：00と23：00なんですが明日これらは同時に届くんですか？因みに前回も東京から品物を発送してもらったんですが17：00発送で30日に発送して今日届きました。
２分３０秒で鳴動、３分で鳴動－２分３０秒で鳴動、３分で鳴動－２分３０秒で鳴動、３分で鳴動－を繰り返すタイマーを探しています。 利用目的：スポーツ吹矢で「６射３分以内」、「準備時間３分」、次の「６射３分以内」、「準備時間３分間」を繰り返す練習のためタイマーを探しています。 通常のキッチンタイマーだと３分で再スタートボタンを押さなければなりません。 設定後停止ボタンを押すまで「２分３０秒で鳴動、３分で鳴動」を繰り返すものを探しています。 カテゴリーが違っていたら妥当な教えて下さい。
新しくティファールのフライパンを購入しました。お酢を大量に使う料理を作る予定ですが、大丈夫ですか？錆びたりしませんか？ 　今から作りたいので宜しくお願いします。
単身者なのでキッチンから食事を運ぶ際やローテーブルで食事をする際に 100円ショップで購入したプラスチック材のトレーを愛用しています。 が、キッチンのコンロ近くに置いてあった後や熱い食器を置いた後に 熱で変形？しているらしく中央部分に向かって緩やかに山になってしまいます。 するとローテーブルで食事の際、食器やカップが斜めになってしまい安定せず不安です。 そこで熱で変形しないトレーというのは有るのでしょうか？もしくは変形しにくい材質とか。 ホームセンターなどで売っている千円弱のトレーは熱で変形しないでしょうか？ 諸々アドバイスをお願い致します。
夏に食べたくなるお蕎麦や素麺ですが単身だと一人分の量を沢山の熱湯で湯でるのが 勿体無く非常に手間が掛かります。 そこでレンジで簡単に出来る”レンジでパスタ”の容器を使って簡単に出来ないものでしょうか？ 時間はどれくらい？とかそもそも細過ぎるから無理とか・・ チャレンジした方、試行錯誤して成功に漕ぎ着けた？方、ご教示お願い致します。
ずっと使ってない置きっぱなしにしていた茶碗を使おうと思ったらカビていました コップもみてみたらカビが… カビのついたコップや茶碗などは使わないほうがいいんですか？ 洗剤で洗っただけじゃカビ菌が取れない気がして……
初めて買いますのでご質問させてください♪＾＾ １　蓋はあった方がいいのですか？ ２　鉄だったりテフロン加工のものだったり…一長一短かもしれませんが、無難なのはどれでしょうか？ ３　実際お肉やお野菜を焼く以外にもいろいろ使えるものですか？（使ってみえますか？） 買ったら長く使うものでしょうし、大事に使いたいです。 是非アドバイス、簡単なご意見でもお願いします。＾＾
ミルクパンを探しています。 アカオのミルクパンは値段がお手頃なので 耐久性や使いやすさを知りたいです。 どなたか使用している方教えて下さい。
初心者ですが、釣りが好きで魚を最近さばくようになり、出刃包丁を購入しようと思っています。 値段はピンキリですが、3000円以下のものも多数ありますよね。買えても5000程度ですが、比較した場合、安いものはよくないのでしょうか?
自宅でデザインカプチーノの練習がしたいのですが、具体的にどんな道具をそろえればいいのでしょうか？ちなみにミルクジャグは持っています。 宜しくお願いします。
たまに果物ジュース等作った事がある程度の超初心者です。 ローフードスムージーやアイス作りに興味を持ちましたが、事情により買い物と調べ物する時間があまりとれませんので、ここ数日の間に一度で手堅い品を入手したいと思っています。 条件は、 ・ナッツや果物の皮もなめらかに粉砕できると良い（完璧でなくても、あまり無理なく摂取できる程度になれば） ・スムージーは１日数回、アイスは週１回の頻度を想定 ・ひとつで万能型も良いけれど、手入れが大変だと使用頻度が落ちるので、大体がカバーできて手入れの簡単なものと、スポットで必要なものというコンビ使いも現実的かもしれない（あくまで想像ですが） ・既にありきたりのミキサーは１台所有（廉価なミキサーでもナッツ類は支障ない程度粉砕できるものでしょうか？旅行中なので使用して確認することができません・・・） 経験者の方からの、ミキサーがあれば後はこれがあれば大丈夫、とか、ご意見アイデアを頂きたいです！！
お皿の裏に　翔　という文字が書かれている小皿があるのですが、 このお皿についてどのようなものなのか 分かる方教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
密封容器をさがしています。 密封容器をさがしています。サイズは横18ｃｍx奥26ｃｍx高さ12ｃｍ位の物です。１，２センチの誤差は大丈夫だと思います。 出来ればプラスチック製のスケルトンのもので御存知の方いらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今までテフロン加工のフライパンを使っていたのですが、私のせいですごく短命です。 どれも１年くらいしかもたず、後半はもったいないから買い替えられないけど、焦げ付きまくってイライラする～！という状態になり、見兼ねた家族に買ってもらう始末です。 おそらく、私が料理下手なのですぐに焦がしてしまう。 （目玉焼きとか、蒸し焼きをする時もやりすぎてしまう時がある） フライパンひとつを使いまわしてるので、次にすぐ使いたい時に冷めるのを待たずに洗うことがある。 中華鍋はないのでチャーハンなど強火で使ってしまう時もある。 これらがテフロンを駄目にする主な理由だと思います。 あまり高くないテフロンのフライパンを、半分使い捨てと割り切って使っていくしかないのか… テフロンよりもっと強い、私のような不器用＆ズボら人間にも扱える素材のものがあるなら ぜひ試してみたいと思っています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
お弁当について質問させていただきます。 お弁当を腐らせないには保冷が一般的な方法だと思っていましたが、色々と調べてみたら真空状態にして腐らせない方法もあるみたいですね。熱いまま蓋をしてポンプでシュポシュポと真空状態にする『冷ます手間が省けるからかなり便利』と想像してます。 ただ自分の周囲に真空のお弁当を使っている人がいないので実際にどうなのか分からず迷っています。 実際の所、どうでしょうか？
　お世話になっております。 梅干しを漬けたりピクルス等の漬け込みによくガラスの容器を使いますが何故ガラス容器なのですか？　プラスチックのタッパーやステンレス容器等ではダメなのでしょうか？？
晒を一反買い、好みの大きさに切って刺繍をしたりポイントプリントをして布巾として楽しみたいなぁと思っています。 ネットで調べたところ、無漂白のものとそうでないもの（そうでないものは、あえて「無漂白」と記載されていないようです）があるのですが、漂白されたものでも問題ないのでしょうか。 もちろん、野菜を拭いたり、蒸しもので使ったりしたいのですが… 汚れたら漂白して使うもの、と聞いたこともあり、どうせ漂白するなら、無漂白にこだわらなくてもいいのかな、とも思います。 漂白されたもので、日本製を選んでおけば特に問題ないのでしょうか？
もしお料理お菓子作りに詳しい方がいらっしゃればお伺いしたいです(>_<) 予算４万円以内くらいで250℃まで設定できるオーブンレンジを探しているのですが、 今日電気屋さんで購入したオーブンレンジが210℃までしか上がりませんでした。 店員さんにはあらかじめ要望を相談し、何台かあるオーブンレンジは『最大温度250℃』と表記されていました。 しかし私は１件目で行った別のお店で『設定が210℃までしかできなくて、一時的に250℃に達する、また5分もすると設定温度にもどる』 と言う事を教えてもらっていたので、 このお店の表記の仕方は設定温度なのか知りたかったので、何台かあるうちの１台で実際電源を入れてもらい確認してもらった所、250℃まで設定できたので大丈夫だろうとの事でした。 しかし実際には私が購入したオーブンレンジは設定温度が210℃までしか上がりません(-"-;) 再度買い直そうか迷っているのですが、 私の家で以前使っていたオーブンレンジは古いせいもあるとは思いますが200℃までしか設定出来ません。 それでもってお菓子作りだったりオーブンを使う場面で、レシピどうりに習ってもどうしても焼きが甘い(生)部分が多々ありました。 なので今回は250℃くらいまでのものが欲しいなぁ、と思っていました。 大きいものなので買い換えに少し迷っています。 250℃じゃないと不便なお菓子や料理ってありますか？ もし知識があれば教えてください。
贈答用に包丁をセットで購入を検討をしています。 結婚祝に包丁を数本（三徳　ぺティ　パン切等） ナイフスタンドに砥石含めて予算は5万円くらいです。 料理をするのは嫁さんだけです。 長い間大切に使ってもらいたいので選択肢が多くて 迷っています。　 どうかおススメを教えてください。
はじめまして。主人（31歳）用のお弁当箱を探しています。 曲げわっぱやくりぬきなど、木製のお弁当箱でお勧めを教えて下さい。 ネットで購入したいので、購入可能なサイトを教えて頂けると嬉しいです。 ・2段式 ・角形または楕円形 ・塗装のにおいがきつくないもの（国内塗装の方がいいでしょうか？） ・容量が７５０ｍL 以上 ・漏れが心配なのでできれば覆い蓋のタイプ ・値段はできれば5000円以下希望ですが上記条件を優先します どなかた是非ご教授の程宜しくお願い致します。
こんにちは。 今、子どもにプラスチックのお弁当箱で毎日お弁当をもたせているのですが、気温も高くなりつつあるのでお弁当の衛生面が気になりはじめました。 弁当箱の使用後に綺麗に洗浄して乾燥する、よく火の通ったものを冷ましてから入れるといった工夫はしているのですが、弁当箱自体で衛生面は変わるのでしょうか？ アルミ製、曲げわっぱ、或いはプラスチック製のものでも「抗菌」と書いて販売されているものなどいろいろありますが、お弁当箱で衛生的なものをご存知でしたら教えてください。
ひのきのコップをいただきました。ぐい呑みだって書いてありました。 ぐい呑みって何ですか？お酒を入れるのですか？どんな？透明なやつですか？ まさかワインとかビールとかじゃないですよね。 私はお酒なんて一口も飲まないんだけどなあ。 他に何を入れられますか、紅茶やコーヒーなんて変ですよね。 用途が…困った。
とても仲の良い友達に、プレゼントで送りたいのですが、 思っていた以上に見つかりません… ケーキを焼くのが好きな友達で、リンゴ型のいろんなものが好きな子なので、 リンゴの形のケーキ型をプレゼントしようと思い、探してみたら、 案外、ないのですね！ ずっと前には、ルクエでマフィン型が出ていたようですが、廃版のようで、 売っているところを見つけられませんでした。 クッキーはあまり作らない子なので、ケーキやマフィン型が探したいのですが、、 星やハートやミッキーなどなど、いろいろあるのに、案外、りんごはないのでしょうか…？ どなたか買えるところをご存知でしたら、ぜひ教えてください！
親の話ですが、中居正広さんの番組で百金ショップの大根おろし器が 紹介されていたとのこと。 それは、おろし汁がおろし器の下の容器にたまるので、 すりおろした後で大根の汁をしぼる必要がないとのこと。 どこの百金のものかご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ また、百金のものではなくても同じように便利なおろし金があれば 教えてください。
普段、あまり煮魚は作らないのですが、これからきちんと料理をしたく、健康も考えて、煮魚を作れる人になりたいと思っています。 今、浅い鍋を持っていないので煮魚専用に浅い鍋を購入しようかと考えているのですが、皆さんはどんな鍋を使っているのでしょうか。 現在持っているのは、 ・24cmのラウンド鉄鍋 ・18cmのルクルーゼ（ラウンド型） ・21cmの鉄のフライパン ・16cmのアルミ段付き鍋 ・21cmの陶板 今まで、たま～に煮つけを作る時はルクルーゼで作っていました。 いわしなどの小さな魚はいけます。 魚専用の浅い鍋購入にあたり、次のことが疑問です。 ・煮魚は、煮汁が適量で済むように、魚にぴったりの鍋を使う方がいい、とのことですが、 一人～二人分の煮魚で万能な大きさを教えて欲しい。 ・煮魚だと、ラウンドよりオーバル型の方が便利か。オーバル型は火の当たりが心配。使いまわしが面倒、あまり使わない、ということであればラウンドの方がいいのかどうか。 ・大きな魚を煮つけたいとき（といってもこれまで煮つけたことがないし、将来的にやってみたい、という願望のみ）は、半分に切っても問題ないか、それとも丸ごと煮た方がいいのか ・現在持っている鍋で十分使用可能だったりして…（？） ということです。 アドバイスお願いします。
最近新しい包丁を購入しましたので、ちゃんと研げる包丁研ぎ器も用意したいなと思っています。 ただ、ネットで調べたところ、簡易包丁研ぎ器は刃先を荒らして一時的に切れるように見せかけているだけで、最終的には刃先をもろくしてしまうとありました。 ヘンケルス の包丁研ぎ器が評判がいいようなので、それにしようかと思っているのですが、上記のような情報を知ってしまったので、ちょっと躊躇しています。 ヘンケルス の包丁研ぎ器もやはり刃先を一時的に荒らしているだけのものなのでしょうか？ もしそうだとしたら、他に本格的に研げ、なおかつ安価に手に入るおすすめの包丁研ぎ器はないでしょうか？ 砥石で研ぐのが一番良いのは分かっていますが、うまく研げるか不安なので手が出せません。 詳しい方がいましたら、良いアドバイスをお願い致します。 ※ちなみにちょっと前に流行ったダイヤモンドシャープナーは、簡単に使えるとの謳い文句だったので使ってみましたが、効果があるのかどうか、？でした。
自炊を始めたのですが、目玉焼きなどの揚げ物？？がうまくいきません。目玉焼きのフライパンが焼きつきます。テフロン加工が使いやすいですか？？
仕事などで家を空けることが多いため、オートマチックペットフィーダー（下記のURL参照）というものを購入しました。 http://item.rakuten.co.jp/wins-shop/10000338/ 保冷剤さえあればウェットフードが新鮮な状態で保てるとのことなので、適切な保冷剤を探しております。 大きさだいたい150g程度の保冷剤がフィットするのですが、より長持ちする保冷剤があれば、 その分ウェットフードも新鮮な状態を保てるのではないかと考えているため、 今流通してる150gの保冷剤の中で一番持続できる分を探しております。 希望してる数量は１０～１５個で考えております。 長く持続できるような保冷剤があれば、ご回答お願いいたします。 もし、持続できる日数が分かれば、目安でも結構ですのでご回答いただければうれしいです。 あと、このオートマチックペットフィーダーにちょうどすっぽり入る分もあったらいいなとも思っております。 ご回答お待ちしております。
早速ですが　ネット販売ではなく　韓国食器の問屋さんを探してます 東京じゃなくても、お店陳列でしたら…。 小売り業者さんよりも　そのような問屋さんが ありましたら　教えて下さい 韓流が揃う大久保にも小売り店さんなどはあるんでしょうけれど… 卸し問屋さんとは違うでしょうし。 浅草のかっぱ橋の道具街にもあるのでしょうか？ 中華専門のとこになら、置いてあるのでしょうか？　 韓国食器と中華食器では　やはりぜんぜん違うものでしょうし・…・ ネット検索での合羽橋のお店では、日本のしか見つける事ができませんでしたので… 情報ありましたら　よろしくお願いします
居酒屋を経営していますが、お皿について悩んでいます。 小さなお店ですので、お皿もそれほど大量に使わないし、その割に種類が多いのです。 オーダープリントの印刷屋さんに頼むと、どうしても大量のオーダーが必要になります。 飲食店街に入っているお店ですので、ちょっとした配達もあるため、すぐに皿が無くなってしまい管理も大変なので、プリントできればと考えています。 何かいい方法があればお教えいただけませんか。 よろしくお願いします。
楽天で買おうと思ったんですが、なんと検索しても引っ掛かりません。 わかる方いらっしゃったら教えて下さい。 数人で中華ざるなんかを食べる時に、水で締めた麺を入れて食卓に出す、ザルとその受け皿(？)と蓋のついたプラスチックのやつです。大きい洗面器みたいな。 伝わりますでしょうか？(汗) 名前じゃなくてもこんなワードを入れたら引っ掛かるんじゃない？でも結構ですので、よろしくお願いします。
リンナイのガスオーブンRCK-10Mを長年使っています。 引っ越しにより都市ガスからLPガスに変更しなければなりませんが、リンナイの営業所の技術者にお願いしたところ、古くて変更用部品がないとのことでした。リンナイ本社、各営業所にもストックがなく、ネットでも探したが見つからず、このままでは使えずに処分するしかありません。 　程度はまだかなり良く十分に使えますので、もったいないと思います。 私もネットで探したのですが見つからず、そもそもその部品の名前や型番もわかりません。 リンナイによれば、RCK-10M以降の型用の部品はあるが、それでは適合しないそうで、使えません。 　どなたかRCK-10M用のガス種変更部品（LPガス用）を入手可能な方はおられませんか？ あるいは手に入れる方法を知っておられる方は、教えて下さい！
湿気の多い熱帯地域に住んでます。 民芸品の手彫りおたまを長年愛用しているのですが、 この地域に越してきてから頻繁にすくうところに 白カビがはえて困ってます。 思い付くことは全部やりました。 日干し、日陰干し、キッチンハイターにつける、酢で煮る、湯で煮るなどなど。 なのに三日もするとふわふわとカビが。 どうしたらいいですか。 風通しいいように、ぶらさげてもいます。 カビの根とかってあるんですか。 最近つかえてません。
こんにちは。 ティファールなどの蓋が頑丈な作りの圧力鍋をお持ちの方にお尋ねします。 洗い方・乾かし方はどうしていますか？ ティファールのクリプソクレール圧力鍋６Ｌを使い始めました。 蓋のお手入れに困っています。 使用後はおもりとパッキンをはずして別に洗浄。 おもりは大して汚れていないことが多いので水でさっと流すだけ。 パッキンは食洗機に入れる時もあれば、スポンジに洗剤つけて普通に洗うことも。 蓋も同じくスポンジで洗ってすすぐのですが、 ロックなどがある構造上水がたまりやすいのがネックです。 まず、ふりふりしても水がなかなか切れません。 食器かごに入れて自然乾燥していても、 半日～1日おいたくらいでは、ふればどこからか水が落ちてくる…。 結局、ふっても水が落ちてこなくなるまで数日放置…。 その間に空気中の雑菌がつかないか心配ですが、 ほかにすべがありません。 食洗機の乾燥モードでも不完全のようです。 以前からパール金属の小さい圧力鍋も持っていたのですが、 蓋の作りがティファールに比べ簡易的なので 洗ったり乾かしたりで困ることはありませんでした。 どうぞ皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします．
単身生活をしています。 ワンルームマンションのキッチンが小さいため、今は小さめのプラスチック製のまな板でやっています。 最近、キャベツを切ったりとマメに料理を作ることが多くなり、まな板を大きいものに変えようか考えています。 キッチンが小さいため、まな板は添付の絵のように、シンクに渡すようにして使うつもりです。 （シンクを真上から見ている図です） サイズ的に長さ45幅25厚さ３くらいが欲しいのですが、この使い方に合う材質など、選び方を教えてください。 機会は少ないですが、魚を捌く等の力がかかる場合はここには置かずに きちんと台の上に固定、安定させて行います。 自分としてはプラスチックが手入れが楽でいいなとも思っていますが、このサイズ、 特に厚さが３cmのものってなかなか見つからないですね。 木でもいいと思いますが、その場合、この木で出来てるものがこんな点で優れてる等 アドバイスいただけましたらと思います。 あるいはこのメーカー、ショップのものがいい等。 よろしくお願いします。
リサイクルショップで５００円で買いました。 入れ物かな？何だか分からないけれど購入してしまったのですが、 今更ながら、何か気になって仕方ありません。 蓋に穴があいています。 蓋と本体がかみ合う所がキザキザと凹凸になっていて、益々訳が分かりません。 ひょっとして、鍋でしょうか？にしては、偉い派手な柄です。 何焼きかも分かりません、同じ物お持ちの方、本来どういった物なのか教えて下さい。 色々考えたのですが、ごはん土鍋かな？とも思ったのですが、分かりません。 高さ約１８センチ、横幅約１７センチ。 宜しくお願い致します。
ミキサーやフードプロセッサーを総称してブレンダーというのでしょうか？ ポタージュを作りたいのですが、ミキサーとフードプロセッサーのどちらがいいと思いますか？ 用途として思いつくのは、あとはメレンゲくらいです。
毎年なめくじが発生するのは分かっていることなのですが 今年はミミズが大量発生して困っております。 何かの幼虫ではなく、ミミズです。 家では虫が入る隙間もあれば 野菜を作っているので、卵を持ってくる可能性も高いですが どこをみても原因が分からなく いつの間にか水道近くにミミズが現れています。 何故発生するのでしょう… なめくじは分かるけれど、ミミズは経験したことがないので 対応に困っております。 このようなことを経験された方は、おられますか？
焼き物に最適なフライパンはなんと言っても鉄に勝るものはないと思います。 そこで、煮物に最適な鍋とは一体なんでしょう。 ステンレス…ニッケルが有害 アルミ…諸説あり安全性判明してない 鉄…錆びます テフロン…剥がれます ホーロー…剥がれます 土鍋…染み込む セラミックコート…多分剥がれます オールセラミック…火に強いが水が苦手 各素材についてツッコミたい方もおいでになるでしょうが、ひとまずそこではなく、上記以外の素材ってありますか？
数年前、オイルカットできる！と思って「オイルスプレー」を購入しました。 霧状に出てくるスプレータイプです。 最初に買ったステンレスのものは 数回でうまく出てこなくなり、ボタッボタッと出てくるのが不満で プラスチック製のものに買い換えました。 そこそこ性能もよいと思いました。 しかし、 私はいつも油を使わずに炒め物などをするので、 めったに使う機会がなくなりました。 使いたいのはホットケーキ、餃子、卵焼きの時くらいでしょうか。 それらも頻繁に作るメニューではないので、 いざ使うときは 中の油は古くなっているので使いたくなくなりました。 長く置いておくと出にくくなるのも困りものでした。 かと言って使うつど、入れ替えるのは面倒です。 結局、ボトルから直接油を注いでシリコンの刷毛でのばすやり方に落ち着きました。 いよいよ処分しようかと思っていたのですが、 レビューなどを改めて見ると良い評価が多くてびっくりです。 どうしたら使いこなせるのかな？と思い始めました。 オイルスプレーをご利用の方にお聞きします。 スプレーだと空中に油が舞ったり、 フライパンの外にまで飛び散ったりしますよね？ また、大き目のフライパンやお菓子の型などにはイッキに全面に油を行き渡らせるのは難しいかと思います。 その場合、何度かスプレーしているとムラができますよね？ このような問題点に関して どう対処して使いこなしていますか？ 是非教えてください。 よろしくお願いいたします。 また、私のように使いこなせなかった方もいるのだろうか？ と気になっていますので、 そのような方からのお返事もお待ちしております。 よろしくお願いします。
ドウシシャ製の圧力鍋を買って未使用の段階でふたをセットしたところ開かなくなりました 慌てて説明書を見ると矢印を合わせて閉めないと開かなくなると書いてあり、これをしてしまったようです 製品名は『毎日使いの圧力鍋』 片手鍋でふたを合わせスライドさせて閉めるタイプです　 もともとパール金属の圧力鍋を使用しており、似たような使い勝手なので説明書をよく読まずにふたをしてしまったのですが、パール金属の圧力鍋はではこんなことにはなったことがありません どなたか開け方を教えて下さい
都内で ベトナムやトルコのお皿を扱っているお店を探しています ご存知でしたら教えてください 「○○の雑貨屋さんで見たよ～」 的なものでも構いません よろしくお願いします
お世話になります。 シフォンケーキの型をはじめて買うのですが、１７センチか２０センチで迷っています。 できれば２０センチにしたいのですが、オーブンがあまり大きくないので、焼きあがったときに膨らんだ場合、オーブンの天井にくっついてしまわないか心配です。 シフォンケーキは、まんなかの筒になっているところ以上に膨らみますか？ 筒はぎりぎり入るので、それ以上にふくらまなければ、天井にはくっつかないと思うのですけど。。 よろしくお願いします。
最近購入した台湾製のガラスの中国茶器についての質問です。 煮水器といい、直火OKの商品で、１時間程度電熱器にかけて加熱して使っています。 今日気づいたのですが、長さ数ミリの細長い、透き通った結晶がポットの中の お湯にたくさん現れました。 水はミネラル・ウォーターしか使っていませんので、まずはその成分が加熱によって 結晶したのかどうかを確認するため、別のガラス鍋を同じ電熱器に２時間程度 かけてみたところ、こちらにはまったく結晶が現れませんでした。 少し不安になったので、この結晶の原因を調べるのにはどうしたらいいのか 教えていただけませんでしょうか？ 現時点で自分なりに考えられるのは、 １．　使用したガラス茶器の釉薬になにか問題があり、そちらの成分が溶出して結晶化した ２．　ガラス茶器は水の煮沸のみの使用のため洗浄をしていないので、ミネラル・ウォーター中の 　　　成分が使用を重ねるうちに内面に蓄積しており、それが結晶化した。 　　　（購入して２週間ほぼ毎日使用） 使用したガラス茶器は、こちらで購入（米国アマゾンより個人輸入で購入） http://www.amazon.com/gp/product/B005PP2KEE/ref= … （５レビュー中、壊れやすいとの報告はあるが、結晶については報告なし） 使用しているミネラル・ウォーターはこちら（硬度１０～１１ですが、シリカ（ケイ素）という物質が多い特徴があります） http://item.rakuten.co.jp/mizuhiroba/bluespring1 … http://item.rakuten.co.jp/nz-water/41s002/ もし１．の可能性が高い場合、公的に結晶成分を検査してもらえるようなところはあるのでしょうか？ ご意見など、よろしくお願いします。
エンボス加工とファイバーライン加工 どちらが使い勝手いいでしょうか？
簡単に家の中の物でおすしのすのこの代わりになる物はありませんか？？
錆び防止加工済みの日本仕様を複数所持していますが、食洗機にかけると1度で点々と錆びてしまいます。 ル・クルーゼをお持ちでも、全く錆びずに手入れもせず快適に使われてるという方もいらっしゃいます。 錆び落としをすれば錆び防止加工も落ちていくので、落とす頻度はできるだけ減らしたいです。 更に錆び落としをすればまた使う前に洗い濡らさないといけないというジレンマ…。錆びるのではとヒヤヒヤします。 食洗機を使ってる皆さんの鍋は如何ですか？
蒸らしがいまいちわかりません。 ・10～15分蒸らしてから混ぜて蒸気を抜き出来上がり ・5分位で1度混ぜて蒸気を抜き10分蒸らして出来上がり 両方見ますが、蒸気を抜いてさらに蒸らすのは意味がないようにも思います。 しかし炊飯器で炊くと炊きたては水っぽい感じで、一度混ぜて後でよそう時間になり開けると水っぽさはなくなり落ち着く感じもする… そもそも炊飯器に蒸らしは入ってるのでしょうか？ それと、最近鍋で炊くこともありなかなかおいしいのですが、ごはんが鍋肌につきまくってよそい辛いし勿体無いしで困っています。 結構鍋で炊く方はいらっしゃるようですが皆さんはどう対策されていますか？ よろしくお願いします！
３年前に新居を購入し、そのときは料理に全く興味なかったのですが、最近家内と一緒に料理を作るようになりました。 現在、醤油やみりんなどの調味料をどこに収納するかということで意見が食い違っています。 現在は、グリルの下の比較的大きい収納に格納しているのですが、僕が思うにそこは鍋用の収納だと思うんです。鍋は、さらにその下の収納で、大きい鍋はギリギリ入るのですが、フライパンは縦ではなく横の収納になっています。 ここから本題です。 システムキッチンなので、食洗機がついているのですが、その下に収納があり、そこが醤油やみりんを収納するのにぴったりだと思ったので、家内に言ってみたのですが、食洗機の下は湿気が云々とかいって、なかなか聞いてもらえません。 食洗機の下には主に、液体調味料、パン粉などは収納するとよくないのでしょうか。 システムキッチンのモデルとかわからないので、一般論で問題ないので、ご指導いただけると幸いです。
今度初めてたこ焼きパーティーをします。焼く機械はあるのですが、たこ焼きをひっくり返すものがありません。金属でできた、あれは何というのでしょうか？そして、竹串で代用できないのでしょうか？
先日、家族の使っていたディズニーのグラスを欠いてしまいました。 本人は、しょうがないよ、と言ってくれているのですが 見たところ気に入って使っていたもののようなので、 再度入手できるようなものなら買い直してあげたいのですが、 ディズニーのグラスなんて種類があり過ぎてネットでも見つかりません。 買ったところで、と思ってもその店がもうないようなのでそれもできません。 添付画像と同じものを見たことがある、 あるいは、見つけ方のアドバイスでもかまわないので 何か情報頂ければと思います。
木のスプーンは、すぐに周りがギザギザになりますか？ 木の素材によって違うそうですが、お勧めがあったら、教えてください。
ケバブの肉の塊を削ぎ落とすための包丁の購入を検討しています。 下の商品は、見た目は理想的なのですが、実際に切れるでしょうか？ http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e11 …
炊飯器で保温したご飯が美味しくない、冷凍したご飯は美味しくないと不満を感じており、冷凍するパックを専用のものにしたら美味しくなるかなと調べていたら、おひつが出てきて、こちらのほうがいいかなと思いはじめました。 ご飯の冷凍に不便を感じるのは、その時々に食べたい量だけよそうことができなく、食欲にむらのある子供達かがいると不便だなぁと感じています。その点、おひつだと食べたい量だけよそうことができるのもいいなと。 疑問に思っているのは、おひつに入れたご飯を電子レンジで温めるのは１回まででしょうか？ 子供にお弁当がいるので、朝にご飯を炊き、朝食とお弁当の残りを全ておひつに入れて冷蔵庫で保管。ご飯を温める機会が、昼に私と下の子供が食べる時に１回、夜に私と子供達が食べるときに１回、主人が帰宅して食べるときに1回と、計３回温める必要があります。 何回も温めると美味しくなくなるのでしょうか？ 皆さんどのように使ってらっしゃるのでしょう？ おひつで保存すると美味しい、おひつで温めるとおいしい、とうたっているので、温めるときだけお茶碗でというのも美味しさ半減なのかなと疑問です。 温めように、小さいおひつがあった方がよいのでしょうか？ 無知な主婦ですみません。 アドバイスいただけると幸いです。 朝にご飯を炊き、お弁当と朝食の残りを全ておひつに入れ、昼に１回、夜に１回、主人が帰宅して食べるときに１回と計４回、ご飯を温める機会があります。
100円ショップのフライパンについて、IH非対応となってました。 材質は、鉄製でなんとか加工と書いてありました。 その隣にも、同じくスチール（＝鉄ですよね？）のフライパンで 同じ加工と書いてありました。こちらには、IH非対応とは書いて 有りません。 鉄だとIHに使えると思ったのですが、何かの表面加工が IH不可にしてしまうのでしょうか？
ダイアモンドコートフライパンを買おうと決めました、三種類で￥12000- でもアマゾンでは￥6000－で売られています、同じものなのでしょうか？
男性ですが料理が得意です、でもフライパンはテフロンをつかってます 今までたくさん購入しましたが、納得できたものに出逢えません どなたかこのフライパンなら後悔しない、というお薦め、おねがいします。
　今、お店でボトルに入ったすりおろしニンニクとすりおろしショウガを使っています。しかし、ボトルのニンニクやショウガは生のニンニクやショウガにはかないません。 そこで、ニンニクやショウガを大量にすりおろすができる機会はありますか？ ご存知でしたら教えてください!!
鉄のフライパンを買っていきなり炒め物をして、洗剤で洗いましたら次の日に錆が出ていました。 日々それを繰り返しているとどんどん黒色がはげて錆がひどくなります。 はげた部分は金属のシルバー色でびっくりしました。 これって本物の鉄100％なのでしょうか。 鉄100％に見えるように表面だけに黒い鉄が塗ってあるのではないでしょうか。 （昔、家にあったフライパンはとにかく真っ黒で錆なんかありませんでした。）
商品開発とまではいかないのですが、何か作ってみようと考えているものです。 電子レンジを使わないインスタントラーメン用のどんぶりをご存知の方はいらっしゃらないでしょうか。 もちろんインスタントラーメンは一般的に鍋で調理する、袋入りのものをさします。 イメージ的には日清食品のチキンラーメンでどんぶりにお湯を注いで3分間待つという調理法がチキンラーメン以外のインスタントラーメンでもできるどんぶりです。 上記のどんぶりにて電子レンジを使用するものが何点か確認できましたが、電子レンジも使用しないどんぶりを探しています。 もしも、表題のようなどんぶりがないとしたら、皆さんほしいでしょうか？ 皆様のご回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
自宅にお菓子の工房を作ることとなりました。 横幅１２００ｍｍのコールドテーブル(業務用)を設置しようと考えています。 検索をかけたところ、ホシザキ・SANYO、フクシマ、大和冷機などが出てきました。 皆さんのオススメがございましたら、教えてください。 また、卓上ガスオーブンに関しても悩んでいます。 大きな店を構えるわけではないので、幅500×奥行650mmに収まるサイズのものを考えています。 作る予定のものは、シフォンケーキ・パン・パウンドケーキなど、焼き菓子です。 どうぞ、宜しくお願いします。 注視すべき点などもございましたら、あわせてお教えください。宜しくお願いします。
ビタクラフトの小鍋でゆで卵を作りふたを開けようとしたら全くあきません。 １日経過しましたが無理です。どなたか解決方法ご存じありませんか？
ティファールの取っ手のとれるフライパンセットを買いたいのですが、種類がありすぎてよくわかりません。誰か教えてください。ちなみにガスレンジです。
トレーは金属製の本体とプラスチック製の取っ手から出来ています。 この取っ手が破損してしまいました。 金属製の本体は無傷です。取っ手だけ取り替えることは可能でしょうか？ Palomaのガステーブル　KM-601R-R のグリル（魚焼き機）のトレーです。
谷口金属工業という会社の、バット用網、を水切りに使いたいのですが、、、 タッパーの底に敷いて、その上に、水洗いした野菜を乗せたいのですが、、、 ただ、錆びてこないか心配です（健康上、剥げたり、錆びたりはよくないとおもいますので、、） すいません、よきアドバイスをお願いします。
友人が食事の片づけ時、ウイスキーグラスに陶製のぐい飲み（大きめ）を入れてしまって、取れなくなってしまいました。ガラスは膨張するし、と鍋に湯を沸かし、入れてみましたが、取れません。洗剤を入れて滑りをよくしてみてもダメ。ぐい飲みは自分で作ったもので、市販品より厚め、2個ペアで作ったものなので、なんとか外したいです。ウイスキーグラスもセットで揃えたもので、やや高価だし、気に入っているので割りたくないし・・・ 何かいい方法はありませんでしょうか？　（ぐい飲みは立ち上がり面に結構テーパー（傾斜）がついているため、垂直に近いものと違って、力を入れにくいし滑りやすいです。ウイスキーグラスはほぼ垂直タイプです。）
お世話になります。 電気コンロは強火でONにしてもなかなか温まらず、逆に熱を下げようとしても なかなか下がらず沸騰したお湯が吹き零れるのを防げなかったりします。 これに対しIHはこちらの操作に対しレスポンス早く火力を上下させることができます。 この違いはなぜ生じるのでしょうか。 IHが電気コンロと違って磁力により鍋底から熱を発生させ直接鍋を温めていることと 何か関係があるのでしょうか。
現在、タッパーが便利なんで、いくつか利用しています。 主に、パセリとか、洗ったあとに入れて、冷蔵庫に保存しています。 ところが、底に水がたまり、どうしても、パセリが浸水状態になります。 いつも、この底に、網の台があればなあ？と感じています。 底の網つきタッパー、ないしは、単品で現在あるタッパーの底に敷ける台などはないんでしょうか？ アドバイスお待ちします。
「米ピタクリップ」vs「米ピタガード」 いずれも同じメーカーが作っているようですが、 両方お持ちの方はいらっしゃいますか？ どちらが使いやすいのでしょうか？ 私は 「米ピタガード」とほぼ同じ形状のもの（過去に他メーカーが販売していたもの） を使っているのですが、 ずいぶん慎重に使わないと ガードと内釜の隙間から米粒がこぼれるし、 すっきり水が切れないしで困っています。 パスタの湯きり、乾物を洗った後の水きり等にも使用していますが 同様に イマイチすっきり水きりできないし、 隙間から麺や食品が流れたりでさほど使い勝手がよくないです。 「米ピタクリップ」のほうはどうなのでしょうか？ （最近は「麺ピタクリップ」なる麺の湯切り用の製品も出ているようですね？ こちらもお使いの方がいらっしゃいましたら、感想をお聞きしたいです。） 高価なものではないですが、一度失敗しているので 安易に買い足すのは躊躇します。 ぜひ使用感をお聞かせください。 よろしくお願いします。
サランラップ、またはプラスチックのカードケースは液体を浸透しますか？ もし１枚では浸透する場合、何枚重ねれば浸透しなくなるでしょうか？ 今度パーティーを開くのですが、例えば以下の場合についてお尋ねします。 （１）料理をするときに水分がしみたり漏れたりしないように、机にサランラップまたはプラスチックのカードケースを張る。 （２）大切な家具に一時的に油性マジックで印をしたい時に、サランラップまたはプラスチックのカードケースを張る。 （３）罰ゲームでキスをするとき、様々なウイルスの感染予防のために唾液や血液が接触しないようにサランラップまたはプラスチックのカードケースを張る。 （４）仮装で頬にペイント（ポスターカラーや油性マジック）をするとき、皮膚にしみないためにサランラップを張る。 サランラップ、プラスチックのカードケース、それぞれの場合についてお尋ねします。
パスタの麺を電子レンジで茹でる器具を買ってきたのですが、 使うとレンジの中に湯気が溜まり数十秒ごとに電子レンジが停止してしまいます。 http://www.amazon.co.jp/%E9%BA%BA%E3%82%AF%E3%82 … 結構古いレンジなのですが、これは電子レンジが悪いのでしょうか？ 皆さんが使っているレンジもこのような感じでしょうか？ また何か対策などをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
サランラップは液体を浸透しますか？ もし１枚では浸透する場合、何枚重ねれば浸透しなくなるでしょうか？ 今度パーティーを開くのですが、例えば以下の場合についてお尋ねします。 （１）料理をするときに水分がしみたり漏れたりしないように、机にサランラップを張る。 （２）大切な家具に一時的に油性マジックで印をしたい時に、サランラップを張る。 （３）罰ゲームでキスをするとき、様々なウイルスの感染予防のために唾液や血液が接触しないようにサランラップを張る。 （４）仮装で頬にペイント（ポスターカラーや油性マジック）をするとき、皮膚にしみないためにラップを張る。
幼い頃、習い事の教室で出していただいた飲み物のカップが気に入っていて 今になって似たようなものが欲しいと思い探しています。 焼き物のコーヒーカップなのですが、質感はざらっとしていて 飲み口が５mm以上あるボテっとした感じのカップです。 ざらざらしてるものはあれど、厚みのあるものが見当たりません。 東京で陶器の食器類を豊富に扱っているお店をご存知ありませんか？ また、ネット通販でもかまわないので、そのような商品を扱っているところを 教えていただけるとありがたいです。 最終手段としては、陶芸教室のようなとこで自作しようかと思っていますが 素人でも上記のようなカップを作ることができますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
「春のパンまつり」景品交換についてのお詫びとお知らせ 　 　平素は格別のご愛顧を賜り、厚く御礼申し上げます。 　本年２月１日より実施させて頂きました『ヤマザキ春のパンまつり』は、おかげさまで４月３０日にて終了させて頂きました。 　この度の弊社オリジナル景品「白いモーニングボウル（皿）」につきましては、大変好評により当初の予測数量（枚数）を大幅に上回るご支持を頂き、交換期限内（５月１４日迄）において一部店頭で景品が不足する状況となっております。その際は誠に申し訳ございませんが、お手持ちの点数シール台紙は店頭にて『引き換え券』と交換させて頂きたく、ご理解の程お願い申し上げます。（北海道地区は除きます） 　現在、フランスでの景品の製造及び輸入に全力をあげて努めておりますので、誠に勝手ながら景品の引き換えにつきましては本年７月２１日から７月３１日とさせて頂きます。 　お客様並びにお取引店様に大変ご迷惑をおかけしたことを深くお詫び申し上げます。 ヤマザキのオフィシャルサイトに載っていました。 今日お店に行ったのですが 引換券と交換してもらえませんでした。 どうなってるのでしょうか？ 14日までに引換券と交換しないといけないのですよね。 明日もう一度挑戦してみたいと思いますが、もし出来なかったら お皿をもらう事は不可能になるって事ですよね・・・ よく分かりません＞＜ 回答お願いいたします(*´∀｀*）
だんだん、暑くなってきたので、食材が腐りやすくなりました。 味噌汁も例にもれず、腐り始めました。 で、いつも、鍋ごと煮返しているんですが、どうも不経済で、、、 出来たら、鍋ごと冷蔵庫に保存しておいて、一回分ごとに電子レンジでの過熱をしたいと思うのですが、どんな食器が必要かがわかりません。 よきアドバイスを宜しくお願いします 。
調理器具のことで質問なのですが、プラスチック製のおたまやボウルなどは、鍋や炒め物などで溶けたりしないのでしょうか？ 料理に違和感などはないので、大丈夫なのかなとは思いますが、いつも戸惑ってしまいます。 沸騰した味噌汁などに使っても大丈夫でしょうか？ 以前間違ってプラスチック製のお椀をレンジで温めてしまい、ものすごく苦くマズくなっていていましたが、そういうことはありません。 体に悪影響はありますか？
１０年以上の付き合いがある高校の友人が新築を建てました。 結婚したばかりです（２年前）。 新築祝いにカイボイスンのカトラリーセット（１万前後）をプレゼントしようと考えています。 ただ、カイボイスンのカトラリーがどこで売っているのかわかりません。 実物を見て購入したいのですがどこで売っていますか？？ 伊勢丹や三越？ できたら埼玉・東京で売ってるお店をお願いします。
高校からの付き合いで（１０年以上）の友人が結婚し、新築を建てました。 新築祝い今まであげたことがなく、とても悩み（イッタラの食器、ミキサー、間接照明など） 結局はカトラリーセットにしようと決めたのですが、 調べたら、カイボイスンと柳宗理が有名とわかりました。 柳宗理はキッチン用品などのお店で見たことがあるのですが、カイボイスンを見たことがありません。 現在、ネットで調べ気持ち的には高級感のあるカイボイスンにしたいです。 実物を見てから購入したいのですが、 お店・取扱店はどこにあるのでしょうか？？ 伊勢丹や高島屋ならあるのかな？ 埼玉または東京でお店があれば教えてください。
２０～３０年前だと思いますが、アメリカ制の　「パーマネント・クックウエア」という　高額の鍋セットを買いました。 鍋のふたの部品交換をしたいと思い調べたのですが、「ビタクラフト」を扱っているところしかわかりませんでした。 どなたか、知っている方がいたら教えた下さい。
長年使っていたガラスボウルを割ってしまい、 同じモノを買おうとしたのですが、別のが気になっています。 http://www.igc.co.jp/product/catalog/#page=35 この中の「ベーシックシリーズ」のボウルを使っていたのですが、 「ニューボウル」が気になります。しかし近所ではこちらの実物が見れず、 どうするか迷っています。 見た目は「ニューボウル」がいいのですが、今までの使い勝手と 大きく変わると困るので、どなたか使ったことのある方、 あるいは店頭で実物を触ったこのとある方がおられたら 感想等教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
「ブレッディ 焼きたてパン切り 230mm AC-0054」というナイフを使用しています。最初は良かったのですが最近切れ味が鈍ってきました。これを研いでみたいのですがどのような砥石を使ってどのように研ぐのがよいのでしょうか。 なおこのナイフは刃先の片面が波打っていて反対面はフラットです。刃先も波打っています。
以前はＢ社の製品を使ってました。粗さの調節が細かくでき、均一の粗さで挽けるので気に入ってたんですが、粉ケースにだんだんヒビが入ってしまって、結局、捨ててしまいました。現在はパナソニックのコーヒーメーカーに付いてるミルを使用しています。壊れることなく、なかなか重宝しています。 でも最近、粉の粗さが均一じゃないのが気になります。どなたかおすすめの電動コーヒーミルを教えて下さい。
値段ははっきりおぼえていませんが１０００円程度のものだったと記憶しています。 お料理の頻度や家族の人数でも違うとおもいますが、うちは下手すると半年長く使えても１年もたないです。こんなにも早くテフロンってはげるでしょうか？ テフロン加工は油をひかなくてもお料理出来る事が気に言っているので剥げてくるともう目的が・・・ みなさんはある程度は定期的に買い換えるのは仕方ないのでしょうか？ それとも他に良い品物はありますか？ 新米主婦です。教えてください。
ＩＨは火力に負けますか？引越し先の物件がＩＨなのですが、火力しか利用した事なくてイメージできません。実際どうなのか教えて下さい。
母の日に 内緒でデザートを作るのですが・・・ 耐熱容器がどれか分かりません＞＜ 500Ｗに耐えられる物が必要なのですが・・・ 普段使わないので。。 見分ける方法ないですかね（汗）
添付した写真にある包丁が欲しいのですが、 都内、又は関東近辺で取り扱っている商店をご存じないでしょうか？ また、内の店で取り扱っているという方は是非お教え願えればと思います。 （できれば写真と同じような"モテギ"？のものが良いです。） ※包丁で有名な合羽橋商店街や浅草の方を地元の人に尋ねたりしながら練り歩いたのですが、目的を果たす事が出来ませんでした。 ゴム切り包丁というカテゴリがそもそも存在するのか疑問なのですが、 （ジャンルとしては皮裁ち？）会社の業務としてゴムの裁断を行っており、 その時に添付した写真にあるような包丁を使っています。 使い勝手が非常に良いため、研磨しながら重宝していたのですが、 刃を破損してしまったため代わりのものを探しています。 ご存知の方はどうぞよろしくお願い致します。
上司が釣り好きでよく魚をいただきます。 一緒に船釣りにいったりもするのですが、私は魚をさばくのと調理にはまってしまいまして、 いい包丁がほしくなりました。 昔親に砥石で包丁を研ぎを習ったので、自分で研げます。 包丁について調べてみると多種多様でどれがいいのか決めかねています。 鋼は銀三にしようと思います。 出刃と柳刃包丁を買おうかと思ったのですが、板前さんでもないのでそこまでは必要じゃないかとも思います。 (1)出刃＋柳刃 (2)船行包丁 (3)身卸包丁 でなやんでいます。 どれがいいでしょう？ 他にもお勧めや、違う組み合わせのお勧めがあったら教えてください。
テフロン加工のフライパンの裏面の黒いこびりついた汚れや卵焼き器の取り方の裏技があるのでしょうか。 簡単に取れる方法を教えて頂けませんか。
銅製の卵焼き器は、使った後洗ってはいけないのでしょうか。 上手な手入れの仕方と表と裏面も綺麗に保管する方法を教えて下さい。お教え願えませんか。
以前、THE料理王という番組でローラさんが使用された白い丸皿の右端に英字が書かれた食器について、メーカーやどこで購入出来るか等、ご存知の方いらっしゃいませんか？ （下記リンクの左端の写真に載っている食器です） http://www.ntv.co.jp/cooking/recipe04.html 欲しくて、いろいろ検索しているのですが分からなくて… よろしくお願いします。
台所の手つきのステンレス製のザルに付いた黒かびの取り方を教えて下さい。 キッチンハイター手もなかなか取れません。 良い方法をお教え願えませんか。
圧力鍋のメーカーについてティファールかワンダーシェフで悩んでいます。 家族構成は、３０歳の夫婦２人で２人ともそこそこの量を食べます。多めに作っておいて、作り置きなんかもしたいです。料理はいろんなものに挑戦したいです。 圧力鍋のメーカーについてティファールかワンダーシェフのどちらがおすすめですか？ また、何リットルくらいの大きさの鍋がおすすめですか？ 教えてください、よろしくお願いします。
バターケースに入れて使う、いわゆる普通のバターナイフとは別に、 たとえば友人が家に遊びに来た時に、それぞれ自分のバターナイフを使って、パンにパテを塗ったり、ジャムを塗ったり、という使い方用のバターナイフを購入しようか迷っています。 バターナイフを一家に一本、という使い方ではなく、 それぞれに一本ずつ使っていらっしゃる方のご意見を聞きたいです。 「こんな風に使って、便利」とか、「全然使っていない」とかなんでもいいのですが、アドバイスをいただけたら嬉しいです。
Kalitaの電動ミルクフローサー FM-100 （泡立て器）を使っています。 説明書通りに泡立てカップに注ぐと、 最初はカップの底の泡立っていない液体のミルクが注がれ、 その後、泡の部分がその上に注がれていきます。 液体の部分があるという事は、泡立て器の使い方が悪いのでしょうか？ それとも一般的な泡立て器を使っても、液体の部分があるのは普通の事なのでしょうか？ （それとも他のメーカーの泡立て器を使うか、手動の泡立て器にするかで変わるのでしょうか？） みなさん、教えてください。 よろしくお願い致します。
最近燻製の美味しさにハマってしまい、自分で作りたいと思うようになりました。 ワンルームマンションでＩＨなのですができますでしょうか？ 古くなったレミパンで作ろうと思っていますが ＩＨでも使える燻製鍋などがありましたら購入しても良いと考えています。 作りたいものは卵、帆立、チーズなどです。 どうぞアドバイスをお願いします。
こんにちは。チョコフォンデュ鍋について質問です。 外で使うため、電気は使えませんので、 「ガーナフォンデュ」のような陶器製？でろうそくを使うタイプの チョコフォンデュ鍋を買いたいと思っています。 チョコフォンデュだけでなく、カップ１杯分くらいの牛乳なども沸かすことはできるのでしょうか？ どうぞアドバイスをお願いいたします。
ティーポットは紅茶を入れるもの。急須は日本茶を入れるものだと自分の中で定義づけしています。で、来客の為に急須を捜しているのですが、雑貨屋さんで見れば見るほど、どれがティーポットなのか、急須なのか分からなくなりました。また、湯飲みですが、最近はかたちや大きさが様々で、「フリーカップ」とかいうやつもあって、茶碗なのか湯飲みなのか、小鉢なのかも判断が付きません。 お客様に出す湯飲みは、口に触れる部分が薄い方がいいと聞いたこともありますし。背の高い湯飲みは、来客用には向かない気がします。何が何だか分からなくなってきたので、アドバイスをいただきたいです。
こんにちは。 先日カタログを見ていたら 「電子レンジ可・食洗機不可」という表示のある商品を見つけました。 物は弁当箱でした。 うちの電子レンジの説明書には 耐熱温度が120度以上ある容器類を使うよう注意書きがあります。 対して食洗機の説明書には 耐熱温度60度以上の表示があるものは洗浄できると書いています。 一般に電子レンジのほうが食洗機より高温になりやすいと思うので、 「食洗機可・電子レンジ不可」なら納得いくのですが 「電子レンジ可・食洗機不可」である理由は何なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 また、食洗機の説明書にある耐熱温度をクリアしていても、 「食洗機不可」と書かれているものは無理に食洗機にかけないほうがよいのでしょうか？ チャレンジされた方はいらっしゃいますか？ 体験談などをお聞かせいただけますと幸いです。 ご回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
お世話になります。 EBAYで新品のクリストフのパールのスプーンを購入しましたが、黒ずんでおりました。 この黒ずみを消す方法はどうすればよいですか？クリーナーで綺麗にする場合はどんなものを使えばよいですか？ 写真を添付しています。 殆どシルバーですが、ほのかにゴールドがかかっている色合いです。 購入した題名には、クリストフ　パールの他にNEUVE SOUS BLISTER FERMERという文字もありました。 20.5cmです。 このスプーンの日本での商品名も教えてもらえると助かります。 また、クリストフの銀器について勉強していきたいので、種類やお手入れの方法など詳しく載っているページがございましたら、教えて頂けると幸いです。 お手数かけますが、よろしくお願いします。
これ、どこで売っているものかわかりますか？ よろしければ教えてください。
20代男性です。 6歳ごろから趣味で料理をしていて、社会人にもなった事もあり、料理器具を集めています。 将来家を建てるときには、プロ並みにキッチンを持ちたいという夢もあります。 今は包丁とまな板を集めようとしています。 現在は境の三徳包丁を使っています。（1万2千円ぐらいでした。） またGlobal Proの廃盤になった牛刀もあります。（これは母の日に母親にあげました。） 自分用に包丁をそろえようと思うのですが、お勧めのメーカー等はありますか？ 今はオールステンレスが良いかなと思っていましたが、一押しのものがあれば、回答者様の意見も是非参考にしたいと思っています。 料理は家庭料理を主に作りますが、イタリアン、メキシカンなど幅広く作っています。 アドバイスよろしくお願いします。
どこのメーカーのなんという品番の物でしょうか？ 何リットル入りますか？ 性能や使用感はどうでしょうか？ 教えてください。
こんにちは。 ホームベーカリーでパンを焼いています。 最近 「ホームベーカリースライサー」「横切りスライサー」という名称で パンを横に寝かせた形で切り分けるためのガイドが出ていて、 ためしに買ってみました。 そこそこうまく切れるのですが、 宣伝されているほどに「横切りだからすごい！」のかは イマイチわかりません。 調べていると 従来型（パンを立てたまま切るタイプ）の「食パンカットガイド」にも 新型の「食パンカットガイドデラックス」なる商品が出ていることを知りました。 旧モデルの食パンカットガイドは、 サイズ調節できないことがネックだったようですが、 「デラックス」だと万能！みたいな宣伝ですね。 もし両方の商品をお持ちの方がいらっしゃいましたら 是非使い比べた感想をお聞かせいただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ホームベーカリーでパンを焼いています。 波刃はうまく研げないとのことで、 安いナイフを使い捨てにするしかないな・・・と100円のものを購入、 2年間、週１回弱ペースで使用していました。 ほかを試したことがなく、切れ味に不満はありませんでした。 しかし 先日パン切りガイドを買い換えたところ、 今までのナイフでは長さが足りず、 もう少し刃わたりの長いものを購入する必要が出てきました。 ある程度長さのあるものは安くても1000円ほどしますね。 100円のもの10個分のお値段・・・、 使い捨てにするには惜しい価格です。 そこで調べていたら、 「平刃のパン切り包丁」なるものを見つけました。 ただし、ずいぶん高額なことと、 先端だけはギザギザの波刃という仕様なのが気になっています。 「平刃なので波刃と違ってパン屑が出にくく、綺麗に切れる」という説明でしたが、 それならば何故パン切りナイフって波刃がスタンダードなのでしょう？？？ よくわからなくなってしまいました。 そして、お店に行くと 「ケーキナイフ」「ブレッドナイフ」の二種類が置いてありました。 いずれも波刃で形状はよく似ていましたが、 ケーキ用のほうがより鋭利で細かいぎざぎざがついているように見受けられました。 ただ、これは「一般にケーキナイフのほうが鋭い」というような特徴ではなくて 単にその商品固有の仕様なのかも？？？と思い またまたよくわからなくなってしまいました。 お詳しい方にお尋ねします。 パン切り用のナイフは 平刃と波刃、どちらが良いのでしょうか？ また、 ブレッドナイフとケーキナイフの違いは何ですか？ ケーキナイフでパンを切る＆その逆で、ブレッドナイフでケーキを切るのは とうまくいかないものでしょうか？ ご回答のほどお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
こんにちは★ 4月から新生活が始まったのでお弁当を作ろうと思っています！ しかし、まだお弁当箱を持っていないので、皆さんのオススメお弁当箱を教えてください^^ 食欲を抑えられるお弁当箱とかあったらぜひ！笑 よろしくお願いします♪
お鍋ひとつ、買うかどうかでもう数ヶ月も悩んでいます。 我が家ではお鍋はクリステルと活力鍋を愛用しています。 結婚のお祝いで頂いたクリステルは軽い事といくつもスタッキングが出来る事で不便なく今まで使っていたのですが、よく拝見するレシピブロガーさん達のストウブ絶賛の声にすっかり感化されています（笑 あの美しい造形でそのまま食卓に出すとサマになるだろうな、家族やお客様も喜んでくれるかななどと想像してしまうのですが、やはりキッチンでの収納や重さからくる使い勝手、お手入れなどを考えると決めかねています。 そこでお伺いしたいのですが、そういった点を考えても美味しいお料理のできるストウブは買いでしょうか？ それとも、多層鍋や圧力鍋があるなら不要でしょうか？ ストウブもステンレス多層鍋のお料理もご存知の方がいらしたらご意見が伺いたいです。 丁度、炊飯器が買い替え時期かなと思うのでストウブを買うなら炊飯器は買わず炊飯用にも使えたらいいなと思っています。
Ｑ１．この類の商品は使い捨てなのでしょうか？冷凍後中身を使い切ったら洗って再利用でしょうか？ Ｑ２．１００円ショップにこの類の商品は売っていますか？また問題なく使えるのでしょうか？ どちらかだけでもいいいのでお教えください。宜しくお願い致します。
入れ物はおしゃれな感じで 使い勝手のいいものを探してます。 調理してる最中にササッと片手で 蓋を開け閉めできるようなものです。 値段はあまり気にしません。 その他にも調味料を入れる棚やラックなども探してます。 奥行きがタイル１枚分しかなくて約１０センチです・・・。 なので薄型しか置けません。 高さは十分にあります。 海外のブランドが好きなので あまり安っぽくなく日本であまり見かけない物がいいです。 自分で探したけど中々いいものがありません。 おすすめのものがあったら教えてください。
鉄の中華鍋で初めて煮物（トマトソース）を作ったのですが 中華鍋の内側を覆っていた黒い皮膜（？）の様なものが、 ふやけた為か、殆ど全て剥げ落ち作っていたトマトソースに混ざってしまいました。 黒いものがゴソっと落ちて、中華鍋の元の銀色がすっかり出ていてびっくりしてしまいました。。 （中華鍋はリバーライトの中華鍋でした。’極み’ではなくて普通の方です。） 黒いものの正体は何でしょうか？　食べ物の焦げたこびり付き？　油の皮膜？それとも黒錆と呼ばれるものなのでしょうか？ また、この剥げ落ちた黒い物は食べても大丈夫なのでしょうか？ 剥がれ落ちた原因は煮ていた時間が長すぎたのだと想像していますが、（煮ていた時間は３時間位です）　もし鉄の鍋やフライパンで煮物等をする場合は、どの程度の時間の煮炊きだと剥がれ落ちないものなのでしょうか。。？　そもそも剥がれ落ちないか見張りながらするものなのでしょうか？ すみませんがどなたか教えてください。 宜しくお願いします。
ミッキーマウスなどのキャラクターの絵が描かれた急須を探しています。 こいまろ茶の急須は有名ですが私としては駄目です。 下の添付画像のようなポップな急須がいいです。 予算としては3000円台くらいまで。急須の色は出来れば普通の茶色じゃないのでお願いします。 でも、それしか知らなかったら何でもいいので教えてください。
もうすぐクラシックのカートリッジが切れるのでマクストラの新しいポットに替えようか悩んでいます。 そこで質問なんですが、クラシックはカートリッジの周囲からろ過されていない水も落ちてきますが、マクストラはそこは改善されているのでしょうか？
京都の辻和金網さんの干しかごが欲しいと思っています。 大と小があり、大は横×縦（直径）：36×27cm、深さ：10.5cm、小は横×縦（直径）：24.5×20cm 深さ：9.5cmです。 賃貸で部屋が狭く、保管場所は確保できるものの、二人暮らしではどちらがいいのか迷っています。 干すときは、お天気が良くて乾燥している日、となると、「今日だ！」と思ったときにまとめて干したくなるかもしれませんし、そもそも干したことがないので、どのくらい必要なのかがわかりません。 でも、干しかごに関しては大は小をかねるのかなぁとも漠然と感じています。 ちなみに、こちらの干しかごは、中段に網を入れることもでき、約倍の容量を干せるそうです。 その条件も含めて、アドバイスお願いします。
揚げ物用の小さいナベをもらったのですが、画像の通り、揚げた物の油切りをするアミが、ナベにすっぽりはまってしまっています。私が今まで知っている揚げナベのアミは、ナベの端部に引っ掛けるようになっていて、ナベの一部しか覆っていないようなものでした。一体これは、どのようにして使えばよいのでしょうか？！画像の向こう側にフタが見えていますが、フタを裏返してその上にアミを乗せると、なんとなくしっくりハマるような感じですが…。まさか、フタの裏に乗せて使うんでしょうか？ご存じの方、教えて下さい。
購入を検討しています 使ったことがないのでさっぱり見当がつきません 良い商品があれば教えてください 使用目的は特に食パンを粉から混ぜて作るので食パンがおいしく焼けるお勧めがあれば教えてください
我が家の電気炊飯器が高齢なため、買い替えを考えています。 そこで、いっそのこと電気釜ではなく 短時間でご飯が炊ける釜（鍋）を購入してみようかと思い 検索してさがしていますが、思うような商品にあたりません。 IHコンロ対応で、仲蓋付きで、５合炊き。 発熱板の無いものをさがしています。 鉄製のものは簡単にみつかるのですが、仲蓋が無いものばかり。 直火用の炊飯釜で仲蓋が付いたタイプだと 沸騰したら火を止めて待つだけで、子供でも出来そうな手軽さだったので これがIHコンロでもできたらな～と。 何かこころあたりありましたらよろしくお願いいたします。
もっと手軽にスパゲティミートソースを食べたいと思い（且つ食費軽減の為にも）、それなりの量（ひき肉を５００ｇ程度）のミートソースを作ってストックしたいと思ってます。 そこで質問ですが、一人前（１００ｇ程度）づつ小分けにして冷凍保存したいと思いますが、どういう方法が簡単且つ経済的でしょうか？ 今考えているのは、小さい密閉容器（電子レンジ対応タイプ）を幾つか買って、それに保存を考えてます。この場合、トマトソースの色が容器に着色しないかが心配です。
現在　火にかける圧力鍋を使っていますが、電子レンジ 圧力鍋の違いを教えてください。 電子レンジ 圧力鍋を購入したいと思っていますが、調理時間は　もっと短縮できるのでしょうか？ 長所、短所教えてもらえたら　ありがたいです。 よろしくお願いします。
アサヒ軽金属ゼロ活力鍋は借りて２ヶ月使用しました。 フィスラーも良いようなので、購入する前にもう少し 検討してみたいと思い、質問させて頂きました。 両方使った経験のある方、どちらが良いとおもわれますか？ 活力鍋を使ってみて、ご飯があまり美味しく炊けなかった点が、マイナスポイントでした。 世帯は夫婦二人だけです。宜しくお願いします。
ニーディング器の機械の購入を考えていますが色々と種類があり悩んでいます おすすめの機械がありましたら教えてください
画面左したのワイヤレスのアイコンを押したところ、接続、プロパティ、更新のボタンが押せない状態でしかも、無線を有効にする（B）のボタンを押しても、その部分はチェエクが入ってるのですが、以前オフのままで、しかもFn＋F2を押しても、反応なしです。どうしたらよいですか？
コーヒー好きで、手軽さやごみの少なさからインスタントコーヒーを良く利用します。 そこで、より快適なコーヒーライフ（？）のため、毎回同じ分量が出る容器などは無いかと思っています。 計量スプーンでやればそれまでですが・・・ 例えるなら、お米の保存容器みたいに、１プッシュ１合みたいなものです。 よろしくお願いします。
アルミがアルツハイマーを引き起こす要因になるという説があります。 この説に関する議論は多々ありますが、 ここではこの説が正しいという前提で話をします。 「アルミ鍋は使わないほうがいい」とされていますね。 この場合、 打ち出しの行平鍋などはいかにも「アルミ鍋」ですが テフロン加工を施したフライパンなどは大抵、 熱伝導の関係で本体の素材はアルミですよね。 この場合、 食品が直接ふれる部分はアルミでないから問題ないのでしょうか？ それとも、「使わないほうがいい」ことになりますか？ また、ジャム作りなど酸を含む食品を調理する際は アルミ鍋を避け、ほうろう鍋などを使ったほうがよいとされますね。 この場合、 やはり上記のようなテフロン加工を施した鍋では どうなるのでしょうか？ 使わないほうがいいのでしょうか？ お詳しい方からのご回答をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
IH専用のフライパンを購入しようと思っているところです。 今までは安いフライパンを使用していましたので IHの熱の出るフライパンの中央部分が焼け付いてしまい 次はなるべくならそうならないようなフライパンがいいなぁと考えていますが それは無理なのでしょうか？ 機能的に、ティファ－ルのフライパンとオールパンのフライパンとでは どちらが良いでしょうか？ 熱伝導性は、やはりオールパンの方が良いのでしょうか？
バーミキュラという高級鍋が売れているようです。 これは、圧力鍋と比べて何が優れているのでしょう？
下のマークのティーカップは、何社製の物なのか、教えてください。
はじめまして、インド在住のものです。 あるインドにいる大切な知人が、急須を購入したいとことで探しております。写真添付にあるものと同じデザインのものを探しているのですが、どこで調達及び購入できるかご教授いただけないでしょうか？インドでのお茶の文化がございまして、日本の急須を使ってお茶を楽しみたいという事でございます。 ご存知のメーカーあるいは心あたりがございましたら、ぜひアドバイス頂けると幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
テレビ番組で使用していた器具を探しています。グレープフルーツの上部をカットし、芯を抜き、器具を差し込み一回転。そのままストローを差し込み、グレープフルーツジュースとして飲めます。ご存じの方お知らせください。
先日、シリコン樹脂のフライパン(100均)を購入したのですが、早速焦げてしまいました。 シリコン樹脂のフライパンには前もってやらなければならない空焼き的なものがあるのでしょうか？ 因みに使用した火の元はIHでした。 回答よろしくお願いします！
スタバのタンブラーを毎日使用しているのですが、今朝落としてしまい、蓋の引っかかるところが割れてしまいました… 気に入っているタンブラーなので、他に変えるつもりがないのですが、蓋だけ売られてはいないですか？ もし買えるのであれば、どこで購入すればよいのでしょうか？
お菓子を作るときはいつも 電子レンジのオーブン機能を使っています。 しかし、電子レンジはもらい物で、 四角い天板が紛失されていました。 また、メーカーに問い合わせたところ古すぎて 在庫も無い状態でした。 今度チーズケーキを作るときに 湯煎焼きを通して作りたいのですが、 もしロールケーキ用の天板で湯煎焼きができるなら ロールケーキ用の天板を購入しようと思っています。 これで湯煎焼きはできますか？ また、それはどこに売っていますか？
焼きそばのメンをフライパンで炒めると メンがフライパンについてとれません。 何かいい方法はありませんか？ ご存じの方教えてください。 よろしくお願いいたします。
小さなキッチンで、いかに便利に効率よく場所を確保できるか思案中です。 シンクの脇に、幅30cm程度の置くスペースがありますが、そこに水切りラックを置くと一杯になってしまい、作業スペースが確保できません。 そこで、こまめに洗うことを大前提に、シンク内に渡す伸縮タイプの水切りを買おうか迷っています。 こちらは、作業スペースができますが、シンクが狭くなるために洗いづらくなりそうな気がするのですが、実際に使っていらっしゃる方のご意見を聞きたいです。 ちなみに、シンクは幅60cm程度です。 洗い桶を持っているので、 1.　使い終わった食器を洗い桶に入れる。 2.　洗剤で洗った食器を、暫定的に水切りに置く 3.　洗い桶内の食器がすべて水切りに移動した時点で、洗い桶の中をゆすぎ、きれいな水を入れて、2で洗った洗剤がついた状態の食器を移す 4.　水切りの上から水を流し、2の時についた洗剤を落とす 5.　食器の洗剤を洗い流して、水切りに置く 上記のような使い方をすると、シンク横の調理台を確保できるかな、と思うのですが、どうなんでしょう。
銅製の茶たく・プレート・お皿などのお手入れで光沢の保持や傷が付かない方法を洗い方を含めて教えて下さい。よろしくお願いします。
ＩＨの火の見えないコンロで 中華なべをつかうような 中華料理はできるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
最近、家庭用パン焼き機が進化しているようで、、、 で、質問なんですが、米粒から米のパンが焼けるタイプ、炊いたご飯からならパンに出来るタイプ、があるようですが、、、。 米粒からパンにできるタイプは、”ごパン？”という高機種（５万円くらいするとか？）だけなんでしょうか？ 炊いたご飯からパンが焼けるタイプなら、いくらくらいで買えるでしょうか？（通販で８０００円程度の商品が２斤で、ご飯からパンが焼けるとCMしていましたが、、、これは、米からは出来ないんでしょうね？ すいません、質問は以上でございます。 ※ごぱん？という商品以外なら、まだ、そんなに値段は高くない、そんな感じなんでしょうか？
こんにちは。 銅の揚げ鍋（天ぷら鍋）を使っている方、使いここちについて、教えてください。 また、内側の錫引きは、あった方が使いやすいですか？内側に錫引きされていないものも売っていますので。 よろしくお願いします（＾＾）
こんにちは。 テフロン加工のフライパンは空焚きNGですよね。 ごまの乾煎りなどにも使わないほうがベターと聞きます。 そこでお尋ねしたいのですが、 焼き物調理の際 食品がふれていない面からは 有害物質がもくもくと発生しているのでしょうか？… 例えば、ステーキ１枚を丸いフライパンで焼くとして、 フライパンの中に開きスペースができてしまいますよね？ （隙間を有効活用して付け合せを作る、という話は置いといてください） その場合、 開きスペースでは「空焚き」現象が起きているのでは？ と考えているのですが…。 お詳しいご回答をいただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
旅館のお茶セットによくある道具の名前をど忘れしてしまいました。 ポット、急須、湯のみ、湯冷まし、茶托、茶筒（お茶）、匙、 もうひとつ、壺の名前が出てきません。この壺の名前を教えてください！！
電動のペッパーミルを探しています。 ３５００円くらいまでで、使いやすくて、できれば粗さなど変えられたら嬉しいです。 オススメの電動ミルがありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
木製のプレートを引き出物で考えています。 オススメのブランドなどありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
四角いフライパンを探しています。 実家に、200×350mmくらいの長方形のフライパンがあり、伊達巻をそれで作っていましたが、取っ手が壊れてしまい、買いなおそうかと思っております。 色々重宝したフライパンなのですが、どこで買い求めたものかわかりません（もう20年以上使用しています） どこで販売しているのか、わかる方がいれば教えてください。
今度、コストコに行きます。それで、アメリカンなフードコートが楽しみで色々と調べてました。 やはり、鉄板なのがホットドッグのようですね。あと、男性の顔くらい大きなピザも＾＾ 皆さんは、何だかんだでこれを絶対に頼んじゃうっていうものを教えてください。 それと、コストコで絶対に購入するもの・おすすめのものを教えて下さると嬉しいです。
どなたか知っている方教えてください 母が欲しいそうなのですが ローストビーフを焼くときに使う釘（のようなものかもしれません） 肉に刺して焼くと均等に焼けるというような釘だそうです 焼き加減を見る金串とは違うものの様です よろしくお願いします
人から譲り受けたステンレスの厨房機器や作業台など、かなりのサビや汚れがあります。 台数もそこそこあり、長年の汚れも酷いので、自分一人で作業するのはかなりの労力を要すると思います。 とりあえず、ケルヒャーを購入して洗おうと考えていますが、サビなどは取れません。 何か良い道具や方法はないでしょうか？ 当方、大工作業を得意としているので、後で他用途に使いまわせるものを購入したいです。
最近、パスタ(スパゲティー）を鍋の湯でゆがくのではなく、専用のタッパーに入れてレンジでゆがくのが出ていますよね。 それに少し興味があるのですが、実際使っていらっしゃる方、いかがですか? 私の心配としては、塩味が上手くつくのか？、パスタどうしがひっつかないか？、好みの堅さに仕上げられるか？、があります。 ご存じの方、よろしくお願いします。
鉄製のエンボス加工フライパンを使っています。 調理後は、こびりついたものをスチールウールで（ひどいときはクレンザーを使って）洗い、表面を拭いた後加熱しながら油を薄く塗っています。 調理の際は、最初よく加熱して油を入れてから食材を入れますが、弱火でないとすぐに焦げてくっついてしまいます。最初の加熱の際、ＩＨのヒーター部分（輪になっている）だけ黒っぽくなります。 質問事項 ・焦げないようにする手入れ方法。 ・汚れを落とすときは、何を使えばよいのか。 ・調理時、食材を入れる前にやるべきこと。 ＩＨでのやり方を教えて下さい。
タイトルどうり料理が苦手で特に皮剥きは左ききもあって、一番苦手です。 もし調理補助の仕事につく場合、ピーラーではなく包丁のほうがよろしいんでしょうか？ 似たような質問が多い中、失礼しました
麦茶などを入れるクーラーポットを探しています。 条件は 1)1リットルまたは2リットル 　1リットル用のティーパックを使いたいので、キリのいい容量を希望しています 2)プラスチックなど、割れ物でない素材 　以前はガラスのを使っていましたが、薄手のせいか蓋の取り外しの時に割れてしまい、 　あやうくケガをするところでした。それ以来避けたいと思っています 3)筒型またはスリムタイプ 　冷蔵庫のドアのラックに入りあまり場所をとらないのがいいです 4)密閉タイプで、蓋の取り外しが可能で、はめ込むのではなく回して取り外すもの 　横にした時に水が漏れるのは困りますし、密閉度の高いはめ込みタイプは力が必要なので、 　困っています 　前述のとおりティーパックを使用するのでポンと入れられるのがいいです あれこれ買って試しましたが、満足のいく物はありませんでした。 価格は問いません。 実際にご使用になられた方のご意見が聞きたくて投稿します。 よろいしくお願いいたします。
・ドウシシャのルミナス内面フッ素両手圧力鍋 ・パール金属のエコクッカー 3層底 片手圧力鍋 使った事のある方・使っておられる方、使い勝手や持ち(丈夫さ)など教えて下さい。 どちらかを買おうと思っているのですが迷っています。 煮物は勿論ですが、玄米を炊くのに毎日使用します。 加圧15分以内で玄米が炊ける物が希望です。 ドウシシャのルミナス内面フッ素両手圧力鍋は“内面フッ素”というのに魅力を感じています。 鶏手羽元を焼き付けて炊く時に引っ付かず良いかな？との期待です。 ただ、現在使っている物もドウシシャの普通の圧力鍋(フッ素化加工でない)で、何度かパッキンの取替えと蓋の修理をしているので、同じ会社の製品というところに若干不安を感じています。 パール金属のものは使用した事はありませんが、製品とレビューを観た感じ良さげに感じました。 価格もドウシシャより安価なのも魅力で、もしドウシシャのフッ素化加工の効果などが大したこと無いのであれば、迷わずパール金属かな？なんて思っています。 ちなみにサイズは３Lを考えています。 どちらか使った感想、メリット・デメリットを教えて頂けると有難いです。
魔法瓶の水筒やステンレスポットについての疑問です。 容量が1Lと1.5Lの同じ物を用意して、それぞれ予め熱しておき、両方に同時に同じ温度の熱湯1Lをそれぞえに入れて蓋をして同じ環境で放置した場合どちらの方が保温効果が高いのでしょうか？ また、冷水の場合の保冷効果はどうでしょうか？
ガスコンロを買い替えたいと思っています。 ガラストップ製にするつもりですが、色について迷っています。 マンションの狭いキッチンですので、トップのカラーを淡い色にして明るい雰囲気にしたいと思うのですが、汚れってきれいに落ちますか？ 油ハネやカレーやトマトソースのような汚れ、表面は綺麗に落とせても何となく黄ばんでしまうとかありませんか？ そうであれば、濃い色が無難かな、と思いまして。 使用経験のある方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
業務用のガスフライヤーを店舗で使用している方がいましたら宜しくお願い致しますm(_ _)m フライヤーの油を温めるのに時間が掛かるの当然ですが、店舗でお客様の注文や客足がない時はフライヤーは消化していますか？ 消化していたら、もし急に来店して注文を受けたらお客様を相当待たせることになります。 皆様はフライヤーの温度管理はどうされていますか？
現在ドウシシャの3.7l圧力鍋を使用しています。 基本的には問題なく使っておりましたが、以前に蒸気漏れをしたので問い合わせたところ、パッキンの交換を勧められ\1000で交換したが改善されず、蓋を修理するので送ってと言われ送って修理。 その後時々調子がおかしい時もありましたが、一応使えていたので継続して使っていました。 基本的にはちゃんと使えていて、安いのに優秀だとそこそこ気に入って使っていましたが、また蒸気漏れをして使えなくなったので、買い替えを考えています。 本当は朝日軽金属の活力鍋を使いたいが高過ぎて買えません。 現在気になっているのが松井一代さんの圧力鍋です。 価格的にはギリギリ買ってもいいかなと思っています。 実際に使っておられる方の感想もお聞きしたいです。(メリット＆デメリット) ドウシシャのもシンプルデザインで使いやすいのですが、パッキンは1年毎には交換するようにとなっていました。 どこの物も同じように定期的に交換するものなのでしょうか？ ドウシシャの場合、3～4回交換したら本体が買えてしまいます(笑) 圧力鍋は煮物はもちろんですが、毎朝玄米を炊いているので必需品です。 なので早く買わなければと焦っています。 良きアドバイス宜しくお願い致します！ ＜希望＞ ・IH電磁調理器使用可能 ・玄米が加圧15分以内で炊ける ・良心的価格である ・洗浄がし易いシンプルデザイン 　(ティファールのように蓋部分がゴテゴテしているのは避けたい) ※無水鍋も少し気になっています。 　 圧力鍋と同じ使い勝手でしょうか？
　私は男ですが、独身時代も長く、結婚してからも料理は 　かなりしています。妻ははっきりいいまして、わたしより 　よほど料理は下手です。 　3人の子どもたちも私のほうが、よっぽど料理がうまいといいます。 　包丁もいろいろ使ってきましたが（そんなすごいのは使って 　いません。家庭用包丁で）普通にホームセンターで買った 　三徳包丁が、とてもすぐれていました。 　それは、正広（マサヒロ）というメーカーの『白寿』という刻印があり 　CH-400という文字がうたれていました。 　なにがいいかといいますと、 　(1)切れ味、ものすごくよく切れます 　(2)簡単にとげる。すぐに刃がつく 　(3)軽い（女性には重要です）鋼材が適度に薄い 　(4)柄の差込口が覆うかたちで水が入らない 　(5)料理後は必ず拭いていますが、といだあとでなければ錆が出ない 　　　 　家庭用包丁という位置づけで見た場合は、最高だったと思います。 　家庭の包丁ですからプロではありません。大量の料理をするわけでもなく 　とぎに時間をかけていられません。適当な管理で十分に使用でき 　切れ味もよくて、しかも女性が使うのにも軽くて使いやすい。 　わたしはこの正広（マサヒロ）というメーカーは家庭包丁にとって 　なにが大切かを良く考えていると思いました。 　そこで、正広の良い包丁を・・と思って、上のランクの包丁を買いました。 　ところが、使ってみると使いづらかったのです。思ったより、鋼材が厚く 　重く、また、といでも刃がつきづらいので切れ味のよさも感じられませんでした。 　つくづくと、家庭用包丁は、家庭で使うレベルの手間で能力を発揮できる 　包丁が大切なんだ・・と思った次第です。正広の上のランクの包丁も 　丁寧に時間をかけてとげば能力が発揮できたのでしょうが、家庭の中では 　それは難しいです・・・・。 　このすばらい正広の包丁も５年使い、といでだいぶ短くなってきました。 　 　次の包丁もそろそろ買おうかな・・と思うのですが、みなさんが 　この包丁はよかった・・というものを教えてください。 　 　ポイントは　家庭用の包丁（研ぎやすく、切れ味がよく、管理も簡単） 　ハガネの包丁でお願いします。切れ味がよくてもプロが使うような 　ものは除外です・・・。 　
私の友人が調理の専門学校に通っています 今月ようやく就職先が見つかって、今年の春からレストランで働き始めるという連絡がきました そこで何らかの形で祝福したいと考えたのですが ありきたりではありますが、調理器具等をプレゼントしようと思います 友人はフランス、イタリア料理を専攻していて、就職先もそういった系統のお店だと聞きました なので友人の名前を掘った包丁を差し上げようと考えたのです 野菜を切るときには中刀やペティナイフといったものが使いやすいことがわかりました せっかくなのでいい物をプレゼントしようと思っているのですが 私は包丁やナイフのメーカーやブランドは全くわかりません そこで教えていただきたいのですが どのようなメーカーの包丁を贈れば喜んで使ってもらえるでしょうか また、どういったところに連絡すれば名前を彫っていただけるのでしょうか 予算は多少値が張っても大丈夫です ぜひ教えてください
いつもお世話になっております。 画像が無く申し訳ないのですが、よく旅館の客室の小さな冷蔵庫の上に置いてある、グラスや栓抜きなどが入れられているケースをご存知でしょうか？ あれの名称を知りたいのです。 思い付くまま検索してみたのですが、どれも当てはまらず‥（￣～￣；） どなたかお分かりになるかたいらっしゃいましたら是非ご教示ください。 よろしくお願いいたします!!
携帯電話を煮てしまいました； スープは捨て、お鍋もきれいに洗ったのですが このお鍋をまた料理するのに使っても大丈夫でしょうか？ 今晩料理するときに使いたいので なるべくお早い回答が頂けるとうれしいです。 よろしくお願い致します。
ナイフ、フォークを探しています。 求めやすい値段でオススメのものがあれば、紹介して頂ければ幸いです。 ・　オピネル　　以前、フレンチのレストランでナイフが出てきたことがありますが、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　ポピュラーな番号があったりするのでしょうか？ 自分でも色々と見ましたが、オピネルのナイフはいいなぁと思いました。似たような家庭で使用できるようなナイフ、もしくはあうようなフォークがあれば教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
調理の仕事用にシャープナーを購入しようと思っています。　 ダイヤモンドクイックシャープナーを勧められたのですが、こういう形状のものは職場で見たことがありません。 プロの包丁用に使っても良いものでしょうか？
牛刀・ぺティ・筋引き等洋包丁研ぎ用に砥石を探しています。 普段使えるように中砥が良いのですが。。。 シャプトンの刃の黒幕が良いと思うのですが、何番くらいを使用したらよいでしょうか？ また、ダイヤモンド砥石も気になるのですが、中砥として普段使いできるのでしょうか？
コックさんに3000円くらいでなにか品物を送りたいと思っています。 小さなものなら良いものもあるかな・・・？とナイフなども考えましたが、中途半端な値段では買えないのかなとも思います。 できれば調理器具(洋食系）が良いのですが・・・何があるでしょう？ ちょっとしたものだけど良いもので、自分ではその値段を出しては買わないもの、貰うと嬉しいプレゼントってありますよね。 アイデアがありましたら、教えてください。
この鳥のクッキー型を買えるところを ご存知の方、いらっしゃいませんか？ できれば、ネットショップだと嬉しいです。 よろしくお願いします。
ホームベーカリーを買います。 予算は1万前後。 操作が簡単、お手入れ楽ちん、レーズンパンなど具入りパンも簡単に作れて、餅もつけるもの。 あっ、残ったご飯からパンを作る機能も欲しいです。 よろしくお願いします。
スタジオエムのような雰囲気の食器のメーカーで 価格帯も近い食器のブランドをご存知でしたら、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
この調理器具は何で、どうやって使うかご存知の方いらっしゃいましたら、 教えてください。 母はプラスチックの蓋をボール代わりに使う予定でバザーで購入したのですが、 赤いところには小さな穴があいていて、ボール代わりにはなりません。 きっと、蒸気を逃がす穴だと思われます。 せっかく、購入したので、使い方を知りたいです。 よろしくお願いします。 Libre Raffine　電子レンジＯＫとあります。
こんにちは 使っているパン焼き機が古くなって（十数年）とうとう壊れたので （モーターが弱くなった。温度が上がらず焼けない） 細長いフランスパンを焼きたい！ 中学生の男の子もいる。という理由でティファールのホーム＆バゲットを注文しました。 http://www.club.t-fal.co.jp/products/CA/homebake … 買った時にチェックしておきたいポイントがありますか？ また、使い方の注意点や、 こうやったら美味しいパンが焼けるというアドバイスがありましたら ぜひお願いいたします。
こちらで砥石の相談をさせていただきまして、シャンプトンの＃1000のオレンジを購入し、研いでみました。 説明に「バリ」と書かれており、ネットでもしらべたのですが、具体的にどうなったら「バリ」がでるのかが、わかりません。 ご存じの方、よろしくお願いします。
私の家には、トースターとレンジしかありません。 （どちらも温度設定ができません。） ですので、よくレシピに出てくる「オーブンで、何度で何分焼く」といったものは作れません。 特にお菓子でそれができないので、それなりのお菓子作りが作れません。 先日、パイシートを買いに行ったのですが、 袋の裏に、オーブン用でトースター不可（バッテン印）と、表示されており、 とてもがっかりしました。 質問なのですが、やはり、オーブンで作るとなっているものを、 トースターで作ることはできないのでしょうか？ また、トースターを利用した、いいお料理のサイトなどご存知でしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
一品持ちよりの会に参加が決まっています。 時期的なこともあり、生のモノを避け、加熱調理されたモノということで、煮豚を持って行こうと思っているのですが、気温も低いことから、脂が固形化してしまいそうで心配です。 本来、電子レンジがあれば問題ないのですが、事情により用意できません。 また、保温弁当箱も考えたのですが、円柱状のものが多く、そのままの容器では取り出しにくいほか、移し替えてしまうと再度脂の固形化も心配されます。 発泡スチロールでは見た目がちょっと・・・ 皆さんの中で、何か良いアイディアありませんでしょうか？
レモンの皮を削る道具を探しています。 この前、食べた料理でレモンの皮が使ってあったのですが 削るとすごくふわふわしていて、皮？って感じになっていました。 自宅でもやってみたいのですが おろしがねしかありません。 「レモン　皮　削り」で検索しても チーズを削る道具が出てきたり… 料理の詳しい方、道具について、 あと、ふわふわレモンの皮の作り方 教えて下さい。 よろしくお願いします。 ※文章わかりにくくてすみません。
いわゆるチェーン店の牛丼の食器のサイズを教えていただきたいのです。 ネット検索した結果としては http://store.shopping.yahoo.co.jp/utuwayaissin/e … こういうかんじのどんぶりが似てるような気がする一方、 食器の品目としては ・３．８多用丼 ・５．０反高台丼 のような言い方をされることもあり、実物がないのでとまどってます。 そこで質問です。 牛丼の並や大盛り、特盛り用のどんぶりのサイズってどういう言い方で測られるのでしょうか？ よろしくお願いします。
この調理器具は何で、どうやって使うかご存知の方いらっしゃいましたら、 教えてください。 赤いところには小さな穴があいています。
味噌汁は大さじ１杯と言われていますが私は濃い目の赤味噌を１５ｇぐらいがいい感じです。 その味噌を計量する方法が見つかっていません。 大さじを使ってやっても味噌が貼りついて残ったりして上手に計量できません。 何か良い方法はないでしょうか？ 製氷器に入れて凍らせてみたら良いと思っても味噌は固くならないのですね。 私は料理は超初心者です。 良い方法があったら教えてください。よろしくお願い致します。
包丁を家で研いだことがありません。 砥石を買おうと思うのですが、デパートに行ったら5千円とかするので、躊躇して帰ってきました。 100均でも砥石があるようですね。 皆さんはどれくらいの値段の砥石を持っておられますか? 2千円くらいのものなら買う勇気がもてるのですが・・・。 100均の砥石は研げますか？
宜しくお願い致しますm(_ _)m 焼肉店で使用する肉包丁は、どれくらいの長さの物が何本あれば用が足りますか？ また、値段もあまり安い物なら切れないと思うのですが、一般的にはいくら位の包丁を使用しているのでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
家庭用の包丁についてお伺いします。 包丁は自分で研いでいるのですが、厚いものを切ると左側に 斜めに切れてしまいます。現状の包丁を修正するのには、刃の角度を今より鋭角、または鈍角 どちらに研いだらよいのでしょうか？
銀峯の花三島１０号の土鍋をカセットコンロに合わせて使いたいのですが、イワタニ産業では９号までしか対応していない、といわれました。 １０号の土鍋を合わせて問題がない（または問題が起きていない）カセットコンロがありましたら、教えてください。
タオルを電子レンジで数十秒チンして 蒸しタオル、なんて方法がありますが、 オーブントースターでは30秒でもタオルは発火してしまうでしょうか？？ もちろん、電子レンジ用でつかえるビニールバックは オーブンでは燃えてしまいますよね？ タオルやガーゼ、木綿ではどうでしょうか。 ご存知の方宜しくお願い致します。
ガスコンロについている魚焼き機の庫内って掃除してますか？ 引き出し式のガラスが付いてる部分と網と受け皿は使うたびに洗って綺麗なのですが、 新居を購入して二年、そう言えば庫内の方は一度も洗ってないことにふと気が付き 覗き込んだらとんでもないことになってました。確かに油とか飛び散ってますもんね・・・ でも、構造上、手を突っ込んで掃除ってものすごい大変そうな・・・ ネットでお手入れ方法を見ても、あまり出てきませんし（有る事はありますが） 私自身、庫内を掃除すると言う概念がありませんでした。 皆さん魚焼き機の庫内のお手入れしていますか？ こんなに汚れた状態からどうやって綺麗にしたらいいのだろうと、途方にくれています・・・
宜しくお願い致しますm(_ _)m 金属研磨剤のピカール液を購入し、厨房用のステンレス製の作業台を磨き上げましたが、研磨剤の油臭い臭いが強く残ってしまいました。 使用用途ではステンレス・家庭用金物・金属食器などに対応しているので人体には有害ではないと思われます。 ただ、磨き上げた後の臭いが強烈です。この場合、洗剤で水洗いをすれば臭いは取れますか？ 家庭用の食器洗剤でも大丈夫でしょうか？ 分かる方がいましたらご教授ねがいますm(_ _)m
宜しくお願い致しますm(_ _)m 飲食店を始めるにあたり個人の看板屋さんに依頼しました。看板のデザインについては、看板屋さんの息子？みたいな人が手掛けてこちらが言った通りだけのデザインをして見本を見せてくれました。後はサンプルbook〔ローソンやラーメン屋などの街角の看板写真集みたいな〕を渡されただけでデザイン料が５万でした。 その他、勧められたのは名刺１００枚で５千円＋デザイン料。メニューもＡ４版で1枚千円＋デザイン料でしたが、このデザイン料は見積もり出さないと分からないとのことで、おそらく倍になるかと思われます。 そのデザイナーはこちらが言った通りにだけパソコンでサンプルを作って、ここをこうして欲しいと言ったら面倒くさそうに、また作り直しだぁとか言います。もっと色々なサンプルを見せてもらえると思っていたのですが・・・・ 働きぶりは別として、この程度の簡単な看板のデザイン料の五万円や名刺の料金について高いでしょうか？妥当なのでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
プレゼントにムースゼリーを作って配ろうと考えています。その容器なのですが、100均だとスーパーで売っているプリンのカップのような形のものしか見当たりません。もう少し"シュッ"としているものを探しているのですが、100均より1個あたりの値段が少し安いという商品はないでしょうか。できれば、添付画像にあるような容器が理想です(左側の方はもう少し低くてもいいです)。 数は多くていいので業務用であれば見つかるのかな・・・と淡い期待を抱き探しているのですが、見つけられていません。材料にお金をかけたいので、容器は「安カワ」を目指しています。 よろしくお願いいたします。
油量１５リットルの業務用フライヤーについて教えて下さいm(_ _)m この油量のフライヤーで手羽先なら一度に何kgくらいの調理が可能なのでしょうか？ 説明書には、どの程度の調理が可能などの記載がないので、同油量のフライヤーを使用したことがある方がいらっしゃいましたら教えて下さい！宜しくお願い致しますm(_ _)m
うちは圧力鍋でご飯を炊いているのですが、 昨日の午前中に焦がしてしまいました(号泣) お酢で取る方法やレモンを使った方法も試しましたが、 取れませんでした！！ なるべく買い替えなくしたいので、 誰か良い方を教えて頂けませんか？？(必死) お願いします((+_+))。。。。
ルクルーゼの丸鍋を持っているのですが、ストゥブに一目ぼれしてしまい 買おうかどうか悩んでいます。 両メーカーの鍋を比較して、これはストゥブの方が美味しく仕上がるよor これはストゥブだからこそ美味しく仕上がる料理だよetc...というものがあれば ぜひ教えていただけないでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
お世話になります。 １０年以上前に買ったオーブンレンジが 焼きムラがすごいので買い換えたいのです。 価格コムで「オーブンレンジ」を調べると 安いものは１万円を切るので驚きました。 ただケーキやクッキーなどは小型のオーブンでは ダメなようなので中型を見ています。(２６l) 予算は２万程度です。 ランキングで１位だった 「Panasonic エレック オーブンレンジ ブラックシルバー NE-M264-KS」 が良いかと思うのですが ケーキやクッキーを焼くのに適した機種でしょうか？ Amazonで買えるものを希望します。(＝カード払い) 教えてください。 よろしくお願いいたします。
素朴な疑問です。 なぜ、中華鍋のような鍋肌のフライパン（または平らな中華鍋）はない（もしくは少ない）のでしょうか？ 中華鍋はテフロン加工のハゲを心配して扱う必要もないし長持ちでいいと思うのですが。中華鍋は適切に使用することでくっつきにくくなる皮膜が形成されていると聞きましたが人工的にはできないんでしょうか？ テフロン加工のは剥がれたら買い換えるしかないですよね？メーカー側としては定期的に買い換えて欲しいという気持ちがあるのかもしれませんが。
石窯ドーム ER-JD310A(N) の購入を検討していますが、同じ型式で今年の１月に発売されましたが、昨年発売の製品と何が違うのでしょうか？価格的には５千円ほど今年発売が高価になっています。 また、この製品についてアドバイスありましたらお願いします。
上皿はかりの誤差が出始めました。引っかかる感じです。調整方法はありますか？業者頼みでしょうか？ちなみにアナログのはかりです
バレンタインにチョコを作るのですがシリコンのチョコ型を使ったところ、 チョコにゴムの匂いがこびりついてしまい、 口に入れた瞬間に鼻からゴムの匂いが　ふーん　と匂ってきて、 最悪でした・・・orz でも、コーティングするときに型が必要で、シリコンの型は外せません。 型を使わないとぐちゃぐちゃになってしまうので・・・ このゴムの匂いどうにかなりませんでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
タイトルの鍋だとどんな鍋がよいのですか？ 以前ステンレス（10年くらい前に買ったので多分ステンレス）の鍋でご飯を炊いたところ、焦げが取れなくて往生しました。焦げがついてもスルッと取れて、且つご飯もおいしい鍋は何でできた鍋ですか？
教えていただけると、助かります。 型番が同じで、名称が若干異なっている物、これは同じ商品でしょうか？ 次のクッキングバーナーについてお伺いしたいのです。どちらもイワタニです。 トーチバーナーの方は定価ものっていないけれど、ずいぶん安いので、迷います。 どうぞよろしくお願いいたします。 ●トーチバーナー CB-TC-CPRO（以下サイトアドレス） http://www.amazon.co.jp/イワタニ産業-トーチバーナー-CB-TC-CPRO/dp/B0041COJA0/ref=wl_it_dp_o_npd?ie=UTF8&coliid=I2D9XUMSPIEQZP&colid=2JK17V9S4E8HT ●クッキングバーナー CB-TC-CPRO（以下サイトアドレス） http://www.amazon.co.jp/岩谷マテリアル-CB-TC-CPRO-クッキングバーナー-イワタニ/dp/B001M06HPO/ref=wl_it_dp_o_npd?ie=UTF8&coliid=I2T1HVWOUK6G4V&colid=2JK17V9S4E8HT 　　　
以前「めんを買ってくるより、家で打ったほうが早い」 というような記事を読んだことがあるのですが、 果たして本当でしょうか？ その記事では、 「生地はテキトーにこねるだけでも（所要時間数分）十分美味い」 というような話でした。 当時何度か試したのですが、 生地はテキトーにそれっぽいものが作れても、 包丁で切り分けるのが大変・・・。 パスタマシンの購入を考えるようになりました。 ただ、 現在、乳児を抱えていて 普段の食事作りの時間の確保にもやっとです。 とくに 外でお仕事されている方、 もしくは 家にいても 小さい子どもの世話や介護をされている方で パスタマシンを使って頻繁に麺作りしてます！という方はいらっしゃいますか？ 夕食の支度の際に気軽にパスタマシンを持ち出して、 ちゃちゃっと麺作りしているよ！なんて方がいらっしゃれば その奥義を教えていただけませんでしょうか？ それとも、 パスタマシンで麺を作るという行為は のんびりできる日にホビーとして楽しんでいる方のほうが 多いでしょうか？ 主にうどん（たまにパスタ、ラーメン）を 日常的（週２～３回）に作るというのが理想なのですが、 これらは購入するのに比べ 手づくりでどれくらいコストダウンできるものでしょうか？ ご回答のほどお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
お米パンが焼けるホームベーカリーの購入を検討しています。 価格が安く今話題のお米パンが焼けるツインバードのホームベーカリーが販売されてますが国産メーカーに比べて性能、焼き上がりの味に違いはあるのでしょうか？ また、冷ご飯を使ったときのパンの味についてはどうなのでしょうか？教えてください。
最近イタリア料理とかスペイン料理とか好きでよく自分で調理するのですが、にんにくを刻んだ後、手指に匂いがついて、洗っても取れません（泣） 夜寝るときにも匂いが気になってしまうくらいなのですが、手についたにんにくの匂いを落とす方法、または匂いが落ちるハンドソープなどご存知でしたら教えてください。 食器用洗剤で手を洗ってみたり、いろいろ試したのですが…。 ちなみに防止策として薄いゴム手袋をして料理したこともありましたが面倒＆細かい作業がやっぱりしづらいのでやめました。 ついてしまったにんにくの匂い、落とし方を教えてください！
小さい子供がいるため、子供の機嫌のいい午前中に夕食の下ごしらえをして、 食べる前に火を通すという使い方に、オーブンって便利でしょうか。 オーブン内部の汚れの片付けや、使ったものの洗う手間、 調理時間など、どんなものか、教えていただけたら嬉しいです。 作るものは肉や魚や野菜を使った、普通の家庭の夕食です。 イギリスに留学していたとき、ホームステイをしていた家のおばさんが、 ほとんど毎日オーブンで肉を焼いていたので、 そんな風に使いたいのですが、 余熱？や調理時間や片付けなど 使ったことがないので質問しました。 オーブンは持っていないので、パナか東芝か日立かの まあまあいいやつを買おうと思っています。 よろしくお願いします。
初歩的な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。 ブリュレを作ろうと思っていまして、疑問が出てきました。 １．うちには、オーブン機能を含んだ電子レンジがあるのですが、そういったものでも作れるのでしょうか？ オーブン用の天板はなく、通常の電子レンジのような回る皿です。 （幅がちょうどのサイズの天板買えばOKかも？） ブリュレなので、深めのバットに水を張って、ココット型をならべて蒸し焼きにする予定なのですが、できるのかどうか知りたいのです。 ２．バーナーについてなのですが、溶接コーナーなどに売ってるバーナーと調理用のバーナーとは何か違いがあるのでしょうか？ 溶接コーナーにあるのは1500円前後ですが、調理用になると3500円前後で…、大きな違いがわかりません。 もし違いがあれば教えてください。 ３．バーナーでなくてスプーンを真っ赤になるくらいまで熱して焦げ目をつける　という方法を見たのですが、怖いです；持ち手などは濡れタオルなどを巻いてやるのでしょうか？ どれかだけでもかまいません。「自分はこうやった」などあれば教えてください。 よろしくお願いします。
これから揚げ物用に鍋をひとつ買い足そうと思うのですが どれが使いやすいのか悩んでいます。 実家では専用の、鉄の天ぷら鍋でずっと揚げ物をしていたのですが 2人前用には大きいので、すこし小さめで手軽なものを考えています。 できれば天ぷら以外に、汁物や煮物に使えるものが良いです。 用途としては普通の天ぷら等、煮物汁物は、煮魚や味噌汁です。 油はオイルポットに入れて使い回す予定です。 1・ストウブなどの琺瑯鍋(18～23cmくらいのもの) 2・あじねフライパンの「小さな揚げ鍋」(直径19cm) 3・中華鍋か北京鍋 4・アウトドア用のダッチオーブン(20cmくらいのもの) 手軽さなら2だと思うのですが、小さすぎないか心配。 用途の広さなら1だけど、焦げ付いた時の扱いが3や4の鉄鍋に比べると面倒くさそう…鉄鍋の炒め物の旨さも捨てがたいけど、保温性なら1か…と目移りばかりしています。 実際使ってる方など意見お願いします!
テフロン加工の寸同鍋でカレーを作ったのですが、いくら洗っても臭いが取れません。 肉じゃがを作ってもカレー臭がするし、若干カレーの味もするような……？ 安いものだったので買い替えるという手もありますが、もし手軽に臭いを取る方法をご存知だったら教えて頂けると助かります。
タジン鍋のふたの形が、釣鐘のようなタイプと比較的フラットなタイプがあるようですが、使いやすい、調理がしやすいのはどちらのタイプなのでしょうか？
産院に入院した際、食事の時に使われていたスプーンを探しています。 私は初めて見たのですが、先端部分が数ミリ平らに加工してある形です。 小さく何かが刻印されているようなのですが、小さすぎて読めませんでした。 口当たりがとてもよく、ぜひ自宅用にと思って探していますが、見つかりません。 似た形のものでもかまいません。ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 以下に他の画像もアップロードしていますので、よろしくお願いいたします。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-s … https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-s … https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-s …
先日、髪の毛を根本から数センチ取って、大学病院で 私の体内の微量元素を調べました。 すると人体に悪影響を及ぼすと言われてる有害ミネラルの中で 特に　アルミニウムが高レベルの　悪い結果が出ました。 私は、ある病気のため、栄養は　中心静脈点滴専用の 高カロリー輸液だけで生きていますが、時々、アルミニウムの鍋で 作った味噌汁を食べることもあります。 医師から　アルミの鍋の使用を禁止するように言われました。 五重底のステンレスの鍋一式も持ってますが、重いため 扱いの簡単な百均のアルミ鍋を使ってました。 （これって中国製ですよね？） この五重底のステンレスの鍋は30年も前に買ったもので、取っ手が ボロボロになってきており、新しく購入したいと思ってます。 体に害のない鍋というと何がいいでしょうか？
長年ステンレスの三徳包丁を毎日使ってきていますが、研ぎにくいし、切れ味が今一つで不満がたまってきています。前回刺身用にハガネの包丁を買うため質問したのをきっかけにいっそのこと三徳包丁もハガネのにしてやろうかと思うようになりました。 ただし毎日使うものなのでいちいちサラシに巻いたりしたくはありません。流しの下にある扉に付いている包丁挿に突っ込んでおきたいです。 砥石も修正器も買ったので研ぐことに対する億劫さは消えました。 以上のような状況なのですが、ハガネの三徳包丁は私の使用に耐えそうでしょうか？できましたらオススメも教えてください。予算は２万円程度とします。 よろしくお願いいたします。
お肉に味付けする為に（塩コショウではなく） 焼肉のタレを一晩かけて浸みこませたいのです。 千枚通しや剣山などで穴を開けるのが一般的な下処理だと思うのですが 業務用で楽に複数の穴を深く開ける事が出来る物があると思うのですが、 何という名称かわからず、検索できません。 この名称を教えて下さい。 お肉屋さんには味付け肉を販売する為たぶんあると思います。
手作りの丸い木製皿で質の良いもの探しています。 漆を塗ってあるものではなく、着色していないもののほうがいいです。 長く使いたいので、すぐにくたびれてしまう物はいやです。 できれば国産の木で作ったものがほしいのですが どこか良いショップがあったら教えてください。
ブリタが評判がいいですが、実際のところどうなのでしょう？ 調べれば調べるほどキリがなくて・・・。 ステマなどではない、真の情報が知りたいです。（＾＾； 美味しくて、体に良い水が飲みたいです。 調べると、銀が入っているとそれも良くないなどという情報もありました・・・。 冷蔵庫の棚に入れることができるのが良いです。
深夜のテレビで見て欲しくなってしまいました。 その商品は『浜内さん家の圧力鍋　クイックボーノ』です。 お値段約1万円です。 浅型でフッ素加工…というところを売りにしているようでした。 私は2人暮らしなので大きい圧力鍋を購入することに抵抗があります。 料理があまり得意ではないのでフッ素加工は焦げなくて惹かれます。 圧力鍋を使ったことがないので、少し怖いです。 （圧力かけすぎて爆発してしまうのではないか…とか） ネットでいろいろ調べてみたのですが、口コミが全く無く評価がわかりません。 通販なので安全性にも少し不安がありますので、もしほかの圧力鍋でオススメのものがあったら教えていただきたいです。 （お値段手頃なものを希望） ちなみに、私はシャトルシェフの真空保温調理器（3.0L）を持っています。 カレーとかポトフに重宝していますが、時短を希望しているので圧力鍋が欲しいと思っています。 シャトルシェフがあれば圧力鍋は必要ないのでしょうか…。 長々と失礼しましたが、ご回答お願いいたします。
水野博司さん、水野陽景さんなどの作家さんのシンプルな急須を探しています。 新宿のデパートなどほとんど見たのですがめぐり会えませんでした。 デザインで言うと加藤財さんが好きなのですが、今はもう少し口が広いもので、できれば常滑焼を探しています。 都内でしたらどこでも構いませんので、品揃えが豊富なお店をご存じでしたら教えて頂きたく、よろしくお願い致します。
今日、コップから飲み物をペットボトルに移す必要があったのですが、 大半をこぼしてしまいました。 こういった場合に何か良い方法はないでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 最近 お菓子作り用の「粉糖ふり」に小麦粉や片栗粉を入れて 料理中の粉ふり用に使うという話を聞きました。 調べてわかりましたが、 以前情報番組で紹介されたことがあるようですね。 商品は パンチングの網がついたタイプと メッシュの網がついたタイプの2種類あるようです。 ただ、１つ1000円ほどするので高いなぁと思っています。 ふと思ったのですが、 「塩こしょう」などの空き容器（丸い穴がぽつぽつあいた口がついているアレ） で代用するのではうまくいかないものでしょうか？ また、 同じ用途で別の代用品はないでしょうか？ 今までは料理本に記載されている通り、 「茶漉しに粉を入れてふりかける」～ という面倒くさいことをやっていたので、 手間はかかるし粉を無駄にしてしまうこともありました。 皆様のご意見・アドバイスをお待ちしております。 加えて 先述の「粉糖ふり」をお持ちの方がいらっしゃれば その使い勝手なども教えていただきたいです！ よろしくお願いいたします。
食品衛生法第２７条 「販売の用に供し、又は営業上使用する食品、添加物、器具又は容器包装を輸入しようとする者は、厚生労働省令の定めるところにより、そのつど厚生労働大臣に届け出なければならない。」 上記のように明記されております。 個人での利用輸入(カップやナイフなど)の場合は特に届け出は不要とのことでした。 しかし、個人的に輸入していて不要になった場合にリサイクルショップ、又はフリーマーケットやオークションに出品した場合、適用になるのでしょうか？ そもそも販売目的での輸入ではない場合でも適用になるのでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
保温できるマグカップで目盛りのついた物を探しています。 ネットで探してみて、下記のカップを見つけたんですが、 このような感じで、ふたを付けたまま飲めるタイプ（ふたに飲み口の穴がある）のものが あればなと思っています。 ご存知の方おられましたらよろしくお願いします。 http://www.do-cooking.com/mug-cup/index.html
株式会社　クラスプというところが販売元の「ふたつけルン」という商品ですが、 通販以外で手に入れられる場所を見つけられません。 ホームセンターや大手スーパーなどで売っているとの記事を目にしたことがありますが、 「ふたつけルン」がブームになった数年前～現在までずっと 近所のスーパー（イオン、ヨーカドーなど）やホームセンターのキッチングッズコーナーで 見かけたことは一度もありません。 販売しているお店・コーナーをご存知の方がいらっしゃれば 教えてください。 （もしかしてペットコーナーなどで販売があるのでしょうか？） よろしくお願いいたします。
キッチンの作業台下の収納の上手な使い方を教えてください。 本やサイトがあれば、あわせて教えていただけると助かります。 中の高さは５５～７０センチくらい、幅は１メートルくらいだと思います。 油や醤油の大入りボトルを入れてみたら、枠の棒と同じくらいの高さでした。 （測っていなくてごめんなさい。） 中の箱はゴミ箱だと思うのですが、ゴミ箱として使う予定はないです。 別の活用法があれば嬉しいです。外してもかまいません。 よろしくお願い致します！
農業で野菜を計る時に使っていますが、 誤差が出るようになりました。 ひっかかるような感じです。 ０に合わせるときも計測ごとに誤差が出ています。 修正方法はありますでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。 556でもさせばいいのかと思ってますが、、、どうなんでしょう、、
釣ったサカナを刺身にするのに現在はステンレス製の柳刃包丁（１万円程度）を使っておりますが切れ味に不満が出てきました。なじみのすし屋で相談すると鋼じゃなきゃダメだよ・・と言われました。 しかし鋼の柳刃包丁と言っても膨大な種類があって何を選べばよいかわかりません。 使う頻度は週１回。用途は自分で柵にしたサカナを刺身にすること。魚種はタイ・ヒラメ・サバなど。おろすサカナは２-３匹程度です。 予算上限を３万円程度とし、オススメの包丁を教えてください。 なお鋼の出刃包丁は使用していますのである程度は鋼の扱いについては慣れていると思います。研ぎも勉強中ですので研ぐこともあまり苦にならないと思います。 よろしくお願い致します。
台所で使う包丁用の砥石についてです。中央周辺が磨り減っています。修整しようと平らなコンクリートの上で何度もこすりましたがまだまだ中央と周囲の高さが揃いません。大きさは30*10*3といったところです。 もっと簡単に修整できる方法を教えてください。
購入を検討しています。（オークション） ケーキを焼く時に、FPで卵黄生地作成→洗う→FPでメレンゲ作成をしたいのですが、 アムウェイのFPは洗いやすいでしょうか？ 卵黄生地を作った後すぐきれいに洗って卵白を泡立てたいのですが、あまり時間をかけたくありません。 安くない商品ですのでできればですが、１台で済ませたいと思っています。 　 是非お使いの方の意見を聞きたいと思い質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
鉄製フライパンを買いました！ シーズニングもマニュアル通り完了し、 野菜炒めなど、何度か調理しました。 ところが、焼きそばを焼いた後、 フライパンの底に、麺やソースの焼き付きらしき後が残って取れません。 たわし等でこすって、手でなでてもわからないくらいになりますが、 黒っぽい焦げ後（？）が残ります。 この焦げ後はフライパンの為にも、研磨してでも完全に除去した方がいいのですか？
私は自炊でよくパスタを作るのですが、その際ブロックのパルメザンチーズを、おろし器でおろして使用しています。 おろし器（文末のURL参照）はごく一般的なものを使用しているのですが、結構時間がかかってしまい、何とかならないのかと日々思っています。 みなさんはどういったものを使用しているでしょうか。 ちなみに、プロはどういったものを使用しているかご存じの方はいらっしゃるでしょうか。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/pro-douguya/it …
家庭料理包丁のサイズの標準は おおよそ、何センチですか？ 肉、野菜専用でなく、 普通に野菜や肉、両方を切るタイプです。
６００W、飲み物でもご飯ものでもそうです。 さきほどはカレーチャーハンをやったら 6:30分と書いてあるがぜんぜん温まっておらず。 再度同じ長さでやったらようやく瀬戸物皿が熱いと感じる程度になりました。 ひどいですよね。 たしかネット通販で買ったばかりで3、4回目からこうです。 朝鮮の製造会社のものは中国製のと同様信用できませんか。
自炊してるので料理はよくするのですが、今までずっとテフロン加工のフライパンを使ってました。 で、鉄のフライパンに憧れてたので、この連休中に使い込もうと購入したのですが。 今日で２日目ですが、けっこうこびり付きます。 でもそれ自体は想定してました。 油が馴染むまでは・・・という情報は得ていたので、そのために連休前に購入したわけですし。 心配なのは、取説についていた「焦げ癖」です。 焦げ癖のついた箇所は、洗ってもまだ焦げ付くため、一度洗剤と紙やすりで油膜を全て取り、 最初の空焼きからやり直す必要がある、とのことなのですが、 今の時点で焦げ癖が付いているのかどうかが判断できません。 使っていてこびり付く（焦げ付く？）原因が、「まだ油が馴染んでいないだけ」なのか、 「使い方が悪くて焦げ癖がついてしまっている」のか・・・ 前者ならこのまま使い続けますが、後者なら一度リセットしなければならないわけですよね？ あるいはそもそも多少はこびり付くものなのでしょうか？ 使い込めば（そして正しく使えば）テフロン加工並みにくっつかないとイメージしてるんですが。 ちなみに、こびり付いたのは、お湯で流しながらタワシ（付属の鉄フライパン手入れ用）でこすれば簡単に落ちます。 長文になってしまってごめんなさい。 鉄フライパンを使っていらっしゃる方、実際どんなもんですか？
鉄製のフライパンを購入したいのですが、数々とわからないことが・・・ ------------------------------ （１）「鉄」と「ＳＡ鉄」・「ＷＡ鉄」とか種類があるけど、どう違うのですか？ （２）鉄の厚さで、厚手（＝重い）は、普通のものとどう違うのですか？ （３）黒いものとシルバーのものがあるけど、どちらがいいのですか？ （４）価格に幅がありますが、そこそこ安心なものは、２８cmサイズでは、いくらくらいが目安？ （５）鉄製のフライパンは調理温度が高いと思うのですが、使ってはいけない油の種類はありますか？ （６）友人が有名な（ブランド名忘れました）フライパン（１万円以上する）を持っていますが、 底が多少さびていて、調理面は、薄くて黒い物体がところどころ張り付いて、金属たわしでも取れないそうです。また、高音に熱する→油を引く→さらに焼いて油を引く→素材を入れる。でも焦げつくそうです。そんなものでしょうか？ （７）あと何か、注意点がありましたらお願いします。
砂糖がたくさん余っています（葬儀などの返しとかの、板状の白砂糖です）。 で、この白砂糖を、料理で使いやすいように、何とか、保管方法を考えているんですが、何か、タッパーとかに入れようとおもうのですが、袋のままでは、大きすぎて（１５センチ×２０センチ程度）、なかなか、タッパーには入りませんし、また、直接、タッパーに入れたら、湿るような気もします。 みなさんは、どんな風に、砂糖を保管してみえるんでしょうか？
普段の夕飯について教えて下さい。 来年に結婚をしまして共働きとなります。 ★帰宅時間 私(男):20時頃 婚約者:23時頃となっており平日は凝った料理は出来ない気がしています。 つきましては便利なキッチン用品＆調理器具がありましたら教えて下さい ・帰宅してから簡単に料理ができる(時短) また休日に、まとめて作った料理を小分けしておきたいと思います →平日は温めて食べる 宜しくお願いいたします
今までテフロン加工の調理器具ばかり使ってきました。が、使い方がよくないのかすぐのテフロンが剥げてしまいます。テフロンが剥げたまま使い続けるのはよくないのでテフロン以外のフライパンに変えようかと思っているのですが、なかなかいいものが見つかりません。ステンレスだとすぐに焦げ付いて洗うのが大変だし、ルクルーゼなどのホーロー製品は重くて扱い方が難しいので避けたいです。いいものを探せばあるとは思うのですがそういうのは価格が何万円もするものがほとんどなので 手ごろなものを探しています。なにか手ごろで使いやすいフライパンはないでしょうか？
千円から買えるキッチンマットですが、安いものはアクリル製。 ３千円超えると、綿素材です。 どちらが良いでしょう？ 汚れやすい場所ですので、洗って使用します。
　壊れたり、無くしたりして、一つ二つだけ残った小皿小鉢箸置きやスプーンやフォーク、がたくさんあります。 　それらは、そういった残りものだけで充分に数量は足りているのですが、時々お揃いのものにしたくて買い代えてしまいます。 　その結果、全く使わないのに、捨てられずに残り、戸棚の奥を占めているものがそれぞれ１０点以上、なかには２０点以上もあります。 　そういった、半端になって使わなくなった小物を、皆様は、どのようにしていらっしゃいますか？ 　一度は気に入って購入したものですから、ただ、処分するのも忍びない気持ちです。 　よろしくお願いします。
刃物を研いだりメンテナンスしてくれる店を探しています。 場所は問いませんが、ネット等で注文、発送、返送を行ってくれるタイプの店がいいです。 出来るだけ腕が良く、信頼できる店を希望します。 色々な事を頼みたいので、手広くやって頂ける店なら尚更良いです。 宜しくお願い致します。
先ほどリサイクルショップで、画像のような形の食器（？）を見つけました。 （手書きなのでわかりづらくて申し訳ありません） 値札には「純銅製　オイルポット」と書いてありました。 しかし、オイルポットにしては油こし用のメッシュや内蓋はついておらず、 また、上のオイルポット部分と下の鍋部分で分割できるようになっていて 本当にオイルポットなのか？という疑問を持ちました。 この食器の用途はなんでしょうか。 また、どういう用途に使えると思いますか？ ・上側オイルポットには、内蓋などは無い ・下側鍋には、Ｕ字型の可動式取っ手がついている ・下側の鍋は、オイルポットより少し小さいくらいのサイズで、油受けにしては大きい ・オイルポットと鍋は重ね合わせてぴったりはまる ・外側は10円玉の赤銅色 ・内側は銀色っぽい普通の金属色 ・オイルポット・鍋とも底に「純銅」の刻印がある 銅やすずなどの金属製グッズが好きなので、いい使い方があれば 購入したいと思ったのですが…。
画像の商品とまったく同じものを東京・埼玉・神奈川・千葉もしくはネット通販で探していますが、なかなか見つかりません。どなたかご存知の方がいらっしゃればどうか販売場所を教えてください。 ちなみに私は、魚がし日本一という立ち食い寿司のお店では見たことがあります。 類似品はたくさん出てくるのですが、スペースの限られる飲食店で使うので、デザイン的に家庭用のカラフルなもの、大きいものは避けたいという理由から同じものを探しています。
カセットコンロについて教えてください。 どちらにしようか迷っているのですが、 ・ニチネン　ユニヴァース ・イワタニ　カセットフー達人　CB-AP-14 どちらも3,000円以内なのですが、ボンベがイワタニのほうが結構高いです。 この冬そんなにたくさん使うわけではないので、ボンベが多少高いのは我慢しますが コンロ本体としてはどちらのほうが優れている、あるいは、使い勝手が良いでしょうか。 普通にすき焼きなどに利用しますが、日々の料理でもちょっと強い火力で調理したい時などは 使うかも知れません。 よろしくお願いします。
今年は石油ストーブでいろいろクッキングをしながら暖をとる予定なのですが、その際に上に乗せるお鍋はどんなものが向いているのでしょうか？ こんな鍋が煮込みには向いている、使い勝手が良かった等、教えて下さい。 また、石油ストーブで出来るお料理なんかも（サイトでも本でもいいです）教えて下さい。
我が家ではHI調理器を使用しています。日本製と外国製の2種あります。 このたび、土鍋を買おうと思い、HIは卓上に置けるので、HI対応の土鍋を選んで買いました。 しかし、説明書通りに、HI用のプレートを敷いても調理器が2種とも反応しませんでした。 土鍋の梱包の中に入っていた説明書には「HI対応と書いていても使えない調理器がある」と書かれていました。 また、HI調理器の説明書を改めて見てみると「HI対応と書かれていても土鍋は使用できない」と書かれていたのです。 今回、購入したお店が返品に応じてくれたので助かりましたが、なぜ、こういう事が起こるのでしょうか?
最近鉄フライパンを使い始め、とても料理がおいしくでき、くっつかないことにも驚き、鉄フライパンの魅力を知った者です。 26cmのものを使っているのですが、小さめのオムレツなどを作れるサイズのものも欲しいなと思っているのですが、いろいろ調べたところ、鉄フライパンなどを長期使っている人が鉄分を取りすぎになってしまい、鉄フライパンなどを使うのをやめたら血中の鉄分濃度？が通常に戻ったなとどいう話がありました。 鉄フライパンで鉄分が取れるのはいいことだと思っていたのですが、取りすぎると鉄分過多で体に悪いということを知りました。 しかし、鉄フライパンや鉄鍋というのは古くから使われてきた道具・・・そんなに鉄分過多ばっかりならないでしょ、と思いますが、鉄フライパンを使っている人の何パーセントが鉄分過多になっているというデータも知らず、不安だけがあります。 特に男性に多いらしいですが、とりあえず何十年も鉄フライパンや鉄鍋を使っているが、問題ない、問題あったというお話を聞きたいです。 よろしくお願いします。
２０年ほど前に米国でビタクラフト（３０cm深鍋、２０ｃｍ深鍋）を購入して使い続けています。 和食の煮しめやカレー、シチュー等に活用していますが、ル・クルーゼを知り、とても気になっています。 ル・クルーゼのほうがもっとおいしいものが作れるのでは？ （自分の腕がない分を道具でなんとかしようという・・・(^_^;)） それと、食卓にそのまま出せるのが魅力です。 ただ確かに重くて、お店で持ち上げてみては、これに中身が入る事を考えるとやっぱりためらってしまいます。 それともう一つ、サンマなどの魚を骨まで軟らかく煮てみたい！という希望があり、 これにはやはり圧力鍋を使うしかないのでしょうか？（ビタクラフトでは無理でした） ル・クルーゼでも時間をかければできるのでしょうか？ ル・クルーゼを購入すべきでしょうか？ それとも圧力鍋のほうが良いのでしょうか？ アドバイス、どうぞよろしくお願いいたします。
銅の卵焼き器を買う予定です。 どうせならいいものが欲しいと思っていますが、色々職人さんもいて、どちらのお店がよいのか目移りしてしまいます。 候補は、浅草の銅銀銅器店さん、足立区の中村銅器製作所さん、京都のWEST SIDE 33さんです。 小さめの関東型を買うつもりなのですが、値段的には WEST SIDE 33＞銅銀銅器店＞中村銅器製作所 で、 デザイン的には WEST SIDE 33＞銅銀銅器店＞中村銅器製作所 なのですが、機能的には 中村銅器製作所＞銅銀銅器店＞WEST SIDE 33 のようです。 機能というのは、中村銅器製作所さんも銅銀銅器店さんも銅の専門店でWEST SIDE 33さんはアルミが中心だということ、中村銅器製作所さんだけが錫引きを焼付けしてあり、他の２店はただの錫引きだということ、です。 銅の卵焼きは真っ黒になるといいますが、一生ものとも言われます。 実際どうなんでしょうか？ ふたつもみっつも卵焼き器ばかりいらないので、ひとつに決めたいのですが、すごく迷います… ご意見お聞かせ下さい。
セラミックとシリコンでは、どちらが便利で使い易いですか？ また各々の、メリットとデメリットを教えて下さい。 お鍋やフライパン等です。
一人暮らしです。いずれ2人暮らしになるかもしれないけれど、当面一人暮らしです。 映画で使われたという話題の重箱が可愛くて素敵で欲しい！と思っています。 ただ、一人暮らしですし、お正月に一人でおせつを食べる習慣もありませんし（友人宅に行ったり実家にかえるので）、おせちを作ったことすらありません。 子供の運動会や行事なんかもない… そこで質問なのですが、重箱を普段使いにされていらっしゃる方おられますか？ こんな風に、こんな感じで使ってるよ、など、なんでもいいので教えてください。
ステンレスのドンブリとコップは、電子レンジで温めても大丈夫ですか？
リンナイのデリシアを購入予定です。別売りのダッチオーブン鍋も購入しようか迷っています。使い勝手はどうなのでしょうか？ピザプレートやトーストプレートについても教えてください。
よろしくお願いします。 自宅のコンロが電熱ヒーター（香取り線香のような渦巻きのあれです）１個なのですが、 これを使わないでカセットコンロで自炊しようかと思っています。 カセットのボンベ代１ヶ月と自炊に使用する電気代と比較して、どちらが高くなりそうでしょうか。 毎日調理していますが、10～15分間くらい電気コンロを使用しています。 カセットコンロのほうが熱効率が良いと思いますので調理時間は少し短縮出来るのではと考えていますが ボンベの残りが少なくなるとまともに燃焼しなくなりますよね（火力が小さくなる）。 それでも、ガスボンベの燃費、例えば、65分間/本とかの説明書きの数値上はこのほとんど使えない状態になったガスも計算に入れていると思いますので 実際に使われてみて、電気代より高くついたとか、あまり変わらなかったとかありましたら教えてください。 因みに私の先々月の電気代は5,000円くらいでした。
コーヒーをカップにい入れるとじきに温度が下がります。 断熱材で作ったカップはあったらお教え下さい。 あまり下がらないようにする方法をお教え下さい。 ドリップしたらすぐにミニ魔法瓶に入れると濃縮になってしまいます。 2時間くらい新鮮なままでコーヒーを飲む方法があったらお教え下さい。
結婚のため引っ越しをします。 家具や家電、キッチン用品一式を購入予定ですが 100円均一や百貨店など様々ありますがキッチン用品で これは高くても買って良かった！などの商品はありますか？
鍋やフライパンを使って調理した後、べっとりと底の部分に食材などの汚れがこびりつくことがあります。 例えば先日、卵（生卵）を使った料理を作ったら、フライパンの底に卵がこびりついて、洗剤で洗ったりこすったりしても、なかなかおちず、フライパンの底をきれいにするのが大変でした。 調理後に調理器具の底に汚れがついて、洗ってもこすってもなかなかおちない場合、汚れを落とす いい方法はあるのでしょうか？ 根性で汚れを必死に落とすしかないのでしょうか（笑）。 あと気になるのは、調理器具の底の汚れをきれいに洗ったつもりでも、わずかに汚れが残っていて その汚れから目に見えない菌が繁殖して 次回、その調理器具を使って調理した場合、食中毒になったりする可能性はあると思いますか？ 今のような冬場はまだいいですが、夏場は菌が繁殖しやすいので調理器具の衛生管理が気になります。
リバーライトの柄が木のフライパンを買ったんですが、滑って握りにくいです。 白木で何も塗装してないものです。 形状の問題もあるかも知れませんが、木の柄を握りやすくする方法はないでしょうか。
吸盤式フックにいろんなお玉とかぶら下げてます。 貼りつけた時はガチガチで全然取れる気配もありません。 大きいフライパンでもぶら下がります でも１，２ヶ月すると急に吸盤が弱まりガチャンと音がして見に行くと 吸盤が剥がれてます。 また付け直すと数ヶ月したら落下・・・・ 吸盤式で同じ経験あります？ やっぱり定期的に貼りなおした方がいいのですか？
料理初心者、じゃなくて、未経験者です。 鍋を買わなくてはならないのですが、中華鍋をどうするか迷っています。 天ぷらを揚げるのに、中華鍋がいいという人と、もっと鍋の厚みがあったほうがいいという人がいます。 前者は、その形状から少しの油で足りるといい、後者は厚いから温度が保ててうまく揚ると言います。 わずかの天ぷらを初心者が揚げるには、どういう鍋がいいですか。 ------温度計付の専用鍋があるようですが、それは除外してください。
銅鍋の錫メッキについて、 銅鍋（卵焼き器、大と小、丸いフライパン1個と２０ｃｍの片手鍋）の4個を買いましたが、それぞれ内側に錫がひいてありました。 メッキの物もありますが、卵焼き器は、特注で注文しましたので、焼付けにして戴きました。 いづれにしても、何故錫をひく必要があるのでしょうか？？？ 銅の地肌のままでは、何か支障がありますか？？ また、フッ素樹脂と言うのも有りましたが、不安なのと、折角の銅鍋なのにフッ素樹脂の意味がわかりません。 理由の解かる方、宜しく御願いします。
鉄フライパンの取っ手、柄について教えてください。 取っ手が鉄板のものと木のものがありますが、どちらが総合的に扱いやすいでしょうか。 鉄板の場合だと、熱で熱くなるのでミトンやタオルを用意しないといけませんが 調理中にミトンをはめたりタオルを取っ手に巻いたりするのは面倒ではないでしょうか。 また、鉄板の取っ手は握りにくくて、しかも、手が痛くなったりしないでしょうか。 木の取っ手は熱さの心配がないのでミトン等は不要ですが フライパンを扱う上で何か不自由するようなことはないでしょうか。 例えば、あおりにくい、とかです。
大きなプラスチック製のコップを探しています。 今持っているのは高さ８．５ｃｍ、内径７ｃｍ程度の、ごく普通のよく見るプラスチック製コップです。 でも自分にとっては小さすぎます。 何度５００ｃｃの計量カップを代わりに使おうかと思ったか・・・（さすがに嫌ですが というわけで、Amazonなどで探しているのですが、なかなか見つかりません。 ビールジョッキほど大きくなくて良いですが、今のコップの倍ぐらいの容積は欲しいです。 どなたかご存知でしたら、教えてください。
こんにちは。 お尋ねしたいことがあります。 一人暮しを始めました。 健康のために、自炊をしたいと思います。 最小限、これだけあれば、簡単な自炊ができるよ！という、調理器具、調理方法、は あるでしょうか？ まだ、ほとんど料理器具は持っていません（炊飯器ありませんし、ガスは通っているのですが ガスこんろはまだおいていません） 料理は全くできませんが、健康のためになんとか簡単なのをしたいです。 どうか、こんな僕にアドバイスを下さい。
ちょっと前に、引っ越す人から中古でお菓子作り一式をもらいました。 貰った時に袋の中に作文用紙もあったので、 間違って入れてあるのだと思い返そうとしたら「使うならと思って～」っと言われたので、 何も考えずに受け取っておきました。 最近お菓子作りをよくしていて、クッキングシートが今日切れました。 そこで思ったのですが、もしかしてその人は 作文用紙をクッキングシート代わりに使っていたのかな～っと。 どなたか、使えるか分かる方おしえてください。 ちなみに、ダイソーの作文用紙だと思います。 よろしくお願いします。
フライパンに一昨日より白い物体ではないですが、影のようなものがついております。 昨日調理する前によく洗ったら取れたような気がしたのでそのまま茹で料理しました。 しかし今朝乾いたフライパンを見ると白い影のようなのが浮き出ていました。 最近調理したのは、サバミリンを焼いた、ササミ、豚肉、野菜を茹でたくらいです。 サバミリン以外は今までもよくしていますが豚の脂でしょうか？ 洗剤で洗ったのですがその脂に洗剤も一緒に残ることはありますか？ 調理したのを食べたけど大丈夫でしょうか？そこが一番心配です。 先ほどもう１度洗うと少しだけ汚れは落ちたような気がします。 これ以上は落ちないようで、テフロンの剥がれでもないようです。 一体この白いものは何でしょうか？ このまま使い続けるか迷います。
最近一人暮らしを始めたのですが料理など全くの初心者です。 鍋など最低限キッチンに必要な物を教えてください(>_<)
ひとり暮らしです。ゆくゆくは二人暮らしになりますが、しばらくはひとり暮らしです。 ひとり暮らしを始めた10年前は100均も含め、食器にこだわらず買っていたのですが、最近では気に行った作家ものを高くても少しずつ集めて行こうという考えに変わっています。 安くてときめかない食器はどんどん処分。気に入った、こだわったものだけで暮らしたい、と思っています。 同じような価値観の方に質問なのですが、こういう場合、食器は何組買っていますか？ 基本、自分の暮らしを大切に充実させたいと考えていますので、来客用5客分、とは全く考えていませんが、2客は必要なのでしょうか。 たとえば、上質な汁椀を買おうかと考えているのですが、ひとつ4000円くらいします。 確定していない将来のことを考えて2つ、それともたまの友人の来客を備えてやはり2つ、と買った方がよいのでしょうか。そうなると、かなりの出費となります。 基本、自分の日常を上質にしたいので、スプーンやフォーク、デザートフォークに至るまで、こだわって買いたいのですが、一人分と2人分では単純に金額も二倍になります。 でも、食器棚にしまうとき、一人分だとなんとなくさびしいというか、見た目にちぐはぐのような気もします。 作家ものを買うのが好きなので、たとえば汁椀、お茶碗にしても、色柄、素材が違うものを1個ずつ集めていくのも面白いなぁと思うのですが、やはり、木のお椀とか、素材は木でも形は違う、などというのはおかしいでしょうか。 皆さんはどうされていますか？
ネットの様々なところで評判の木のバターケースを購入しようと考えています。 今は雪印の普通のバターを使っていますが、それがなくなったら、カルピスバターをぜひ買ってみたいと思っています。 バターケースには普通のバターサイズと、カルピスバターサイズがあり迷っています。 というのも、カルピスバターの消費期限はだいたい6カ月ということなのですが、はたして6カ月で使い切るだろうか、と心配なためです。 カルピスバター愛用者の方、木のバターケースをお使いの方、カルピスバターは6カ月以内で食べきっていますか？それとも1年くらいは大丈夫ですか？ それとも、普通サイズを買って、バターは半分冷凍保存とかしているのでしょうか？ すっぽり入るケースは魅力的ですし、本当に迷っています。 同じように迷って「やっぱり○○の方が良かった！」など、なんでもいいのでアドバイスをお願いします。
生地などのカット目的ではなく、まな板で切ったものをさっとすくうためのものとして探していますので、ＰＰ製などプラスチック系の素材で、先端部分に粘り(弾力)があるもの、すくったものが落ちないよう持ち手や中心部が膨らんでいないものを探しています。 先端部分もカーブしておらず、まっすぐなタイプがいいです。 幅は１０～１２センチ程度を考えています ケーキなど菓子系を作ったことがないので、この手の器具の知識がまったくなく、また近くにいろいろ揃っているお店もないので、手にとって選ぶこともできません。 ぜひお勧めのメーカーなどあれば教えてください。 お店のホームページ(その商品のページ)でも結構です よろしくお願いします。
男性に質問です。もし料理をはじめるとしたら貴方はエプロンのデザイン等にこだわりますか？
私の家はＩＨの１００Ｖです。 餃子・炒飯の両方が作れるフライパンが欲しいのですが、不可能でしょうか？ 餃子の場合は、平の底、 炒飯の場合は、中華なべのような丸い底 のようにそれぞれ分けて買わなくては駄目でしょうか？ またテフロン加工？とかよくわからないのですが 何を重視して買えばいいのか教えて下さい。よろしくお願い致します。
一人暮らしです。 生ゴミの処理について疑問が出ました。 というか、ゴミ箱自体にそもそもの疑問があります。 一般に売られているゴミ袋ですが、だいたいの容量でゴミ箱って売られていますよね？ たとえば、キッチンのゴミ箱とか、足で踏むと蓋があき、中に30リットルとか45リットルのゴミ袋がセットできるようなものが普通だと思います。 でも、ある程度ゴミを入れていくと、取り出すときに重いし、ゴミ箱に引っかかったりします。 しかも、ゴミ袋にはまだ余裕があるのに、ゴミ箱に入れていることにより十分な容積分入れられず、結局ゴミ箱からゴミ袋を出して、一杯になるまでゴミを入れます。 ゴミ袋自体有料ですし、もったいないから余裕がある状態でゴミを出したくありません。 で、結局今は、45リットルゴミ袋をそのままキッチンに置いています。見た目にものすごく悪いです。 据え置きの生ごみ入れ、となると匂いもつきますし衛生的にも嫌なので、ゴミ箱自体置きたくありません。 そこで純粋な質問なのですが、皆さん、生ゴミはどのようにされていますか？ 一人暮らしで30リットルや45リットルのゴミ袋だと、私の場合一杯になるのに1週間～2週間はかかります。燃やすゴミに生ごみはレジ袋に一旦入れたものをしっかりと口をしばり、大きなゴミ袋に入れます。 でも、やはり匂いはでますし衛生的に気になります。 生ゴミは、小さなゴミ袋やレジ袋で、こまめに出すのでしょうか？ （週に2回が集荷なのですが、週に2回、こまめに出す？） 紙やＤＭなどの大きなゴミがあり、やはり大き目のゴミ袋が必要なので、並行して生ごみは生ごみで処理されているのでしょうか？ もし、匂いのでない燃やすごみだけなら、部屋に備え付けでゴミ箱を置いてもいいかな、とも思うのですが、生ゴミの捨て方にいつもものすごく疑問があり…わかりません。 よろしくお願いします。
柳宗理の鉄フライパン（ファイバーライン加工の無いもの）を買おうと思っているのですが これはIHでも使えますでしょうか？ 最初の焼き込みですが、これは実家のガスコンロでやろうと思っています。 焼き込みを終えた後、IHでも使えるかどうかが分からず相談させていただきました。 ご存知の方、もしくは現在使っていらっしゃる方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
初めて鉄フライパンを買いました。 http://www.amazon.co.jp/%E5%92%8C%E5%B9%B3%E3%83 … 長いURLで申し訳ないですが、空焼き不要、と書かれているものです。 でもしっかり塗膜をはがしてから焼きしたほうが、油のなじみもよくなっていいんじゃないの？と思い、ガスコンロで空焼きしてみました。 ところが、焼いても焼いても「玉虫色」になりません。中央の周りが赤茶っぽい色になったりはしましたが・・・・。 うちで使っているガスコンロは割と最新のガスコンロで、Siセンサーとかいうのがついているせいで、センサー解除ボタンを押してもある一定の温度になると火力が弱まるようにできているようです。 質問(1)これは火力が足りないのでしょうか？ 質問(2)赤茶色になった時点で焦ったのですが、それを気にせずもっと長時間高火力で焼けば「玉虫色」になったのか？それとも「玉虫色」にならないタイプのフライパンもあるのでしょうか？ 仕方ないのでそのまま油ならしをしたら、赤茶っぽくなったところを中心にこげっぽいのができたので、それをこげとり（サンドペーパーのようなもの）で取って、ついでにフライパンの内側全体をゴシゴシこすって、再度油ならしをして、肉をいためたり野菜をいためたりしてみました。 油をそれなりに使ったおかげかほとんど焦げ付きはしませんでしたが・・・。 質問(3)使い始めの空焼きをちゃんとするのとしないのとでは、その後のフライパンの使い勝手に差が出ますか？それとも、空焼きをちゃんとできなくても長く使っていけば同じような使い心地になりますか？ フライパンは「空焼き不要」と書かれているもので（シリコン樹脂塗膜）、塗膜を剥がす意味での空焼きは不要ですが、その後の使い勝手についてお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
最近、電子レンジ調理皿を買いました。 大変便利なんですが、いつも、肉や魚をスーパーで購入後、冷蔵庫の冷凍室に入れますので、調理の時に、解凍が必要です。 で、ここで質問なんですが、冷凍状態のまま（ある程度は、冷蔵にうつすので、解凍はされてはいますが、なにせ、一旦は、カチカチになったので、芯は、まだ、凍った状態です）、電子レンジ調理皿（ガラスの蓋付きです）で、まだ、芯が凍った状態の肉（魚）を調理して、食べてもよいでしょうか？ ４分くらい調理すると、厚さ５ミリから８ミリ程度の肉なら、焼けているように感じるんですが、、、 すいません、アドバイスをお願いします。 ※あと、この電子レンジ調理皿ですが、結構、油がすごく、波状の底面に残るのですが、みなさんは、この油、どうやって処理してみえるんでしょうか？ ティッシュにくるんで、ごみバケツにいれているんですが、すごく、ティッシュがいるんで、困っています。 魚でも、すごい油です。 では、宜しくお願いします。
子供の頃、母親と買い物に行った時の記憶なのですが、瀬戸物屋さんで茶碗を買うと、何か砥石のようなもので糸底を擦ってから包装していました。あれはどう言う意味があるんでしょうか。今でも同じことをしているお店はありますか。
汁椀を買いたいと思っています。 いいものを、長く使いたいと思っていますので、多少高価なものでも構いません。 （お安くてももちろんいいです） 希望は ・大き目（トン汁なども飲みたいです。でも、一杯分のラーメンが入るようなお椀はいりません） ・高台が高め ・柄がないもの。シンプルなもの ・できれば、職人が丹精込めて作ったような、所有感をそそるもの ・素材はサクラが希望 ・日本製 です。 表参道ヒルズの中川政七商店で白木のようなお椀があって素敵だったのですが、小さめで候補外でした。 白木でなくても、黒・赤漆があってもいいです。 どなたかオススメの汁椀を教えてください。
テフロン加工のフライパンに作った料理を放置したままにすると、変な物質が出るって本当でしょうか？注意されたものの、そんな話は聞いた事ないので…よろしくお願いします。
技術的に難しいのは承知で挑戦してみたいのですが、あの包丁ようなものはどこに売っているのでしょうか？形からこだわりたいので、代用品でないものを希望しています。
アメリカのamazonでVitamixを購入しました。日本で使用するため変圧器が必要なのですが、どれを買えばいいのかわかりません。教えて頂けませんでしょうか。ちなみに120Vです。 http://www.amazon.com/Vitamix-1709-Professional- …
モコズキッチンで使用している　調理酒やみりんを使う時のプッシュ式の容器を 購入したいのですが　どちらのものか　わかる方いらしたら教えてください 同じ物を探しましたが　使いずらそうな物しか見つかりません
ＩＨ対応のティファールのフライパンについてです。 ＩＨセレクティブ ＩＨエスプレッソ ＩＨミッション この3つのフライパンの違いは何でしょうか。使ったことのある方のご意見が伺えると嬉しいです。 重さは違うのでしょうか。 ＩＨで使用するので、耐久性があり縁のほうにも熱が伝わりやすいものを探しています。今までは28ｃｍのティナーパン（現在は販売していない）を使っていました。まあまあ耐久性があり、熱伝導も市販のフライパンに比べて均一でした。
質問させていただきます。 友人の誕生日プレゼントに、「『ステーキのどん』のドリンクバーにある紅茶淹れのセットが理想」とリクエストを貰ったので、そのような紅茶用のカップ茶こしがセットになったものを贈ろうと考えています。 しかし店をまわってもなかなかそれらしいものが見つからないので、質問いたしました。 具体的なセットの名前などがもしあったら教えていただきたいのと、なければどのような店で売っているかを教えてほしいです・・・。 あと、茶葉も一緒に贈りたいのですが私自身は紅茶について知識がないので、おすすめがあればそちらも教えてください。 注文が多くて申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
お菓子作り初心者です。 機材を買うのにお勧めなブランドやお勧めなショップ、安く買えてお勧めなところ などありましたら教えてください。 実店舗の場合は、できれば神奈川県内くらいのお店が希望です。 また、製菓材料の品ぞろえが多いところや、良質なものを扱っているようなところ、 お勧めなところがありましたら教えてください。 これからシフォンケーキにチャレンジしたく ・シフォンケーキ型、ハンドミキサー、泡だて器などを購入したいと思っています 宜しくお願いします！
こんにちは。皿洗い後の水切りについて、お尋ねします。 単身赴任で引っ越してきて、１Kのアパートに住んでいます。 使った皿やコップを洗った後、水がついたままです。 こういう水がついた皿などをおいておく水切りのものをできれば買いたいのですが、 いかんせん、台所が狭いです。 流しの中は、皿を水に浸しておく大きなボールがあり、さらには、ゴミ箱も置いてあります。 台所の他の部分も、狭くて、置く場所がちょっとありません。 このような場合に適している水切りかご・ラックはあるでしょうか？ 又は、良いアイデアはあるでしょうか？ 生活のお知恵、どうぞおかし下さい。
タルト型やケーキ型を買いたいと思っています。 初めて買うので、どれを買っていいのかわかりません。 まず、金属はアルミがよいのか、ステンレスが良いのか、スチールが良いのか、、、 （ところで、スチールってスチールという金属の種類のことなのですか？） シリコンのものは、焼き色がちゃんと付くのでしょうか？ フッ素加工、フッ素樹脂加工、フッ素塗料加工、テフロン加工と表示されているものは全部同じ加工なのですか？ 金属のシリコン加工って、シリコンみたいな手触りにしてあるのですか？ 今のところ、スチールのフッ素加工で、日本製のものにしようかと思っているのですが、どうでしょうか？？ 焼き上がり、使い勝手、お手入れなど、総合的にはどのような材質・加工が良いでしょう？ フルーツのタルトや、パウンドケーキなどを自分で作ってみたいです。
最近調理に少し凝りだしまして、小道具も少しずつ揃えています。 それで、フライパンを買いたいのですが、鉄がいいらしいので鉄のフライパンを探しています。 鉄は手入れが面倒なようですが、育てると焦げ付きにくく長く使えるそうなので 自分もチャレンジしてみようかと思っています。 5000円以下で育て甲斐のある鉄フライパンを教えてください。 たくさん教えていただけると選ぶ楽しさもあっていいなと思います。 よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 普段、私の為に料理をしてくれている相手に対して 記念日とか関係なくなにかプレゼントをしたいと考えています。 タイトルの通りの質問なのですが、一番重視したい点が 「自分で買うには躊躇してしまうけど、もらえるなら欲しい」 そんな調理アイテムはありませんでしょうか？ 予算は１万円前後までで、電子レンジとか便利過ぎてしまうものではなく、 自動大根おろし機のような補助アイテムみたいなイメージでお願いします。 私自身はチャーハンくらいしか作れないのでうまく説明できず申し訳ありません。 予算オーバーだけどこんなのあるよ！　とか めったに使わないけどこれは便利！　などなんでも構いません。 普段、ご家庭などで料理されている方、ご意見頂きたく思います。 宜しくお願いします。
添付した写真を見てもらえばわかると思いますが、 ステンレスのボトルの中が茶色状になっちゃってます。 普段は珈琲やらお茶やらで使っています。 これって錆びの類ですか？それとも塗装はげですか？ どうにかこの色を落として綺麗な銀色に戻す方法・製品ないでしょうか？
フランスのパリで、シャトーラギヨールのワインオープナーの品ぞろえが一番いいショップを教えてください。
六リットルの圧力鍋を使っています。 おでんやカレーには重宝するのですが、小振りな圧力鍋がほしくなりました。 ちょっとした煮物や具沢山のお味噌汁、離乳食もできたらいいなと。 夫婦と三歳の息子の三人家族ですが、あと２人は子供を考えています。 思案中なのが3リットルと4.5リットルの圧力鍋です。WMFがいいなと思ってます。 圧力鍋使用者の方の意見が聞きたいです。 6リットルは既に持っていたら、3リットルと4.5リットルどちらを購入されますか？
買ったばかりの土鍋について質問します 検索をすると、土鍋を買ったら使い始める前に目止めをしろと出てきますが それ以前の処置が分かりません　（アホウかと笑わないでね） 買ってきた土鍋を綺麗に洗いたいのですが、何で洗えばいいのですか？ 中性洗剤などで洗うと、洗剤の成分が土鍋に浸透してしまいそうで気持ち悪いです でも、洗いもせずに使うのも気持ちが悪いので丁寧に洗いたいです 何で、どうやって洗えばいいのでしょう？ 真水ですか？　食塩水ですか？　　それとも流水で洗うだけでいいのすか？ 詳しい方おねがいです、実際にやってる方法などを教えてください
お祭りなどで！的屋さんが使っている屋台は、どこで製作してくれるのでしょうか？関東方面で製作してくれるお店などがありましたら教えてください。
家に何種類か、片手鍋、両手鍋、鍋蓋等の持つ部分も、火にかけると熱くなるタイプ（よくあるプラスチック等でカバーしていない）の物があります。 蓋は色々な他の鍋にも使えるので、取っ手の部分に厚めの布紐をグルグル巻きにして使っています。 何かもう少し簡単で、出来れば見た目もスマートに取っ手部分をカバー出来る物はないものか・・と探しています。 それ専用の物でも売って入れば一番良いのですが・・ そういう物を売っているサイトをご存知の方、またこういう方法があるよ、等なんでも良いのでアドバイスを宜しくお願い致します。
今度引越しして、ＩＨになります。 今はガスで調理しています。 そこで鍋についてなんですが、 雪平鍋や両手鍋は買い換えるとして 鉄のフライパンはIHでは使えないのでしょうか。 やはり、鉄でもＩＨ用のフライパンしか 使えないのですか。 教えてください。
日ごろから、油汚れ（食器、鍋などの油を含んだ水）の処理に困っています。 どうしても、排水口に流したくないのです（汚物受けのネットを排水口に入れ込んでありますが、それも、油だらけになるでしょうから、それがいやなんです）。 今は、ティッシュを大量に使い、拭いて、ゴミ箱に捨てています。 鍋で肉など炊くと、油を含んだ水ができます。 何とか、よい対策はないでしょうか？
色々調べたのですがわからないので、ご存知の方がいたら教えてください。 平日朝7:55頃に始まるmoco'sキッチン。 速水もこみちさんのごくごく短い料理番組なんですが、 使われている黄色い片手鍋。 そしてその中に入っているグレーのざる？水切り？ 手持ちの片手鍋の柄が折れて使い物にならなくなった今 この二つがすごく便利そうで是非手に入れたいと思っています。 富士ホーローかとおもったんですが、探し出せず。。。 ご存知の方がいたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
　アルミの鍋を焦がしてしまい、その焦げがなかなか取れません。 　これまでに出ている焦げ取り方法には、「日光に当てる」、「重曹水を入れて熱する」、「酢を入れた水で煮てから乾かす」などいろいろありますがどれを利用しても、しつこい焦げ部分はなかなか取れません。 　とくに、タンパク質が焦げてできたやや分厚い焦げはしつこいようです。これは完全に炭化されていない部分が取れないのかと思い、ガスコンロの上で熱したら炭化が進むのではないかと考えて温度を上げすぎないように注意しながら10分ほど熱してみましたが駄目でした。 　機械的にこする方法はアルマイトの生地を傷めるのではと思い行っていません。 　ほかに何か有効は方法はないものでしょうか、ヒントでも教えていただけるとありがたいです。
ステンレス一体型の、globalの包丁とぺティナイフを使っています。 持ち手の部分もステンレスですが、滑り止めの役目なのか小さなくぼみがたくさんありますが、その部分がいつの間にか黒ずんで汚れてしまっています。 カビかしら、と、先日から洗剤やらブラシやら色々使って洗っていますが、１～２ｍｍの小さなくぼみに入り込んだ汚れが取れません。包丁もぺティナイフも両方です。 気付いてしまったら気になって仕方がありません。クレンザーやら重曹やら、いろいろ試していますが効果がなく困っています。綺麗に落とす方法を教えてください。どうぞよろしくお願いします。
ステンレスのフライパンで焼きそばがこびりついて上手に作れないんですが どういう風にやるのがいいんでしょうか。 鉄のフライパンで作っても少しこびり付くんですが、ステンレスだとかなり酷くて そばの1/3くらいはもう駄目になってしまいます。 ステンレスフライパンは高温の調理には向いてないでしょうか。
テレビで内側が白い鍋をよく見かけるのですが、あれはどのような物なのでしょう？ (最近だと男子ごはんのケンタローさんが使っていました。) 一見「ホーロー鍋」に見えるのですが、炒め物から揚げ物まで使っていました。 確かホーローって炒めたり揚げたりは向かない筈ですよね？ 見た目も可愛いし、使ってみたいと思うのですが、近所のホームセンターでは見つけられませんでした。 どのような種類の鍋なのか、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
ねぎなど長い野菜を大量に購入したときに、まな板から食材が落ちて困っています。 何か、工夫ありますか？
以下のような使い方に適したフードプロセッサーを選びたいと思いますので、アドバイスをお願いします。 ・具だくさんのスープを一度にたくさん作る（4.5Lの圧力鍋一杯分） ・様々な野菜を使う（人参などの根菜、葉野菜、ジャガイモ等） ・かなり細かく砕く。ポタージュと同程度か、一歩手前ほど 煮てから砕くハンディタイプや、生の素材を砕いてから煮るための据え置き型の両方を考えています。 できれば簡単に後片付けできると助かります。 具体的な商品名でも結構ですし、フードプロセッサーの種類でも結構です。 よろしくお願いします。
ティファールのingenio（取っ手のとれるシリーズ）を使っています。 一時保存用のシールリッドが、いつも浮いてきてしまいます。 鍋が充分に冷めるのを待って、蓋をするものの（ここまではＯＫ）、 冷蔵庫に入れるとゆっくり曲がって、数分後には浮いています。 なお、 　・食器洗い機で洗ったことはありません。 　・使用回数はまだ少ないので、劣化ではないと思います。 うまく使える方法をご存じの方、アドバイスをお願いいたします！
保存容器を探しています。 使いかけの野菜やおかずの残り、冷ご飯等は 冷蔵庫の中でどのようなものに保管されていますか？ これまでは プラスティックに密閉できる（ゴムパッキンがついた）蓋をして 保存していましたが、匂い移りが気になることなどから 耐熱ガラス容器を購入してみました。 ところが蓋が密閉できず、（蓋をかぱっと乗せているだけ？の様子） ご飯が硬くなり、野菜も乾燥してしまい 料理をする気さえなくなってしまいました… 冷蔵庫の性能も関与していると思うのですが、 お料理好き！　や、きれい好き！な皆様はどのようなものを使って 毎日の料理を快適にスムーズになさっているのでしょうか。 また、 琺瑯、使い捨ての保存袋以外で 「ガラス容器で密閉できるタッパーウェアのようなもの」で、 これは便利に使えるというものがあれば教えてください
木樽の「たが」が緩んでしまった場合の修理方法、または業者に修理依頼をする場合どのようなところに依頼したらいいのかわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 木樽は＜飯鮨（いずし）＞を漬けるため使っています。
パンをこねる　専用の「こね機」　と　今は「パン焼き機」もすごくいいのが出てるようで　お餅もつけて　食パンも焼けて・・・いいと聴きましたが どのような違いがあるのでしょう・・こね機のほうがパン生地は　いいのがこねれるのでしょうか 食パンを機械に粉を入れてるだけで焼けるのも魅力です 今は「古いパン焼き機」でこねるだけこねて　後は自分で成形してオーブンで焼いてます その機械がつぶれそうなので　どちらを購入しようか考えております　アドバイスください
楕円形のタッパー(密閉容器)がありまして、お弁当や食品を入れる以外の使い方をしたいのですが、何かアイデアありますか？ 小物入れにするとしても具体的に何を入れたらいいかわかりません。
鉄のフライパン（タークの２４ｃｍ）を使っています。 料理もおいしく出来上がり非常に満足していますが、使用後の油塗りについて質問があります。 料理に使い終わった後に油を塗る際に、裏側も油塗ってる人いますか？ 手間ががかるので、表面だけ塗るというのはだめでしょうか？ ちなみにみなさんは油を塗る際は何使われていますか？ 私はキッチンペーパーを使ってるんですが、一枚一枚の紙がもったいないなと思っているので、油引きみたいなものを買おうかと考えています。 宜しくお願いします
鍋の底に黄色いシミができてしまいました。どうすれば落ちるのでしょうか？ 私の持っている鍋はステンレス製の物なのですが、先日豚丼を作ったまま放置しておいたら、鍋の底に黄色いシミができていました。 これはツルツルしていて、ほとんど鍋底と一体化してしまっています。 お湯を沸かして洗剤で洗ったりなどしたのですが、汚れが浮いてくる気配さえしません。 なので乾燥させてみたら取れるかと思い、しばらく放っておいたのですが、まったく変化はありません。 状態としては、銀色の鍋底の上にごく薄い黄色（金色）の層がコーティングされている感じです。 どなたか、これを取る方法をご存知の方は教えていただけないでしょうか？
いつも御世話になります。 今年はおせち料理を手作りしたいので、その為に重箱を購入予定です。 そこで、２段か３段かで迷い、また、５寸か６寸かで迷っています。 下記のことを前提にした場合、どの程度のものを買うのが良いでしょうか？ ・今は夫婦二人暮らし。（将来的には子供が欲しいです） ・品目数を多く作るのは苦ではない。 ・おせち以外にも、お花見などで使用したい。 上記アドバイス頂きたいのですが、同時に、重箱って、どれ位の大きさが一般的なんでしょうか。 皆様のお宅の重箱の大きさ、宜しければ教えて頂けますか？ 宜しくお願い致します！
この度、台所をリフォームして、シンクの排水カゴが網状の深型から システムキッチンの浅型（同じく網状）に変わりました。 深型の時には、カゴにゴミ取りネットを装着して、二日に一回くらい取替えて 使用していたのですが、浅型になってから、その使い方が分からず困惑しています。 メーカーから受けた説明は「最近は、シンクの中に三角コーナーなどをおかず、 （浅型の）排水カゴにゴミを集めて、料理する度に捨てるという方法が主流です」 との説明を受けていたのですが、浅型用のゴミ取りネットというものが お店やネットでなかなか見つかりません。 （もしご存知の方がいましたら教えてください） なので、今は、ゴミ取りネットを装着しないまま、生ゴミを排水カゴに集め、 最後にゴミ袋に捨てています。 ですが、当然のように、排水カゴの網目には細かいクズなどが残っており、 これを水で洗い流すと、この細かいクズは、そのまま排水口に流れていって しまいます。 その度に、「浅型排水かごの使い方はこれで良いのだろうか？細かいクズとは いっても、それを毎日洗いながしていたら、いつか、排水パイプが詰まったりしないの だろうか？？」と不安になっています。 シンクの排水カゴ（浅型）の正しい？使い方について、ご存知の方がいらっしゃいましたら 是非ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
結婚したばかりの主婦です。 夫は朝はパン派で、いつも市販の食パンを焼いて食べています。 私は食欲が朝から出ないので朝食は食べない派（野菜ジュースのみ）でしたが、 結婚して早起きをする生活をするようになってから朝お腹がすくようになり、私も朝パンを食べています。 そうするとパンの消費も早いので、ホームベーカリーを買った方がいいのかな？ と最近思うようになりました。 調べれば有名なメーカーではないものですが５０００円台の安いものもありました。 私は今は働いていませんし時間に余裕はあるのですが、 コスパなど長い目で見るとホームベーカリーを買って手作りした方がいいのか？それとも安い市販の食パンを買った方がいいのか？悩みます。 ホームベーカリーもそんな凝らなくていいのでシンプルな機能でいいのですが、 ちゃんとしたメーカーでないとすぐ壊れるのではないか、など不安もありますし、 どんなものを買っていいのかというのも考えるところです。 その点アドバイスいただければと思います。 （夫婦いい年なので子供は考えていませんので将来お子さんが産まれれば… という点は無視であくまで夫婦二人での暮らしの観点でお願いします） ちなみにまだざっとでしか見てませんが、値段やシンプルな機能の面で、sirocaのSHB-212が少し気になっています。
竹籠のバスケット？（蓋つき）を購入しました。 買ったはいいものの、どんな風に使えばいいのでしょうか… ピクニックや運動会などでお弁当を入れるとよい、とのことでしたが、山登り等に行く時は車を持っていないので、徒歩＋電車。竹籠は嵩張るので持っていきません。 運動会というのも、子供がいないためにありません。 家で、ものの整理等に使おうと思って購入したのですが、とても素敵なものですので、できれば外に出して見せる収納として使いたいのですが、実際に何を入れればよいのか…？ こんな風に使ってるよ！といういいアドバイスがありましたら教えてください。 あと、籠なので埃とかたまると思いますし、キッチンで据え置きしておくと油っぽくなると思うのですが、お手入れはどうすればよいのでしょうか？洗って干してもよいのでしょうか。 また、野菜等の水分を含んだものをずっと入れて床置きするとカビが生えそうなのですが、実際のところ、どうなんでしょうか。 よろしくお願いします。
酢醤油を入れたもの（醤油さしのようなもの）は何と呼ぶのでしょうか。ご存知でしたら教えてください。 検索用 飲食店、中国料理、中華
IH対応の土鍋を買おうか迷っているのですが使い勝手はどうなのでしょうか。 説明を聞くとどうも土鍋である意味があまりないような気がするのですが…(素人考えですが) 肯定否定色々な考えを聞きたいです。 普通の土鍋も使った事のある方の比較感想とかも教えて頂けると大変助かります。
白 直径２７cm前後 深さ４～５cm 添付画像の様な、少し深さの有るシンプルなお皿を探しています。 出来れば通販が良いのですが、一般店舗でも構いません。 （一般店舗の場合は、東京２３区内でお願いします。） ２２cm前後とか３０cm前後等のサイズの物は多く見られるのですが、肝心の求めているサイズが見付かりません。 情報有りましたら宜しくお願い致します。
教えてください。 フライパンの選択についてです。 長期的に使うなら鉄製が良いという意見をよく聞くのですが 鉄は黒いので、見た目がシルバーのステンレスを使いたいと思っています。 質問なのですが 鉄製と比べて、３層構造（ステンレス+アルミ+ステンレス）のステンレスの場合、 （熱源は電気コンロ・・・蚊取り線香みたいなアレです） ・熱効率は悪いでしょうか（温まりにくい） ・焦げ付きやすいでしょうか ・手入れの面倒は鉄と同じくらいでしょうか ・その他、鉄に劣るデメリット 使用前後で鉄と同じように油馴染みなどの作業をしたりするのはまったく億劫ではないです。 ３層ではなく単層の場合はどうでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
ルクルーゼに詳しい方、ルクルーゼ好きな方、相談にのっていただきたいのですが… 現在、ロンド18cm、22cm、オーバル27cm、グリルカレを持っています。どれも使い勝手よく、大変重宝しております。 次に購入するものとして、マルミットがとても気になっており、22cmか26cmかで悩んでいます。 ロンドの20cmもいつかほしいので、同じくらいのマルミット22cmにすれば一石二鳥？とも思うし、マルミットの形なら、26cmの方が便利かな？とも思うし。 そうこう悩んでいるうちに、ビュッフェキャセロールも気になり出しました。。。 そこで、マルミットやキャセロールを実際に使われてる方いらっしゃいましたら、使い勝手やオススメ度など、なんでもいいので教えていただけませんか？ また、マルミット22cm、26cm、キャセロール、原点回帰で20cmロンド…どれがいいと思いますか？もちろん、別のオススメでもかまいません。 くだらない質問で申し訳ないのですが、1人で悩むのもいい加減、煮詰まってしまいましたので、こちらで相談させていただきました。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、家族は３人、熱源はガスです。
エスプーマは液体を入れて数時間から１晩寝かせると ネットねどで読んだことがあるのですが、ホイップクリーム を作る場合も数時間～１晩寝かせないとダメですか？
どんな料理にも適している鍋ってどんな素材の鍋ですか
表面ってなぜデコボコしているの
お餅やらお菓子やら、透明の食品を入れている袋がありますよね。 真ん中に背ビレみたいのがついてる奴。 どうやったら自分であれを出来るのでしょうか？ 【やりたい事】 ・食材を真空パックにする（←真空パック機で対応） ・真空パックにした食材を、袋詰めで密封する（←ここの方法が知りたい） 恐らく業務用の機器でやっているのだと思いますが、 多少手間がかかっても良いので、安く自分でやる方法を探しています。 背ビレがついてなくてもOKです。 とにかく、密封袋詰めが出来れば何でも良いです。 宜しくお願いします。
すみません、変な質問ですが…写真の食器を売っているのを、最近どこかで見たかた、いらっしゃいませんか？ 四、五年前に、大阪のお店でティーカップ＆ソーサーと湯呑みと豆皿のセット、それぞれを二客ずつ購入して気に入って使っていたのに、湯呑みを一客割ってしまいました。 購入したお店は、大阪の…詳しい場所は失念しましたが、「HAVE A NICE TRIP」という洋服屋さんです。店内で一部食器やインテリア小物を扱っていました。 今は引越しして大阪に行けないのですが、現在の地元に支店があるので事情を話して今も扱っているか聞いてみると、定番商品ではないから無いですとのことでした。 皿やカップの底にはブランドやメーカー名は入っていません。値段もそんなに高くなく、湯呑みは一客数百円くらいだったと思うので、デパートなどより雑貨屋さんに売っていそうな感じです。 購入したのが四、五年ほど前なので、聞いた店員さんのいうように今はお店では扱ってないのかもですが、ひょっとしてどこかに売れ残っていたりしないかと、こちらで皆さんに情報をお願いする次第です。 もし見かけたかたがいらっしゃいましたら、場所とお店の名前、可能であれば電話番号などなど教えていただけたらありがたいです。 写真は、購入したセットそれぞれ一客分と、湯呑の柄のアップです。探しているのは小さい湯呑みだけですが、ティーカップ＆ソーサーのセットを見た、という方でも構いませんので、どうぞよろしくお願いします。
近々、結婚を予定しているものです。 先日、おたまやフライ返しを探している最中、シェフランドのシリーズを見つけ 一目ぼれしました。実際持ってみても使いやすそうなので、買おうかと検討中です。 元々「100均でもいいか…」と考えていたので、それに比べるとかなり高めになるので 実際のユーザーさんの意見を聞かせて下さい。短所・長所等あれば是非教えて下さい！ ＜ポイント＞ ・鍋やフライパン等に傷がつかないか ・もち手の部分が熱くならないか ・耐用年数 宜しくお願い致します！
ガスレンジの魚焼きグリルだけ点かなくて質問したんですが、明解！「電池切れ。」の 回答でした。 上のコンロは3個とも点くので、電池ではないと思ったんですが、電池だったんですね。 電池交換の場所はどの辺りにあるんでしょうか？ 備え付けのガスレンジなんですが・・・
ガスレンジの魚焼きグリルが点火しません。 上にある3個のコンロは点きます。 魚焼きもカチカチと火花は点いているんですが、布でふき取ってみたり しても同じです。 トーストやほかのパンをちょっと焼くときも電気のオーブントースターより 早く焼けるし、エネルギー効率からみても料金からみてもいいと思うので 重宝していたので、よろしくお願いします。
富士パック販売（株）Y－１０００を使って自家製ヨーグルトの作成にトライしています。しかし・・・　上手く固まりません！(-.-)　他の方のレビューにあるようにLG２１（ドリンクタイプ）やソフール、ダノンなどで作ろうとしましたが、１２時間セットしてもブヨブヨ！で飲むヨーグルト状態。固まらないのです。何がよくないのか？全くわかりません。同製品または同種の器具で自家製ヨーグルトの作成に成功されている方、注すべき点や作り方の詳細を教えて下さい。宜しくお願いいたします。
ドン・キホーテでシリコンスチームを買ったのですが食器乾燥機にかけても大丈夫でしょうか? 説明書が見当たらないので回答してくださると嬉しいですm(__)m
私の家では20年以上使っているヤカン使っています。 自分が覚えてる古い記憶では1991年8月に見た覚えがあります。 材質は表面が銅と思われる金属で、底・内部・給水口は鉄かステンレスのようなもので、内部の状態は暗くて分かりません。 心配で何度も親に変えるように言ってきたのですが聞いてくれません。 一度無理に新しく買ってきた物を置いたのですが、いつの間にか姿を消していました。 毎回お湯を沸かす度に内部の沈殿物や内表面の何かが剥がれ落ちて混入してはいないかと心配です。 衛生的にというか、大丈夫なんでしょうか？ すぐ買い換えるべきでしょうか？ 最悪30年近く使ってる可能性があります。
友人の結婚祝いにル・クルーゼのココットロンドをプレゼントしようと思うのですが オススメのサイズはありますか？ 大きければ大きいほど良いのでしょうか？ 二人暮しなので大きすぎてもどうかと思いまして・・・。 よろしくお願い致しますm(__)m
まったく使っていないたこ焼き器の使い道はありませんか？
下らない質問です。 食器やまな板を洗うとき、除菌を兼ねて塩素系漂白剤（原液）と台所洗剤（希釈してます） をスポンジに含ませて洗います。 友人曰く　　漂白剤に洗剤混ぜると除菌効果が薄れるから止めた方が良いとアドバイス受けました 注意書きには混ぜるなと書かれていますが、効果が落ちるような事は書いてないと思います。 ふきんを漂白する際には、洗剤も入れますが、この論ですと漂白だけで除菌していないことになります。 何方か詳しい方が居りましたら教えて下さい。
可愛い食器や道具を飾りながら使いたく、戸のないオープンの棚を食器棚にしようかと考えています。 東京在住ですが、現在使用中の観音扉の食器棚（高さ140cm）は、今回の3.11の地震でも全く問題なく、扉が開いていただけで中の食器は皆無事でした。 ですが、オープンの棚はやはり地震では危険でしょうか。 高さ103cm、奥行き24cmほどの食器棚です。 雑誌等で、よくオープンの棚にぎっしり食器を入れて使っていらっしゃる有名人が紹介されていたのでいいなぁと思っていたのですが、実際の使い勝手はどうでしょうか？ 実際にオープンの棚をお使いの方、地震のときの食器の被害の大きさや、対策、メリットデメリット等を教えていただければ嬉しいです。
陶器と磁器の違いは何？ 素材や作り方、熱の伝わりにくさ、両者を見た目で判別する方法など、教えて欲しいと思います。 実は、今持っている湯飲みが、熱いお茶を入れた時、熱過ぎて持てないので、もう少し厚手で熱の伝わりにくい湯飲みを探そうと思っていますが、熱の伝わりにくいのは、どっちでしょうか？ よろしくお願い致します。
お鍋の美味しい季節になりましたね。 我家は夏場もするほどの「なべ」好きなんですが、今使っている土鍋を買い換えたいと思っていてお勧めのものを教えてほしく質問します。 おススメの土鍋は？ 例・信楽焼きなど「ココの産地へ直接行って買った」「お店で買ったものが〇〇焼きだった」など。 または「無印良品」「ニトリ」などオリジナルブランドなど 「ナベ」以外にご飯を炊きやすいとか、蒸し焼きも出来るとかあれば を明記いただければ・・・。 ５人家族ですので結構大きめがいるかな？と思ってます。 一応カセットコンロを使用を前提で・・ よろしくお願いします。 １１月の初めくらいに購入を考えていますので締め切りや返答はそれくらいになると思います。
ガスコンロを買い替えるのですが、魚焼きグリルで両面焼きと片面焼きがありますがどちらが良いのか、使ったことのある方教えていただけませんか。
来月から厨房で働く事になり、店長から濡れないような黒い靴を用意して欲しいと言われました。そのような厨房用の靴はどこに行けば買えますか？
炭酸塩をいつも、お洗濯につかっています。 ところで、炭酸塩は、野菜や果物についた、農薬やワックスを 落とす事もできるのでしょうか.....? 詳しいかた教えてください。
フードプロセッサーの馬力はどこで見る？ クイジナートのBFP-703JBSWという商品と ショップジャパンのブレッドエクスプレスという商品を 迷っています。 ブレッドエクスプレスのセールスコピーの中に 「５００ｗのハイパワー」という言葉がありますが フードプロセッサーの連続使用可能時間は１５秒。 一方、BFP-703JBSWは　消費電力は１５０ｗになってますが 連続使用可能時間は１０分です。 どちらのほうがパワーがあるのか？！ というのは、どの数字で判断すれば いいのでしょうか？
家庭用の万能包丁として、BrietoM12とTojiro-Proを購入候補として考えているのですが、お勧めはどちらでしょうか？ポイントは切れ味と、メンテナンスのしやすさですが、それぞれの特徴/お勧めを教えていただければと思います。また他に同価格帯でお勧めの包丁があれば教えてください。
同じ材料を前提としまして、例えば白紙１号の本焼きと霞としましょうか。 本焼きの波紋から下の部分と霞の下の部分は両方『切る鋼』として加工されていると思いますが同じ位の焼き入れ／性質ですか？ 霞は鍛接合の工程があるため本焼きほど硬い『切る鋼』は付けられないとか、逆に軟鉄が支えているので本焼きより硬い『切る鋼』が付けられるとか、同じだ！とかあるのでしょうか？ 研ぎは上手な人が研いでいて、霞のアイケや反りグセとかは問題にしないものとして、包丁に詳しい方、お教え下さい。 よろしくお願いします。
ステンレス製のやかんを今日購入してきたのですが、中に黒の点々が見えます。これはカビでしょうか？カビの場合いいお手入れ方法はありますか？返品するのが１番なんですが…なにかいい方法ありましたら教えてください。
私はお酒をよく飲みます。 なので、お箸をよくおきます。 お皿などにおくのですが、ちょっとセンスがないと思い・・ そこらで売っているはしおきは、ぱっとしない。 身の回りにあるものなんかで面白いはしおきに代用できるものなど、 ありましたらご紹介ください。 よろしくお願いします。
新しく弁当箱を買おうと思っています。 せっかくなので、可愛いものがいいなと思い色々と見ていたら曲げわっぱの弁当箱を見つけました。 シンプルで、レトロな感じがしてこれも良いなと思っています。 プラスチック製の弁当箱ではご飯がべちょべちょになったりという経験は今までたくさんあります。 その点、曲げわっぱは余分な水分を吸い取ってくれるので良いとかいてあります。 そこで質問なのですが、曲げわっぱの弁当箱は使いやすいですか？ 他にもプラスチックのお弁当箱よりも良い点はあるでしょうか？ 教えていただきたいです。 まだ学生なので、可愛いものを持ちたいという気持ちもあり、なかなか踏み切れません。 可愛い柄の曲げわっぱの弁当箱も見つけたのですが、高額でしたので買うのなら安いものにしようかと思っています。 お願いします。
ダイエットのために、鶏のササミと野菜を一人用の土鍋で煮て食べようとしたんですが 吹きこぼれてしまって、うまくいきませんでした（なんとか食べれる状態にはなりましたが） 部屋のコンロが弱火に調節できないため、うまく火の調整もできません・・。 どうやったらうまく調理できるでしょうか。
オーブンでしようしていましたが、この頃クッキーなどしなくなりました。オーブンレンジがつぶれたので。 それで、シートだけ買いだめしていたので、多くあります。 落としぶたの変わりなど、いろいろ使用方法あるとおもいます。 どのように、使用されていますか？
魚を焼くためのロースターを購入検討中です。 理由はガステーブルに魚グリルがないためです。 また、オーブンレンジ、トースターは魚の匂いが付くといやなので除外です。 下記の条件でお勧めのロースターはありますか？ ・コンパクトだけど大容量 ・洗いやすい ・焦げ付きにくい ・直火式 ・蓋つき ・耐久性がある 以上で、おすすめがありましたら教えてください。
断捨離にて、テフロン加工のフライパンをすべて処分し、鉄のフライパンひとつのみにしました。 魚を鉄のフライパンで焼きたいのですが、鉄のフライパンの説明書きに「油を入れて良く熱し」「空だきはしないでください」と書いてありました。 サンマのような油の多い魚を鉄のフライパンで焼く際、大量の油が出ると思いますし、サラダオイル等を入れて焼きたくありません。 そこで、オーブンシートを敷いて焼き、魚から出た油はこまめにキッチンペーパーで吸い取ろうと思うのですが、そもそも鉄のフライパンに油をしかずにオーブンシート、という使い方でフライパンにダメージがあるでしょうか。 高いフライパンですので、なるべく悪くなるように使いたいのですが…
木の家具屋さんなどの店先でたまに売られている木材で、お椀を作れますでしょうか？ 地道に、彫刻刀で削りだしていきたいのですが… お椀に適した木の素材や、白木のままだと汁漏れするとか、不具合がありますか？
鋼の片刃の包丁のオーナーの方々、お教え下さい。 仕上げ砥石で表も裏押しもピカピカになりました。 しかし裏スキの凹みは切ったモノとの反応か？黒や茶色っぽいシミが。サビではないです。 中性洗剤とスポンジでは、綺麗になりません。 研ぎ泥を使ってコスるとか、クレンザ＋大根でクリーニングするとかあるようですが、本焼きなので少し慎重にやってみたいと思っております。 イチ押しのワザがありますでしょうか？ ご回答のほど、よろしくお願いします。
＜ゴム手袋、裏、綿＞で検索すると、業務用等で使われる耐油性のもの（裏地がメリヤスタイプ）ばかりがでてきます。 裏地が綿１００％メリヤスタイプは絶対条件なので、まぁいいことはいいのですが見た目が・・・。 もう少し、キッチン用品で可愛いものをご存じの方、いらっしゃいませんか？ ちなみに、植毛タイプは除きます。金額は５００円程度だと助かります。
北京鍋が錆びてしまいました。 買った当時、カラ焼きしました。 洗うときは亀の子たわしとお水で洗ってます。 最後に強火で乾かします。 (とくに油を引いてません) 質問です。 ●一度錆びてしまった中華鍋はサラダ油を塗ること で対処できますか、それとも錆びてしまったら買い替えでしょうか？ ●中華鍋使用後、水とタワシでサッと洗って 強火で乾かした後に「油をひかない」ので 錆びたのでしょうか？ ●通常、北京鍋が錆びるときはどのような ことをした時に錆びるのでしょうか？ ●もし、洗い終わった後のフライパンが濡れており そのフライパンを中華鍋の上に置いた場合は中華鍋 が錆びてしまいますか？ 初心者なので良くわかりません。 よろしくお願いいたします。
最近パンやお菓子をつくる調理器具一式をもらい（麺棒・作業シート・パン生地を切り分けるヘラみたいなもの等）、使いたいのですが、シートを広げるスペースがありません。 一人暮らしで住んでいる部屋のキッチンはとても狭く、まな板を置くのもギリギリの状態。 なので、作業シートが広げられる程度の折り畳み式の机を買おうと思うのですが、これまた見つからない（泣） おススメの机があったら、ぜひ紹介していただきたいです！ 立って作業ができる、価格が安い　できればこれを満たす範囲でよろしくお願いします<(_ _)>
卵焼き器で迷っています。 ひとつは標準サイズ？の横12cm、縦18cm、もうひとつは、お弁当用に便利な横10cm、縦15cmです。 基本は、１人分のお弁当用に卵焼きを焼くのがほとんどで、山やレジャーで２人分たまに焼く、という感じです。 また、まだやったことはありませんが本格的な出汁巻き卵も作ってみたいと思っています。 この場合、10cm×15cmのは小さすぎますでしょうか？ 大は小を兼ねる、という感じで大きい方と購入した方がよいでしょうか。
竹編みのお弁当箱を購入しました。 中に、おにぎりや卵焼きなどを入れるつもりですが、汁漏れが怖いです。 クッキングシートを中に敷いて入れるつもりですが、おにぎり、卵焼き以外に、汁漏れのしないお弁当に適したおかずを教えてください。
最近シリコンスチーマーで蒸し野菜、というのが人気ですが、 陶器の深いお皿に野菜を入れて、レンジ用のフタをかけてチンするのと どう違うのでしょうか？ （↑今までそうして作っていました） パスタなどはお湯で茹でたいので、 その他の用途でシリコンスチーマーが画期的に 便利なレシピがあったりするのでしたら知りたいです。 よろしくおねがいします。
引越しされた方からビルトインコンロを譲り受けたのですが リンナイ 製ですがLPか都市ガスか分かりません。どこで見分ければいいですか？？
キッチンの虫のことでご教授くださいませ。 キッチンクリップで止めている、開封済み常温保存のマカロニ、パン粉に、 白いダニ（？）　＆　1.5cmのクネクネ幼虫が 大量発生しておりました。 ギャーーーーー”””” キッチンクリップで止めてる開封済みはすべて破棄しました。 そこでなんですが、 (1)開封済みでも、ビニール製で、チャックのついてる分 (2)ビニル製の未開封の小麦粉 上記二つも虫が混入している可能性あるのでしょうか？ (1)タイプで、ビニル製チャック付き、開封している たこ焼き粉、片栗粉、スキムミルク　があったのですが、 見た感じはいなさそうでした。やっぱり破棄でしょうか？ 皆様なら破棄されますか？ (2)タイプの新品未開封の小麦粉が2つあり、これも破棄しないといけないのか(T_T) 正直、ビニル製でも未開封でも虫の混入の可能性があるのなら、 どうして保管しておけばいいのかわかりません(>_<) すべて冷蔵庫？ フリーザーバックみたいなものに入れておけば完璧なのでしょうか？ 虫が半端なく苦手で、本当に困り果てております。 これからどうしてやっていけばいいのか・・・(T_T) キッチンが我が家で一番怖いスペースになりました。 最近料理を始めた小娘です。 お詳しい先輩方、よろしければアドバイスくださいませ。
計りを探しております 今までいろいろと探しましたがなかなか見つかりません 当方の希望は ●100グラム程度の軽量メモリ ●誤差が少ない ●10キロまで計れるとベスト 計る毎に誤差があると困ります 現在、ばね秤を利用しておりますが 精度に少々疑問もあり、 手ごろな価格でいいものがあれば・・・と探していますが キッチン用では軽量オーバー 体重計では細かく量れない と。なかなかいいものが見つかりません やはりある程度金額を出さないと変えませんでしょうか? ３，０００円ぐらいまでであれば・・・と思い長らく探しております ご存知の方教えてください
海外の料理が好きな女性に日本のちょっと高価な包丁をクリスマスにプレゼントしたいのですが、全然詳しくないのでどのような包丁が喜ばれるかわかりません。できれば名入れもしてあげてオリジナルにしたいのですが、どこかいいお店があれば教えていただけないでしょうか？ １） 2万円前後 ２） 名入れ ３) アメリカ人女性（和食料理もする女性） よろしくお願いします。
日用品の食器を探しています。 今探しているのは小鉢、小皿、丼、 カレー皿と呼ばれるような少しだけ深みのある皿ですが、 これにこだわっているわけではなく、 素敵なブランドに巡り会えればと思っています。 伝統的工芸品に分類されるような 手軽に購入できる範囲で、みなさんのおすすめ 陶器、磁器を教えてください。 【テンプレ】※良ければお使いください 好きな工芸品：例）有田焼（特に○○←ブランド社名など） その理由：例）手触りがいい インターネット上で購入できるサイト：http://～
職場用に、百均で湯飲み茶わんを10数個買いました。 そのほとんどが、底の部分（机に置いたときに輪っかの跡がつく部分）がザラザラして、 手触りが悪いです。 触った時にザラっとして気持ち悪いのですが、ツルツルにするいい方法ありませんか？ しばらく使っていれば自然にツルツルになるものでしょうか？ いいアイディアをお持ちの方は教えてください（^^）
ペッパーミルが欲しいのですが プジョーのは少々お高いので 他のメーカーの物は　プジョーに比べて 使い易さとか　丈夫さとか　どうなんでしょう？？ 安いのであれば　電動式とか　塩と胡椒両方出来るタイプとか ありますが 高くてもプジョーを選んだ方がいいのでしょうか？
文化祭でらくがきせんべい(たこせんべいにシロップを塗って砂糖を振りかけるもの) をやります。 シロップを塗るときの筆について質問です。 やはり、食材に直接的に触れるのでナイロンなどの素材のが良いでしょうか、それとも、動物の毛の筆のがよろしいでしょうか？ ご回答お願いいたします。
あまりにもモノが増え、シンプルな生活を送りたいと思い、まずはキッチン周りから断捨離を考えています。 まず、底が薄汚く汚れて、いくら磨いても落ちないイタリア製のアルミフライパン（小・中・大　各1個）を全部捨てて、今持っている釜定のフライパン1個と、評判の良い山田工業所中華鍋を買い足し、断捨離してみようか、と検討中です。 ただ、「断捨離」で検索してみると意外に多かったのが「中華鍋を捨てました」というクダリ。 大きく場所も取るので邪魔なものなんでしょうか… フライパンを活用していますが、チャーハンは滅多に作りません。オムライスは時々作ります。 さすがにチャーハンやオムライスは、釜定のフライパンでは小さすぎてできません。 大きい鍋は洗うのも一苦労なので、どんなふうにキッチン周りを断捨離されているか、アドバイスお願いします。
これまで、キッチン鋏は100均の鋏を使っていました。 結局、水っぽいものを触ったり切ったりして、根元部分が錆、結局捨てました。 捨ててから約1年経ちますが、意外となくても困らないことに気がつきました。 私が使っていたのは、野菜が入れられた透明袋を切るときぐらいで、料理に使ったことがありません。 包丁で事足りるし、その透明袋を切るのだって、包丁でできちゃいます。 キッチン鋏で「こんなことしてるよ」「こんな風に便利だよ」「こんな料理できるよ」というメリットがあれば買いたいのですが、教えていただけますか？
ブラックベリーなどのたくさんのカスが出るベリー類の果汁を絞りたいのですが、なにか良い機材はないでしょうか。肝心のベリーは絞る前にミキサーで粉砕されているので、果実の形のままで絞るよりは負荷は低くなっていると思います。 これまでは袋状にした手ぬぐいを使っていたのですが、うっかり力を入れ過ぎると破裂するし、たくさん絞っているとだんだん目詰りしてくるし、あまり使い勝手の良いものではありません。 料理の鉄人か何かで、ソースアメリケーヌを作るときに海老の殻を潰しつつ漉していたのを思い出して、シノワと言う道具の名前を調べ出しましたが、ウチの父曰く、そんなもんで絞れるわけがない、きっとすぐにベコベコに変形して使えなくなってしまう、と言う意見でした。 実際、手ぬぐいで絞った経験を思い返してみても、相当な負荷がかかりそうです。 実際にシノワを使った方のご意見、その他の道具のご提案などがございましたら、ぜひお聞かせください。
公式サイトを見たのですが、いいことしか書いてなくて… 使ってみて客観的な感想教えてください。 とくに知りたいのは ・重さ（普通のホームセンターなどで売られている数千円のものと比べどうか？） とくにコックさんのように振ったり（？）あおる（？）はしません。 ・お手入れのしやすさ（脂汚れ等） ・IHでも使えるか否か をお伺いしたいです。 現在一人暮らしから愛用している無印良品のフライパンを使っていますが、夫婦二人では ちょっと小さく、フッ素もはがれつつあるのでいい加減変え時かなと思ってます。 友人に聞こうとしても独身実家暮らし＾＾；こういうのには疎く「かわいい」くらい、義妹（弟側嫁）も全く家事をしない方＾＾； 全くのレベルも２０代にして 「炊事洗濯ママに全部やってもらってます」飛び出すくらいです。 弟曰く冗談ではないらしいです；＿；正直米も炊けない＾＾； そのくらいキッチンツールには…ご縁がないです。 口コミや自ら買って使用感などを実感してる今日この頃です。 IHを使っている 祖母も気になっているようですが、気兼ねなく話せる隣近所や趣味の仲間に使ってる方は いないようでした。 皆さんの客観的な使用感お待ちしています。
32cm丈（長さ）のそうめんやうどん乾麺を入れる、密封プラスチック容器を探しています、ご存知のかた、お教えください。袋を食い破って虫が入り込むのを防ぐためです。よい保存方法があったら、教えてください。
圧力鍋初心者です。煮物で便利に活用しています。ラーメン屋さんで出るようなおいしい煮玉子を作りたいのですがゆでたまごと調味料を鍋に入れて圧をかけて短時間でつくることはできますか？なんだか爆発しそうで挑戦できません・・・
海外在住者です。 今週末に近所の子供といなり寿司を作ることにしたのですが なにやら日本のデパ地下ではキティちゃんの判が押されたいなり寿司があると知ってびっくりしました。 焼印のようなものを当てるのだと思うのですが、 キャラ弁ツールのなかで、そのようなものが市販されていませんでしょうか。 ピカチューなどの人気キャラクターなら、何でもOKです。 あるいは代替案があればご教授ください。 もし見つかれば即行で購入予定です！
会社の同僚に以下の茶釜を売りたいとの依頼があったのですが 価値や詳細がよくわかりません。詳しい方いたら教えてください。 ナショナル製 昭和４０年代に発売されていた 蓋が欠品 １４金 重さが1060g程度 10年ほど前に開運なんでも鑑定団で60万程度の評価額だったらしい 以上です。
写真に添付しました。 ステンレスでの流しの板を探しています。 長さは、幅は１０センチ程度ですが、長さは、８０センチ程度に伸びるタイプのようです。 すいません、なかなか、ホームセンターにもないんです。
タイトルの通りです。 現在6リットルの圧力鍋を使っています。 海外在住で、あまりおいしいお米がなかったのですが、圧力鍋を使ってからは おいしくご飯を食べられるようになりました。 しかし、こちらでは6リットルくらいが主流のようで 炊飯だけするにはちょっと大きく、洗うのもなかなか大変で・・ ちょうど、家族のものが日本に一時帰国をすることになりましたので 日本での購入を考えています。（日本だと２．５リットルくらいからの小さいものがあるので） アマゾンが手軽かな、と思い見てみますと WMF Marke Tischfein(マーク・ティッシュフェン) EXPRESS 圧力鍋 3.0Lと言うのがあり、 こちらがいいかな～と思いました。 が、3リットルだと、どのくらいのご飯が炊けるのかが見当がつきません。 そこで、ご存知の方、お知恵を拝借できればと思います。 また、これ以外にも、お勧めがありましたらお知らせいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
炒めものやスープ等幅広く使えるフライパンのおすすめを教えてほしいです! 条件としては… ・IH対応 ・蓋付き ・あまり高価なものでない ・出来れば取っ手取り外し可 です。 よろしくお願いします。
鋼の包丁で切る作業終わりました。 仕舞いましょう～。 ☆熱湯かけるとイイよ！ ○殺菌になる→対、衛生面。 ○余熱で水分がスグ飛ぶ→サビ対策。 ×焼き戻し、焼き生し温度に近いので本焼きだろうが霞だろうが切刃がナマクラになる危険性があるんでしょうか？。
こんばんは。 我が家の電子レンジは購入して15年程度たちます。 ターンテーブルがくるくる回る昔ながらのですｗ 今日（もう昨日ですね）、ロールケーキを焼いたのですが 失敗しました…。 中心部が生焼けでした…。 新しいレンジを買おうということになったのですが ロールケーキもばっちり焼けるお勧めのレンジはありますか？ よろしくお願いします。
野田琺瑯の製品で米の保存されている方、使い勝手はいかがですか？ 現在は、キッチンの引き出しの中に買ってきた米袋ごと入れています。 盛夏は、冷蔵庫の野菜室に入れたりもしていますが、野菜室に入るのはせいぜい5kg程度です。 米は10kgで購入。いつも買っているお店で、10kgだととてもお安いので、必ず10kgでの購入です。 これまで、特に虫がわいたり、臭いがついたりといった困ったことになったことはありません。 米を入れている引き出しには、米しか入れないようにしているので、せっかくの大きな引き出しひとつを占領しています。 そこで、米をホウロウの入れ物に入れてはどうかと考えました。 米10kgが入る野田琺瑯ラウンドストッカー27cmの購入を考えています。 お使いの方、見た目や使い勝手などどうでしょうか。
　親戚の方で、趣味でプロ並みのパンを焼く方がいます。その方にパンをたくさん焼いていただきました。親戚といっても初対面で、また遠方にお住まいで、普段の生活ぶりやお家の中の環境はまったくわかりません。いろいろいただき物をして帰ってきたので、器を送り返そうと思うのですが、なにかお礼の品を添えたいです。パン作りに関わるモノをプレゼントしようとは思っていません。そういう方ってきっとひとしきり道具はお持ちだと思うので。 これから寒くなる季節を迎えることもふまえて、なにかいいアイデアはないでしょうか？
吸水力・速乾性に優れたものはありますか？ これまでごく一般的な綿素材や麻混地などを使ってきましたが、 すぐにびしょびしょになるし、使用後ふきんかけに掛けておくと、乾きが悪いからなのか、 毎日洗濯していても水分を含むと雑巾臭のようなものがしてきます。 定期的に漂白すると、しばらくは良くなりますが 漂白剤に多少抵抗があるのと手間もかかるので もっと手入れが楽なものはありますでしょうか。 fogリネンキッチンクロスがおしゃれなようですが 麻だとなじむまでに時間がかかりそうかな。絞った時の吸水性はおちそうかな…と感じました。 シャムワオが吸水力がすごくて絞ってまた拭けるというのが本当ならとても惹かれます。 でもネットの口コミを見ると賛否両論でした。 類似の商品でもっとすぐれたものはありますか？ また、スイミング用品のセームタオルなどは代替となりますでしょうか？
保温弁当箱でお勧めがあれば教えて下さい。 色々調べていますがなかなか良いものが見つかりません。 大抵の物がご飯と味噌汁は保温容器には入るけどおかずが保温容器に入らないものが多いみたいなので味噌汁は特に飲まないしいらないのでご飯とおかずが保温容器に入るものを探しています。 結構食べるので大きな物がいいです。 お願いします。
グルメ番組で「お皿で料理の味の感じ方も変わる」なんてコメントを聞いて旦那が わかるわー、お前もよくキャラクターのお皿で料理だすけど見た目で味が落ちるなんて言いました 確かに子供が居てディズニーやキャラクターのお皿におかずを出す事があります そんな家庭レベルでも思う人いるんですか？ 確かに高い高級店でプラスチックやキャラのお皿で出てきたらおいおいなんて 思いますが家の食事でもそんな事普通思います？
最近、電子レンジで焼き魚という商品がよく、販売されていますが、、 値段はまちまちだし、どんなものを購入すればよいのか、迷っています。 たまに、両面焼き可能、という表示があるものがありますが、、、 これって、どんな仕組みで両面を焼くことができるんでしょうか？ まさか、自分でひっくり返したら両面焼きが可能という意味とか、、、 すいません、ご教示ください。
　買い替えを検討中です。 少しデザインの良いものですと、５千円位～と 安くはない買い物になりますよね。 今使っているものは、ステンレス素材でそれなりに 探して買いましたが、佇まいがチープに感じられて から、まだ使えるのに嫌になってしまいました。 なので、少し奮発してでも気に入るものが欲しいです。 小さ目のかごで、シンクに水が落ちるトレー、 色が選べるもの（塗ってある）、を選ぶつもり です。モダンなイメージです。 お値段の割に使ってみて良かったもの、 素材のおすすめ、等々 皆様からの口コミをお待ちしております。 （サイトについては、ベルメゾンやディノスをチェック済みです）
近所のスーパー2店で、それぞれ ・クレスDX 2段階片手圧力鍋 5.5L ・パール金属 エコクッカー 3層底 片手圧力鍋 5.5L この２つが、同じ値段で売られています。 どっちかを買いたいのですが、どっちが良い商品でしょうか？ 圧力の違いとかがあると思うのですが、よく解りません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AC%E3%82 …
こんにちは。 検索しても見つけることができなかったので質問させてください。 引っ越してきて様々なものがまだない状況ですが、特にキッチン周りに関してとても困っています。 実はベイクドポテトを作りたいのですが、電子レンジなどがなく、持っているものといてえばトースターのみです。毎朝パンを焼いていますが、これでベイクドポテトを作ることが可能でしょうか ? 愚かな質問かも知れませんが、真剣ですのでご回答、よろしくお願いいたします。 失礼しました。
地震の時断水した経験から水を貯めています。 使っていなかった、スーパーの３．８Ｌタンク（ペットの大きいやつ）を使っています。 １週間で交換しています。 しかし中に何やら少しゴミ？アク？が付いている感じです。 口は直径４ｃｍほどで手は入りません。 水だけなので、少し入れて振ってはいます。 これを何か普通の家庭にあるようなもので洗浄する方法はありますでしょうか？ （家にあるコップ洗いでは底まで届きませんでした） 何か「物」と水を入れて振る？　水に洗剤を入れて洗う（振る）？ どのような方法が一番簡単でしょうか？
刃と柄が一体型の包丁を購入しようと考えてます。 関孫六とグローバルと悩んでます。　出来るだけ長く使いたいのですが　どちらがいいでしょうか？ この２つの他にも　おすすめがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 キッチンの台ふきについて、濡らしてキッチン台の上を拭いた後の台ふきは みなさんどこに置かれていますか？ 私はそのまま台の上に置き忘れて、つぎにキッチンに入ったときに そこで乾いているのを見つけがちです。。 どうも不衛生で気になるので、みなさんどうされているか教えてください。 よろしくお願いいたします。
食器のセットをいただきました。 注意書きのような紙が一緒に入っていて、 『この器は吸水性があるため、染みや貫入が起こりやすいので 　ご使用前に煮沸処理を行ってください』 と書いてありました。 方法も書いてあり、鍋に米のとぎ汁を入れ、30分程煮立て 自然に冷ました後、水ですすぎ自然乾燥…です。 しかし、いただいた中に直径２７cmの大皿があり それを入れられるような鍋がありません。 【質問１】 このような大きな皿を煮沸処理、あるいはそれと同じような 効果があるように処理するにはどうしたら良いでしょうか？ 【質問２】 米のとぎ汁がない場合は、水で煮沸しても 効果はあるでしょうか？ ・・・食器のセット自体は素敵なデザインで、 いただいたことは本当に嬉しいのですが、数が結構あるので この煮沸処理というのが正直面倒です。 （今までそんな処理の必要ない食器ばかり持っていたので） 【質問３】 これをするとしないとでは、やはり全然違うのでしょうか？ 【質問４】 その他に使用時やお手入れでした方が良いことや、 気をつけることなどがあったら教えてください。 質問が多くてすみませんが、教えていただけると助かります。 ちなみに美濃焼（作山窯）の食器です。
小さい子がいても大きい音が少なくすんで、収納に困らず、扱いやすく、比較的安いもの・・・。 ってあります？？ｗ 自分でもいいことばっかり言っていると思います・・・オロオロo(；д；o≡o；д；)oオロオロ でもでも！！ 包丁を使わないでも調理できたらいいなぁって思ってて・・・ 離乳食にも活用したいなぁって思ってて・・・ 何かお勧めないでしょうか？ 通販で言っていた「マジックブレット」を調べてみたものの・・・購入者の反応はイマイチｗ 他にどんなものがあるか分からず、回答をください！
購入しようか迷ってるのですが、実際使い勝手いいですか？ 本当にあの吸着力が、何回も続くのか不安です。 洗って何度もくっつきますか？ 汁物もこぼれないですか？ 洗ったあとは、どうやって保管されていますか？ どんなことでもいいので教えて下さい。 よろしくお願いします。 吸着力がすぐ落ちるようなら、普通のラップのほうがいいので質問しました。
ル・クルーゼのココットロンド20cmと24cm、 ココット・ビスの22cmを持っています。 炊飯器を持っていないので、ごはんを炊く日は 20cmを炊飯用に使っています。 ごはんはいつも2合炊きます。 20cmを炊飯に使うと、おかずを作るのが22cmか 24cmになるのですが、2人暮らしのため 少量のおかずを作りたい時にはちょっと大きすぎるので 新たに18cmの鍋を買い足そうと考えています。 ルクばかり３つ持っているので、次は違う鍋が欲しいと 思っていて、ストウブかシャスールが今の所候補です。 というか、ルク以外ではこの２つしかよく知りません…。 シャスールはルクと似てるような気がするので ストウブに今少し傾きかけているのですが これら以外で、ごはんも美味しく炊ける鍋の おすすめがあったら教えてください。 大きさは18cmで、おかずを作るのがメインですが 少しごはんを炊きたい時にも使いたいと思っているので ごはんも美味しく炊ける鍋、ということで探しています。 炊飯専用の鍋と、あと圧力鍋は今回対象外です。 できれば価格もルクやストウブと同じくらいが理想です。 （それよりもお手頃価格ならもちろん嬉しいです）
最近ウォーターサーバー（TOKAI)をレンタルして12リットルの水を購入して 使っているのですが、量販店（ドンキ）で安い甲斐の福水というペットボトル （口径はウォーターサーバー用の水と同じもの）を買ってきて設置しようとしたところ 福水のほうが普通のペットボトルのキャップを開けるようなネジ式のボトルで レンタル専用の１２リットルの方はキャップがとれない形（なんとなくよく売っている ビンのラムネのような方式のキャップのよう）でキャップの形状が違うのです。 どうしたらうまく設置できるのか教えてください。
何枚かのお皿に少しずつの食材を冷蔵庫で保管していのですが、乾燥してしまいます。 １０センチ程度のお皿に乗せてある食材（例えば、お皿Aには、餃子二切れ、お皿Bには、トマト二切れ、お皿Cにはりんご二切れ）、これらの食材を冷蔵庫に保管するには、もちろん、それぞれのお皿にサランラップという方法が普通ではあるとおもうのですが、それだと、幅をとるので、これら三枚のお皿を冷蔵庫で、縦に積みたいのです（もちろん、サランラップで、それぞれ、くるんで積めばよいでしょうが、、）、これらのお皿を、お皿ごと、三段に積めることができるような、商品はないんでしょうか？ いわば、三段の引き出しのようなものをイメージしているんですが、、、 すいません、教ええください。
現在、私は、生ごみは、一旦、３０センチ×２０センチくらいのビニール袋に一旦、入れて、いっぱいになったら、縛って、バケツに入れて、ごみだしにしています。 以前は、ふたつきの、足で踏んで開くBOXにいれていましたが、BOXをあけたとたんにすごい臭いがしたので、今の方法に落ち着きました。 確かに、袋はくさくなりますが、量がすくないことと、経過時間が短いことで、そんなにもくさくはありません。 で、質問なんですが、このビニール袋なんですが、いつも、そのまま、シンクのところにおいてあり、生ごみを入れる必要がある度に、袋を開いていれています（当然なんですが、、、）。 ところが、これが結構、面倒くさくて、、、 そこで、この袋をいれておく（セットできる）BOXとか、ないでしょうか？ もしくは、固定されて、開く、閉じる、開く、、、、、が、簡単にできるような器具（そんなんあれば夢？ すいません、こんなものを探しています。 もし、あれば、アドバイスをお願いします。
１０年以上使用していたアルカリイオン精製浄水器（ナショナル）を、もう買い換えようと思っています。 これは据え置き型で場所もとるし、メンテナンスも結構面倒なので クリンスイやミズトピア・・のような蛇口直結型の普通の浄水器機能だけのメンテナンスの簡単なものを買おうかと思っています。 それで、我が家は生水も飲む機会も結構多いのでいろいろ調べたら 重曹でアルカリイオン水て家庭でも作れそうな気もするのですがどんなもんでしょうか？ どなたかお詳しい方お教え下さい。 ・　2リットルのペットボトルに水を入れて、食品用重曹どのぐらいの割合でしょうか？ 　（・・・ってこんなに安易に作れるのかしら？） ・健康に差し支えの無い程度のアルカリ濃度phって8～11ぐらいですか？ 子供の頃、理科、科学が苦手だったのでどうぞ嘲笑せずご伝授下さい<m(__)m>
蒸し器がないのですが、普段使っている台所用品で代用が効くものはありますか？
フランスパンやイングリッシュブレッドが焼きたくて、オーブンをただいま物色中です、パン焼きは初心者です。これから、仕事帰りに学校に通おうか？と考えています、ガスと電気の短所、長所、その他、こんな機能が便利だとか、発酵器は必要か？など気づいたことがありましたら、参考にしたいので、教えてください。大きさなどもどのくらいが便利かも教えて下さい。
家族に小麦アレルギーの者がいるため、海外旅行用にレンジ用炊飯器を探しています。 通販サイトを見ると色んな種類があり、レビューを読んでもまだ決められずにいます。 使用経験がおありの方、「ここのはよかった」「ここのはイマイチだった」等経験談や アドバイスをいただけないでしょうか？ なお、海外旅行用のトラベルクッカーのようなものは既に持っています。
　ダマスカスの包丁を自分で研いで使っている方にご質問します。 　和包丁　（　鋼　）　しか持っていない私ですが、最近ひいきにしている洋食屋のご主人が9寸と尺二の牛刀を使っているのを見ているうちに、洋包丁もいいかな～なんて思ってきました。それで、堺　孝行のダマスカス7寸を購入候補にしています。ただ私は鋼・ステン兼用の♯1000と♯6000砥石しか持っていません。以前ステンレスの包丁を研いだところ、砥石の方が削れてきて困った経験があります。 　ダマスカスは、普通の砥石でも研げるのでしょうか？それともステンレス専用砥石を買った方がいいのでしょうか？ 　包丁研ぎは週一回♯6000に、月一回♯1000に当てているので　研ぎの腕は並だと思います。ご回答よろしくお願いします。
柄のついた行平か、つるんとしたヤットコか、購入を迷っています。 行平は、注ぎ口がついている点で、汁物を注ぐときに便利だと思うのですが、収納がかさ張りますよね。 ヤットコは、入れ子ができて収納がスッキリするので興味があるのですが、注ぎ口がない分、使い勝手が悪いでしょうか？ 2種類か3種類、大きさを分けて購入していく予定ですので迷っています。 よろしくお願いします。
台所道具大好き人間です。 少しずつ、集めていこうと思っているのですが、今度京都にいくので、鍛金工房にいって買い物しようかと考えています。 すでに、小さめの段付き鍋は購入予定なのですが、行平で迷っています。 1.　行平は、鍛金（手打ち）か、機械打ちの大量生産系（中尾アルミ・アカオアルミ等）にするか迷っています。金額が約半額か半額以下で済むので… 手打ちと品質の良い機械打ちだと、やはり違いがあるでしょうか？ 2.　何年くらい持ちますか？柄の部分を取り替えていけば一生ものでしょうか？ 3.　一人か二人用で使うのですが、一番使いやすい大きさは何センチでしょうか？ お値段がやはり手打ちのは高いですが、一生持つならいいものを買おうか迷っています。 でも、他にも欲しい台所道具はいっぱいあるので、行平のように大きさ違いでもっていると便利なものは、機械打ちでもいいのかな、とも思っています。 アドバイスお願いします。
二重構造グラスを使われた事の有る方に質問です。 水滴が付かないとＣＭされていますが、本当でしょうか？ 通常よりも少ないだけで、やはり多少は付く様な気もするのですが‥いかがでしょうか？ 付かないなら購入を考えています。 教えて下さい。 宜しくお願いします。
ネットショッピングで、四角いガラスのお皿を購入したのですが手作りの品のため 歪みがありガタガタしてしまいます。 何か改善できるアイテムなどありませんでしょうか？
　小さ目のやかん（錆発生）と、 急須（新品）を持っています。 何とかして使っていきたいのですが、 「まだ使う」と思って水滴をついたままに してしまう様なズボラ者には やはり使ってゆけないのでしょうか..。 　お手入れ方法は、過去の質問より 明らかになっています。 使う頻度や私の性格上、耐熱ガラスや ボーン・チャイナ製が合っているわね、 と思うのですが、眠っている上記の 二つが気になっているのです。 　使っていく方向で、何かアドバイスが あれば、お願いします。
こんにちは、 少し前に通販番組で見た皮むき機で りんごやトマトなどを吸盤のようなもので押さえて、ハンドル回して 皮をむけるようなものがあったきがして、探しているのですが お知りの方いましたら情報お願い致します。
友人の誕生日プレゼントに、コップかカップをあげようと思っていますが、 良い商品が見つからず、悩んでいます。。 他にもプレゼントがあるので、比較的安価なもので探しています。 アパレルブランドで、ハンカチやアクセサリーも販売しているようなブランドがありますよね？ （コムサとか、ＨＲＭとか、ポールスミスとか・・・） ああいった感じで、このブランドはコップも売ってるよ！ っていうものをご存じでしたら、教えてください。 もちろんそれ以外でも、「ここのコップ・カップはおススメ！」があれば、 どんどん教えてください！
食品を冷凍保存した後にお湯で煮沸できる袋を探しています。 鍋にお湯を沸かして袋を入れる事は出来ても電子レンジは使い方を理解出来ない老人が使用する為 ハイゼックス製の炊飯袋も考えましたがジプロックの様なジッパー付きの物を探しております。 ご回答宜しくお願いいたします。
ヘンケルスの中でもいくつかありますよね？ 迷ってるんですがどれがおすすめですか？ ちなみに他で手頃な値段で良い包丁あれば教えて下さい。 （１万未満）
幼児食用にごく少量の野菜を柔らかく煮たりするための 小さくて軽量の圧力鍋を探しているのですが、おすすめを 教えていただけないでしょうか？ いま使用している圧力鍋は大きめで毎日使うには場所も取るし 洗うのも大変なので、性能はそこそこでいいので直径20cmくらいの 持ちやすいのがあればと思っています。
皮むきグローブムッキーは何がむけるのでしょうか？ ジャガ芋は新ジャガじゃなくてもむけるのでしょうか？ 欲しいと思ってるのですが 普通のジャガ芋にんじんがむけたらいいと思ってます 使われてるかたおられたら教えて下さい よろしくお願いします(>_<)
　台所プラスチック製品のくすみを洗う時、どういう洗剤がよく落ちますか？ 中性洗剤ではきれいに落ちないし、逆に傷をつけしまうブラシもあります。 色々と試してはみたのですが。。。何かお勧めの洗剤や方法があったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
マーブルコートのフライパンを使用して4カ月位でコーティングは剥がれてきました。 それから2カ月経過してますが、かなり剥がれた状態で炒めものがこびりつきます。 コーティングが剥がれた状態での使用は体に害があるのでしょうか？ そろそろ買い替えないといけないのですが・・・・・ テフロンもマーブルコートも半年しか持たず、やはり鉄のフライパンがコストパーフォーマンスに一番すぐれてるのでしょうかね？
こんにちは 調理で使ったあとのフライパンや鍋を後で洗いやすくするためには 水と洗剤でつけておくのが一番いい方法ですか？ よろしくお願いいたします。
ポット型浄水器のろ過された水が溜まる部分、の壁がザラザラしていました。 水しか入れてないので洗剤やスポンジを使って洗っていません。 ポットでも使用していくうちに内部が白くなったりしますよね？ あれと同じような水の成分でしょうか？ だとすると、ろ過されてるけれど、そう言った水の成分は全て抜けてないと言う事ですよね？ ちなみに蛇口型浄水器を通した水をポット型に入れてます。 ザラつきは他に何か考えられますか？
タルト型の情報がほしいので、インターネットで、調べてほしいと友人から頼まれました。 　探しているものは、使い捨てで底取れ式の、アルミ、タルト型(５寸と６寸)です。 今までは、富澤商店さんで、扱っていたそうなのですが、最近なぜか取り扱わなくなったそうです。 浅草のかっぱ橋などへ行けばあるそうなのですが、扱っている枚数が100枚単位で、そんなに使いきれないとのこと、それと、ずっと持っていても、湿気がこもってカビてきたり…といろいろ問題があるそうです。 今まで購入していたものは、４枚入りで、金額は200円～300円程度のものだそうです。 ご存知の方、いらっしゃいましたら、教えてください。 どうか、よろしくお願いいたします。
小麦粉、てんぷら粉、砂糖などなど、さらには乾物なども、袋のまま収納していますが、ぐちゃぐちゃで探しにくく困ってます。 ブログなどで保存容器に移し替えて美しく収納されているのを見ると憧れますが、賞味期限とかどのように管理されているのか？気になります。 在庫が切れて容器が空になったら、新たに購入。 ↓ 開封して容器に移し替える。 ここまではよいとして、そこから実際使用するまでに、日にちがたつと劣化しないか？賞味期限って、未開封の状態で考えるんですよね？ そもそも使用頻度の高い方が保存容器に移し替えたりするんでしょうか？
仕事で御世話になっている男性（二人）に御礼として、ルクエをお送りしようかと考えています。 差しあげたいと考えている男性は以下の感じです。 【男性A】 ・大分県在住　54歳独身　お父様と2人暮らし ・家事一切をAさんがやっている ・料理はするが、基本的に男所帯なので冷凍食品等が中心 ・メタボ 【男性B】 ・北海道在住　39歳独身　一人暮らし ・ジョギングが趣味でヘルシー志向 ・家にレンジと冷蔵庫はあるがキッチンはなく、基本的にはお弁当をチンして食べてる 以上の2人で、ルクエはぴったりなんではないか、と勝手に想像しています。 そこで質問なのですが ・ルクエだけ送っても使いこなせない？レシピ本も必要？ ・レシピ本を読みながら男性はルクエを使ったりするのは面倒？ ・そもそもルクエとか、男性はもらってもあまり嬉しくない？ ・御礼としてもらうなら、他にどんなものが喜ばれる？ 以上です。 よろしくお願いします。予算は一人4000円くらいです。
揚げ物する専用のなべと普通のフライパン、鍋は作りが違うのでしょうか？ 揚げ物専用鍋と同じような形のお鍋を持っているのですが 揚げ物をする際は、揚げ物専用鍋も買った方がいいですか？ 現在は仏のお鍋で揚げ物をしていて 何も問題はありません。 ちなみにIHの為、温度調節は温度計がなくても可能です。
今日新しい、しゃもじ使いました。 水洗いして使ったのですが今注意書き見たら、 使い始めは食器用洗剤で洗い使うよう書いてました。 水洗いだけでは何か有害物質でも残留するんでしょうか？
今度引越しします。 今度の換気扇がプロペラがむき出しになっている形の物(添付写真)で、今回が初めてです。 賃貸で、管理や掃除を楽にするために使用前から対処したいのですが。 どのような物をかぶせたり、あるいは塗ったり（？）すればいいのでしょうか? アドバイスをよろしくお願いします。
１種類のお皿だけなのですが、一晩だけで皿（陶器）の底がザラつきます。 日本製の陶器の皿で問い合わせすると皿自体に問題はないそうです。 洗剤もほとんど使っていません。 （生野菜を洗ったり、トマトを入れたりするのに使ってるので手で水洗いしてます。） 底の中央が山になってるので周りがくぼんでいます。 そのくぼみの中がザラザラしていますが、一晩で水のカルシウム？みたいなのは付着するものですか？ （よくポットでも使っていくうちに白いのがつきますよね？あれと思うのですが） 手で洗っても落ちないので、洗剤をつけてないスポンジでこすると落ちます。 洗剤でも、陶器の問題でもないなら水しか考えられませんが、もしくは野菜の灰汁・・・ 他に何か考えられますか？ 何か害があっても怖いです・・・ このままこのお皿皆さんなら使いますか？
こんにちはsantaと申します。 静かなジューサーを探しております。安いのを買いましたが（3000円）とてもうるさいので使う気になりません。 高速回転させても比較的静かなオススメがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。 失礼致します。
コーンポタージュやインスタント味噌汁、インスタントおしるこ等をよく飲むのですが、その度にマグカップやお椀を洗うのが面倒です。 そこで、使い捨てのものを使おうと思っているのですが、熱湯OKな使い捨てカップがなかなか見つかりません。 ダイソーなどで売っているカップの説明を見ると、大抵の場合、耐熱温度が70℃になっています。 100℃近い熱湯を入れても大丈夫な使い捨てカップをご存知でしたら、教えてください。
先日、マーケットで炊飯済みのご飯を入れてパンが焼けるというホームベーカリーを見ました。価格も、ナマ米を入れて焼くベーカリーの１０分の１くらいの価格です。すでに使っている方がいらしたら感想をお聞かせ頂きたいと思います。ちなみに私は現在ＭＫの小麦粉で焼くパンしかできないベーカリーですが、味は非常に気に入っています。それに比べて味はどのように違い如何なものでしょうか？
お店でカレーライスを注文する時、普通辛くなればなるほど価格は高く設定されてます。 しかし、レトルトカレーはメーカーによって違いますが、多くは辛さが変わっても価格設定 が変わりません。 販売する店舗で決めているのだと思いますが、原価が変わらないと言うことなんでしょうか？ まとめて仕入れるので単品の価格設定はあまり関係ないのでしょうか？
Le Creuset(ルクルーゼ) ステンレスシェフズパン(ノンスティック)20cm フタ付を使っています。 お鍋本体のフッ素加工が剥がれてしまったので 新しくルクルーゼではないブランドの20cmのフライパンを購入しようかと思っています。 フタを同じ20cmのフライパンならば、再利用することは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
料理入門希望者です。 鍋を買おうと思いますが、博士鍋、保温鍋（シャトルシェフとか）、無水鍋、それと、ベターホーム協会の十得鍋、中華鍋あたりを候補にしています。 それぞれの特徴と使い方、組み合わせを教えてください。
テーブルに醤油とかソースとかをこぼして 放置しておくと固まって取れにくくなります。 この取り方のコツを教えて下さい。
赤のマグカップと緑のマグカップでは どちらが中の飲み物が美味しそうに見えるでしょうか？ 人それぞれの好みもあると思うので、自分だったら… ということで構いません。 赤、緑とも落ち着きつつも割とはっきりした色で カップの中は白です。 上側（口をつける方）のふちは濃い茶色になっています。 中に入れるのは主にカフェオレ、ミルクティーの 茶色の飲み物になります。 すみませんが「他の色の方がいい」という回答ではなく、 他の食器などとの組み合わせも考えず、カップ単体で見て 赤と緑ではどちらが…？ということでお願いします。
ファッションブランドなどから展開している タンブラーをご存知ではありませんか？ ノベルティでも結構です。 マリクワ、アナスイ、ジルスチュアート、水戸黄門（笑）などなど。 また、ブランドにこだわらず、 『あまり市販されていないけど、 ここのメーカーのタンブラーがオススメ！』 などもありましたら、よろしくお願いします！
貝印の千切り用スライサー・Ｖ字の刃、薄緑色のものを探しています。 市販のものを買ったのですが、今までの上記のものとは全然切れが違いました。 ごぼうサラダやきんぴら用にどうしてもほしいのです。 刃が立っているので怪我をした人もいるらしく、お客様相談室に電話したら生産中止だそうです。 こういうものが手に入るサイトとか、ご存知の方がいたら教えてください。 危険だから使わずに家にあるというような人が申し出てくれるサイトとか・・・。 どうぞよろしくお願いします。
ペットボトルを水筒代わりにして使いたいのですが、 上手に洗えないので衛生上気になります。 あと、コーヒーが入ってるアルミのボトルも使いたいのですが、 アルミが溶けて出てきそうで不安です。 何回くらいなら水筒代わりに使えるんでしょうか？
コーヒーサーバーなど耐熱性のガラス容器で、珈琲、紅茶、 ミルクなどを乗せて保温したいのですが、出来そうなクッキング ヒーターは何かご存知ありませんか？ 機種によってはお酒の熱燗など出来るようですが、 こういったドリンクも保温可能でしょうか？
いつもいつもすいません。。。 油きりと言えば、揚げたてを乗せる物だったりするんでチンはできないですが 昨日揚げた物を温めるのにキッチンペーパーだと下の方がベチャってするので この油きりが今話題のシリコンだったり、チンが出来る素材でないかなぁって 思って探しているのですが、なかなか見付からないんです。 使い捨てじゃない方が嬉しい。 油が落ちる方法が嬉しい。 これはどうかって思える商品があれば教えてくださいませんか？
１、オーブンレンジ（コンパクトでオーブンとしての容量は小さめだけど、レンジ機能がついている） ２、オーブン（庫内が大きく、４～５段あり、一度にたくさん焼ける） ３、スチームクッカー（焼く以外の料理に対応。蒸し料理が主） この３つのうち、２つを購入しようと思っているのですが、レンジは必須機能だと思うので、１のオーブンレンジは買うつもりです。 残る１つを迷っています。 正直、パンをたくさん焼く訳でもないので、大容量のオーブンを持て余さないか心配ではあるのですが、主人は大は小を兼ねるのでは？と言います。 主婦の皆さん、またお料理の得意な方、どの組み合わせがあれば理想的だと思いますか？
1年ほど前に購入したマーブルコートのフライパンがあります。 最近になり、コーティングしてある表面がブツブツして、汚れも落ちにくくなりました。 先日使った後には、とうとうコーティングが一部剥げてしまいました。 乾いた状態で触ると、剥げた部分の角から、更に剥がれてきます。 こうなったら、もう寿命と思い捨てる覚悟をしたのですが、主人は「まだ使える」と言います。 万一、調理中に表面の樹脂が剥がれて食べてしまっても、何ら問題はないのでしょうか？
炊飯ジャーの炊飯予約の取り消しの仕方がわかりません。 型式は象印のNS-WF10で、6:00/18:00の予約が取り消せないでいます。 そんなに使っていないので故障ではないと思います。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 白い円形のお皿で、縁に濃い青（藍色に近いような）が入った とてもシンプルなお皿を探しています。 １人分のパスタやシチューによさそうなお皿です。 以前、お店で見たのですが、結構前で・・。 もうありませんでした。 でも忘れられません。 あのシンプルさと素朴さは　スタジオM　かな？　 と思いながら探したのですが、見つかりませんでした。 実際にお持ちの方、思い当たるものがある方、 どうぞ情報をお願いします。 できればネットで購入できるといいなぁと思っています。
ミソノのペティナイフを新調しようと思っています。 スウェーデン鋼、モリブデン鋼、UX10、４４０・・・ どれを選ぶべきか・・・ 家庭での使用で、肉、魚、野菜ほとんどをペティナイフで切っています。 手入れは、天然砥石で研ぎたいと思っています。 どれを選ぶのがよいか、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
只今単身でアパート暮らしをしております。 焼き魚を食べたいのですが、キッチンは電気コンロが１個あるのでみ、ガスは使えません。 ですので、電気を使った器具で焼くしかないと思うのですが、どんな焼き魚調理器があるでしょうか。 お勧めとかありましたら是非教えてください。 出来ればあまり煙や臭いが外に出ないものがよいです。 結構電力使いますよね？ 仕事帰りのスーパーは生の魚しか置いてなくて、自分で焼くしかないんです。
ティファールの鍋でお湯を沸かしていて忘れてしまい、空焚きしてしまいました。水のない状態で火にかけていたのは10分くらいだと思います。少し強めの中火でした。この鍋は普通に洗ってまた使用しても問題ないでしょうか？アドバイスいただければ幸いです。宜しくお願いします。
野菜室の野菜が、ごちゃごちゃ重なって 下のほうにあるものを うっかり腐らせてしまうことがあるので、 見やすくて丈夫なフリーザーバッグを各サイズ購入し、 すっきり見えやすくするため整理してみました。 葉物やキュウリなどの 野菜を買ってきてフリーザーバッグに 入れるとき、 「そのまま入れる」 「洗った後入れる」 のどちらが良いものか考えてしまいます。 洗った後入れると、農薬を早めに落とせる、 そのまますぐ料理に使えるというメリットはあるけれど、 若干水分を帯びすぎて、腐りやすくなるのでは？ と思ったりします。 ちなみに、フリーザーバッグは全部閉じず、 少し水蒸気が抜けるようにしています。 何度か洗って使えそうだし、エコにつながるかなとも 思っています。 野菜を上手に保存されている方、 ご助言願います。 （フリーザーバッグ以外の方法でも） 冷蔵庫の中が綺麗に整理されてるって素敵ですよね。 それを目指したいです。
昔、「電子レンジには殺菌作用が有る」と聞いたことがあります。 最近、ちっともそんな話を聞いたことはありません。電子レンジには殺菌作用は無いのでしょうか・
ケーキ屋さんのオシャレなケーキの下に敷いてあるアルミホイルみたいなものの名前を教えてください。ピカピカでアルミホイルみたいだけどホイルより薄くてなめらかな肌触り(？)です。画像がなくて申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
片手鍋の選択 家庭の事情で自炊しています。 妻から譲り受けた、片手鍋を、何度も何度も焼け焦がしてしまって、具合が良くないので、買い替えようと思っています。 見に（買いに）行ったら、次の３種類のものがありました。 １、ステンレス製 ２、フッ素樹脂加工 ３、雪平鍋 使い方は、即席麺を作ったり、一人分の煮物を作ったり、みそ汁を一人分だけ湧かしたりします． 購入するのは一つで充分ですが、どれを選べばいいのか分かりません。 一つだけ購入するなら、どのお鍋が良いのか、それぞれの特徴などとともに教えていただけると助かります． よろしくお願いします。 なお、大きさは一人分ですから、１８cmで充分だと考えています．
はじめまして。 毎朝ドリップ式(紙のタイプでなくプラスチックの器に紙を入れてコーヒーの粉を入れるタイプです)でコーヒーを作っているのですが、器具を洗浄するときはいつも水洗いのみです。 それは器具に傷が付いたり、洗剤を使ったりするとコーヒーの味に影響がでるからと思って、水洗いのみにしているのですが、やはりコーヒーが器の底等の色々な部分に付着してきます。 こういう器具は洗剤で洗ってはいけないのでしょうか、そして、スポンジたわし等でこすって汚れを落そうとしてはいけないのでしょうか。 教えてください、お願いします。
料理を作ったとき、皿にうつして出しますか？ 中には冷めたら嫌だということで、フライパンのままテーブルに出す人もいますが、 ほとんどの家ではフライパンのままテーブルに出すということはあるのでしょうか？ 教えてください。
COLE&MASONかchef'nのペッパーミルを購入したいのですが、どこで買えるでしょうか？ chef'nのケンタロウさんが使用していたものは廃番で後継機種があるようですがスクエアタイプがほしいです。どこかで買える所はありますか？
　グラスは、同じものばかり使ってしまう割に、 揃いのセットものやバラで買ったもの、ノベルティものを 沢山並べて棚に出してあります。 来客時には便利ですが、どうせ洗い直しますし、 片付けた方が良いでしょうか。 ちなみに、スペースが空くと、物欲が沸いて増やして しまう習性があります。 今は、数が出ているので、新たに買っていません。 　気分によって、全てを普段使いに出来たらいいと思うので、 取り出しやすい収納の工夫などあれば、教えて下さい。
例えば朝食の食器ですが、ご飯・味噌汁・おかず１品程度を２人分なのであまり数は出ません。 ですので、朝の分だけで食洗機を使うことはしません。 （足を怪我している事もあり、極力立っていたくないのもあります） そういう時は、夜の食器分と一緒に洗うことにしています。 （※仕事をしているので、お昼は会社になります） そういうとき、皆さんは朝の食器をどうしていますか？ １．夕方帰宅するまで流し台においておく（食器には水をはっておく） ２．朝にさっと洗って食洗機に（夜まで）いれておく また、理由も教えてください。
IHでフライパンを使用していると、すぐにフッ素加工がだめになってしまいます。 中火で使用すると、野菜炒めなどは上手くいかないので、それなりの火力で使いたいのですが、フッ素樹脂加工は高温になると健康にも良くないと思うので、買い換えるときは、フッ素加工でないものを検討しています。 直径28cmで多少重くてもかまいません。 健康によくて、こびりつきにくいオススメフライパンはありますか？ 実際使っている方のご意見をいただけると嬉しいです。よろしくお願いいたいます。
添付写真のティーカップと左のほうにあるプレートのメーカーを教えてください。よろしくおねがいします。
毎日冷水筒で、水出しお茶を作っています。 お茶っ葉を茶こしに入れて、水を入れておくだけです。 茶こしにこびりついているのが、茶渋ならいいのですが カビだったら捨てるしかないですよね？ 水出しお茶を作っている方、どうやって綺麗に保っていますか？
百貨店で　『パウダーミキサー（Ｙ－４０８）』の実演販売を見てから気になっています。 『よめっこさん』と同じともネットにありましたが・・・ 使っている方、知っている方がいましたら使用感を教えてください 実演販売では、 大豆も、生米も　すぐに粉にしてしまう。 鰹節や昆布も粉にできるので出汁取りが楽。 野菜ジュースも　大き目の人参＋蜂蜜を溶かした水を入れて　すぐにジュースになる。 容量部分がステンレス、刃も取り外しが出来るのでお手入れ楽々（水ですすぐだけでキレイになる） お値段21,000円は即決できる金額ではなかった事と、野菜のみじん切りが出来ないので思い悩み買いませんでした。 帰ってからインターネットで調べましたが情報は　ほとんどなく詳しいことは分かりません。 実演販売の方は、ネットでは出回っておらず、実演販売で実物をみて買ってもらっている。 モーター会社が作っているので、刃の切れ味ではなくモーターで粉砕しているので長持ちする。刃は直接触っても指が傷つくことはない。 ふたがしっかり閉まらないとボタンを押しても作動しない＝安全。 発売当初からほとんど形が変わっていなく、消耗品（パッキン）なども購入できる＝長く使える。 と言っていました。 本当に良いものなら知名度があっても・・・と思います。 購入するにしても、同じものは次の実演販売まで待ちになりそうです。
いただいたカタログギフトに、 フードプロセッサー　（http://www.tescom-japan.co.jp/products/kitchen/f …） と スティックミキサー　（http://www.mainichi-coreal.com/SHOP/261015700020 …） が載っていて、どちらにするか決めかねています。 今思っている主な用途は、もうすぐ出産なので離乳食に使えるかな？というのと 餃子の具などのみじん切りです。 どちらのタイプも使ったことがないので、使いやすさの見当がつきません。 使い勝手の違いなど、どうかアドバイスお願いいたします！ （ちなみにふつうのミキサーは持っています。）
　使ったことある方いらっしゃいますか？ 水と塩と乾燥パスタを入れて、電子レンジでチンをする 専用の容器です。 使ってみたいのですが、「茹るの？」という疑問があります。 鍋ですと、「たっぷりの湯で茹でる」と書いてあるじゃない ですか。 あんなに少ない水でも、もっちりと茹でられますかねー。 　教えて下さい！
調味料のメーカーです。弊社の製造したつゆのビンの中に写真のものが入っていたというクレームが発生いたしました。（長さが５センチほどです。） 弊社の製造工程上、このような大きな物（ストレナーを通しているので、小さな物も入りませんが）が入ることがありません。もちろん現場にはこのような部品が使われている機械器具もありませんでした。 クレームを出された方は、開栓後数回に分けて使われて、冷蔵庫に保管されていたそうです。最後の残りを使いきろうと、ビンをさかさまにした際にこれが出てきたそうです。 これが何かわかれば、解決へのきっかけになると考えております。そこのご家庭の中にある器具の一部品であるかも知れませんし、お孫さんが誤って入れたかも知れません。 販売先からは、弊社がミスを素直に認めないと思われているようで、今後の取引にも影響するかも知れず心配しております。 クレーム部品の材質はプラスチックのまな板と同じような樹脂でできたものです。よろしくお願いします。
ＩＨクキングヒーターを 設置しようと思います。ＩＨクキングヒーター使用中に炊飯器、電子レンジを使えるのでしょうか？。我が家は50Ａです。最近のはガス器具と同じような手法で使えるのでしょうか、コストはどうでしょうか？。
MOCO'Sキッチンで、速水もこみちさんがいつも使用しているおろし器（陶器製に見えるので”おろしがね”とはとても言えません）はどこで購入できますか？　また陶器のように見えますが、実際は何の素材で作られているものなのでしょうか？知っている方、教えてください。
圧力なべでご飯を炊いているのですが、水はお米と同量にして、強火⇒シュルシュル⇒弱火で3分⇒圧力が下がるまで放置するのです。基本的に美味しく炊けるのですが、炊けたご飯を軽く上と下とひっくり返すような感じで混ぜないと底のご飯がどうしてもべッチャっとします。火加減を調整するなり？水の量を変えれば混ぜなくてもおいしく炊けるのでしょうか?
中華鍋の内側にサビが発生しました。 サンドペーパー、たわし等で磨いたらハゲてきました。 銀色の部分が見えてきました。 この中華鍋はまだ調理で使用できますか？ 写真を添付しましたのでご拝見お願いします。（磨いた部分を撮影しました） また解決方法があれば教えてください。 よろしくお願いします
IH対応フライパンでアルミダイキャスト＋ステンレス(クロム13)というのを買おうか悩んでいますが錆びやすいでしょうか？
お忙しいなか閲覧していただきありがとうございます。 基本的な質問です。 食品で取扱うシンクとはどういう素材でできた流し台のことをいうのかについてです。 私は今までシンクとは通常ステンレス製でできた流しのことをシンクというものであると 解釈していました。 ですが、私の知人で飲食店を経営している方がいます。 その知人いわくシンクはステンレス製だけでなく陶器製で排水管が繋がり普通に水が 流せる設備があるとのこと。それがシンクでそれで保健所の許可が降りていると言っています。 私のイメージではよく手を洗うのに使用する手洗い場のような陶器製でできた流し台と いうイメージです。 話の内容はわかりづらいと思うのですが、ここで質問です。 シンクとはステンレス製の流し台のみをいうのか陶器製の流し台でもシンクと 言えるのかということです。 それでも違うというのであれば、どういった条件でシンクと言えるのか 教えて頂ければありがたいです。 非常に基本的な質問ですが、興味があり質問させて頂きました。 お忙しいなかご回答いただければありがたいです。
料理で肉に酒をまぶし、その汁けを拭いて焼きたいですが、キッチンペーパーが無いのでトイレットペーパーで肉の汁けをとるのはダメですか？
最近よくみる、瀬戸物のお皿はクッキングシートを被せても、レンジ内ではじくので、困っています。 で、タッパーとかならどうだろうか？ とか、考えるんですが、何とか、魚をレンジ内を汚さないで、焼く（この際、焦げ目はあきらめますが、、）焼いて？食べる方法はないでしょうか？
現在新築を検討中です。 その中のシステムキッチンについてお聞きしたいのですが、 システムキッチンについている、レンジフードや食器洗浄機等は別のメーカーの ものをつけても構わないものでしょうか？ 理由として、レンジフードであれば、IHと連動している・・・とか 食器洗浄機も良いところがある！とかで、出来るなら変更したいと思っています。 最終的には販売員の方に確認しますが、基本的に出来るかどうかを 先に教えて頂ければと思います。
臼を中古で購入したのですが、カビがすぐはえてきて困っています。 保管方法は 除菌をして新聞紙でくるんで物置にしまっておきました。 が、２，３日後にはカビが大量に発生します。 古いからでしょうか？ それともまめに掃除するのが普通で、カビが生えるのはしょうがないのでしょうか？ わかるかたがいらっしゃいましたら。 宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 非常に素朴な疑問なのですが・・・。 現在、26cmの鉄フライパンを愛用していますが、炒飯のようなガーッと作る炒め物をする際に、少し小ささを感じるので、30cm位の中華鍋を追加で購入しようと考えています。 今使用中のものは、リバーライト社の極シリーズで、使用後に空焚き＋油ならしを行う必要が無く、お湯で洗って乾燥させれば特にべたつきを感じません。 が、今回検討している中華鍋は、使用後のお手入れも必要になりそうな製品です。 そこで質問なのですが、鉄フライパンをお使いの方、どのようにフライパンをしまっていますか？ 油を塗りこんだものを、今しまっている場所に（コンロ下の戸棚）置くと、油でべたべたになってしまいそうで・・・。 よく雑誌とかで見かけるお洒落なキッチンでは、フライパンを壁にかけたりしていますが、油を塗りこんだままあんな風にしたら、壁が油で汚れてしまうんじゃないのかしら？と心配になってしまいます。 （そもそもそこまでべったり塗りこむ必要は無いのかな。） 新聞紙か何かでくるむと良いのでしょうか？ 先輩方の知識を教えて頂けますと、助かります！ 宜しくお願い致します。
よくスーパーなどで西瓜を陳列するときに、ころがらないように緑の輪っかみたいなものを置いてますが、家でお供えする時とかに便利そうなので、あれをほしいと思っていますが、調べようにも名前がわからず手がかりがないのです。 売っているところ、もしくは輪っかの名前を教えてください。
現在の台所が、ＩＨヒーターです。社宅なので、変更できません。昨年までは、通い婚でしたので、できる範囲で調理してました。４月から完全同居になり、ＩＨの使い勝手の悪さにイラつきます。 日常的に困っているのが、オムレツがうまくできない、玉子焼きが浮かすたびにＯＮ　ＯＦＦを繰り返すので、うんざり。 チャーハンを始め、中華が本当に冴えないですが、あきらめるしかないですよね。 また、蒸し器が中華鍋＋中華蒸篭　だったため、現在蒸し物ができない。あきらめて蒸し器を購入する予定ですが、中華蒸篭ほどうまくできるものは、果たしてあるのだろうか？ 海苔が炙れないので、トースターを使ったら失敗続きで、已む無くカセットコンロをその度に出してくるという有様。 皆様は、どう工夫されて乗り越えておられますか？
閲覧ありがとうございます。 早速ですが、最近鉄製のフライパンを使って料理をするようになりました。そこで気になることがあります。 同じフライパンを使用して二品作るとして 一品作り終えたあと、二品目を作る前に一度フライパンを洗った方がよいのでしょうか？ それとも、クッキングペーパーなどで拭き取る程度でよいのでしょうか？ 鉄製ではないフライパンはクッキングペーパーで軽く拭き取って次を作るようにしていたのですが、鉄製のフライパンはどうなのか気になりました。 ご回答宜しくお願いいたします。
23年間使ってきた包丁を、うっかり落としたら、脆くなっていた柄の部分が壊れてしまいました。 そこで、以前から一度、行ってみたかった合羽橋道具街に行こうと思うのですが、素人でも購入できるお薦めの店があったら、教えてください。あまり高級な店でなく、値段が手頃なところが嬉しいです。その場で、柄を付け替えてくれる店があれば、尚うれしいですけれど・・・ 一応自分で、砥石で研ぐことはできます。
麦茶などを入れた場合は葉っぱなどが沈殿するので毎回洗いますが、 水を入れて冷蔵庫に保管して使用する場合には洗う必要はありますか？ 汚れてる様には見えなくても実は雑菌が増えているのでしょうか。
うちには一般的に言う、重さを計る料理用の計りはありません。 １００円ショップで買った計量カップに、 水、砂糖、小麦粉、 とメモリがそれぞれついているのですが、 これを使って粉物を計ると、混ぜた生地が重い感じになるのですが、 カップだと正確ではないのでしょうか？ それとも計る物がお好み焼き粉やホットケーキミックスだと 小麦粉とは違うのでしょうか？
電子レンジ付きがいいのか、オーブンだけのがいいのか、どちらがいいでしょうか？ オーブンだけでしたら、電子レンジは２万ぐらい温めだけ機能を購入しないといけないので、場所がいりますね。 オーブンだけのが耐久性がいいのでしょうか？ 電子レンジ付きは故障しやすいですか？ 後、容量は小さいのと大きいのでは、どちらがいいでしょうか？ 悩んで悩んで、迷っています。 助言をよろしくお願いします。
FIRの器というレンジ用魚焼きのお皿で、魚を焼いています。 大変便利なお皿なんですが、レンジの庫内でどうしても、魚が破裂します。 一応、クッキングシートをお皿の上に乗せていますが、どうも、破裂には耐えられないようで、レンジの内側に、魚の破片がつきます。 なにか、良い方法はないでしょうか？
子供の頃、銭湯で風呂上りの時コーヒー牛乳やフルーツ牛乳を飲んだ思い出がある。 しかし今コンビニやスーパーで売られているのは、コーヒー（乳製品）・フルーツ（乳製品）だ。 なぜコーヒー牛乳やフルーツ牛乳は消えたのか？
夫のお弁当を毎朝つくっています。 いままでは、きっちりと密閉されるタイプのお弁当箱をつかってきました。 新しいものを購入しようと店頭に行くと、まげわっぱだの、プラスチックでも完全に密閉されないものなどもあります。中ふたがあっても、水を入れればもれそうな程度のものなど。 横にして運びます。そのようなものでも、支障ないものでしょうか？ 子供のころに使っていた、アルマイトのものは、いつも包んでいるハンカチに汁けがにじみでていました。
電子レンジで食パンは焼けるでしょうか？ 電子レンジを使って食パンを焼く方法をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
この春に就職してスーパーで鮮魚の担当になりました。 職場では出刃包丁を使うのですが、自宅の包丁は家庭用の両刃包丁なので 家で魚を切ると感覚が違って違和感を覚えます。 そこで、思い切って出刃包丁を購入したいと考えているのですが、はじめの一本として どのくらいの価格帯のものを買うのがベストでしょうか？ ちなみに職場では持ち込み禁止だと思うので使えないと思います。 魚を調理する仕事についている方に回答いただけると嬉しいです。
ちょっと相談させてください。 妻がアムウェイの無水鍋を欲しがっています。 知人からアムウェイの無水鍋をプロモーションされて、興味を持ってしまったようです。 １つ３万円もするのですが、その鍋があれば料理のレパートリーが増える等と言っています。 昨日、妻の部屋で偶然、「なぜアムウェイを選んだのか―自分のための働きかたを実現した人々」 という本も見つけてしまいました。 「無水鍋なんて他のメーカーでもある」というと、どうしてもアムウェイでなければならない説明をし出します。 そこで私は「アムウェイに洗脳されたのか？」というと、妻は「自分は正常」「なぜアムウェイをそんな批判的な目で最初から見るの？」と言います。 アムウェイは悪い噂しか聞かないので批判的な目で見ていましたが、本当のところはどうなんでしょうか？ 本当に、フライパン（無水鍋）１つ、３万円も出す価値があるのでしょうか？ アドバイス頂ければと思いますので、よろしくお願い致します。
頂きモノのバカラのグラスを普段使いしているのですが、 気が付いたら細い傷がついていました。 （グラスの外側、フチと並行に2センチ幅の帯状の傷） 普通のスポンジ（柔らかい面と固い面の2層）で、 他の食器と同じように洗っていたことが原因かなと思うのですが。 食器洗い機は持っていません。洗剤はジョイのような一般的なものです。 洗った後は水切りカゴに置いて水を切っています。 ふきんは綿100％のタオル状です。 １）クリスタルはどんなスポンジで洗うのがいいのでしょうか？ ２）表面を削るなど、傷をなくしてもらうことは可能でしょうか？
卵を六等分とかに切り分ける器具ってありますね。 あれは、名前は何というのですか？ ご存知の方、教えてください。
フッ素樹脂加工が施されている鍋って、ありますか？
今度引越しをするマンションがIHです。 今までかたくなにIHを拒んでいたのですが、ロケーションに負けました。 そこで、IHでも楽しくお料理をするため、 おすすめの調理器具（鍋・フライパン・その他）を教えてください。 IH対応のお釜とかもあるのかしら・・・？ また、コツなどがありましたら併せて教えていただけるとうれしいです。 料理は初心者ではありません、20年以上の家庭料理のキャリアは ありますので、料理のコツではなく、IHで料理する時のコツを 教えてください。
今まで全く気にしていなくて、 先日、彼に言われてハッとしてしまったので、 皆さんのご意見をお聞かせいただきたいです。 食器を洗って、お水やお湯で洗剤を流す時にどうされていますか？ 私は今まで手で泡や洗い残しがないか確認しながら流していたのですが、 先日、彼に怒られました。せっかく界面活性剤で洗っているのに、手で擦ったら 手の脂がつく！！！って・・・ どうなんでしょうか？
ARCOFLAM　の片手鍋を持っています 　取っ手の着脱方法がわかりません。 　　どこを押す？ひねる？ 　教えて下さい。
ホットプレートの鉄板を、コンロの火にかけるとどうなりますか？ また、火にかけてもいい場合、注意することなどあったら教えてください。
テフロン加工のフライパンを長く使えるようにするコツ教えてください
大学一年の女です 6月からレストランでバイトを始めました。 ワインの栓を抜かないといけないのですが、ソムリエナイフのスクリューが栓にまっすぐ挿せず、上手く抜けません。 まっすぐ挿せても、固くて引き抜けないことがあります。 小さいお店なので、1日に1～2本抜く程度で、練習の機会が少なく 栓抜きに慣れません(>_<) コルクにスクリューをまっすぐ挿す練習方法などあれば、教えて下さい！
主人の毎日のお弁当に１００均で買ったタッパーを使用しています。 かれこれ１年以上使用していますが、最近主人がタッパーに洗剤の臭いがしみついている気がして、お弁当のお米にヘンな味がすると言います。 言われてみれば・・・と、昨夜は、お酢を少量入れてお湯で洗ってみました。 私としては、もうとれたかな？と思ったのですが、主人は、まだかすかに臭うといいます。 どうしたら臭いがとれるか教えてください
最近もあるのでしょうか？ 食卓で使う、料理に被せるネットの『傘』 アレって名前なんて言うんでしょう？ 購入しようとしたのですが、店頭では見つけることが出来ず、ネット通販で買おうにも何て検索したら良いのか分からず困っています。 ご存じ方いらっしゃいましたら教えて下さい。
ネットで探しても探しても、ありません。 有田ＨＯＵＥＮのティーカップ＆ソーサーです。 白磁で、カップは底がスクエア型。 飲み口に向かって、円になっています。 ソーサーは、真中がカップ用にスクエア方でくぼみがあり、縁は円です。 今はもう取り扱っていないのでしょうか？ 問い合わせようと思いましたが、買うかどうかも悩んでいるところなので、こちらで質問してみました。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
ポットを使っていると湯あかがつきます。 それを取るのにゴシゴシ磨いて四苦八苦しています。 もっと上手に取る方法ってありますか。
弁当箱を探しています。スペックは ・真空断熱、かつコンパクト（ランチジャーでは大きすぎる） ・容量は700mlかそれ以上 ・ひとつの容器（おかず・スープ容器は必要なし） です。 上記の条件に該当しそうな製品の情報を提供していただきたいと思います。 どうぞよろしくお願いします。
最近料理をはじめました！ このまえ、揚げ物の鍋を持ってないので、持ってた丸いフライパンで揚げ物料理しようとおもって、 １センチちょっと油いれてガスの強火で暖めてたら、油がぼこぼこいいだして怖くなってやめました。 油の処理も大変でした。 揚げ物はフライパンでは無理なんですか？
イタリアのCOVAのチョコレートドリンクの粉末があります。 本来ですとチョコレートドリンク用に作られているものなのですが、この粉末を使ってチョコレートケーキができないかと思っています。 インターネットでこのような粉末を使ったレシピを検索しますが、なかなかいいものに出会えません。 だいたいの分量でもいいので、お菓子作りにお詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけないかなと思っています。 よろしくお願いします。
長年愛用してきた飯茶碗を家族があやまって割ってしまいました。 とても思い入れのある飯茶碗で、もしまた手に入るものならばと切に思います。 直径10.5cm、高さ5.5cmほどです。 みなさんの中で、この飯茶碗を使っている方、似たものを使っている方がいらっしゃいましたらと思います。 この飯茶碗を知っている方、窯元名でもわかればありがたいです。 よろしくお願いします。
家には網や鉄板？のような物がないのでいつもホットプレートで焼き肉をしてるんですがどうしても肉がカリカリに焼けません。熱さも一番最高にしてます。ホットプレートでお店みたいにカリカリに焦げ目がつくぐらいに焼く良い方法はありませんか？
主婦の方、食器棚の中の食器の並べ方、見せ方について教えて下さい。 前から思ってたんですが、なんとなく使い勝手が悪いし、パッと見も整っていなくてイマイチ・・・。 自分のしたいようにはしてるのですが、気に入りません。 もうちょっと見やすく、かつ使いやすい(取りやすい)置き方はありますか？又は工夫されてますか？ ちなみに我が家の食器棚は、高さが180～190cmの家族用です。(でもそんなに大きくない) 上と下で別れ、どちらも中が仕切り板で仕切れ動かせるようになっています。 使っている食器は、お茶碗、お碗、魚用皿、スープ皿、取り皿(中皿4つ、小皿4つ)、煮物用2皿、大皿4つ、パスタ用?皿、どんぶり鉢2つ、湯のみ2つ、ガラスコップ3つ、グラタン皿(大)などなど…家族だったら大体持っているだろうと思えるものです。 宜しくお願いします。
楽天市場で見かけたと思うのですが、北欧のカップで、切り絵みたいな、ツタに鳥や鹿などの模様がプリントされているカップを探しています。 マグカップやカップ＆ソーサーなどがあり、色はシルバー、赤、紺の3色だったと思います。 同じメーカーで、ランプシェードやキャンドルホルダーなどもあった気がします。 売っているお店もご存知でしたら、教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
以前何かのテレビの放送でホテルか旅館のキッチンにて「これはなんに使うものでしょうか？」というのを見ていました。四角い板のようなものの中央に波がうっているものです。 答えは魚を串に刺す道具とのこと。 波状のところに魚をはめ込むと魚がくねり、その頭の方から串をさし焼くのだそうです。 この道具を探しているのですが、なんて言う名称でどこで売っているのかわかりません。 ご存じの方教えて下さい。
最近、山田工業所の鉄のザーレン鍋を購入しました。（中華鍋はもっています。） ネットで使用する前の下準備の方法を調べていたら、「空焼き」の他に「油多めでナラシ炒め」をしてくださいとも書いてあったのですが、穴の空いているザーレンでどうやって野菜を炒めれば良いのでしょうか。 正しい下準備の方法をお教えください。 よろしくお願い致します。
デスクワークをしており、いつもドリンクの入ったマグカップを机に置いています。 夏場になるとカップが汗をかき、机が濡れて困っています。 濡れるたびに拭いたり、コースターを置いたりするのですが根本的な解決にはなりません。 ボダムというメーカーのダブルウォールグラスというのを見つけました。 見た目もおしゃれだし、まったくといっていいほど汗をかかないということなので いいかな～と思ったのですが ・欲しいサイズがなぜか２個セットでの販売（１つでいい ・とにかくよく割れる（扱いにすごく気を遣う とのレビューを多く見かけるので購入に踏み切れません。 ・熱いのも冷たいのもOK ・マグカップのタイプで取っ手が付いてる ・容量は３００ｍｌくらい ・できればそこそこおしゃれなもの・・・ が欲しいのですが、何かいいモノはありませんでしょうか。
自宅でコーヒーを美味しく飲みたいと思い、とりあえずコーヒーポットを購入しようと思っています。 せいぜい２人分しか入れません。お奨めのコーヒーポットを教えて下さい。 出来ましたら実際にお使いの方にお願いいたします。
明日友人の家で料理をすることになったんですが、コンロが１つしか無い為誰かがもう１つ持ってくることになりました。うちを探した所自網焼き用のカセットコンロが出てきたんですが、この網の上に鍋やフライパンを置いて調理するのは危険なんでしょうか？
チマキや団子を巻くような、竹皮をさがしています。 通販や、荒川区の方の店では取り扱いがある様ですが、急遽必要になり、有楽町か川口付近でご存知の方がいれば、教えてください。
これまで卓上の小さなミキサーでパン生地を捏ねていたのですが、フックが折れてしまったのでパナソニックのSD-BMS102を購入しました。 昨日で2回目の使用です。 パン生地コースで粉150ｇ（強力120＋全粒20＋ライ10ｇ）、砂糖・油脂3％ほど、塩2％、ＩＤＹ1.5％、吸水（牛乳＋水）72％（ベーカーズパーセント）で仕込みましたが、捏ね終了時にチェックすると、ミキサーの時より伸びが悪く・・・。薄く膜が張るようにはならないので、再スタートで捏ね足してみましたが、あまり生地温が上がってもいけないので、2回目の途中くらいであげてしまいました。その後一次発酵～焼成まで自分で行い、出来上がり自体はふんわり美味しくできたのですが、どうも、捏ね上がりの状態だけ納得いきません。 （全粒粉を入れましたのでやや伸びが悪くなる配合ですが、ミキサー高速使用時はかなり伸びる状態にもっていけてました） ＨＢで捏ねられている方、生地の状態は満足いくものですか？調整はどのようにされていますか？ミキサーのように途中で止めてチェックしたりスピードアップさせたりという調整ができないので、まだ使い慣れません＞＜。 HBでの捏ねるコツを是非色々教えてください。 ご回答いただけるととても助かります。
うまく焼ける良いメーカーがあったら教えて下さい。 一人暮しなんで、小さめのデザイン希望です。
ジップロックの袋について教えてください。 いま使っているのは小さめのと、大きめのなのですが、厚さが違うのです。 小さいほうが厚くて、大きいほうが薄っぺらいです。 小さいほうは外国に行ったひとのお土産で、箱も英語で書いてあります。 大きいほうは日本で自分で買ったものだったと思います。 外国のジップロックのほうが分厚いのですか？ それとも、小さいサイズだったら日本で買っても分厚いのでしょうか？
圧力鍋を火にかけた後、ピンが上がってから、 蒸気が上りシュルシュル鳴り出すまで２分近くかかる時があります。 あまり加圧し過ぎにしたくない場合、 どのタイミングでタイマーをかければいいでしょうか？
いろんな値段のフッ素加工のフライパンが売られています。 やはり、値段の通り 安いものほど早くダメになりますか？ ティファールのフライパンはけっこう高いようですが 評判はどうなのでしょう。 教えてください。
燕三の純銅タンブラーを都内で店頭購入できる店を教えてください。 Amazonで購入できるこの商品です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B004AP8ZJE 新宿近辺であると助かります。
銅か真鍮の土台に銀メッキをしたティーポットと、ステンレス製のティーポットの注ぎ口が変形しているのを直したいのですが、修理をしていただけるところをご存じないでしょうか。 また修理代はどのくらい掛かりますか？
お菓子の型（葛のお菓子用）を自作したいと思い、ハンズで「かたとって（食品用）」などを買ったりと試行錯誤してみているのですが、「かたとって（食品用）」では型の保存がきかないので困っています。 型を作ってしまえば、半永久的に使えるような素材は無いものでしょうか？ 最近よく見かける既製品のシリコン型のような出来だと理想的なのですが・・・ 食品用でなければ色々な型素材があるのに、食品用となるとなかなか難しいようで見つかりません； どなたか、一般的に手に入るもので、食品用の型を作れる素材（半永久的なもの）ご存じありませんか？
お勧めのメーカーってありますか？ 一人暮らしで部屋が狭いので、なるべく収納しやすいものを探しています。
初めて梅酒を作ろうと思ってます。 自分好みの味を把握したいので、 ホワイトリカー、ブランデー、黒糖など3種類くらい作ってみたいのですが、 さて、ビンはどこに置けばいいでしょうか？ ビン1つならどうにでもなりそうですが、3つは多いなと気になります。 シンクの下は、既にボウルなどでいっぱいです。 押入れやベッド下でも大丈夫でしょうか？ （ちなみに45平米２DKに2人暮らしです）
家内の誕生日祝いに包丁をプレゼントしようと考えております。 私は岐阜県在住なのですが、どこか色々な種類の包丁を扱っている所はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
1人分のお茶を沸かす時、やかんではなくミルクパンを使ってます。 そのミルクパンの大きさが丁度良いので、 1人分の春雨サラダなんかもよく作ります。 先日、友達が来た時に、 お茶用のお鍋と調理用のお鍋が一緒なんて・・と驚かれました。 理由を聞くと、 食器洗い機ならともかく、手洗いだと油なんかが取りきれない、 取りきれない薄っすら残った脂をお茶と一緒に飲むことになるんだよって言われました。 そんな考えした事なかったので驚きましたが、 みなさんはちゃんど別にしているんでしょうか。
Ｋ+ｄｅｐ（ケデップ）の耐熱セラミック鍋　セラウェア28cmがほしいのですが、百貨店など小売店で実 物を見ることができますか？ 見ることができるお店を教えてください。 当方は大阪府摂津市在住です。
名のあるメーカー品はグラスの底、または台座にマークが刻印されていますが、 このマークは「マーク」以外に呼び方がありますか？ 例えば「社章」のような？ また、そのマークによりメーカーを調べる方法をご存知ありませんか？
はじめまして。 先日ホーローのヤカンを買ったんですが、 わからないことがあり教えていただけたらと思い、 登録しました。 購入したのは、OXO （オクソー） アップリフトケトルという商品です。 説明書を読むと、よく乾かさないと錆びやすいと書いてありました。 今まで使っていたヤカンでは、お湯やお茶を沸かした後、 冷めるまでそのまま放置し、冬場ならそのままヤカンで常温保存していましたが、 ホーローではそれは出来ないんでしょうか？ せめて冷めるまででも置いてから他の容器に移しても、やっぱり錆びてしまうんでしょうか？
初めて無水鍋を購入したのですが、説明書にメニュー毎の調理時間の記載がないため、実際に色々チャレンジして使いこなしています。筑前煮などは軟らかく美味しく仕上がったのですが、ビーフシチューに挑戦したときに、まず、やや大きめの牛肉を弱火で20分煮込んでいたら、焦げて水がなくなっていました。水の量が少なかったのが原因なのですが、いまいち無水鍋のコツがわかりません。使いこなしている方がいらっしゃれば是非教えてください。
おろし金を使ってるんですが、腕力がないので、生姜をするだけでへろへろです。 リンゴや大根のすり下ろしをたくさん作りたくても、体力的に無理です。 すり下ろしがある料理は好きなものでも作りたくなくなってしまいます。 料理のすり下ろしが楽にできる方法ってないでしょうか？
ポタージュなど、アブラのついたミキサーの洗い方が分からず、フルーツジュースを作るときしか使っていません。 野菜を荒く切る程度とか。 だけど、ポタージュ好きだし、作ってみたいです。 ミキサーの刃が怖くて。(>_<) 洗うの、みなさまはどうやっているのか、教えて下さい。 いたって普通の、安い物です。
スープ皿ってなんで広いんでしょうか？ 前菜の一部として出すから，早く食べごろに冷めた方がいいから？ 香りが広がりやすいから？ 豪勢に見えるから？ ご存知の方教えてください。
旅先でもお茶が飲みたいので，携帯できる煎茶道具のセットを探しています。 ↓こういう感じのものなのですが，もしあるのなら違う種類のものも見てみたいです。 http://kyonagomi.ocnk.net/product/119 他にこういうものを売っているお店があったら教えて下さい。 通販で購入できるものが希望ですが，東京都内だったら実店舗に買いに行くことも可能です。 ご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
現在イギリスに滞在中の者です。 イギリスの水道水は飲めるという話を聞いたことがあり、ためしに飲んでみましたが特に体調面で問題はありませんでした。 ただなんとなく健康面が気になって数回飲んでやめました。 最初はミネラルウォーターを買っていたのですが、重たいので今は紅茶やコーヒーで水分を取っています。 でも食事のときは水がいいなと思うことが多々あって、浄水器を買おうか検討しています。 そこでお尋ねしたいのですが、水道水を飲む際は浄水器は必要でしょうか？1年も滞在しないので(今年の12月で帰国します)健康面に影響がなければ水道水のままでもいいと考えていますが、どうでしょうか？ イギリスの水事情がよくわからないので質問しました。よろしくお願いします。
　　　 錆びない・熱しやすい・軽い・手入れ簡単なフライパン　を教えてください。 最近まで鉄のごっついフライパンを使ってましたが ・料理の仕上がり、味はまあまあだったと思うが熱伝導が悪いので電気代かかった。 ・錆びやすいので手入れが面倒だった。 ・重すぎて手首を傷めた。 なため、買い替えを検討しています。 フライパンの材質も、鉄、アルミ、ステンレス、銅と言ったところですがそれぞれの短所で ・鉄　錆びやすい、熱伝導が悪い ・アルミ　焦げ付きやすい ・ステンレス　熱伝導が悪い、高価 ・銅　高価、他は？ 私としてはアルミが第一候補ですが、手入れをしないとやはり黒ずんだりとかはするようですが 見た目（銀色）の清潔感とかも大事にしたいので。 コンロは電気です。
食べ物（口に入れる物）に、書けるペンって売られているのでしょうか。 使用目的は、、 いくつか購入したサプリメントを１つのボトルに纏めて入れたいのですが、 サプリメントの外観が似ている（白のタブレット）ため、区別がつかず、 直接、サプリメントにMｇとか文字を書き込みたいのです・・・・。 変わった質問ですが、、、よろしくお願いします。
新品のテフロン加工のフライパンをおろす時、洗剤できれいに洗うだけで、使い始めていいのでしょうか？ 余り野菜などを使って、一度炒めてから使用した方がいいのでしょうか？ テフロンは、そういった過程は必要ないですか？
少量の油で調理可能なこびりつきにくいフライパンを探していたところ、テレビでダブルマーブルコーティングの26cmフライパン（送料別約4千円）を見ました。この4層フッ素樹脂加工のフライパン（または同様品）使用経験者の方、使い心地や問題点など教えていただけると助かります。さらに新宿近辺でこの手の商品を通販より安く買える店舗があったら、ご紹介いただけると助かります。
切れ味のいい牛刀を買おうと思い、鋼のものにしようと思うのですが安いやつだと７０００円ぐらいで鋼の牛刀が売ってるのですが、ブランド物と比べてどのように違うのでしょうか？
ご飯を炊飯器で保温中に、炊飯釜の底の部分が見える状態で保温をしていると、何か不都合な事はありますでしょうか？ 祖母が少しでも底が見えているのが気になるらしく、ブツブツ言いながらご飯をかき混ぜて底が見えない状態にします。 味が落ちるとか、焦げ付くとか、何かあれば教えてください。
厨房で、調理後の熱い野菜とか、肉などを手でお皿に盛る際に使える「熱さを感じさせない」手袋をネットで探しているのですが、なかなか適当なものが見つかりません。 ５分～１０分、連続して、熱さを感じなくて使えるものが有ればいいのですが。 贅沢を言えば、出来れば薄手のものを希望します どなたか推奨品をご存知の方いらっしゃれば教えてください よろしくお願いしますネ！！
フルーツジュースを飲みたい・にんじんをすったりしたい・・・という希望があります。 両方を満たすものを探しているのですが、なかなか見つかりません。 両方というと、けっこう高額になってしまうのでしょうか？ 何かよい商品あれば、教えていただきたいです。
おすすめのワイングラス 予算が一つ千円までで、ブルゴーニュ、特にピノノワール用のグラスを探しています。 ネットで買えるといいのですが、どこかおすすめのサイトorグラスがあれば教えてください。
最近、焼き肉屋でバイトを始めたのですが、使用後の鉄板（網ではない）のコゲを擦って洗うのが とても重労働で肩がこって辛いです。 ケミクールと言う業務用の液体に漬けてから洗ってはいるのですが、力強く擦らないと、 中々綺麗にはなりません。 火で炙る以外の方法で、もっと楽に簡単にコゲが落ちる方法やアイデアをお持ちの方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
質問です。コックさんがつけているサロン（前掛け）って何の為に着けているのですか？ 何で白なんでしょうか？
このお弁当箱のメーカーをご存知ありませんか？ 気に入って買ったのですが、どうやら初期不良のようで 直るものかどうかちょっと問い合わせをしたいのですが メーカー名等書かれた物をすべて処分してしまった後で・・・ 値段は９８０円くらい 色はあとピンク、赤、緑（確か）の４色あったと思います。 ３２０ｍｌの子供サイズのお弁当箱です。
卵・乳のアレルギーがあります。 手作りのパンを作りたいのですが、卵や乳を使わなくてもHBでパンは作れますか？ また１万円しない位の値段の物でもしっかり作れますか？
趣味でパンを捏ねています。 今まで平らなステンレスの調理台を綺麗にして消毒をしてパンをこねていたのですが 調理台に物が乗っている時などは別なテーブルで作れるようにと 今回人口大理石の台を注文してみました。 注文したあとでパンマットというものを発見し、いつも分割した生地はパン専用布巾か、 バットに入れて休ませていたのですがくっついたりしてしまっていたので、 パンマットもベンチタイムの時にあると便利なのかなーと思い、追加で注文しました。 でもパンマットについて調べてみたところ、マットの上で捏ねる事も出来る、 という話を見かけたのですが、パンマットで捏ねる場合、 生地を叩く時に持ち上げるたきにマットが持ち上がったりはしませんか？ そもそもマットには生地がくっつかないということなので 持ち上げたときもするっと離れてくれるから心配いらないのでしょうか。 パンマットで捏ねることが出来るならば台とマットの両方いらないのかな… と考えてしまいました…。 それとも、やはり両方あるに越したことはないんでしょうか？ のし台無しでパンマットでパンを捏ねられている方、 前はそうしてたけどやっぱり台はあった方が良い、 などアドバイスお願いしますm(_ _)m
お櫃の中に黒いシミが（カビ？）できています、 身体に悪いものでしょうか？ 気持ちがわるいので取る方法がわかれば教えてください。
前から気になっておったのですが、ネスカフェのバリスタはコーヒーとして美味しいでしょうか？ 便利さや使い勝手は別として、味はどうなんでしょうか？ 私は一度も飲んだことがないので分かりませんが、購入を考えています。 辛口評、支持評、よろしくお願いします。参考にさせていただければと思っております。
食事に使うフォークですが、 デザートフォーク　と　ディナーフォークの違いは何でしょうか？ 形状が違うのでしょうか？ 他にもミートフォーク、フィッシュフォーク、フルーツフォーク、ケーキフォーク等が ありますが、小さいのがケーキ用かなとは思うのですが違いがわかりません。 教えて下さい。m(__)m
こんばんわ。 ケーキとかに使われている、小さい保冷剤についてなのですが、 以前、少しまとめ買いして、ちょっと使って、箱に入れた状態なのですが、封をよくしないで 冷蔵庫の奥にしまっていました。 最近、使おうとひっぱりだしたのですが、保冷剤が所々、黄色く変色していました。 この黄色く変色した保冷剤は使っても大丈夫なのでしょうか？ どなたか、アドバイスおねがいします。
結婚を機に、良いフライパンを買いたいと考えています。 今までは2～3000円のフッ素コートのものでしたが、空焚きをしてしまうためか、焦げ付きやすくなっています。 別に特別な料理を作るわけではないので、日常使いの仕様でいいです。 お値段ははってもいいものを、と思っていますが、皆さんはどんなフライパンをお使いですか? ご紹介よろしくお願いします。
家にあるすべての雪平鍋は数年しか使っていないのに、柄（木製の取っ手）が、ぐらぐらし、汁物を皿や茶碗などに入れようとすると、くるっと回転してしまい危ないこと頻りです。 柄（木製の丸の棒状）は鍋の金属部の取っ手穴に差し込みされているが、外れないので柄の周囲に詰め物をするなどして回り止めすることも出来ません。 鍋の金属部の取っ手部に小さな穴（回り止めのための仕掛けと思われる）が開いており、そこから木製の柄に釘でも打ち付け回り止めしようと思いましたが、本来の回り止め要領を知って、それを参考にして処置しようと考えています。 ご存じの方がいましたら教えてください。
ティファールの圧力鍋4.5L（片手）を使用しています。わりと古いものです。 取り扱い説明書を紛失してしまい困っていますが、鍋の型番がわからず困っています。 フタの裏に「P20706」と刻印があるのですが、それで検索しても見つかりません。 パッキンの交換もしたいのですが、パッキンには 「Emp.0 4032890　SEB」とあります。 ティファールのHPでも見つかりません。 鍋の正式な型番を知るにはどうしたらよいでしょうか。
現在、ナショナルのNE-30ST 、パナのNE-A303のオーブンを製菓用に使っています。とても扱いやすいオーブンなのですが、焼くケーキによっては都合が悪いことがあります。 スフレチーズケーキを焼くと、上部が割れてしまうんです。 このケーキは、古いファンのないタイプのオーブンで綺麗にずっと焼けていたのです。 どうもファンが回ることによって、熱風が当たりすぎ、それがひび割れの原因と考えられます。 ファンのない古いオーブンを中古で探すにも、どのメーカのどの型番か、もしくは、現行品でファンのないオーブンがあれば、教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
よくサラダなどの写真で、まるでリボンのように螺旋状にくるくるとなった人参や大根を見かけます。 実際に、包丁を使って螺旋状に皮むきしてみますが、まったくうまくゆきません。 こうし剥き方のできる特殊な道具があるのでしょうか？ それとも、やはり包丁さばきで行うものなのでしょうか？ 道具があればお教えください。 また、やり方の問題なら、それもお教えください。 よろしくお願いいたします。
Lekue (ルクエ) スチームケースには専用の袋（外出先に持っていく時の）は付いていますか？ 外出先で使う場合はどうすればいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
お世話になります。先ほど我が家であった話です。妻がガスコンロで麦茶をヤカンでわかしており、それが吹きこぼれて自動消火しました。それを妻が放置して電話をしているために叱責しました。すると妻の言い分は、今までつけっぱなしで気が付かないうちにお湯が減ってしまって空焚きになりそうな事がなんどかあって、危ないと思ってお湯をわざと多めに入れで吹きこぼれるようにしているのだと言います。 そこで２点の質問です。 １、わざと吹きこぼれるような使い方は言語道断と怒った私の考え方は古いほど最近のガスコンロの安全装置の信頼度は上がっているのかどうか。 ２、今どきの電力事情には逆行するとは思うのですが、安全性を求めるにはオール電化して電気コンロを導入したほうが安全性が高いのかどうか。もしくは何かほかの安全な調理器具などがあればその方法などを教えてください。 ちなみにガスコンロは１年ぐらい前に買ったRinnnai ハオM660UFTS-Tという機種で、私は全く詳しくないのですが比較的新しい機種ではないかと思います。 「ガスを使っているときはその場を離れたらダメ」といった当たり前（と私は思っている）の指摘はこの際なしで、最近は認知症の方も増えているので現実的な対応法が出ているのではないかと思い相談させていただきました。よろしくお願いいたします。
この２つのサイズで迷っています。大人２人、子供３人の５人家族です。 活力鍋（５，５リットル、３，０リットル）、鍋用にグリル鍋を持っています。 今度味噌汁用に２０cmを購入しようと思っています。ひじき、切干大根、かぼちゃの煮物などかさの少ない煮物はこちらでも代用できるかなって思います。 両方持っている知人に聞いたところ、出来上がりのカレー１箱（１２皿分）は２２cmで８分目、２４cmで７分目、筑前煮は２２cmで７分目くらいになるそうです。 両方でカレー、シチューは１箱できるそうです。 煮魚、煮込みハンバーグは１人分（１切れ、１個）の差のようです。 おでんは、グリル鍋もあるし、活力鍋もあるので大丈夫なのですが、ルクルーゼのおでんはおいしいと評判なので、どんな感じにできあがるか期待していたのですが、ルクルーゼの会社に問い合わせたところ、土鍋と同じ仕上がりですよと言われていました。 土鍋は持っていないので、土鍋を購入しておでん、鍋ものは土鍋を使ってもいいかな～、２４cmは必要ないかなって思うのですが、両方お持ちの方のご意見を伺いたいです。 どうしても決まりません。決まらないうちは購入を戸惑った方がいいですよね？ 中には１年、３年と悩んでいる方もいるようなので、安心しているのですが。 よろしくお願いします。
ファイヤーキングの何がいいのでしょうか？否定しているわけではなく、魅力を教えて欲しいのです。ファイヤーキングのマニアの方でも、そうでない方でもご意見お待ちしています。
紙やビニール製の小袋を片手で開ける治具を探しています。 夫は片麻痺のため、右手が使えません。 でも、インスタントラーメンやコーヒーなどは自分でつくりたいと思っています。でも、袋をはさみで開けようとしても中々時間がかかり、時にはこぼしてしまう事もあり、そのたんびに私にイライラをぶっつけます。何かいい治具のような物は市販されていないでしょうか？また、カップラーメンなど、紙カップの上のカバーを取る治具などについても教えていただけたらありがたいのですが・・・。
東京２３区で　木のまな板のカビを削って綺麗にしてくれるお店をさがしてます。 ホームセンター　包丁やさん　行きましたが　取り扱ってませんでした。 この辺は大工やさんもありません。 漂白剤などは使いたくありません。 宜しくお願い致します。
金属性のフォークやスプーンで食事をするとオェッってなったり、お皿と擦れ合う音を聞くと、鳥肌がたったりします。非金属でおすすめのシルバーセット、知っている方いらしたら教えてください。
最近自炊を始めたんですが、一瞬にしてガスコンロが潰れちゃいました。 この際だから割高なプロパンガスからＩＨに乗り換えるためＩＨ調理器を購入したんですが、今まで使用していたフライパンでは熱が通りません。 ＩＨ調理器対応の便利なフライパンとか鍋とかご存じないでしょうか？心当たりがあるなら教えていただけませんか？できればメーカー名と型番なんかも書いてもらえるとすごく助かります。 あと、未だにミックス野菜に依存した野菜炒めしかほとんど作ったことがありません。以前タジン鍋を教えていただきましたが、コンロが潰れちゃったので・・・ これがあればこんなん簡単に作れるよって料理と便利な器具があれば、それも教えていただけると幸いです。
かぼちゃのわたが取れる調理器具がありましたら教えてください。 簡単に取れる方法（レンジをつかう）とかではなく、調理器具を使っての方法をおしえてください。 仕事で6～7個むくのですが、今は大き目なスプーンでくりぬいていますが、なかなかはかどらないし、手が疲れてしまって最後は力が入りません。 また、かぼちゃの皮むきに適しているピューラーはありますか？（トラむきをします）
最近、釣りを始めました。 自宅に持ち帰って自分で料理をするのですが、 今使っている包丁(三徳包丁)だと3枚におろしす 時に、うまく切れず身がボロボロに。。。(自分の腕がないだけかも) これでは魚に申し訳ないので、最低でも出刃包丁と刺身包丁を 揃えたいなと考えています。 近所の金物屋に行ったのですが、値段がピンキリで驚きました。 いきなり初心者が数万/本するものを使っても。。。 最初は、包丁研ぎなど包丁の扱いを勉強すべく3000円/本位の 包丁にしようと考えています。 あと刃渡りですが、主にアジ(大きいもので30cm位)、メバル、カサゴを 釣ってさばいているのですが、どのくらいの物が適当ですか? アドバイスお願い致します。
彼の亡き母は料理に感心が無く、大皿におかず１品という感じだったそうです。 数種類の器に主菜、副菜とわけて盛り付けたところ、感激し、喜んでいる彼の姿をみて嬉しくなり、幸せを感じました。 食卓の演出方法と、食器について、参考になる本や、オススメのメーカーなどがありましたら教えてください。 実際に使ってみて「良かった！」と思えるオススメのものがありましたら、教えてください。 料理にあった食器に盛り付け、食卓にちょっとした野の花を飾って演出したいと思って参考になる本などを探しています。 外食したときにお店の演出や盛り付けを参考にし、「いいなぁ♪」と思ったものを取り入れています。 基本的には好きなように盛り付けて、楽しめばいいのだと思います。 そう思うのですが、「基本」があれば身につけておきたいと欲が出てきました。 実践されている方で、具体的なアドバイスをいただけると嬉しいです。 どんな演出をされているのでしょうか。 一緒に食事をしたときに感動を与えたことはありますか？ 気持ちがホッコリして優しい気分にしてあげたことはありますか？ 同じテーブルについたとき、幸せを感じられる食卓にしたいと思います。 食卓の演出ひとつで、明るく幸せな気持ちになってもらえれば幸いです。 今、軽い陶器食器があるようですね。 軽くてそこそこの値段でオススメのものがありましたら陶器や食器などについても教えてください。 なるべくお金はかけずに楽しい演出ができればと考えていますが、安かろう、悪かろうの食器はいけません。 良質のものに触れたいと思っていますので必要なところには手をかけていきたいと思っています。
ここ２，３週間前からコーヒーを飲むようになりました そこで、ドリップコーヒーを探しています。 使いやすいものを教えてください。。
宜しくお願い致します。 http://members.jcom.home.ne.jp/wind45140/2a/a01l … 上記サイトにありますようなオーブン付きコンロが欲しいのですが、 このようなデザインのガスコンロを扱う日本の販売店がありますでしょうか？ ご存知の方がおられましたら教えて下さい。 自分でも探しましたが、満足のいくものが見つかりません。 何卒宜しくお願い致します。
とても堅い仕上がりのチュロスを作りたいので理想は↓コレなのですが、 （押し出すのではなく、捩りながら絞り出せる様になっています。） http://www.bernar.es/tienda/product_info.php?pro … 国内で販売している所を見つける事が出来ません。 どなたか、ご存知の方居られましたら、ご教示お願いいたします。
サイズが公式には書いていないので、ご存知の方教えていただけますか？
お時間ある際に、回答お願い致します。 ガス代や調理時間節約のために圧力鍋を買おうと思っています。 色々調べたのですが、シャトルシェフという商品とWMFの圧力鍋が気になっていますが、どちらがいいか分かりません。値段も結構違いますし、シャトルシェフとWMFの圧力鍋の違いを是非教えていただきたいです。ちなみに１人暮らしで、鍋の重さ・洗いやすさなど含めた使いやすさとガス・電気などの経済面を重視したいです。
タジン鍋購入につき悩んでいます。 IH対応で、割れない・ホーロー製（蓋も）・アルミ製（蓋も）のタジン鍋はどうでしょうか？ 特に問題なく使えますか？ またお勧めのタジン鍋はありますか？（ちなみにルクルーゼは高くて手がでません）
最近よく行くスーパーＯＫでは、フッ素加工にダイヤモンドコートがして ある、マーブルフライパンばかりあります。 値段も1000円程度と安いので、買ったのですが、こげ付きが悩みです。 今まではアルミにフッ素の 軽いフライパンで（2000円程度）、卵焼きはいつも、マーガリンで焼いているのですが 油でないと焦げ付きました。 魚や餃子を焼くときは油アリでも焦げ付きます。 マーブルフライパンとは、基本的に焦げ付くものなのでしょうか？ 普通のフッ素フライパンを買いたいのですが 油無しでも焦げ付かない、1000円程度のものがあれば教えてください。 ティファールなどは、1年くらいするとフッ素が取れてしまい ただのフライパンになりました。 シラルガンは卵をやくと必ず焦げ付くので、もっぱら揚げ物パンとして活躍しています。
こんばんは。 ロイヤルアルバートというブランドのティーカップをネットで探しているんですが、定価６３００円でサイトによっては５４００円、５６００円の物もあります（同じ商品です）。この商品に関わらずサイトによって値段がかなり違いますが、どうしてなんでしょうか？また、ロイヤルアルバートはイギリスメーカーなのですが、（色々サイトで探したところ）インドネシア製のもあるみたいです。製造国が違うことが値段に関係あるのでしょうか？ わかる方教えてください。
節約と健康のために、コンビニ弁当から卒業しようと思います。 そこで、毎日ご飯とお味噌汁やカレーなどの汁物プラスおかずを持っていこうと思うのですが、 おすすめの保温できるお弁当箱を教えてください。 http://magazineworld.jp/kunel/bento/35/ これをみていいなぁと思ったのがきっかけです。 やはりご飯とスープ両方とも保温できるのもを使うとかさばりますよね？ サーモスを使ってる方はその感想、サーモス以外でもおすすめのものがあれば教えてください。
計量スプーンの相談です。小さじ３で大さじ１と考えていいのですか？小さじ３と大さじ１を計るのでは、量が違ってきますか？
最近、引っ越したアパートには電気コンロ（新品）が備え付けられているのですが あまりに火力が弱く困っています。 説明書には堂々とカレーが作れることを公言しているにもかかわらず、水を沸騰 させることすらできず麺類すら茹でることができません。 この電気コンロの使い道を教えてください。
　木のまな板は、使い込むと真中が凹んできます。削られた小さな木屑は、一部は人の体内に入りますよね。これは植物なので心配はしません。 　 　しかし、最近出回っている、プラスチックのまな板はどうなんですか？ 　プラスチック屑が体内に滞留して悪影響はありませんか？
レンジで加熱したら温めすぎたのか、圧縮？密封？状態になってしまいフタが全く開かなくなってしまいました。 どうにか開ける方法はありませんか？ お願いします。
中華鍋を使っているのですが、最初に、カラ焼きして、本来なら油返しをするのですけど、 両手鍋ですので、ついおっくうになって、そこで、考えたのが、「料理用刷毛」でした。 鉄板料理の店でも、ひも状の「油引き」を使っていますよね？ なら、料理用のハケでも大丈夫だろうと思いやってみたのですが、 当然、ハケは焦げてしまうわけで、、、、 でも、ひも状の「油引き」も焦げるはずだから、、、 そこで、心配になり質問させていただきました。 どなたか、ご回答お願いいたします。
形の違うワイングラスが下記の通りありますが、吊り下げる以外の良い収納方法はないでしょうか。 ・高さ150mm　～　226mm　の一般的、またはボルドーワイングラス：各２脚＋１脚（１１脚） ・高さ200mmのフルートグラス：６脚 また、更にこれから高さ220mm程度のグラスを２脚か４脚程買おうと思っています。 よろしくお願いします。
ワッフルを作ってみたくなりました。 ワッフルメーカーを調べてみると、ガスの直火式と電気で焼くタイプがあり、どちらがいいか迷ってます。 それぞれの長所と短所を教えてください。
私はあまりこった料理はしないので、今までオーブン購入した事がありません。 でも最近スペアリブ焼いたり、パンを焼いたりしたいなぁ…と思っています。 うちには電子レンジとトースターしかないので、こないだはトースターでパンを焼いてみましたが、温度設定が出来ないから、完璧には焼けませんでした。 なので、オーブンを買いたいのですが、オーブンにしようかオーブンレンジにしようか迷っています。 オーブンとレンジは別の方が使いやすいですか？ それとも一緒（オーブンレンジ）でも、使い勝手とかに変わりはないのでしょうか？ ちなみに、うちに今ある電子レンジも１０年使ってるので、そろそろ壊れてもおかしくないかな…と。 なので値段的にも、オーブンと電子レンジと二つ買うのと、オーブンレンジ一つ買うのと、どちらがお得でしょうか？？ 機能はそんなに凝った物はいらないです。 今ある電子レンジも温めと解凍だけの、ダイアル式（？）のやつで、温まったら勝手に止まるようなオート機能さえないです。 また、うちは狭いマンションなので、以前オーブンレンジ見たときに、うちのカウンターの奥行きより大きかった気がします。 あまり奥行きがある物は置けなくなるので、奥行きが小さい物が良いのですが…。 諸々質問すいません。
以前の質問で、回答者様には申し訳ありませんが納得できる回答が得られなかったため、改めて質問します。 食品を真空状態にして保存する容器で、おすすめのものがあったら教えてください。 ほしいものとしては、 一つは、1リットルぐらいの液体を入れるもので、光を遮るもの。 一つは、できるだけ大きいもの（粉末で約1～2kg、またはそれ以上）。 一つは、小さいもの（10×10×10cm程度でしょうか。）。 です。 理想としては、 1.　性能（真空状態にして長持ちできる。緩みがない。など。）がいいもの。 2.　手間がかからないもの 3.　できれば、ポンプ式など器具を使わないで手軽に真空状態にできるもの（押すだけとか）がいいのですが、性能的に問題があるものはどんなものでも構いません。 回答よろしくお願いします。
この連休中に専業主婦の妻を手伝って久々に料理しましたが、ピーラーがうまく使えませんでした。皮が詰まるからです。ニンジンはまだよかったのですが、ジャガイモがひどかったです。どうすれば、皮が詰まらなくなる、あるいは詰まった皮がとれますか？怪我しない方法も含めて、正しいピーラーの使い方を教えてください。よろしくお願いします。
我が家では、味噌汁の器に漆器を利用しています。 プラスチックとは違い口当たりがよく、美味しく感じます。 そこで、他の食器でも使いたいと考えています。 何がよいのでしょうか？
陶器の菊型のタルト型を探しています。ハンズや通販で探しているんですが、見つかりません。どこで売っているか教えていただけないでしょうか？ もし、大阪で売っているところがあれば教えてほしいです。お願いします。
最近フードプロセッサー（６０００円程度）を購入して使っています。 大根や長芋をおろすのは小さめの切って入れれば空回りしないことが分かりました。（おろし） ハンバーグで肉や玉ねぎをみじん切りするものうまくできました。（ナイフ） 問題はキャベツの千切りや玉ねぎのスライスの場合です。（千切り、スライス） 途中で刃が材料を切らずに空回してしまいます。何か良い方法があれば教えて下さい。
パスタの鍋を買いました。 鍋・ざるが大小二個あります。 ざるの大はパスタ湯で上時に湯切するものですよね。小さい方は、細い取ってが二つついていて内側に折りたたまれています。 小さい方は何に使用するものでしょうか？
添付画像のタッパーを扱っている店を知りませんか？ 8.5cm角の正方形と、 8.5cm×17cmの長方形。 どちらも高さ４cm共通です。 同型の物をある程度の数を揃えたいので探しています。 23区内で、100均・スーパー・雑貨店‥等々‥又、ネットでも構いません。 見かけた方、情報をお寄せ下さい。 宜しくお願いします。
ルクルーゼサイズでかなり迷っています。 今はアサヒ軽金属活力鍋（幅約２４cm、高さ約１５cm？）ででカレーは１箱（１２皿分）を作っています。 作ると半分くらいの高さになります。 今は小学生低学年２人、５歳の子ですので、３日分くらいは食べれる量です。 将来、どのくらいの量を作るかわかりませんが、夫婦２人になった時にも使えるよう２２cmをこうにゅうするか、２４cmを購入するか迷っています。 お店の方で５人家族（中学１年生が２人、小学４年生が１人）の方は２２cmを使って１回で食べきられているようです。 煮込みハンバーグは、２２cmで６個、２４cmで７個入るようですが、どちらのサイズも１回では作りきれず（６００グラムをちょうどいい大きさに分けると９個になるので）、結局２回に分けて作るそうです。 煮魚（たとえばカレー）は、２２cmで５切れ、２４cmで６切れちょうど隙間なく入るそうです。 結局２２cmでは、５人分、２４cmでは６人分くらい作れそうです。 カレーも、２２cmでは７分目、２４cmでは６分目くらいでできているようです。 私は、揚げ物もしたいなと思っているので重さや、値段、大きさがちょうどいい（ひじき、きんぴらもちょうどよくできそう）２２cmでもいいかな～と思うのですが、２４cmとどちらがいいでしょうか？ ちなみにおでんやキムチ鍋をすることも考えていますが、これはココットロンドの高さが深いことや大きさの小さいのではないか？という問題で検討しています。 問題を解決するために、土鍋を別に購入することで解決するのかな？と思っていますがいかがでしょうか？ でも、問題なければ兼用で２４cmを購入しようと思っています。 活力鍋は３キロほどあり、重いものには違和感はないです。 ルクルーゼは、今のところ１つで考えているので、迷いに迷って抜けられません・・・ スープ用にあったほうがよければ、２０cmを検討しますが・・・（スープにもあったほうがいいですか？おいしくできますか？どんなスープが向いていますか？） 具体的に何人家族で、どのサイズで、どんな料理に使われているのか具体的に教えていただけるとイメージがわき助かります。 よろしくお願いします。
クリステルと十徳鍋を検討しており、ほぼ十徳鍋に決めかけていたとき、 鍋の性能とは違うところで決定的な違いが目につきました。 クリステルには、鍋にきれいにおさめて使えるバスケット、プレートがラインナップにはあります。 が、十徳鍋は完全に鍋だけのセットです。 プレートはともかく、バスケットはパスタを茹でるときなどに重宝しそうなので、、、、 十徳鍋をご利用の方で、それの代わりに使っている道具があれば教えてください。 やはり、パスタの場合、お箸やトングで移すよりも圧倒的に便利かなと思うのです・・・。 クリステルをご利用の方、バスケットは結局使っていないということはありますか？ もしくは、パスタ茹でなど以外にどんな用途で利用されていますか？ 安くない買い物なので後悔したくないのです。 どうぞ、アドバイスをお願いいたします。
実家から昔買ったルクエが出てきたので、自分の家で使おうと思ったのですが・・・ 表面がべたべたになってしまっています。 水につけたり、洗剤で洗ってみたりしたのですが全然とれませんでした・・・。 歯ブラシでこすって、ガムのかすのようなものが削れて少しはきれいになったんですが、やっぱりまだぺたぺたする感じがします。 このべたつきってどうにかして取れないものでしょうか？ 何か良い知恵があれば教えてください！
こんにちは。 母が、フライパンが古くなってきたので変えたいと言っているのを聞いたので、 母の日にプレゼントしようと思います。 母は70歳近く、だいぶ力も弱くなってきたので、出来れば軽いものが希望です。 多少値段が高くても構いません。 個人的な好みで構いませんので、お勧めのフライパンを教えて下さい。 ちなみに、電気ではなくガスコンロです。 よろしくお願いします！
画像にあるように、包丁の柄が抜けてしまい、困っています。 古いものですが、良く切れますし、使い勝手も良いので、自分で修理 できるのであれば、やってみたいと思っています。 包丁の刃の部分は、釘などで留めるようになっておらず、単に柄に さしているだけです。 素人でできる修理方法があれば、是非教えてください。
今まで使ってた築地杉本の本焼２７０mmと新たに購入した築地正本の純鋼３３０mmを手にした際に思ったのですが、どちらも同じ３００mmの場合はどちらが薄いですか？ ３３０mm築地正本は厚みがあり重く、２７０mm築地杉本は短いせいか、薄くて軽いです。 同サイズの比較をしたことがないので宜しくお願いいたします。
実家に３０年前くらいからあるガスオーブンは電気を使わず、ダイヤル式のものです。 今でもそういった手動で温度調節をして、電気を使わないガスオーブンはあるのでしょうか？ 電子レンジオーブンがあるのですが、庫内が広いせいもあり、温まりがおそいので、 ガスオーブンがほしいです。 コンピューターのメニューが沢山ついていても使いきれず、 旧式シンプル機能のものがほしいのです。
私はお料理教室に通っています。 パンをこねたり、ニョッキを作ったりと、 その際教室では人造大理石の天板の作業台の上で作業をしています。 家でパンなどを作るときに人造大理石の板が欲しいと思い、 ネットで探してみたりするのですが、なかなか・・・ 大きさが小さすぎたりで、思うような大きさのものに出会えません。 幅70センチくらいと、奥行きが45センチくらいの大きさが、 最低限欲しい大きさで、もう少し大きくても良いくらいです。 もちろんそれより小さくても、それに近ければ欲しいです。 知り合いの建築業者の方に聞いてみると、厚みは9ミリで、 大きさはすきにできる事はできるようなのですが、 費用が1万5千円から2万円近くかかると言われてしまいました。 ちょっとソコまでは主婦の私には厳しい金額です。 教室の先生に人造大理石以外のもので何か無いかと相談してみたのですが、 やはり人造大理石が一番とのことです。 そこでお料理用の調理台で、人造大理石で、または合板の上に薄く人造大理石が 貼ってあるような板があれば、それでも構いませんし、 とにかく調理用の板を探している状態です。 家で家族に作りたいと思っていまして・・・ ご存知の方、どうぞ宜しくお願いいたします。
ヘラを探しています。 今までは果物ナイフでも上手くやってましたが、やはり面倒なので、専用ヘラを購入したいです。 北海道のかに市場などで２１０円などで出てますが、送料が１０５０円です。 しかし、多くは送料が１０５０円なので、近場で探したく投稿しました。 １００均や金物屋でもあるんでしょうか。ホッキ用とホタテ用とそれぞれ希望します。 金物屋や食器屋さん、はたまた１００均（近所にはキャンデュー、セリア、ダイソーの３店のみ）等で、実際に購入された方、又は、通販でも送料３９０円程度で購入した方、情報をお寄せくださいますようお願いいたします。
ルクルーゼココットロンドで２２cmか２４cmで迷ってかなり悩んでいます。（お高い買い物ですので） 両方お持ちの方にお尋ねです。 どちらが出動回数が多いですか？ 主人と、小学生２人、５歳の子と５人家族です。 本当は２４cmを購入すべきだし、購入したいのですが重いのでお蔵入りとならないか不安です。 作り置きをせず（食べれる分だけつくり）２２cmでもまかなえるのでしょうか？ 主に考えているのはカレー、シチュー、おでん、スープです。 子どもが家を出たあと夫婦だけになって使えるサイズだと２２cmなので、２２cmでもいいのかなとも思います。 今はバーモントカレー（１２皿分）を１箱使っています。 アサヒ軽金属の活力鍋Ｌサイズや２８センチのいためフランパンを使っています。 ２４ｃｍをお使いのかたが結構いらっしゃるのですが、その日のうちに食べきってしまわれるのでしょうか？ 食べきれなかった分はどう保存されているのでしょうか？ カレーなど鍋に入れて保存すると錆などがきそうなので、できればその日食べきってすぐに洗ってしまおうと思っています。 よろしくお願いします。
シリコンのケーキ型は、 蒸し器 トースター オーブン 電子レンジ のうち、どれで使えて、どれで使えないのでしょうか？ また、なぜ高温になるのに、溶けないのですか？ 使えない機器は、なぜダメなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
東京都内　池袋　上野　有楽町　五反田　飯田橋近辺で、コーヒー器具を扱っているお店があれば教えてください。 具体的には、タンパー、カフェオレ等のカップ、ミルクジャグで、安いものが欲しいです。 明日エスプレッソマシンが届くのですが、初心者なので、いいものはまだ要りません。 どなたかご存知でしたら教えてください。 ネットショップも見たのですが、たとえばタンパーは高いものしか見つからず、困っています。
甘味料の「パルスイート」をガラスの容器に入れていました。 その容器を別の用途で使うことになったのですが、どんなに洗っても甘～い匂いが取れません。 消臭効果のある洗剤に一晩浸けておいても、効果なしです。 なにか、甘い匂いを取る方法はないでしょうか？
タイトル通りです ディッシャーの使い方を教えてほしいです。 よろしくお願いします
フライパン、おたま、洗った皿　など他 つっぱり棒を使ったもので　良さげなものがありましたが　↓ ＞http://item.rakuten.co.jp/wide/63516/ みなさん　じょうずに片づける方法、また　商品などおすすめが　ございましたら ご教授ください。
２２cmか２４cmで迷っています。 カレーは今のところバーモントカレーの１２皿分をいっぺんに作っていました。（２８センチチャーハン用フライパンで） たいていは次の日の分まで残る感じでした。 ルクルーゼでは作り置きはしない方がいいようなので、食べる分だけ作られるのでしょうか？ おでんなどは２４cmくらいがいいですよね？ 使用用途としては、スープ、カレー、シチュー、おでん（活力鍋もあるので必要ないと言えば必要ないかも、ルクルーゼで作る方が味がよければ作りたいです）、です。 また、ルクルーゼで揚げ物をするとおいしいのでしょうか？ これもまた、おいしければ作りたいです。 よろしくお願いします。
ブリタの浄水器を使っていますが、一人で使用しているので２日に１回水を入れる程度しか使っていません。 蓋の目盛りによると８週間でフィルター交換時期が来るのですが、２日に１回の使用頻度で２ヶ月で交換しないといけないのかなと疑問に思いました。 みなさんはどれくらい使用されていて、フィルターはどれくらいで交換されていますか？ 後もう一つ質問です。浄水器はどのように洗っていますか？ フィルターの部分は洗ってはいけないのかと思って、蓋と本体のみ洗っていますが正しいのでしょうか？ それと、水を入れる度に洗っていますか？それとも何回に一回だったりしますか？
食器洗い乾燥機を使用していない、食器や鍋類は手洗いのみの方にお聞きします。 悩みともいえない素朴な疑問というか、他のおうちはどうなのかなぁ？と前から気になってます。 お互いの家を行き来したり、そういう話をするような友達が近くにいないので（汗） うちは2人住まいで、食器用の水切りかごはやや小さめくらいを使ってます。 大きめサイズにすると調理スペースが狭くなってしまうので・・・ ですがそれだと、食器だけでいっぱいというか、鍋類までは一緒に置けません。 特に夜は鍋類も２～３個は使うので（ごはん炊き用、お味噌汁用、おかず用）。 で、結局食器用のかごと鍋用のかごと２つ並べて使っています。 かご自体をしまうスペースもないので、かごは常に出しっぱなしです。 （２つは同じかごじゃないので、重ねるとかもできないんです。同じものにすると今度は横に２つ並べて置けなくなります） でも最近、キッチンのスペースが狭いなあ・・・というのがすごく気になって悩んでます。 大した家電も置いてないのに（汗） Ｌ字型のシステムキッチンで、 壁→ガスコンロ→空きスペース（ここにオーブンレンジを置いてます）→壁→空きスペース（ここの奥側に水切りかごを横に２つ並べて、手前側が調理スペース）→シンク という感じです。 ガスコンロの反対側（壁側）にレンジボードがありますが、そこに家電を置けるスペースもあまりありません。 もともとキッチン家電自体あまりないのですが、アース線を指す場所がないので、レンジボードにはオーブンレンジは置けません。 ほんとはそこに置けるとスペース的にすっきりするんですけど・・・。 レンジボードに置いてある家電はオーブントースターだけです。電気ポットも炊飯器も使わないので置いていません。 代わりにランチョンマットやタオルなんかを入れた籠をおいてあるので、空きスペースもそんなにないのですが。 ちょっと話がそれてしまいましたが、水切りかごって必要ですけど、でも置いてあるとキッチンが狭くなって邪魔ですよね。 しまえるスペースがあればまだいいんですけど。 皆さんは鍋とかも洗った後水切りかごに入れていますか？その場合、１つの水切りかごで全部入りますか（入らないのってうちだけでしょうか）？入れない場合は、洗った鍋類はどこに置いていますか？ すぐに拭いて片付ける、以外で何かいいアイデアや、キッチンがすっきりする便利グッズなんかあれば知りたいです。 皆さんのおうちはどんな感じなのか教えてください。
最近、無水鍋を買いましたが（ビタクラフト）使い方がまだよくわからないです まず、揚げ物や炒め物をするときの水滴チェックですが、どれくらいの水を入れればいいですか？ (入れたときフライパンを動かした方がいいですか？） 揚げ物もやってみましたが　べちゃべちゃになってしまいました いつもだと、ガスに揚げ物のボタンがついてるので押すだけですが、無水鍋はボタンが使えないんですよね なので温度計で計るしかないですか？ 以前はよくパン粉を落として判断していましたが、少量の油でいいと言われてるので出来ないのかと思いました 揚げていたら、ガスの安全装置が働き、ガスが止まってしまいました フライパンで揚げ物をやってみましたが、深鍋の方が揚げ物はいいでしょうか
陶器製のマグカップでもいろいろ素材があると思うのですが、 その中で冷めにくいのはどんな素材のものでしょうか。 冷めにくいといっても、長時間の保温が目的ではないので、サーモマグはいりません。 今使っているのが特別冷めやすい気がするので、気になって質問しました。 (100円の安いやつ使っています) よろしくお願いします。
調理器具一式を買い揃えようと思ってるのですが、今まで料理をしたことがないので何を選んだらいいかかわかりません… お店に行ってみたら ミルクパン(ミニ鍋?かるく拳を握った位)・長方形のフライパン(縦15cm位)・フライパン(直径20cm位)の3点セットで\2480というのががありました。 家にあるのと比べるとかなり小さいのですが、このサイズだと料理をしていくには不便でしょうか？ またこのサイトをみて知ったのですが、レミナベというのがとても便利とのことで、これを1つ買うほうが初心者にはよいでしょうか？
次の２つの調理道具がどのような名称であるのかわからないため、ご存知の方、教えてください。 １．料理番組で、よく醤油や砂糖などの調味料をあらかじめ透明のガラスの器（8～10センチぐらい）に入れています。この器が欲しいのですが、どのような名称でしょうか？ ２．私の家の２階に、シンクとIH調理器のみがついたキッチンがありますが、まな板を使うスペースがありません。以前、シンクに取り付けることで使えるまな板のようなものを雑誌で見たことがあります。でもどのような名称なのか分かりません。
こんにちは。 私はキッチンのにおいが大嫌いです。 小学校の頃から家庭科室のにおいなどが苦手で吐きそうになっていました。 気持ちが悪くてたまりません。 女なのにこれほどキッチンが嫌いではどうしようもないと思いますが どんなに清潔にしていても匂いがするのがたまりません。 このキッチン嫌いをどうしたら克服できるでしょうか？
明日、愛知県瀬戸市で瀬戸物を探しに行きたいと思っていますが、 初めて行くので、おすすめのお店や、お店の情報サイトなど 教えてください。 ありきたりの陶器屋さんではなく、一品モノやハイセンスなもの等 おしゃれなお店を教えて頂きたいです。 新婚で食器があまりなく、まずはマグカップやスープボウルなど が欲しいのですが、長く愛用出来る愛着の持てるものを探しています。 よろしくお願い致します。
BBQグリル(炭)で普通の鍋を使えますか？ BBQグリルの網の上に普通の鍋を使って 鍋料理を作ろうと考えております。 アウトドアの鍋料理ではダッチオーブンを 使って料理が良く紹介されております。 普通の鍋、フライパンでもいいと 思うのですが、何か制約、危険性はあるのでしょうか。 ダッチオーブンの紹介を見ていると 以下のような印象を受けます。 ダッチオーブン＝アウトドア 普通の鍋≠アウトドア
主にスポンジケーキ、パン、ピザ、ハンバーグ、鶏のから揚げ（油なし）、を作ります。 温めは、ほぼ白ご飯です。 逆に魚を焼いたり、野菜を蒸したりはしないと思います。 東芝のER－HD４００か日立ので迷っています。 展示してある、東芝のふっくらとしたパンが焼けた写真は魅力的です。 また、ハンバーグはふっくらジューシーに焼けることを求めています。 たぶん、あらかじめフライパンで焼き目をつけて、オーブンで調理することになると思います。 東芝のER－４００は両面焼きの機能はあるのでしょうか？（日立のMROーGV２００はあるようです） ヤマダの店員さんは、日立はお手入れがしやすいし、スチーム機能はちゃんと波型プレートなのでレンジ機能がいいのでおすすめと言われました。（実際日立とパナソニックを使われているそうですが） 後でわかったのですが、日立から派遣された店員さんだったようです。 具体的にアドバイスいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 私は朝食をしっかり摂っても、 お昼はがっつり食べないとお腹がすいてしまうタイプで、 学生時代からお弁当箱選びには悩んできました。 親元にいた時は近所のスーパーなどで女の子向けの中から、 できるだけ大きい弁当箱を探して買っていましたが 足りていませんでした。 容量の大きい弁当箱はどうしても、 男性向け！なデザインの物がほとんどで困っています。 自炊するようになってからは、 100均のカラフルな弁当箱をいくつか組み合わせたり、 ネットで購入したり、 いくつか試しました。 未だ「これは！」というお気に入りはありません。 成人女性の理想的な弁当箱のサイズは600ml程度かと思いますが、 私は足りません。 ダイエットが必要な体つきではないです。 だいたい800～1000mlのものを使っています。 そのくらいの容量で、 割とコンパクト・できれば２～３段・いかにも男性っぽくないデザイン・1000円程度 のものをずっと探しています。 たくさん食べる女性の方、 弁当箱の購入はどうされていますか？ おすすめのメーカー・商品、販売店（通販でもOKです）、自己流の工夫などなど 教えてください。 よろしくお願いします。
アサヒ軽金属のオールパンか、ジオプロダクトかクリステル、ビタクラフトのフライパンを購入するか迷っています。 悩んでいるのは、油をつかいたくないのですが、オールパンは寿命が２～３年で再加工に出さないといけないこと、多重層フライパンはお肉類卵を使うときは多少の油が必要なのか？（くっつく）ことが疑問です。 こつをつかめば油は使わなくてもいいという意見や、逆にお肉、卵類は油が必要という意見もありよくわかりません。 実際にお使いの方の御意見を伺いたいです。 割り切ってオールパンを使っていったほうがいいのでしょうか？ ハンバーグをジューシーに焼きたいと思っていますが、これもオールパンや多重層フライパンでも可能なのでしょうか？ また、焼き魚やぎょうざもよく作りますのでぎょうざもちゃんと多重層フライパンで焼けるのか気になります。 オールパンではちゃんとおいしく焼けるようです。 よろしくお願いします。
ルクルーゼのお鍋を買おうか検討しています。 こちらのお鍋はとてもたかいですが料理の出来はどれほど変わってくるのでしょうか。 今は1000円くらいで買った安物を使っています。一応料理は得意でお客様がいらした時もおいしいいと言って頂けます。 さらにいいものを提供したいのでこちらで料理の出来が変わるのあれば購入しようと思っています。
ご閲覧ありがとうございます。 今月からアパートで一人暮らしを始めたのですが、タイトルのことで悩んでいます。 ちなみにガスはプロパンガスで、ガスコンロとボイラーで使用します。 基本料金1,800円で使った分だけそれに課金されます。 電気は20Aで契約中、調理以外では特に大きな電力使用はないのでブレーカーは落ちません。 電気調理器(電気グリル、プレート)は、使用電力1200Wです。 料理は毎日、朝昼晩それぞれ15分程度しています。 ご飯は電気炊飯器で4日に1度、5合炊いて小分けにして冷凍保存、電子レンジで解凍。 おかずは肉野菜炒めなどを毎日作り、味噌汁類は2日に1回作っています。 お昼にはお好み焼きやチヂミ、焼きそばなどを作ります。 ラーメンなどで使用するためにお湯をわかすのはガスでいいとして、上記のような調理を続けると、プロパンガスのコンロ(ガス代)と1200Wの電気調理器(電気代)のどちらが光熱費は安くなるのでしょうか？ 詳しい方、優しいご回答お願い致します。
飲食店に勤務してます。 お客に使ってるコップがくもってまして…(^_^;) 酢や、色々とやってみたんですが なかなかクリアにならなくて…(>_<) 何か良い方法ありませんか？(・_・;)
修理が必要なのですが、代理店がなくなってしまいました。 どなたか御存知ないでしょうか？
リビングと対面I型のキッチンを使っています ナイフホルダーを、天板の奥につけたいと思っています 高さ的にはカウンターテーブルまでの高さは１０cmほどです そこに、マグネットナイフホルダーをつけたいと考えています ネットで見ると、マグネットホルダーに対して、垂直にナイフが取り付けられています １０ｃｍの幅の間で使おうとすると、どうしても、真横よりの斜めにつくことになります 手で持つ部分の重みもありますし、斜めの状態でしっかりつくのかなぁと思い質問させていただきました 使用されている方、教えてください よろしくお願いいたします
結婚式の引き出物に3000円くらいのシリコンスチーマーを考えています。いくつあっても使えますし、なかなか自分では買わないような…でも使ってみたい…という贅沢品だと思うので、現在検討中です。スチーマーはいろいろなメーカーがあるようですが、引き出物なのである程度有名なメーカー(ブランド？)にしたいと思っています。ルクエ、ＶｉＶなど…。私は実際使ったことがないので、どう違うのかもわからないんです。ルクエは結構値段が高いですよね？3000円くらいでできるだけいい物にしたいので楽天さんで最安値を探したらＶｉＶのクアトロという商品名で2700円がありました。数が揃うかはわかりませんが、中に敷く物も付属されてるようです。もし、いろいろな商品を使ったことがある方や、ご存知の方がいらっしゃいましたら、力を貸してください。みんなに喜んでもらいたいので、引き出物にするにはやめた方がいいんじゃないか？という意見もありましたらお願いします。他に引き出物としてよさそうな品がありましたら、どうぞ教えてください。よろしくお願いします。
知人がシリコンスチーマがとても便利といっているので、購入したいのですが、容器の色が大変綺麗なので、着色料が、溶け出ないののか気になります。ただその心配がないなら透明色だと汚れた感じになるので赤とか綺麗な色をかいたいのですが？
こんばんは。 下記URLの布を買って、ランチョンマットを作りたいと思っています。 机は木製のこげ茶です。 色についてみなさんの意見を聞かせていただければと思います＾＾ http://item.rakuten.co.jp/matsuke5/1405670/
おんぼろのオーブンレンジから、今回新しいオーブンレンジに買い換えようと思います。 今どきのレンジの種類や特徴がわからないので、何かアドバイスをいただけるとありがたいです。 主には温める機能として使いますが、たまにケーキも焼こうかな、というレベルです。
包丁を買おうと思っておます。普通にイトーヨーカドーなどで買うつもりなのですが値段の差はそんなに考えなくてもいいのでしょうか。 またセラミックのものと普通のはどちらが良いでしょうか？
細かくなった野菜の切れ端などが引っ掛かる流しの最終地点（なんていうんですか？）のカゴ？に詰まって水が流れにくくなるので、いらなくなったプラスチックスプーンか歯ブラシでかき出して洗っていますが、ヌメヌメして気持ち悪いです。 比較的新しい賃貸マンションですが、高級なところじゃないのでシュレッダーみたいな物が付いてないんです。 せめて野菜カスだけでもヌメヌメするカゴの手前で止まるような便利グッズ知りませんか？ 履けなくなったストッキングで代用している主婦さんもいるようですけど、当方男なんでストッキングがありません。
キッチンリフォームを考えています まづは、高さをあげるのが目的ですが、、 うちのキッチンは、シンクが向かって右にあるタイプです ビルトイン食洗機がシンクの左側にあります どうせリフォームするのなら、シンク右下側にビルトイン食洗機を設置できるキッチンはないかと考えています　（右利きなので、そのほうが入れやすいためです） クリンレディでは無理、と言われました 実際に、シンク下にビルトイン食器洗い乾燥機を入れて使用されている方いらっしゃいませんか？ どちらのメーカーか教えていただきたいです
母の日のプレゼントに包丁を贈ろうと思うのですが、柄の形を何にするか で迷っています。 柄の形にはいくつか種類があると思いますが、八角型の柄は長く持って いたり、強めに握ったりすると手のひらが痛くならないでしょうか？ ネットで八角型の柄の写真を見ると、角が割とシャープなので、手のひら が痛くなる感じがするのですが。女性には栗型や楕円の方が良いでしょうか？ 実際にご使用の方のご感想をお教えください。
アイスペールって、何？
給湯器のお湯ってスイッチ入れてから１０秒ぐらいで出てきますが、 あれはどういうメカニズムなんでしょうか？ スイッチいれると火がつく様子が確認出来ますが、 まさか１０秒であったまるとも思えないのですが。 あらかじめ一定のお湯を温め続けているとか？
20センチと24センチどちらが使いやすいですか？ 大きい方を買った方が楽なのか2つあった方がいいのかわかりません 大家族ではないので20センチの方がいいですか 野菜をゆでたり揚げ物をやりたいです ついてるふたもフライパンにできるそうですが　使いやすいですか
中華鍋の購入を検討しているのですが、一般的なフライパンなどに比べて手入れが難しいのでしょうか。 使用の上で注意することなどあるでしょうか。お願いいたします。
揚げ物をするときに油をあまり使わないものや野菜をゆでるときに 水をあまり使わない鍋が欲しいです オールパンはあまりよくないと聞いたのでビタクラフトを考えてますが種類が多くてどれを買えばいいのかわかりません フライパンタイプや深鍋 片手鍋や両手鍋などどれが使いやすいですか できればあまり重くないものがいいです ビタクラフト以外にもお勧めの鍋はありますか
子ども達のお昼ご飯に、プラスチック製のお弁当箱を使っています。 よく洗って乾かして仕舞うのですが、何日か使わずにおくと、変な臭いがします。 食べ物の匂いではなく、何と言うか・・・プラスチックの臭い？ケミカルな感じです。 週末に使わないで月曜に使おうと思ってクンクンすると、もう変な臭いです。 お弁当箱のフタを開けておけば、あまり臭いはしませんが・・・。 でも、こんな臭いがするってことは、もうこのお弁当箱たちは使わない方が良いのでしょうか？この臭い、一体どこからやってくるんでしょうか？（プラスチックの成分？から出るのでしょうか？） 子ども達のお弁当に使っているので、心配になって書き込みました。 ご存知の方はご回答よろしくお願いします。
財団法人「安全性協会」が認定した、 「IH」あるいは「CH-IH」のマークがある、フライパンと鍋のセットを探しているのですが、 中国・韓国製の物は「IH対応」の明記はあっても、認定マークが書かれてません。 「IH」あるいは「CH-IH」のマークがある、フライパンと鍋のセットの検索の仕方がわからなく、どのように調べたらわかりますでしょうか。 また、そのサイトがありましたら教えていただくと助かります。 よろしくお願いします。
ガステーブルについてお聞きしたいのですが、 先日キッチンのガステーブル（グリル）が故障してしまいました。 メーカーさんに来てもらいましたが寿命だといわれ カタログをみたのですが高価で・・・ 北九州近辺でタカラスタンダードキッチンの ガステーブル交換のみ安く出来る店があれば 教えて下さい。
　教えてください！ 　お菓子作りやパン作りを比較的します。 　いずれも使い込んで古いものばかりですが、 　　　コネ器　　１５，６年使用　　　｝ 　　　泡だて器　２０年くらい使用　｝　 　　　ミキサー　　　　同じくらい　　｝ 　そこで今ほしいものは泡だて器と　ハンバーグや餃子の種等のみじん切りに 　使えるフードプロセッサーなのですが、単品で泡だて器を買ったほうがいいのか、 　１台でみじん切りと泡立て機能があるものがいいのか悩んでいます。 　長い間使っていましたので、これからもまた長く使いたいとおもっています。 　いろいろと各メーカーからでているのでよくわかりません。 　いずれにしてもシンプルかつ使い勝手が楽なものがいいのですが～ 　 　お薦めなものがありましたら教えていただきたいのですが、よろしくおねがいします。 　　 　　　　　　　　　　　　　　
柚子を絞って、ペットボトルに入れて保存しています。３年ぐらいです。ペットボトルが溶けて、有害なものになるでしょうか？
IHの鍋フライパンでマーブルの物がいいとネットで見ました。 実際どうなのでしょうか。 教えていただけると助かります。
フードセーバーで真空パックした食品は、常温で保存できますか？ 食品によって、常温でも大丈夫、冷蔵庫に入れなくちゃムリ、というのはありますか？ 購入の参考にしたいと思います。 よろしくお願いします。
ＩＨコンロでほぼ毎日（１日１回程度）使っています。 だいたい３ヶ月位から、 はげてきて半年で、使い物にならないくらいくっつきます。 火力は中火以下。 洗うときは、柔らかいスポンジで。 へら、しゃもじは木か樹脂、けっして金属製は使わない。 以上を徹底してもだめです。 フライパンの中心部から劣化して、 段々と劣化の円が大きくなります。 何で中心から劣化するのか？？ テフロンフライパンはこの程度の寿命なのか？？ テフロンフライパンが世にでて、たぶん30年以上と思いますが、 全く進歩していないのですね。
皆さんこんにちは、よろしくお願いいたします。 銅鍋の購入を考えています。 おもに料理する物はジャムです。 銅鍋を使用することでジャムの色が良く仕上がる利点を生かしたいのですが 錫を引いたものと引いてない物どちらを購入すれば 良いでしょうか？ また、錫が引いてあるものと引いてない物とではどのような違いがあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ルクルーゼのココットロンドを使っていますが、 蓋の耐熱温度は何度でしょうか？ オーブンで使えるかどうか知りたいのですが、 説明書がどこかに行ってしまって・・・。 持ってる方いらっしゃったら教えて下さい。
現在使用の電気コンロが故障し、大家がIHコンロに変えたいとの事。 IHの知識は全くなく、IHになったら何がメリットでしょうか？ 鍋、フライパンはどうような物を購入するといいのでしょうか。 教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
リンナイのビルトインガスコンロで、デリシアは停電時も使用出来ますか？ 回答、お願いします。
こんにちは、 大阪のギターを弾いている 高校生です！ この前のホワイトデーに、彼女のためにケーキを作ろうということで、 お菓子作りが好きな友達(男)の家に泊まりがけで彼女にケーキを作りました。 喜んでくれたのでよかったです と、それはさておき その手伝ってくれた男友達になにかお返しをしたいのですが、 というのも、材料も何も持っていかず、 挙句の果てにはお皿とケーキの型?も何もかもすべて借りてしまったので。。。 そのお皿と型を返しに行くときに、なにか持っていこうとおもうのですが、 お菓子作りが好きな人はナニをもらうとうれしいのでしょうか？ 今考えているのは、もらった材料を返す(ホットケーキミックス、バター、チョコなど) それか、電動のハンドミキサーをほしがっていたので http://www.amazon.co.jp/dp/B002MAQKLO このようなものを添えて返す、などなどです。。。 あと、 彼はお菓子作りに必要な器具はあまり持っていなかったとおもいます。 どなたかわかる方、 力を貸してもらえれば嬉しいです!! よろしくお願いします。
現在、4枚の鉄板が設置できるたこ焼き器を使っているのですが、1枚減らして1箇所をフライヤーに転用できないか考えています。 火力が足りないのではないか、とか、そもそもそんな便利なフライヤーなどあるのかなど、いろいろと検索しましたが、情報が少なすぎてわかりません。 過去に似たようなことを考えたり、実行したりした人はいないでしょうか。 今使っているたこ焼き器は添付の写真のようなものです。 よろしくお願いします。
コーヒーカップ「ＳＡＮＷＡ(サンワ)」の詳細 軽食屋のようなところでコーヒーを頼んだのですが、 そこで出されたコーヒーカップが自分の好みの色や形だったので、 どこのメーカーの物だろうと思いカップの裏を見たらば、「ＳＡＮＷＡ」と書いてありました。 検索して調べてはみたものの納得のいく情報まで辿りつけず・・・。 「ＳＡＮＷＡ」という会社は、現時点で存在するのでしょうか。 詳細等、何かありましたら教えて頂きたいのですが、 どうかよろしくお願いします。
マグカップを買ってきて、電子レンジにかけようとしたら底にシールが貼ってありました。 電子レンジやオーブンレンジには使用しないでくださいと書かれているのですが、ナゼ使っては行けないのでしょう？ レンジにかけることによって、(1) 有害な物質がでるのか？ それとも (2) 割れる可能性があるのでしょうか？ 試しに水を入れて電子レンジでお湯を沸かし味見をしましたが、異常は見られませんでした。 なのでインスタントコーヒーを作って飲みましたが、危険なのでしょうか？ ご面倒をお掛けしますが何卒宜しくお願い致します。
パンきり包丁を購入しようと迷っています。 パンの伝統のある欧州製がいいのか、 刃物といえば日本製なのか、迷っています。 藤次郎やwenger、ヴェルダンなどいいなあと思うのですが、 他にもよいのあれば教えてください。 ステンレス鋼やモリブデン鋼、スウェーデン鋼などの善し悪しも教えてもらえるとうれしいです。 予算は5000円以内で考えています。 食洗機などは使わないので、とっても木製でもステンレスでも構いません。 宜しくお願いします。 巽
はじめまして 家の中でホットプレートで鉄板焼をしてましたが、油が飛ぶ、匂いが容易に 取れないという悩みがあります。 宣伝文句には、溶岩石を使ったプレートですと、石の気泡に油が吸収され、 飛びにくいと書かれています。 実際のところ、如何でしょう。 お使いになられている方の率直なご意見を伺えればと思います。
ピザ容器のようなシェル型？の紙容器を探しています。 ただ、よくある角が内側に入っているのではなく真四角の紙容器で 大きさがピザ容器であれば12インチ(325×325×45mmくらい)以上のもの があればサイトを教えてください。 できれば単価は安いほうがいいです。 よろしくお願いします。
新品のフライパンで料理すると食材が滑るようで気持ちがよいのですが 、半年くらい経つと徐々に食材が焦げ付くようになります。 友人は年一回フライパンは買い換えると言っています。 買い換えは勿体ないので焦げ付き防止策があれば教えて下さい。
ル・クルーゼのココットロンド20cmを１つ持っています。 炊飯器を持っていないので、ごはん（お米）を食べる日は炊飯に使うため、おかずを作る用にもう１つ買い足したいと思っています。 それで、同じココットロンド20cmにするか、ココットビス22cmにするかで迷っています。 2人暮らしなのでココットロンド22cmだと、店頭で実際に見た感じではちょっと大きすぎるかなあ？と感じました。 ココットビスの方は浅めなので、22cmでも容量的にはココットロンドの20cmとあまり変わらないのかな？という気もするのですが、径が広くて浅め（ココットビス22cm）なのと、径が小さくて深さがあるもの（ココットロンド20cm）ではどちらが使い勝手が良いでしょうか？ よく作る料理としては煮物とか蒸し料理（蒸し煮のような）とかです。 同じ物を２つ買うよりは、違うものを１つずつ買って、その時作るものによっておかず用と炊飯用を変えればいいかな…とも思うのですが、22cmの広さで2合を炊くのは少なすぎる…とかはないでしょうか？ ココットビスの浅さが実際使ってみると便利なのか不便になるのか、どうかなあ？というので迷っています。 でもココットロンドの22cmだとすごく大きく感じてしまうんですよね…大は小を兼ねるともいいますが。 同じロンド20cmを２つというのもどうかなあ…とも思ったり。 あとココットビスの方がだいぶ安く手に入りそうなので、そこもちょっと惹かれている理由です。 ココットビスの使い勝手は実際どんなものでしょうか？ やっぱりロンドの方がいろいろ使いやすいでしょうか。 もし自分だったらこっちを買う、ということでも良いので何かアドバイスをいただけると嬉しいです。
リバーライトの「極」という、鉄のフライパンを買いました。 から焼きは必要ない製品なので、 最初に油を入れて熱した後に食パンを入れてラスクを作りました。 焦げ付きはなかったのですが、問題は洗うところです。 説明の通りに、フライパンが熱いうちにお湯を入れて亀の子たわしで ゴシゴシこすったのですが、表面に油分が残って模様になっています。 茶色くなっている部分もあります。指でさわると、若干ねばつきます。 フライパンの裏にも油を塗りまして、そこも洗ったのですが、 やはりネバついていて、空気中のチリや埃がくっついています。 熱湯をかけてタワシでいくらこすっても、油分が伸ばされるだけで落ちません。 一度使っただけでこんなになってしまったのですが、 洗い方はこれでいいのでしょうか？ 油が残っているのは非衛生な気がするのですが……。 油返しが足りなかったのでしょうか？（お玉1杯は使ってません） お湯をかけて洗うというのは、給湯器のお湯ではなく、 ヤカンで100°近い熱湯を使わないといけないのでしょうか？
アンパンマンのクッキーを作りたいと思っています。 丸い型を購入したいのですが、顔のサイズと鼻、ほっぺのサイズに丁度いいサイズの型がありません。通販でも店舗でも分かる方、教えて頂けると助かります。
アラームが数秒で自動で止まるタイマーを探しています。 現在使用中のものは、ボタンを押さない限り止まらないもので、、 手が離せない時など鳴り続け、家族にも迷惑かかっています。 メーカー名だけでよいのでご存じでしたら教えてください。
魚、イカ、牛肉などを煮たとき、鍋に黒いこびりつきができますよね？ アクなのかなと思いますが・・・ あれを効率よく落とす方法をご存知の方は教えていただけますでしょうか？ だいたいいつもクレンザーでゴシゴシ落とすのですが、ステンレス鍋ならまだしも、ホーロー鍋だとためらわれます。（やっちゃってますが） 落としやすいティファールを使うこともあるのですが、だいたいそういった煮物はステンレスやホーロー鍋で煮たいものが多いので、困っています。
あさ一人暮らしをはじめるので、アサヒから出ているダブルパンかオールパンを買って、フライパンとして使おうと思っています。 強火が使えない？ため、野菜炒めのような炒めものをすると野菜がシャキシャキしない、炒めものには向かないという意見をどこかでみたのですが、本当ですか？ 最初は普通のフライパンを買うべきでしょうか。 また、ダブルパンの深いほうで袋ラーメンや味噌汁などは作れますか？ ちなみに、恥ずかしながら料理は今までほとんどしたことがありません。
蓋付で重ねられる焼き物の小鉢を持っているのですが、先日電子レンジで2段重ねで調理した時に、上の小鉢だけしか温まりませんでした。ためしに3段重ねで調理したところ、今度は1番下の小鉢が温まって１番上の小鉢は冷たいままでした。朝の忙しい時にまとめてレンジで調理できると思っていただけにショックです。（でも収納するにはとても便利です） 電子レンジって不思議です。これってどういうことなんでしょうか？もしかしたら重ねても電子レンジで温められる機種とか方法とかもあるのでしょうか？ 良かったら教えてください。よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 離乳食を作る為、専用の鍋を、先週、離乳食作りを終えた後、綺麗に洗えてなくて、鍋の中が虹色にギトギトに光っています。台所用の食器等洗う洗剤で洗っても、虹色のギトギトが取れません。離乳食用の鍋だけに、次使うのに、かなり抵抗があります。クレンザーのようなもの以外で、虹色のギトギトが取れる方法があれば、是非教えて下さい。よろしくお願いします。
初質問のため、何か操作を誤ったらしく、質問締め切りになってしまいましたので、再投稿いたします。 キッチンの水切りを買い替えようかと思っています。 guhijk 様が教えていただいた、ステンレスカラフル水切りですが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6533536.html http://www.paraly.net/detail.php?sid=353 このようにステンレススチールに樹脂塗装してあるものですが、 この樹脂塗装は剥げてきたりはしませんか？ もしよろしければ、お教えください。 またそれとあわせて、 ラバーメイドの水切りをお使いの方いらっしゃれば、 使いがって教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 27cmステンレス筋引きを購入予定で、どこのメーカーにしようか悩んでいます。 今のところ候補として有力なのが、ミソノ、グレステン、杉本です。 知識や使用経験のある方、ぜひアドバイスをお願いします！ 今後プロとなることを目指して、洋食の世界に入りました。 そこでまずは包丁を揃えようと思い、筋引きとペティの購入を考えています。 たくさんの包丁を使い分けるのではなく、極力多くの仕事を筋引き一本でこなせるようなスタイルを目指しています。 人気が高くて安いミソノ440か、硬くて窪みに特徴のあるグレステンか、和食や中華では人気の老舗杉本か、本当に悩みます。 どうぞよろしくお願いします。
バーミックスなどの鍋に直接ミキサーを入れてスープを作ったりするミキサーが欲しいのですが、 いろいろなメーカーから出ていて、どれがいいのか迷っています。 おすすめなのを教えていただけたらと思います。 主に、スープ、離乳食、生クリーム泡立て、ジュース（出来るのかな？）などに使えたらと思っています。 コードレスのほうが使いやすいかなと思いますが、実際はどうでしょうか。 売れているバーミックスがやっぱり使いやすいのでしょうか。 また、重さもさまざまで、総合的におススメなのを教えていただけたらと思います。 値段は安く購入できればいうことありませんが、使い勝手が優先です。 よろしくお願いします。
母が今朝、台所のガス台に置いたマーブルコートのフライパンを空焚きして、長時間放置してしまいました。 ガス台が有る台所に煙が充満しました。 絵の具のような匂いが台所に充満して、台所の隣にある居間にいた母が気づいて火を消しました。 匂いは２階の僕の部屋にまで来ました。その後、空気の入れ替えを１時間くらいしました。 それから１２時間たった今でも、台所、居間、２階に匂いは半分くらい残ってます。 匂いの強さは台所＞居間＞２階です。 質問ですが、匂いを取るにはどうしたらいいでしょうか？フライパンの説明書は母が捨ててしまってます。 回答者様もどうしたらいいかご存じない場合はどこに連絡したらいいかだけでも教えてください。
間違えて買ってしまったのですが、オーブントースターで電子レンジの機能は代用出来ますか？ また、出来ないのであれば返品してオーブンレンジを買ったほうがいいのでしょうか。それとも安めの電子レンジを買い足したほうがいいのでしょうか。 オーブンの機能を使いたいもので… 回答お願いします。
12cmのシフォンケーキ型を探しています。愛知で取り扱っているお店をご存知でしたら教えてください。
今調理用ビニール手袋を今使おうと思いふと疑問に思ったのですが… 100枚入りで次の手袋とくっつかないように白い粉?のようなものがうすく塗されているような感じなんです。(さらさらとした片栗粉的なものです) パッケージにはその手袋をはめてハンバーグを形成している写真が載っているのですが… その粉っぽさが残っている状態で食品に触れても問題ないのでしょうか？説明には特に記載がないので問題はないのかなと思いますが、今回はなんだか少し心配だったので手袋はめながら一度手洗いしました。 分かる方いらっしゃいましたら教えて下さいm(__)m
コーヒーサイフォンのお湯がさがらなくなるはなぜでしょう？ 普段、特に問題なくサイフォンでコーヒーを淹れていたのですが、数日前から突然上にあがったお湯が、途中から下にさがらなくなってしまいました。 フィルターは紙で、毎回交換するものです。 どのような問題が考えられるでしょうか？
だし巻き卵を作りたいと思ってます。 まず、卵焼き器（四角いフライパンみたいなもの）と巻きす（できた卵の形を整えるもの）が無いのですが、 だし巻き卵だけのために、キッチンアイテム２つも増やせないので 何か代用できるものはないでしょうか？
食洗器で洗っていた食器　数点に非常に落ちにくいシミ汚れがあります。 こびりつき汚れではなく、シミの様に残っていて つけ置き後に手洗いしても落ちない状態です、 特に白い食器は目立つので、おススメの落とし方がありましたら教えて下さい。
大判焼きなど生地を鉄板に流す道具で上から生地を入れて、グリップを握るだけで規定量下から落とすことができる道具の名称と、各種製品が選べれるサイト情報など教えてください。 当方弁当店で、シチューやカレーの盛り付け作業に応用したいと思っています。 そのアドバイスもあればありがたいです。
庖丁を研ぐのに、いいものはありますか？ 左腕１本で、右手は使えません。 庖丁は、左利き用です。もしくは、両利き様です。 ダイヤモンドシャープナーも、固定されてなければ、使えません。
ビルトインのIHクッキングヒーターでお勧めの商品ってありますか？ 家を購入するにあたり、建築会社から仕入れられる商品の簡単なカタログを もらいましたが、型番を入れても一致する物がなく・・・。 カタログの型番がZEFZR6B10SSS-T　なのですが検索出来ません。 　 ZEFZR6B10SSS-Eだと検索出来ますが　全く同じかも分からず それにサイレント設計の物もあるようなのですが、実際　サイレント設計が書かれていない IHってうるさいのでしょうか？ ネットで10万ぐらいで購入出来て、お勧めのIHクッキングヒーターのお勧め商品ってありますでしょうか？ 良かったら教えて下さい お願いします。
ケーキのスポンジ、茶碗蒸しを作るのが簡単にできるフライパンとか 鍋ひとつでできると最近よく聞きますが、お勧めの調理器具があったら ぜひ教えてください！ シリコンもOKだし、ガスで火を通すのでもかまいません。 お願いします。できるだけ片付けが楽なものがいいです！
アムウェイのアルミ鍋。蓋をしたまま粥を煮たてていて過熱で自動消火。ハンマーでたたいてもビクともしません。粥糊が完全密閉しているものと思われます。何か方法はありますか。アムウェイの鍋がもったいない。・・・
100円ＳＨＯＰで見つけましたが、ないときも多く、手に入らないことが時々あります。 家族が好きなので、よく作っているのですが、多少、枚数が多くてもかまいません。 ご存知でしたら、教えてください。
sirocaのホームベーカリー（全自動）を購入したんですけど、パンケースを本体に取り付けられません・・・。 取り付け方の説明書を読んでもよく分かりません。 どなたか分かる方、いらっしゃいますか？
IHは、三つのコンロのうち一つがどれかかしら、故障すると聞きました。 実際に使用している、お宅でも２軒ほどそうでした。 傷が付きやすく、使いづらく故障しやすいのでしょうか？ ガラストップのガスコンロはどうなのでしょうか？ ガラストップとIHの良い点、悪い点をそれぞれ教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願いします。
ほぼ毎日野菜スープを作ってるのですが、1時間ほど煮込んでます。 ガス代が気になるので圧力鍋を買ったら時間も短縮できて良いかと思ったのですが。圧力鍋にも種類はあるのでしょうか？ 値段が張るようなので購入の際に失敗したくないです。
今度、一人暮らしをするので調理器具を揃えています。 小さいキッチンで、鍋や耐熱ボウル、タッパーなどの嵩張る調理器具を揃えると収納できなくなるので下記のシリコンスチーマーを購入しました。 サイトや料理本を見ると、色んな形のシリコンスチーマーがあるのですが、今回買った1個だけでも十分使い回せるでしょうか？ パスタは四角い方がいいとか・・・ 宜しくお願いいたします。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%AA%E3%82 …
オーブンレンジの買い替えを検討しています。 使用目的として、お菓子やパンを焼く事が大前提ですので、オーブン機能を重視したいと思っています。 以前、家電量販店で販売員に尋ねたところ「オーブン設定温度が300℃まである機種がお勧めです」と言われました。 現在使用中の物はかなり古いのですが、当時の最上位機種ですので300℃まで設定可能で、高温オーブン料理に不便を感じたことはありません。 しかし、そろそろ寿命らしき症状があるので、下調べをしている最中です。 250℃までなら手頃な価格で購入できますが、300℃の機種となると、私が必要としないレンジ機能が充実しており、価格もグ～ンと高くなります。 そして、置き場所の問題もありサイズ的な事を考慮すると、300℃の機種でめぼしい機種がありません。 250℃の機種でしたら、若干選択肢があります。 前置きが長くなりましたが、ここから質問です。 お菓子作りやお料理が趣味の方、250℃までのオーブンを使用中の方、不便を感じる事はありませんか？ 「もっと高く設定できたら良いのに」なんて感じたことはありませんか？ お時間のある時にお聞かせ頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
銀のカトラリーを購入予定ですが、純度100％のものがあります。以下について教えていただけないでしょうか。 ・強度がなさそうですが、使用において特別に注意することはありますか。 ・有名ブランドにも関わらず値段が安いもの（ティースプーンとデザートフォーク 合計12本）で 　1万円未満のものがありますが、銀の純度100%がこれくらいの値段で作れるものなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ご飯を炊くとき、炊飯器ではなく圧力鍋を使用しています。 でも、圧力鍋にはお米の分量に対してのお水の量を示す 目印はないので以前使っていた炊飯器の内釜を使用していました。 ところが、その内釜も使用限界に達してきて現在内釜の替わりに なる物がないか探しています。 理想は、容量はお米で５合くらい（以下でなければそれより大きくてもいい） ボウルのようなもので内側にお米の合とそれに見合う お水の量を示す目印がある物なのですが… そんな商品ご存じではありませんか？
現在サラダスピナーの購入を検討しています。 注目しているのはOXOのサラダスピナーとiwakiのパイレックス　サラダスピナーなどですが、 気になる点が一つあります。 ザルの目の粗いものだと千切りしたキャベツが目を通り抜けてしまうという書き込みを見ました。 春雨などもそうらしいのですが、我が家では春雨も千切りキャベツもよく使うので目の細かいものを買いたいと思っています。 ただ、ネットの画像で見ると目の粗さはよくわかりません。 また、目が細かいからといって、水切りが十分にできないものや、手入れや使い勝手の悪いものは購入したくありません。 現在サラダスピナーをお持ち、あるいは以前に使っていた方で、上記の条件を満たすものをお知りの方はぜひ教えて下さい。 あるいは、細かいものもサラダスピナーで水切りできるよ！という裏技的なものを知っている方がいらっしゃれば、そちらも教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
パン生地をこねる前に 手を洗いますが、 オススメの石鹸って ありますか？ パン生地をこねるから 無臭でパン生地に 石鹸のにおいがつかない 石鹸が良いのですが、 何かありますか？
現在使用している小さいホーロー鍋がそろそろダメになりそうなので、同じタイプのホーロー鍋を探しているのですがなかなか見つかりません。 使用しているものは ・小さい(内径16cm) ・両手鍋(取っ手は小さめのプラスチック) ・ガラス蓋 です。 小さいもので取っ手が大きいものはホームセンターでたまに見かけるのですが、取っ手が邪魔で3口コンロに乗せられそうにないので購入したくありません。 今使っているようなタイプのホーロー鍋は手に入らないのでしょうか？
圧力釜は好きな方で、もう5台ぐらい使っています、どの圧力釜の説明に、設定時間後5分蒸らす、とか圧がなくなるまで待つは分かるのですが、 水をかけて急冷、が良くわかりません、急冷する必要性を教えてください。
最近ホームベーカリーを購入したのですが、食パンを焼いて、次の日などに食パンを包丁で切ろうと思っても、パンがフワフワしてなかなかうまく切れません。 ネットでいろいろ調べて見たら、電動パンきりナイフと言うものがあるみたいなのですが、業務用のお店には大きくて価格も高い物しかありません。もちろんホームセンターなどにも聞いたのですが、ありません。 ネットで購入しようとしましたが、在庫がないみたいで・・・。 1万円くらいなら、購入したいのです。 お持ちの方は、どこで購入されましたか？
１.　リンナイとハーマンどちらが良いですか？ ２.　リンナイのデリシア３V乾電池タイプを検討中…使用してどんな感じですか？ ３.　オプションの土鍋、ダッチオーブン、クッキングプレート、トーストプレート 　　全て必要？ 　　特にトーストプレートはクッキングプレートで代用できないのでしょうか？ 　　いろいろ道具が増えて便利になるけれど、使用頻度が少なければ邪魔になるだけですよね…
先日ガスからIHへ変えたのですが、 今まではほぼ毎日と言っていいほど、理研(RIKEN)の片手圧力鍋を使用してたのですが、IHでは使用できず困っております。 先日近所のホームセンターでパール金属という会社の片手圧力鍋を購入したのですが、使用しているといきなり蒸気が噴き出すので、とても恐くて使えません。 どなたか理研(RIKEN)の片手圧力鍋に似た仕様のIH対応の圧力鍋があれば教えて下さい。お願いします。 ちなみに今日ネットで圧力鍋を検索してたら、理研(RIKEN)のこなべちゃんという圧力鍋が今まで使用していたのに似ていたのですが、こなべちゃんはIH対応ではないのかも解れば教えて下さい。お願いします。
安全装置付きのガスコンロにしました。なかなか慣れません。 フライパンを空焼きすると火力が弱まり強火で一気にができません。解除してもそのうち弱くなります。だし巻き卵が特に大変です。卵焼き器を温めていると火力が弱くなり、卵を流しいれても固まりません、、。等時間ばかりかかります。特に大変なのが干物を焼く場合です。前はロースター型の簡易焼器を使用していたのですが、新しいコンロでは熱くなったと思ったら、火力が弱く焼けません。魚類は直火の強火が基本と思っていたので、慣れません。グリルを使えばいいのでしょうが、シシャモを一回焼くたびに洗うのも大変です。朝はアジの干物、シシャモ等を弁当には鮭の塩焼き、夕飯には照り焼きと魚が多い食卓でしたが、段々維持できなくなっています。何かいい方法がないでしょうか。 いっそ外国製の安全装置なしの製品に変えればいいのでしょうか？
今、使っているものはステンレス製でところどころ錆と水垢がついてきてて・・・ キッチンのリフォームにあわせて買い換えようかと思っています。 ラバーメイドのような白っぽいものなんかおしゃれだな～と思うのですが、 これはプラスチックですよね？ お使いの方いらっしゃれば使っててどうでしょうか。お教えください。 白とかになるとやはりプラスチックになりますよね？ ステンレス製とプラスチック製とでは、ステンレスの方がいいという意見が多いようですが、 やはりおすすめはステンレス製でしょうか？
父の誕生日プレゼントに蕎麦打ち道具をセットでプレゼントしたいと考えています。 検索してみたのですが、あまりにもたくさん出てくるので選びきれません。 実際使用してみた方、有名なメーカーさんをご存知の方 オススメを教えてください。 価格もピンきりのようですが・・・あまり役に立たないモノはあげても仕方ないと思いますので 予算は大体４～５万くらいを考えています。
ＩＨクッキングヒーターをお使いの方、 ＩＨだからこんなことができる！というものがありましたら 教えてください。 最近、新聞紙を敷いて使えるということを知りました。 （しかもＩＨを使ってない人から聞いて・・・） 油の飛び散りを新聞紙が全て受けてくれるので 後片付けが更にラクになりました。 もしかして自分が知らないだけで他にも便利な使い方が あるのでは・・・ と思い、質問させていただきます。 このメーカーだからできる！というような内容でもかまいません。
　今日初めてエンゼル型でパンを焼きました。型にはオイルをスプレーしましたが、型から上手く外れませんでした。 　本当はフッ素加工の物が欲しかったのですが、通販で間違えて買ってしまいました。家では、シリコン製、フッ素の型でパンを焼いてますが、最初から綺麗に外れました。 　何回か使っていたら。アルミも外れるようになりますか?　 上手く外れる方法や又お手入れの仕方なども判れば教えてください。 　
蒸し器について教えて下さい。 鉄ホーロー製とガラス製ですと、どちらの方が使いやすいですか？ また特徴など教えて頂ければ嬉しいです。
手に入りやすい市販品で手に優しいと感じたものは何がありますか？ 私はバーで働いていて、主にグラスを洗うくらいなので「頑固な油汚れに！」とかじゃなくて良いので洗浄力が弱めでも手が荒れない物を探しています。
マジックブレットでメレンゲは作れますか。
　　　　 径と高さが約24ｃｍ×8ｃｍくらいの浅い片手のソテーパンの使い勝手についてです。 手持ちの鉄のフライパンもいいですし、最近入手したアルミ鍋もまたいいんですが 単身住まいでキッチンのコンロもひとつだけしかないので、 ひとつで何でも出来そうな両方の良いとこ取りをしたようなソテーパンを使ってみたいと思い始めました。 逆に考えるとどっちつかずの中途半端と言えなくもないかも知れないですね。 それで、浅目のソテーパンを使われてみて、実際便利なのか、いまいちなのか 教えていただけたらと思います。 調理は　炒める：煮る：揚げる　の割合は　5：5：0　が今のところですが、揚げが0.5くらいにはなりそうです。 材質はアルミ単体かアルミ+ステンレスの多層構造のもので検討しています。 　　　
タイトルの通りです。電子レンジにかけられる曲げわっぱのお弁当箱がほしいと思っています。 しかし実際には難しいと思うので、曲げわっぱ風の商品で構わないのですが、どなたかご存知ありませんか？ よろしくお願いします。
ステンレス製の真空マグカップは水や牛乳など入れて電磁気で温めることは出来ますか？ 教えてください。
料理が好きなので、最近my包丁が欲しいなぁと思っています。 包丁メーカー？やブランドには全く詳しくないのですが、 おすすめの包丁などあったら教えて下さい。 普段の料理（和洋中）使い用です。できれば名入れもしたいです。 一生ものとして使っていきたいなと思っています。 宜しくお願いいたします。
2月14日に放送したテレビ朝日の［雑学王］で出題された蕎麦打ちマシーンを探しています。タカラトミーから出ている、いえそばマシーンとは違うと思うのですが…。宜しくお願いします
小粒（1cm角）の製氷が出来て、トレー全体が30cm×30cmくらいで1回で大量に出来るトレーを探しています。別に製氷皿でなくても構いません。何かの蓋に1ｃｍ間隔で仕切りが付いているものでも構いません。何かよさげなものをご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。 イメージとしては http://www.amazon.co.jp/dp/B001TM6FDE?tag=commer … のような製氷皿で大量に出来るようなものを探しています。
マロンズ プレッシャークッカー（圧力鍋）の使い方を教えてください。 譲り受けたのですが、説明書が手元にありません(>_<)。 錘（おもり）をずらして　気圧を逃がす方向とか、安全な使い方が解りません　（汗） 出来たら　動画で観れたらと　you　Tubeなどで探してましたが　見当たりません。
焼き魚が好きなんですが、どうも、あの、網の掃除に困っています。 あのこびり付いた魚の身は、何日くらいで腐敗してくるんでしょうか？ 洗うしか、方法はないんでしょうね？ もし、フィッシュロースターに替わるものがあれば、教えていただきたいのです。 マイコン制御でうまく焼けるんですが、掃除がね、、、。腐敗がね、、、。 すいません、みなさんは、どうしてみえるんでしょうか？ ホームセンターで、レンジで焼き魚、なんて商品を見たような、、 では、宜しくお願いします。
気に入っていたカップを割ってしまいました。 もしまだどこかで売っていたら、購入したいのですが、ご存知の方、探してくださる方がいましたらお願いします。 特徴 青色（ピンクとかもありましたが、探しているのは青） 書いてある文字 　側面 　A little girl played with the deer 　and the birds. 　She came home with her dog. 　カップ底 　une jour 　Bonne journee 　sugarland pottery （←メーカー名っぽいかもですが不確か） 　made in japan よろしくお願いします。 ちなみに前回購入した場所は京都の北大路にあるビブレに入っている食器を主に扱う雑貨屋さんでした。（今日、まだ売ってないか見てきましたが、ありませんでした）
通販などで売られているフライパンで、「ダイヤモンドコーティング」と「マーブルコーティング」の性能（使った印象、耐久性など）について教えてください。 マーブルコーティングのフライパン３５００円程度のものを使っていますが、買ったばかりはともかく３～５ヶ月ほど使用すると油無しでは目玉焼きはやや焦げ付きます。ツルツルすべるような焼き上がりになりません。メーカーも３～４社目です。最近「ダイヤモンドコーティング」に興味があります。この２種類を使った経験の方に特にお聞きしたいのですが、性能、耐久性などの違いについて教えてください。よろしくお願いします。
先日、最後のグラスを破損してしまいました。サントリーの角瓶のグラスを探してます。どちらかの酒屋さんなどでお持ちでないか？家に眠ってないか？オークションではありませんでした。
油をなるべく使わないで揚げ物をするために ミルクパンを使いたいと思っています。 用途はコロッケやドーナッツです。 サイズは14cmを考えていますがどうですか？ もう少し小さい方がいいですか？ 素材はホーローを考えていますが、 問題ないですか？ 是非アドバイスをお願いします。
照宝の蒸篭と、天山の蒸篭とどちらを購入しようかと迷っています。 通販では照宝の蒸篭は24センチが最大でした。 でも欲しいのは30センチ（３３センチ）のものなので、通販だと天山になるかなぁ～と。 お店だと定価にはなりますが３０センチの照宝も購入出来ます。 でも定価なのでかなり高価になります。 天山だと通販があるので（３０センチが購入可）定価２万円程度なのが１万５千円くらいで買えます。 ネットで少しでも安く天山の３０センチを購入するか、定価でも近くのお店の照宝の３０センチを購入するか迷っています。 買いなおさないものなので失敗したくないので、詳しい方がいらっしゃったらお願いします。
シフォンケーキの型についての質問です。 この間シフォンケーキを焼きたくなり、家にあったテフロンのシフォン型で焼いてみました。 しっとりとして美味しく出来、ケーキとしては成功したのですが、 膨らまなかった為にシフォンの特徴でもある高さを出せず、「シフォンケーキ」としては失敗でした。 アルミ製のものを新たに買うのは何だか勿体無い気がします。 テフロンの型でも上手く焼く事は可能でしょうか？ コツ等ありましたら教えてください。
冷蔵庫の買い替えで現在３ドアから４ドアを考えています、しかし、地震がきたら倒れて下敷きになる恐れがあります、倒れないように固定する方法はありますか、市販の最新冷蔵庫にはどれも取り付け金具がつけれるようになっていません
買い替えを考えています。 通常、家族は2人。子供たちが帰省すると4人。 オムレツほか卵料理用に20センチくらいのT-ｆａｌのフライパン あと、万能で大き目のフライパンか中華なべを考えています。 錦見の26センチのフライパンと27センチの北京鍋で迷っています。 なるべく調理器具を増やさず、シンプルにしたいのですが、北京鍋とフライパンは同じように使えるのでしょうか。 それともやっぱり二つとも必要でしょうか。 兼用できるなら、北京鍋とフライパン、どちらを選べばいいでしょうか。 よろしくお願いします。
電子レンジ・食洗機で使用できるボウル（ミキシングボウル）を探しています。 今、とても重宝して使っているのが、タッパーウエア製のボウルです。 （蓋がついているタイプなので、本来はミキシングボウルではないのかもしれませんが…。） 径15センチで軽く、とても扱いやすいのですが、かなり古くなってきました。 同じものが欲しいのですが、タッパーウエアでは廃番だそうです。 軽口のガラスボウルやシリコン製のボウルも持っていますが、割れたり、重かったり、でイマイチでした。 理想としては、ジップロックコンテナーのような（軽い）材質で底が丸く、径15センチくらいのボウル！…ありませんか？ ご存知の方がいたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
ストウブを買ったので早々に燻製チャレンジしてみたいです。 そこで一つ気になるのですが、このストウブでご飯炊いたり他の料理も色々してみようと思っているのですが、後の手入れはどうしたらよいですかね？臭いが気になります～。。。 やっぱり臭いは残るのでしょうか？？？ ちなみにＩＨなのですが「空焚き」になって鍋がダメになっちゃわないでしょうか？？？
スポンジワイプを、洗ったコップの水きり用として使用したいのですが、スポンジワイプは一度水で洗って乾燥させてから使った方が衛生的ですか？それとも、最初から洗ったコップを置いて使っても大丈夫なんでしょうか？ 少し検索してみたのですが、分からないのでアドバイス頂けませんでしょうか？
中国製のステンレス鍋を安いので買おうと思うのですが、中国製でも大丈夫でしょうか？
近々結婚することになり、両手鍋と片手鍋のセットを購入したいと思ってます。 探してみたところ、ビタクラフトとWMFの二択で悩んでおります。 下記、悩んでいるセットなのですがどちらがお勧めでしょうか？ ・ビタクラフト 全面5層構造のステンレス鍋のセット。 - 片手ナベ1.7L（17cm、深さ8.5cm） - 両手ナベ4.0L（21cm、深さ11.5cm） http://item.rakuten.co.jp/fresca/3410080-81 ・WMF 底面3層構造のステンレス鍋のセット。 - 片手鍋 　1.5L (16cm、深さ13cm） - 両手鍋(1)　2L (16cm、深さ15cm） - 両手鍋(2) 2.5L(20cm、深さ15cm) - 両手鍋(3) 5.4L(24cm、深さ18cm） http://item.rakuten.co.jp/kai/018wf9344 見た目はどちらもオールステンレスで似ているのですが、全面5層構造と 底面3層構造では調理の際に大きな違いがありますか？ WMFのセットの方に惹かれているのですが、層による違いが大きいなら ビタクラフトにしようと思ってます。 両社ともステンレスのフライパンが付いたセットもあり、その方がお得なので本当なら そちらを購入したいところですが・・・お料理初心者なので、うまく使いこなせるか不安です。 なのでフライパンだけはフッ素樹脂のものを別に購入しようかと思ってます。 （それともステンレスのフライパンでも調理は難しくないでしょうか？） 圧力鍋は持っています。 いろいろと質問してしまいましたが、アドバイス頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
今日、ステンレスの鍋を購入したんですが、ご使用前に水と酢で沸騰してから使うように説明書に書いてあったのですが、なぜ酢を入れて沸騰しなくればいけないのでしょうか？普通に洗剤で洗うだけではダメでしょうか？
こんにちは。旦那と二人暮らしの主婦です。 電子レンジで手軽に調理したいと思いルクエの購入を検討してるのですが、高いので迷ってます。類似品でもかまわないので安い商品を探してます。 二人暮らしに適したサイズはどのくらいのサイズでしょうか？ 実際利用されてるかた使い勝手を教えて下さい
洗った食器を水切りカゴに入れますよね。 ふたがついてるものか、ついてないステンレス？のものがいいかどちらでしょうか。 当方、１ルーム、喫煙します（部屋中臭います） 現在ふたがついてるカゴあります。水切りのたまった水を流すのに大変です。 なんかふたがついてて、洗ってすぐふたすると、臭くなりそうで・・・ ふたつきなら、どのタイミングでふたしますでしょうか。 ふたなしは、たばこの臭いが・・・ よろしくお願いします。
我が家に昔からある、圧力鍋を使ってみたいですo(^-^)o ですが、私も家族も圧力鍋を使ったことはなく、取扱説明書なども見当たりません(>_<) 圧力鍋はこわいイメージがあるので、取扱説明書がほしいのですが・・・。 メーカーに問い合わせたら送ってくれるのでしょうか。圧力鍋にはＳＥＢと書いてあります。 しかし、ちょっと調べたら、セブはティファールに社名変更したとかなんとか？ということは、ティファールに問い合わせた方がいいのでしょうか(?_?) 詳しい方いらっしゃいましたら、教えていただきたいですm(__)m
鉄フライパンを買ったのですが、油ならしについて調べたらサイトによって書いてあることがバラバラでどれが正しいのか分かりません。 焦げ癖が付いた場合の対処方法はどこも大体同じなのですが、油ならしだけは最初の空焼きまでは共通しているのですがその後の方法で、 　１，油を大量に入れて5分間弱火で加熱。 　２，火を止め大量の油を入れて2～3時間待つ。 　３，空焼き→キッチンペーパーに油を含ませて全体に塗りつけるを数回繰り返す。 などなど、他にもいくつかありました。 これといった正しい油ならしの方法はあるのでしょうか。 買った鉄フライパンは「パール金属 鉄職人」という製品です。 よろしくお願いします。
リサイクルシッョプの 「湯のみ」 の棚に、変わったコップを見つけました。 気に入って買ったのですが、帰宅後 「これは小鉢ではないか」 と思いました。 サイズは、直径が8cm、高さが6cmほどです。 器に詳しい方、教えていただけると有り難いです。
ステンレス包丁を購入し、鋼の包丁と同様の磨き方をしてしまい、ステンレス包丁に傷がついてしまいました。 大変気に入ってる包丁なのでどうにかならないでしょうか。アドバイスを頂
最近、インドカレーの特にキーマカレーに凝っています。 玉ねぎや挽肉等の細かく切った材料を鍋に入れて炒めたり煮たりするのに アルミ鍋とステンレス鍋のどっちが向いているのでしょうか。 インド人シェフさんのHPでは、アルミ鍋で作っているようで あのカリカリと音をさせて作っている感じが好きです。
蕎麦屋さんで、蕎麦つゆを入れている陶器の入れ物は、なんと言うのでしょう？ また、どこで買えるのでしょうか？
パン型を探しています。 1斤用に近くのカインズで買ったのですが、縦長タイプでした。 （返品しようにもレシートがないので諦めますが・・） まぁ本来はこれがよくある型のようなんですが、切った場合市販のスーパーのより小さいですよね？ その辺のスーパーで売っているような6切タイプや８切りタイプのパン （ダブルソフトやふんわり食パンのような感じ）を作りたいのに これじゃ小さすぎ・・。 私の願望に見合ったパン型をどなたか紹介してもらえないでしょうか？ よろしくお願い致します。
我が家では、フライパンは水に浸してしばらくしてから(ご飯を食べた後)洗ってます。 ですが、先日彼の家で料理をしてそのようにしたところ、キッチンペーパー使いなよと言われました(+_+) 他にも自分の考えと違うことをすると、いちいち口を出してきます。なんだか料理や家事を全然しない彼に言われるのは納得いかないんですが・・・。 私が非常識だったんでしょうか？
現在プロパンガスを使っております 料理で火を使用しますが、火の使用が終わり、消すときに『ボンッ』と軽い爆発の様なものが発生するのですが、これは大丈夫でしょうか？ 短時間の使用の時は発生しない場合もあります
こんにちは。写真の急須を取り扱っているお店を探しています。私は5年くらい前に、博多のリバレイン内のチャイプールというお店で買いました。乳白色で、四角く、持ち手はステンレス？製のものです。昔ながらの急須っぽくないところが気に入っていたのですが、落として蓋が割れてしまいました。できれば、同じものが欲しいです。チャイプールは、もうなくなっているみたいですし、ネットでも検索してみましたが、メーカーなどが一切不明のため、探せませんでした。どなたか、お分かりになる方よろしくお願いします。確か、同じシリーズで黒色もあったと記憶しています。
毎朝、コーンスープや味噌汁のレトルト・インスタントを飲んでいます。 今日も少し大きめの陶器のコップに材料を入れ熱湯を注いだところ、 ガコッという音ともに縦にひびが入り、お湯が漏れだしてきました。 完全に割れたら危なかったですが、少しだけつながっているところがあったようで、やけどはしませんでした。 今まで陶器が割れるというと、常識外の温度変化(オーブンで加熱したあと冷水に浸けるとか)や、落としたとき以外に割れるとは思っていなかったので驚いています。 熱湯はNGなら、今後は120度まで対応しているプラスチックのコップを使おうと思いますが、普通、陶器のコップには熱湯を入れてはいけない物なのでしょうか。 できたてのコーヒーなどを入れているイメージがあった物で。 コップは普通に食器棚から取り出した物で、今までは問題有りませんでした。 購入後数ヶ月たっていますが、購入後に確認した時ひびは見当たりませんでした。 触って分かるようなひびなら洗っていたときに気がつくと思います。 記憶にある限り落としたことはありません。
人気のルクエのスチームケースを買おうと思っているのですが、とても高いですよね(^_^;) やっと3000円台で見つけたので買おう！って思ったんですが、 先日、類似品？というか… 同じような商品で680円で売ってるのを発見しました。 結構出てるみたいですね。 でも高いには高いなりの 理由があるのかなぁとも思います。 ルクエを使っている方、ルクエ以外のものを使っている方、 使った感想を教えて下さいm(_ _)m
100円ショップで買ったガラスポットには、耐熱の表示がありません。 １度でも電子レンジに入れると、割れてしまうのでしょうか？ それとも、現実的には普通の使用方法では割れにくいけれど、高熱で使う人の事故防止のために、高性能なもの以外は耐熱表示しないという程度のものなのでしょうか？
幼稚園児用３５０ｍｌ位の容量の水筒で，シリコン製のストローがついているものを探しています。乳児用のものではみかけますが，３５０ｍｌ位の容量のものになりますと，ストローがポリエチレン製の固いものが多いようです。添付画像のようなペットボトルタイプのものは見つけたのですが，そうではなくて水筒本体はもう少ししっかりしたつくりのものがいいです。ご存知の方がおられましたらご教示願います。
ゆでたまごを作ったのですが、なぜか鍋がピカピカになりました。 何が良かったのでしょうか？ 鍋　：　18cm片手鍋、材質はステンレス？？？、鍋売り場によく有る表面が鏡のような鍋です。　IH対応で価格は￥500ぐらい。 たまご　：　６個、うち１個は最初から割れてしろみが飛び出た状態 水のほかに次のものを各少量入れました。 塩、しょうゆ、ポン酢 しばらくゆでた後、そのまま３時間ぐらい放置しました。 ゆでたまごを取り出して鍋を洗ってみたら、なぜか鍋がピカピカ？？？ 新品同様と言うと大げさですが、鍋底のくすんだような汚れがほとんど取れました。 これは他の鍋の汚れ取りにも使えそうなのですが、何が良かったのかご存知の方お願いします。
最近毎日冷たい水でお米をとぐのがとても苦痛です。 子供のお弁当もあるので４合炊いています。 ４合～５合のお米をとぐのに適した米とぎ器があれば 教えて下さい。 手でお米をといだ時と同じおいしさのままかそれ以上になれば とても嬉しく思います。 よろしくお願いします。
今度コーヒーミルを買って、豆を挽くところからやってみようと思っていますが、どうせなら手挽きがいいと思っています。 そこで、単純な質問なのですが、手挽きのミルだと、例えば2杯分の豆を挽くのにどの位時間がかかるものですか？ あまり時間がかかるようだと自分には長続きしないような気がして、質問してみました。 よろしくお願いします。 もう一つ、メリタで3000円以下の手挽きのミルもありますが、安いものでも大丈夫ですが？ これは、やはり安いものは安いなりでしょうから、質問自体意味無いかもしれませんが、合わせてよろしくお願いします。
家で、カセット型の、i(アイ)コンロを使っています。それにはiボンベが専用のものだとしてあるのですが、最近、そのiボンベが店にないのです。 iwataniはよく見かけます。他にもトーホー金属(?)のコンロも。で、それぞれに専用としたガスボンベがあるのですが、それらのボンベでもiコンロに使えるのでしょうか。 形はほとんど一緒だと思うのですが・・。 ご存知の方、よろしくお願いします。
今まで、電子レンジしか使った事がありません 家には、只今、オーブントースターだけがあります。パンを焼いたり、グラタン用になっています これから、電子レンジか、オーブンレンジか購入しようと思っているのですが、どちらを購入したら良いのかわかりません ちなみに、料理は好きで毎日しています どなたか便利な方や、よく使用できる方を教えて下さいませ 宜しくお願いします
つい先日、初めて念願のストウブを購入しました。 現在のサイズはココットの２２センチです。 先日こちらのレシピ　http://cookpad.com/recipe/553940　でご飯を炊いた所家族にとても好評で、こちらのレシピでこれからご飯を炊いていきたいと思っています＾＾ そこで質問なのですが、こちらのレシピは２合分ですよね。 ストックする分も含め、３合ほど炊きたい場合 水加減は勿論、火にかけている長さなどは変わってくるのでしょうか？ どれくらいの目安で変えたらよくなるのか、是非教えていただきたいです。 あと、ネットで色々見ているとストウブはケアが大変なのでしょうか？ 使ったあとは必ず油をぬったりしないとすぐに錆がでてしまいますか？？　 実際使われている方に教えていただけると助かります＞＜ 宜しくお願いします。
料理初心者、ガステーブルを買うのですが、その選択で迷っています。 人によっては、グリルは使わないで、もっぱら上のコンロでやっているらしいです。 焼くたびに中が汚れて、その掃除が面倒だとか、臭いが残るとか、まずいとか。 グリルを使う利点、有効な使い方など教えて下さい。 または、グリルなしで全部の料理をやっているというかたがいらしたら、教えて下さい。
素麺箱で落し蓋を作ろうと思っています 素麺箱の　ふたは一枚板に見えると思うのですが 何枚か　張り合わしている　のではないかと 考えています　張り合わせに　のりに何を使っているのか 教えて欲しいのです　食べ物が入っていた物だから　 身体に悪い物は　使っていないと思うのですが 糊に何を使っているか知りたいです 漬物の落し蓋に使いたいと考えています 火の使う　煮物に使は無いです
ネスカフェのバリスタという、コーヒーを作る機械を買ったんだけど、 皆さんのこの機械の評価はどうですか？。 ネスカフェのゴールドブレンドも使えるとかいてあったので、 それなら、長く使えるかなとおもいました。 ネスカフェだっけ、前にセブンで、丸い型の抽出機が うっていたけど、あれは、すぐに中身が、店頭から きえました、この機械なら、ゴールドブレンドですから、 中身が、店頭から、消えてなくなることはないのが メリットなんですが。 コーヒーがあまり熱くない。 でも、のんでみると、おいしくないわけでもない 微妙な評価、自分的には、 皆さんで同じ機械を使われた事がある方 一度出した、コーヒーをレンジで、20秒くらい 暖めたほうがいいのかな、教えてください。 それとも、マグカップ（陶器の）だけを、 レンジで、20秒くらい暖めてから、 バリスタで、コーヒーをいれればいいのかな。 自分的には、微妙な機械だとおもいます。
お世話になります。 人参などの硬い食材もジュースにできるミキサーを探しています。 下記のミキサーがいいなと思ったのですが、刃が小さくて、 本当に切れるの？と自信が無い状態です。 http://review.kakaku.com/review/21295410225/ 人参などの硬い食材もジュースにしたいのですが、 上記のような小さい刃でも大丈夫なのでしょうか？ また、硬い食材もジュースにできるミキサーの 調べ方も教えていただければと思いますので よろしくお願いします。
ティファールの圧力鍋(お古)をいただいたのですが、圧力鍋を使った事がないので勝手がわかりません? 説明書をなくしてしまったらしく圧力鍋だけいただきました。 本人に使い方を聞きたいんですが、なかなか連絡を取るのが難しいです… 料理本を見たら圧がかかってから…などよくわかりません。 どうなったら圧がかかってるのでしょうか？圧は勝手に抜けるのでしょうか？ よかったらどなたか圧力鍋について教えていただけたら嬉しいです。
透明のガラス製のマグカップで、計量メモリが付いていてグラスの外側から入れた量を確認できて、容量が300ml～350mlのものをご存知でしたら教えてください。 上記の条件を全て満たしていなくても構いません。 よろしくお願いします。
「レンジでわっ！かんたんロールケーキ」というポリプロピレン製の箱型の調理器を通販で購入しました。ホットケーキミックスだけで作れると勘違いして買ってしまったのですが、卵・牛乳・バターその他いろいろ混ぜてタネを作らなければならず、結局面倒でほとんど使用していません。 このまま眠らせておくのも勿体ないので、最近流行りのシリコン・スチーマーの代わりにならないかと思っているのですが・・。 耐熱温度が１２０℃なので油分の多いものは無理だと思うのですが、野菜や白身魚を蒸すのに使うのはどうでしょう？ もし同じ様な容器をこんな風に活用している方がいらっしゃったら教えてください。
２年前にヘルシオを購入しましたが．．． どうも使い勝手が悪く、ちゃんと調理できないことが多々あります。 食品を感知するセンサーが良くないのでは？と感じます。 メニューを選ぶのも、当てはまらないケースのほうが多いので．．． メニューも、基本的な手法（焼く、煮る、蒸す、暖める、解凍ｅｔｃ）の選択で ちゃんと感知し仕事をこなしてくれるものはないのでしょうか？ 「三ツ星～」というレンジは？などと まだ、ヘルシオを使うべきとしながら検討もしてます。 毎日使うものですからね。 １、２万円の安価なレンジで、シリコンケース等のレンジグッズを使うほうが良いのかな？ともかんがえます。 なにかアドバイスや、経験、知恵がありましたら教えてください。 グッドなレンジが欲しいです。
スーパーなどで売っているお肉を解凍する時 容器をそのままで「あたため」ボタンを押しています。 スーパーなどでよく売っているあの容器はレンジでチンして大丈夫なんでしょうか？ どなたか教えてください。 お願いします。
レモンを２個絞って、ハチミツを加えて、さらにグレープフルーツジュースを加えて毎日飲もうと思います。 疲労解消に著効があると知ったからです。 レモンを絞る器具ですが、電気を使って簡単に絞れる器具をご存知ないですか。 あと処理も簡単なものがいいです。 あまり場所を取らないコンパクトなものがいいです。 ジューサーは、大きすぎるので除外します。 そんな都合のいい便利な器具って、ありますか。 もし、ご存知なら教えて下さい。 よろしくお願いします。
去年の４月に入社して、会社の寮で暮らしているんですが、社員食堂の料理の味が口に合わず、自炊していたんですが寮の自炊場がトイレ横なんです。 最初は我慢して作っていたんですが、料理中に便を足しにくる寮生も多く、臭いも酷く不衛生なためそこの自炊場も使っていません。 なのでここ何ヶ月間はもっぱらコンビニ弁当やカップラーメンで済ませているのですが、さすがに飽きてきたしコンビニ弁当もいい値段がするので（月５万円ほど）、もうワンルーム１０畳の自室に簡単なキッチン的なスペースを作ってしまおうと思っています。 水場もないし、部屋も汚れると思うし、掃除も大変だろうけど、覚悟の上です。 換気扇もないので、焼く系の料理をするときは窓を開け工業用扇風機を利用し、煙を窓から外に押し出そうと思っているのですが、これでも換気扇の代わりになるでしょうか（質問１） あと、使えるスペースに窓下高さ８０センチ、横が１８０センチほどあるんですが、どのようにして使えばいいでしょうか？ 自分ではキッチンカウンターとダストボックスを２つ買い、つなげて１８０センチになるようにして、そこにIHクッキングヒーターやまな板や魚焼きロースターを置いて料理スペースにしようと思っているんですが、もっといい方法や商品はないでしょうか？（質問２） 炊飯器や電子レンジは置ききれないと思うので、別に台を購入し、置こうと思っています。 結構長い時間考えているんですが、なかなか考えがまとまらず困っています。 みなさんの知恵を貸してください。 キッチンカウンター　９０ｃｍ http://www.rakuten.ne.jp/gold/taichi-kagu/kc_gne … ダストボックス　９０ｃｍ http://item.rakuten.co.jp/taichi-kagu/kcdb-900st/
こんにちは。 アサヒ軽金属のゼロ活力鍋を愛用している私です。 同社からのカタログを見ていて、パンが焼けるフライパンということで オールパンやローストパンが気になっています。 我が家はＩＨでなくガスです。 フライパンでパンが焼けるなら、やってみたいと思っています。 ただ、アサヒ軽金属は高いので、夫におねだりしづらく(笑)、お小遣いで買うにしても 無駄遣いと思われたくないので、同様の機能の他社の製品を探しています。 そこで検索に引っかかったのが、ホクア（北陸アルミニウム？）の キャストベーカリーです。 フライパンの中で生地をこねたり発酵させたりができ、おいしく焼けるという ことなのですが・・・。 値段が５，０００円程度と、アサヒの半額ぐらいなので、それはそれで心配です。 また、フライパンでパンだけ焼くわけではないので、他に普通のフライパンと違う メリットがあるかどうかを知りたいです。 そこで質問です。 ホクアのキャストベーカリーで、アサヒ軽金属のオールパンのような、 水なし調理や油なし調理ができるのでしょうか？ また、パンの焼け具合はどうですか？ ケーキも焼けますか？ 購入時に充実したレシピ本が付いて来るなどの特典はありますか？ 通常のフライパンと同じように使っていて、例えばテフロン加工のフライパンの テフロンが効かなくなるみたいな現象はありませんか？ できれば、使ったことがある方のご意見・ご感想をお願いしたいです。 よろしくお願いします。
ウエッジウッドのピーターラビットで検索したら新刻印と旧刻印が出てきました。違いはなんですか？ご存知の方教えてください
　ステンレス浅鍋の外側に樹脂状の焦げ茶の焼き付きを作ってしまいました。 気が付いたらぐるっと周りが７０％位、焦げ茶になってしまいました。 内側は、ピカピカにしていたので、残念です。 周りを光らせる良い方法を教えてください。
中華包丁をお使いの方に質問です 中華包丁には薄刃と中厚口、厚口等ございますが、厚口で薄刃の様な野菜を切ったり肉を切ったりする様な使い方をしている方いらっしゃいますか？ 中華包丁を購入検討していて、骨を切る事もあったりするので薄刃の様な使い方も出来れば。。。と思っている次第です 手持の包丁は三得、出刃　ペティ、菜切りなどはあります 色々勉強の為に中華包丁も。。。と思っているので 中華包丁お使いの方に、中華包丁買うならどの刃がおすすめなのかお教えください 個人的には中厚口が良さげに思えるのですが、出来たら厚口ですべてをまかなえたら、、、って思っています
こんばんは。 お好み焼き返しの先端部分だけ、の様な形状をしている、 何かの生地を作る時に粉等の材料を混ぜるのに使うヘラの様な器具は なんという名前なのでしょうか
検索しても検索しても謎ばかりなので質問します。 今、住んでいるところの電磁調理器が100Vなんです。 圧力鍋は100VのIHでは使えないんですか？ ネットショップの説明を読む限り、使えないようなことが書かれています： ●電磁調理器対応 ガスレンジは勿論、200V電磁調理器、ラジエントヒーター、ハロゲンヒーター、クッキングヒーター等でも使用可能（※100Vのクッキングヒーター、100Vの電磁調理器では火力不足で使用出来ない） でも、こういう意見もあります（200Vが使えるのなら100Vも使える）： ＩＨ対応の２００Ｖはやめとくべき？ http://okwave.jp/qa/q6063608.html 実際のところ、どうなんですか？ 使えるけど、やはり火力不足で普通の鍋程度になってしまうのですか？それ以下ですか？ 実際に100Vの電磁調理器を持ってるのに圧力鍋を買われた方、いらっしゃいますか？もうそうなら、どんなタイプの圧力鍋を買われたのですか？ どうしても圧力鍋が欲しいんです・・・。お願いします。
近い将来一人暮らしを始めることになるので、生活用品をいろいろ買わなければなりません。 包丁もその一つですが、包丁は高いものを買うべきかどうか迷っています。 高い包丁は何が良いのでしょうか？ 安い包丁を切れ味が悪くなったら、さっさと交換する使い方が良いのでしょうか、それとも高いものを時々研磨して長く使ったほうが良いのでしょうか？
年末にガスコンロを買い換えました。 そしたら焼き網を使うと火が勝手に弱くなってしまいます。 Siセンサーのせいで290度以上にはあがらないとのこと。 親は焼き網を使って焼きおにぎりを作るのが大好きで。 一時的にセンサーを回避する方法があったら教えてもらいたいのでお願いします。 センサーに耐熱のキャップを付けて温度の感知をさせないとか。 網を改造して火が弱くならないようにする工夫などありましたらお願いします。
日頃料理を頑張っている皆様に質問です。 圧力鍋を使用している方、普通の鍋から圧力鍋に変えた時、ガス代はどのくらい安くなりましたか？ 今住んでいる所のガスはプロパンガスです。 都市ガスの安さを知っている分、毎月の請求書を見るとため息しか出ません…。 二人暮らしで夏場は四千円前後。 冬場は一万数千円です。 それと、二人暮らしならこのサイズが使いやすいよ、っていうお勧めサイズはありますか？ 煮物は週２くらい、カレーは毎週末作ります。 豚の角煮を作った時、何故か肉が硬いまま… なのでそれ以来角煮を作った事が無いので、圧力鍋で角煮も作ってみたいのです。 親切な方からの回答をお待ちしています。
二人暮らしの新婚さんに、ル・クルーゼのココットロンド18cmは小さいでしょうか？ 料理によっても違うと思いますが、二人暮らしの方で18cmを使っている方、使い心地を教えて下さい(*^_^*)♪
圧力鍋のサイズで迷っています。 過去の質問などを見てみましたが、どんどん迷ってきてしまって…アドバイスいただけたら嬉しいです。 候補は、WMFで、実物も見ています。 家族は夫婦と姑の3人です。 収納場所がないわけでないのですが、基本的に使い終わった鍋はしまうので、あまり重いものはちょっと、と思っています。 普段の料理でよく使っているのは、16cmの片手鍋で味噌汁、20cmの片手鍋で煮物やスープ、20cmのルクルーゼで煮込み系、大きな土鍋でおでん…という感じです。 （夫の実家で暮らしているため、大きな鍋は他にもいろいろあります。どちらかというと小さめの鍋が少ないです） WMFの圧力鍋は、2.5Lが直径18cm、３L・4.5Lが直径22cm、ということで、どちらも普段使っていないサイズなので、今ひとつ使い勝手のイメージがつかめなくて悩んでいます。 はじめは、大は小を兼ねるかと思い、4.5Lにしたほうがいいかなとも思っていたのですが、実物を見るとやっぱりちょっと大きくて重いなと感じました。容量で考えると３Lくらいでよいかと思うのですが、ちょっと浅すぎる感じがします。（直径20cmで３Lくらいのものがあれば迷わないのですが…。） なので、今の気持ちとしては、2.5Lにかなり傾いています。 …でも、やっぱり小さいのでしょうか？？ 基本的な使い方としては、ここぞと言うときの料理やまとめ作り、というよりは、普段の料理時間を短縮するために毎日のように便利に使えたら、と思っています。 共働きで姑と同居ですが、食事のしたくは基本的に私がします。ただ、カレーだけは姑が作るので、圧力鍋を手に入れてもカレーを作ることは当分ないと思います。（姑は新しい器具とかに一切興味がないので、圧力鍋があったとしても使わないと思います） これまでの実績からいうと、いつも大体1.5～２回分くらいの量を作って、夕飯と私のお弁当のおかずにして、次の日以降に残りを少しアレンジしたり、料理をメインからサブに格下げしたりしている感じです。週末にまとめて作ったりはあまりしていません。忙しいときは前日に仕込んだりはしますが。 2.5Lと4.5L、どちらがうちには適しているでしょうか？ 実際に圧力鍋を使われている方に、是非ご意見をいただければと思います。 よろしくお願いします。
　食卓の洋食器を全て無地白色で揃えたいと考えています。シンプルで実用的でありながら、飽きがこない質感を備えた本当に良い品を探しています。おすすめの商品名をアドバイス願います。 　家庭で普段使いする目的なので、少々手荒く扱っても壊れにくい品を探しています。例えばホテルや高級レストラン等で愛用されているものでも構いません。また、壊れた時の追加購入の容易さを考えると有名ブランドのロングセラー品も検討候補かも知れません。品質さえしっかりしていれば、海外ブランドでも日本ブランドでもどちらでも構いません。カップ、ソーサー、ボール、プレートを同じデザインで揃えていきたいのでシリーズものを希望します。 　形状はシンプルかつ機能的でありながら無機的にならず優美で上品なのが好きです。色は純白の白、温かみがある乳白色の両方が好きです。絵柄は無地にこだわっているので無地のものに限ります。無地であっても、仕上げの質感は本物の上質を求めます。 まとめ ・食洗機、電子レンジ対応。 ・ハードな使用に耐え、丈夫で割れにくく傷がつきにくいこと。 ・壊れた場合でも追加購入が容易であること。 ・シンプルかつ機能的でありながら飽きがこない上品なデザイン。 ・無地の白色あるいは乳白色。ただし上質の質感。 (自宅で使う前提ですが業務用の品でも構いません)
1000ｗのオーブントースターで使える 繰り返し使えるタイプのオーブンシート（クッキング シート）ってありますか？ 天板は使用します。 お店でシリコンのオーブンシートがあったのですが、 それには「オーブントースターでの使用はできない」と書いてありました。
6人家族なのですが、６Lの圧力鍋（セブ）がすでにあり、小さい圧力鍋を主人とわたしのお弁当のおかず用に購入しようと思っています。朝忙しいので、時間節約になればと思っております。 先日デパートの店員さんにビタクラフトの圧力鍋を強く勧められたのですが、使い勝手はいかがでしょうか。全面５層式で作りもシンプル・安全とのことでした。 ご経験のある方、もしくは他社の方がおすすめという方がいらっしゃいましたらご教授いただけたら幸いです。 なお、圧力鍋に求める条件としては (1)浅い（できれば鍋の高さがふたは含めず10センチ以下。収納スペースの関係です。） (2)2.5～3.0L用で2.0～2.5kgくらい（あまり重たいと持てないので。） (3)蒸し料理ができる。 (4)おもりはなくしそうなのでついていないもの。 (5)保障が10年以上。 よろしくお願いいたします。
横川の釜飯（駅弁）の容器で ご飯を炊こうかと思っているのですが 実際に炊いた人とかいますか？ 炊き方など教えていただくと すごい助かりますｍ（＿＿）ｍ
圧力鍋購入を考えています。 一人暮らしなので、３Lくらいがよいかな？と思っています。 用途としては、ご飯を炊いたり、スープを作ったりしたいと思っています。 ＷＭＦを考えているのですが、タイマーつきとそうでないものがあり、どちらがよいか、迷っています。 圧力鍋をお使いの方、タイマー機能は必要ですか？
たい焼きの焼き台（10個、または20個焼き）の購入を検討しています。 ふっ素樹脂加工と、鉄製のものがありますが、 どちらが美味しく出来るでしょうか？ それぞれのメリットとデメリットを教えて頂けるとありがたいです。
ＩＨクッキングヒーター2口サイズの購入を考えています。 あるショップで、安いのですが「保証はメーカー保証の1年のみ」と言われました。 他のショップだと、少し高いですが、メーカー保証５・８・１０年などがあるようです。 はじめての購入なのですが、長期保証は必要でしょうか？ ちなみに購入予定の商品は2007年～2008年製造の国内有名メーカーのもの（新品）です。 使用されてる方で、保証に入っていて良かった、または保証に入らなくて失敗した、あるいは保証別にいらないよ、などの意見が聞ければ幸いです。宜しくお願いいたします。
手にやさしい食器洗い洗剤というのはありますが、手にやさしくないが強力な食器洗い洗剤 はないでしょうか。 最近エコベールという洗剤を買ったのですが、香りがよいのはいいのですが、泡立ちが悪く、 いかにも手に優しいが、汚れは落ちにくいといった感じです。 自身は、いつも手袋をして、高温で食器洗いしているので、手には優しくないが強力な食器洗い 洗剤がほしいです。どなたかおすすめがありました教えてください。
タジン鍋を買おうと思っています。 たくさんあって、どれがいいか迷っています。 ガス対応であり、電子レンジにも対応しているタイプのほうがいいですか。 それとも電子レンジ専用タイプのほうがいいですか。 使い勝手を重視しています。 説明書は、ついてるほうがいいです。 家族は、３人です。 野菜をたくさん食べたいです。 お勧めのがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
以前ゲームセンターでタンブラーをとったのですが、それをタリーズで使おうと思っています。 ですが蓋の裏を見ると「サーモプラスチック（熱可塑性）」と書いてあり、箱にも「熱湯を注がないでください」と書いてありました。 ですが、タリーズやスタバで売っているタンブラーの裏にも「サーモプラスチック」と書いてあり、また付属の紙には「熱いものは飲めるほどの温度にしてから入れてください。」と書いてありました。 ですが、タリーズやスタバではタンブラーに温かい飲み物を作って入れていると思うのですが・・・ 大丈夫なのでしょうか・・・？ また、自宅で温かい飲み物を入れる時にはどうしたらいいと思いますか？ 教えてください
お世話になっている方から、デザートを頂きました。 そのカップを洗っている際に割ってしまいました。 購入出来る物であれば、現品を添えて謝りたいと思いますが、 何処の製品か分かりません。 ご存じの方、情報下さい。 写真を添付します。 ・陶器の蓋付きカップ ・蓋は薄い黄色 ・底にマーク有　（和未　nagomi saikobati001 PAT.P　と読めます）
商売上、結構多量のおろししょうがを毎日擦り下ろします。 かなり大変な仕事なのですが、大根おろし器の様に、簡単に扱える器具は無いものでしょうか？ 有れば是非購入したいのですが、ご存知の方情報お願いします。 因みに、大根おろし器の小型の物は、おろししょうがには使えないでしょうか‥？‥ね‥。
先程、鉄瓶で湯を沸かし湯を注いだところ、蓋が外れなくなってしまいました。水で冷やしたり、注ぎ口から水を入れて再度沸かし直したりしたのですが、いっこうに外れません。いいはずし方をお教えいただければ幸いです。
これ何ですか？ キッチン用品コーナーにありました。 名前と使用方法教えてください。
　シリコンスチーマーを入手したのでいろいろ使っているのですが、ナンを柔らかくしようと思って下に少し水をいれて電子レンジで加熱したところ、ナンは逆に硬くなってしまいました。 　考えてみると、シリコンスチーマーの場合、下の水から蒸気が出る前にナンがレンジで加熱されて先に硬くなってしまうのだと思いました。 　うまく柔らかくするやり方はあるのでしょうか、お伺いします。 　
12月のはじめ頃に100均で土鍋を買いました。 最近は、鍋焼きうどんを作るのに重宝しています。 しかし、2、3日前辺りから、鍋焼きうどんを作っていると、土鍋の取っ手部分や縁に黒に近い茶色の液体が滲み出てくるようになりました。最初はだし汁が跳ねて、それが焦げたのかな？と思ったのですが、ティッシュで拭いた後しばらくすると、また同じような黒に近い茶色の液体が滲み出ているんです。 友人は以前、同様に鍋焼きうどんを食べていると鉄のような味がした、と言っていました。 土鍋の鉄や亜鉛が溶けて出てきているのでしょうか？ このまま使っても大丈夫でしょうか？ 100均の土鍋だけあって、少し不安です。
プラネタリウムのピンホール式投影機を作ろうと思っているのですが、底の丸い、頑丈な金属製のボウル(料理用に使うやつ)のような半球状のものってありませんでしょうか？ できるだけ大きめのほうがいいのですが。。。 URLなどを張っていただけたら嬉しいです。
シリコンのキッチン用品を使ってみたいと考えています。 オンラインショップでいろいろ見てみたのですが、 中国製ばかりです。 国産のものはないのでしょうか？ ひとまず、どんな製品かは問いません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
母のお気に入りのマグカップが割れてしまい、母がとてもがっかりしています。同じものを探してさしあげたいのですが、全く見つからず途方にくれています…。 そこでお願いなのですが、このマグカップをどこで売っているか知りませんか？ 特徴 1,トラネコが取っ手についている。トラネコはマグカップを覗き込んでいる姿勢です。 2,カップの底に黒い魚の絵があります。 3,マグカップ全体は薄い黄色です。トラネコは茶色と黄色です。 4,昔インターネットでうたたねこ？という名前で売られていたようですが、現在販売してはいないようです。 5,このマグカップは10年位前に手にいれました。 6,カップの壁面には段がついて波打っているような感じです。 どなたか心当たりあるかた、教えていただけませんか？？些細な情報でも結構です！どうかよろしくお願いいたします。
こんにちは。 叔母が、アイスクリームを作る時に使えるステンレスのボールを欲しがっていて探しています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 以前、オレンジページで石黒智子さんがアイスクリームのレシピを紹介されていた時に、 使用されていたものが写真で掲載されていたようなのですが、重ねて氷水に浸せるように内側用のボールには縁が取っ手の様に2か所広がっています。 素材はステンレスです。 情報が少なく恐縮ですが、よろしくお願いします。
今日、取ってのとれるティファールがネット注文により届きました。 取って部分がカチッとはまるのですが、はめた後、フライパンを一周するくらいの隙間があります。 デパートで使用してからの注文でしたが、デパートの商品はぐらつかなかったような気がします。 そこで、使用されている方教えてください。 取っ手をはめた状態で、フライパンの周りを一周させる事ってできますか？ 取ってのみ返品したほうがよいのでしょうか？ お願いします。 追記…インジニオ　ＩＨステンレスＥＸマエストロセット　です。
香り付けに紅茶に一滴だけブランデーを入れたいのですが、いつも必要以上に入ってしまって・・・ スポイトを使うと面倒なので、そのまま容器から一滴だけ注げるようなシロモノってありますか？ 最近のラー油容器のように、ワンプッシュで入れられたら嬉しいのですが、簡単で小洒落たものを探しいています。
IH２００Vのコンロで圧力なべが焦げ付きました。 内容物が多すぎたのかもわかりません（野菜が多かったので、いずれ、水がたくさん出てくるだろうと思い、８割くらい詰め込みました。もちろん、水も入れました（水は２割程度の位置です）。 で、火力７（８が最高）で、十分、圧力なべの天井がくるくる回るまで炊きました。 そしたら、回る部分が黒くなり、においもこげくさくなり、弱火にしました。 そして、止めたら、なかなか、圧力のピンが下がりませんでした。 そして、中を開けたら、なべ底が焦げ付いていました。 また、IHコンロのプレートも焦げ付いていました。 で、質問なんですが、このまま、このIHなべ、IHコンロは使い続けて大丈夫でしょうか？
最近釣りをするようになり出来れば自分で裁いてみようと思います。もっぱらアジを釣っていますが時には３０センチぐらいの他の魚も掛かります、そこで包丁ですが、はじめてのことで、何を買えば良いのか分かりません、ＰＣで検索してみてヘンケルのペティナイフが大きさも手ごろかと思ったのですが（研ぐのも簡単そうで）魚料理に適しているのかどうか、皆様のご意見を聞かせてください。
卵が大量にあるので、消費するためにシフォンケーキを作ろうと思っています。家の中を探していたら、穴が空いている型がでてきたので使おうと思ったのですが、高さが5センチで直径が18センチでした。直径は普通のケーキと変わりないのですが、高さがあまりにもなかったのでとても不安になり質問しました。 これはシフォンケーキの型でしょうか？もし違うとしても、分量を少なめにすればきちんと焼くことは出来ますでしょうか？ ご回答宜しくお願いします(>_<)
ずいぶん使わなかったケーキ型やクッキー型に錆がついており、 洗剤で念入りに洗っても落ちませんでした(+_+) どうやれば、綺麗に錆が取れますでしょうか。 出来れば錆取り剤は買わずに身近なもので取りたいです。 アドバイスのほど、よろしくお願い申し上げますm(_ _)m
　このカテでは初めて 質問させて頂きます。 　ＩＨ土鍋を購入しようと思うのですが、これって　カセットコンロ等の直火でも大丈夫なんですよね？ 　安いものは、耐久性も低い様で、ちょっと高価ですが、ＳＯＡ社の、 　デュラセム土鍋が良いみたいですね。 　まだ、どのメーカーか決めていませんが、取りあえずは、直火ＯＫかどうか教えて下さい。 　　宜しく御願い致します。 　http://shop.yumetenpo.jp/goods/d/donabe.jp/g/33D …
シンプルな白いお皿のセットを買おうと思っています。 いろいろなサイズや形のお皿がまとめてセットになったもので サイズ違いの平たいプレートが３～４種類、 パスタやカレー用のお皿、サラダ用、小鉢…等々 あればいいかな？という感じです。 柄や模様のない、シンプルな白のデザインが良いのですが 縁に銀色か、ブルーの細い縁取りがあるのも良いなあ、 と思ってます。 たまに通販カタログでそういう食器のセットは見かけますが 数が少なく（お皿の種類ではなく、売っているセットの種類自体） あまり好みのものがありません。 そういうセット物のお皿をたくさん扱っているお店（都内）や 通販のショップがあれば教えていただきたいです。 または、おすすめのブランドなどもあればお願いします。 普段使い用としてなので、できればあまり高級すぎないもので お願いします。
家に鉄板焼き屋にあるような鉄板を設置しようと思っています。 それで、3.5cm位の厚さのを叩いて2.5cm位まで薄くしたのが熱の伝わりも良いと聞いた事があるのですが、こういった鉄板はどこでお願いすれば良いのでしょうか？ また素材は鉄板って言うくらいなので、鉄が良いのでしょうか？ ステンレスや他の素材はどうでしょう？ 家のキッチンメーカーに聞いても分からないと言われました。
このたび、新築で三菱のIHクッキングヒーターを使うことになりました。 アムウェイの鍋がいいとまわりで評判になっていますが、アムウェイとはかかわりたくありません。 ただ、使い勝手とかは聞いていてよさそうな気がします。 ほかのメーカーでおすすめの鍋があったら、教えていただけますか？
見てくださりありがとうございます。 さっそく質問なのですが もうすぐクリスマスということでケーキを焼こうと焼き型を買いました。 パウンドケーキ用の物でテフロン・セレクト加工です。 オーブン専用、電子レンジ機能では使用できません。と書かれています。 家にあるのはオーブン機能のついたオーブンレンジのみなのですが、それで使用しても大丈夫なのでしょうか？ 解答よろしくお願いいたします。
私は現在中三です。もうすぐ高校生なので ちょっと早とちりだけど、保温弁当がほしいと思っています。 いろいろ調べてみたけれど、私に合うのが無くて・・・ なので質問させてほしいのですが、私はそれほど食べる量は多くないので、 大きさはコンパクトサイズ（ご飯が茶碗に1～1.5杯くらい）で、 デザインは男子が持ってそうなやつがほしいのですが、 そういうのってありますか？
来週ホームパーティーがあるのですが、今まで忙しくて食器類（特にグラス類）が集められていません。 今からネット通販で買っても間に合わないと思いますが、東京・神奈川でどこかそこそこ価格で纏めて売っている場所はないでしょうか。 平日20時くらいまでやっているとこが良いのですが。 因みに自宅は横浜です。 よろしくお願いします。
ジップロックのナイロンパックのような商品は他にありますか？ ジップロックにはないサイズがほしいので探しています。
お久しぶりに質問します。 クック膳ブラックについて教えてください。 クック膳ブラックは前のホワイトの機種に比べてどのような点が改善されているのでしょうか？ （料理の追加以外でお願いします） 使う上で健康面は大丈夫なのでしょうか？ 某SHOPのレビューでホワイトの機種のレビューを見てましたら、 使うと漏れるとかの記事を見かけたので、 このブラックでは改善されているのかなと気になり質問しました。 健康面で大丈夫そうだったら購入を考えています。 よろしくお願いします。
オールドパイレックスを集めています 特にミルクガラス製品で白無地の品物は珍しいので見つけては購入すると プリント柄が消えてしまった、もしくはあえて消してような商品があるのですが （プリントの柄の色がところどころに消えずに残っていたりする） 調べてみると欧米の方は あえてプリント柄を消し無地にして使う方もいるのだそうです そこでプリント柄を落とす方法を教えていただきたいのです！ 所持しているプリント柄が残っているモノをキレイに無地に仕上げたいのと 今集めている物のプリントに飽きたら無地にして再生させて使えますので… ちなみにプリント柄が消えていても 品物は傷だらけという事はありません！ツヤも残りきれいな状態です ご存じの方どうぞご指南くださいませ。
現在一人暮らしをしており、電子レンジでパスタを茹でるケースの購入を検討しております。 使用しているレンジの内幅は285mmなのですが、今まで見たところ290mm以上で使える商品しかありませんでした。 285mmでも使える商品はありませんか？ 端を削るなど、多少無茶をしてもいいです。 どなたかご存じでしたら教えてください。よろしくお願いします。
オーブンレンジの新規購入を検討しています。 お菓子を良く作るので（タルトやケーキ）、お菓子作りに向いたオーブンレンジはないか探しています。 詳しいことがわからないので、見た目でヘルシオの購入を第一に以下の４種類の購入を考えています。 ・SHARP　ヘルシオ ・TOSHIBA　石窯ドーム ・HITACHI　ヘルシーシェフ ・Panasonic　ビストロ 実際にお菓子作りをしている方や、レンジにお詳しい方で、アドバイスを頂けないでしょうか？ また、「ヘルシオは水で温めるので、仕上がりがしっとりというか、べっしゃりしてしまうことがあるかもしれない」と言うようなことを聞いたのですが、そのようなことがあるのでしょうか？
今使ってる包丁がボロボロになってしまって買い換えたいのですが、どれにしようか迷っています。 候補は、 トウジロウ グレステン ミソノ です。 もしグレステンにする場合は普通？のかぺティかでも迷っています。 皆様アドバイスして下さい。 宜しくお願いしますm(_ _)m
テレビや雑誌を見てると便利そうなのですが、 いまいち踏み切れないまま今に至ります。 シリコンのキッチングッズ自体は便利なので、 菜箸やトングなど細かいツールは愛用しています。 レシピ本を見てると、こんな物まで作れるのなら…と思うのですが、 実際に売り場に行くと、果たしてこの金額を出す価値があるのか？と思ってしまいます。 耐熱ガラス製の蓋付きケースの方が安いですし、 実際に耐熱ガラス製品も好きでいろいろなグッズが家にあります。 シリコンスチーマーを買うとしたら、シャルルビアンサンの日本製エスカルゴと決めていますが、 耐熱ガラスケースでも遜色なく十分なら、パイレックスの村上祥子さんシリーズにしようと思います。 値段は約２倍違います。 http://www.igc.co.jp/page/mcs/mcs_2210_mur.html 正直なところ、シリコンスチーマーはマスコミに踊らされてるだけなんでしょうか？ 実際に使うと感動するほど便利な物でしょうか？
フライパンでイカを焼いたら、吸盤がフライパンにくっ付いて取れません。 どうしたら取れますか？
以前、京都の湯豆腐屋さんで食べたときに お店で出てきた湯豆腐用の鍋と同じような物が欲しいのですが 市販でそのような物は売られているのか？も分かりません。 写真を撮っておけば良かったのですが、ないので とりあえず文章で、覚えている範囲で説明します… まず、素材は土鍋などではなく、木製で深さのある桶のような 感じでした（お櫃のような感じ）。 他の特徴は、桶の真ん中に金属の筒のような物が取り付けてあり その中には熱した炭を入れるようになっています。 その炭の熱でお湯が沸騰しすぎることもなく、適温を保てる という仕組みです。 お店の名前も忘れてしまって問い合わせようもないのですが、 このような湯豆腐用の鍋をご存知ないでしょうか？ もし市販で同じような物があれば是非手に入れたいので 売っている場所・お店があれば教えてください。
長文・乱文失礼いたします。 私（２７）には同棲中の彼女（２３）がいます。 その彼女が最近アムウェイの製品に懲りだしました。 最近はアムウェイのサプリメント（トリプルＸ、、だったと思います）とかプロテインとか買っていて 半ば強制的に飲まされています。 気がついたら食器用洗剤と衣類用の洗剤（？）がアムウェイのものになっていました。 さらに、鍋とフードプロセッサが欲しいと言っています。 まだ結婚はしていないのですが、家庭の財布は１つになっていてお互い小遣い制です。 月におよそ20万弱くらい貯金していて、それを結婚資金にしようと２人でがんばっていますが、 彼女いわく、「あなたには迷惑は掛けない。私の財政範囲で買うから」と言っています。 私の意見としては、「鍋もフードプロセッサも費用対効果は薄い」と感じています。 サプリメントやプロテインも、別にそこまで高いものを飲まなくても健康でいる方は たくさんいらっしゃる（私の家族も、祖父母ともに90近いですが健在です）ので、できれば 費用を賭けたくありません。 ただ、製品のことを批判（といっても「他にも同等のものがあるんじゃないの？」くらいですが）すると、 彼女の機嫌が悪くなります。 なので、なるべくアムウェイ関連の話はしたくありません。 彼女は最近よく「料理教室」なるものに出かけています。 ネット上で情報を見る限り、おそらくアムウェイの鍋とか使って 「ほら！この鍋を使えばこんなに上手にできるんですよ～」とか言われるんだと思います。 そこに集まる方々はだいたいアムウェイ肯定派の方でしょうから、その中で冷静な判断が できるとは到底思えません。 彼女は「使っても返品できるから」とか言っていますが、そんなことは問題でなく、 「アムウェイをやっている」ということで世間からの視線が変わり、人間関係が損なわれそう なのが問題だと、私は思っています。 私自身、学生時代に別のネットワークビジネスに引っかかった経験があるので とても怖く感じています。 アムウェイはそれらのネットワークビジネスとは（金銭的な被害が出ないと言う点で）違うことは 分かっているのですが、そういったビジネス自体に体が拒否反応を示してしまいます・・・ このまま行くと、家のあらゆる物品がアムウェイのものに変わっていきそうで心配です。 私自身、アムウェイの商品を見ると、学生時代の悪い思い出がよみがえってきて嫌です。 そんな彼女をどうやったら説得できるでしょうか？ アムウェイのキッチン用品やら洗剤やらと、他社の商品がそんなに変わらないことを どうやったら彼女に説明できるでしょうか？ 今後、彼女とは結婚も考えているのでとても心配です。 どうかご教授お願いいたします。
妻がアムウェイにはまっています。 アムウェイをやめさせたいのですがやめさせることができた方の体験談を教えてください。 今のところなべと電磁調理器、フードプロセッサを買いました。 洗剤や食品も徐々にアムウェイに変わってきています。 浄水器を買いたいといっているのですが駄目だと伝えています。 妻「私はこれがいいと思った」、私「そのような金額を出すほどの価値はないと俺は思う」 という論争で全くの平行線です。すでに喧嘩状態が続いています。 どうも今つけている浄水器の水を顕微鏡で見て、雑菌がいてると脅されているようです。 当初は、都合のいいときに料理を教えてくれるということで始まったのですが 最近はメールが頻繁に来るようになっているので勧誘はかなり積極的な感じです。 なべのときにも散々反対して、妻からすると私はアンチアムウェイというレッテルを貼られたようです。
ラッキョウをつけたビンの入れ物のふた部分（タッパーのふたのようなもの）と、その上のビンのふた（プラスチック素材）のにおいがとれなくなってしまいました。 今年で３年使っているビンなのですが、（ラッキョウ漬けにしか使用してしていません）今までは、普通に洗っただけでにおいが取れたのですが、今回はだめでした。 におい取りのいい方法を教えてください。
ＩＨクッキングヒーターでＩＨ非対応の土鍋を使うためのプレート（直径１３ｃｍ）を探しています。何方か教えてください。
スターバックス バリスタ ブレード グラインダーが自主回収とあったようですが、当時はいくらで店頭で販売されていたんでしょうか？？ グーグルでちょっと検索して調べてみましたがどうしても分からなかったのでご存知の方教えてください。
8年ほど前に購入した調味料ケースに付いていたスプーン（ケースもスプーンもプラスチック製）。 ある日突然、塩用のスプーンが壊れて、頭と持ち手にわかれて塩の中に埋もれていました。 1週間後、砂糖用のスプーンも、３つに割れて砂糖の中に埋もれていました。 調味料ケースのほうは割れたりしておらず、 丸ごと買い換えるのはもったいなく思っています。 5cc計れるスプーンで単品売り（塩に触れるので金属製は避けたい） ってあるのでしょうか？ 金属製の計量スプーンなら、ばら売りも見かけますが、 プラスチック製だと（単品が安いからなのか）各種サイズのまとめ売りしか見たことがないです。 調味料ケースの付属スプーンだけが駄目になってしまった方、 どう対処されましたか？ ケースごと買い替えではなく 別のスプーンで代用されている方、 どのようなスプーンを使っていますか？ 是非教えてください。 よろしくお願いします。
缶ビール350mlを毎日飲む友人にグラスをプレゼントしようと思っています。 どのくらいの大きさのものが良いのでしょうか？ 今見ているのが、275mlと340mlのグラスです。 人にもよるかと思いますが、もう少し大きい(缶一本が入る)方が良いのでしょうか？ また、350ml一本を注ぐのに調度いい大きさはどのくらいでしょうか？ 自分が全くビールを呑まないため、決めかねております。 どうか、アドバイスをお願いします。
パスタの保存容器を探しています。 ガス台下の引き出しの高さが28cmしかなく、100円均一やパスタポットとして売っているものは入りません。 現在は横置きタイプのものを使用しているのですが、できれば縦置きしたいと思っています。 どなたか縦置きでパスタを入れられる容器で、高さが28cmに収まるものをご存じないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先日、部屋の掃除をしていて、５年以上前に人から譲り受けたオイルフォンデュセットを見つけました。 てっきりチーズフォンデュセットだと思い込んでいたのですが、箱の写真や中に入っていた簡単なレシピをみるとオイルフォンデュ用のようです。 外国製のようでそれ以上の情報がわからず、チーズフォンデュやチョコレートフォンデュに使ってもいいのか、ふと悩んでしまいました。 鍋などは鉄製と思われます。 仕舞いこんだままも勿体ないのでチーズフォンデュでもしてみたいと思ったのですが、鉄鍋は使用してもいいのでしょうか？ また、チョコレートなど他にも利用していいものでしょうか？ 子供がまだ小さいのでオイルフォンデュは怖いのです。 チーズなども勿論熱くて危険といえますが、オイルよりはいいかな、と思いました。 どちらも経験がないので、よくわからないのですが・・・。 週末人がくる予定があり、そこで使えたらと思っておりますので、よろしくお願いいたします。
５０代半ばのオヤジです。 料理は好きで、中でも「刺身好き」で時々作ります。「盛り付け」などに非常に関心があり、出刃二本と刺身包丁一本、その他二，三本を持ち、鯵、鯛、鰹などは一応丸魚から刺身にすることが出来ます。（代金は頂けませんが）家族や友人達で食するくらいのものであれば・・・ 現在所持している刺身包丁は刃渡り２０ｃｍのもので20年位使っています。特に不自由は感じないのですが色々見ているうちに買い替えを考えるようになりました。 その中で刃渡り３０ｃっもものに関心があります。 こんな私に３０ｃｍの刺身包丁は無謀でしょうか？ あまり大金は出せませんがお奨めの材質、商品等お知恵を貸してください。
今年のクリスマスに星形のチョコを作りたいので、チョコレートモールドを購入しました。 試しに溶かしたチョコを流して冷やし固めましたが、固まったチョコを取り出せません！ シリコン製なら取出し易いのかもしれませんが、いろいろ調べてもちょうど良いサイズの星形のシリコンモールドがみつかりません。 買ってしまったし、サイズもちょうど良いのでそのモールドで作りたいのですが‥。 どなたか取出す方法もしくは作り方を教えて下さい。
現在４個目になるティファールのフライパンを使っていますが これまでどれも１年で錆びてしまい、都度買い換えています。 （テフロン加工のもの） 使用後半年くらいからこびりつくようになり、１年後には内側の 一面オレンジ色の錆でザラザラになります。 これまで使ってきた４個とも同じ様に使えなくなりました。 こんなに早く、しかも錆びついてダメにしてしまうなんて使い方に 問題があるんですよね。 金属のヘラは使っていません。 スポンジ（柔らかい方）に食器洗剤をつけ洗い流した後は 表面の水気を拭きとっています。 使用頻度はほぼ毎日で、時々強火料理にも使っているので これが問題かな？と思いますが、でもそれだけで一面が錆びつく なんてことがあるのでしょうか。 同じことを繰り返し、１年で使い捨てるなんて罰当たりなことは もうやめたいので、使用にあたってアドバイスがあれば教えてください。
かぶの葉や大根の葉のポタージュを作ってみてとてもおいしかったので、 頻繁に作りたいのですが、家にあるバーミックスやすり鉢だけでは、 蒸した葉をペースト状にするのは一苦労です。 というか、繊維がどうしても残ってしまって、できません。 レシピでは電動のフードプロセッサーを使うと書いてあったので、 電動のフードプロセッサーならできるとは思うのですが、 価格や置き場所のことを考えると、なんとか手動のものでできないかと思っています。 そこで、手動のフードプロセッサーやムーランで 蒸した葉菜をペーストにできるかどうか、お使いの方、教えてください。 特にマトファ社のムーランは評判が良いようですが、 かぶの葉や大根の葉のように固めの繊維があるものでも裏ごしできるでしょうか？
回答お願いします！ タンブラーのデザイン台紙が無料でダウンロード、印刷できるサイトってありますか？ もしご存知でしたら教えていただけませんか？
とっくり型というのか、ひょうたん型というのか 昔ながらの蓋と本体との部分が磨りガラスになっている醤油さしです。 真空状態になってしまっているのでしょうか？ とにかく蓋が取れません。 諦めて捨てるのは勿体ないと考えてますので ガラスを壊さずに蓋を取る方法をご存じの方、是非その方法をお教え下さい。 よろしくお願いします。
下記のものを購入しました。 ミスでもありますが、すべて食器が平面で重なる感じになり水切りになりません。。。 そこで、仕切りを考えたのですが、仕切り板単体でありますでしょうか・・・ せめて１つだけ区切るだけでもかまいません。 よろしくお願いします。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/irisplaza/h227 …
職場では電気ポットに入ったお湯しかないので、自分で飲み物を作って飲んでいます。 そこでお聞きしたいのですが、以下のような条件を満たした又はこれらに近いタンブラー等をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 (1)猫舌なのである程度のスピードで冷めてくれる。 (2)デスクの上に置くので蓋付き、万一倒しても少しこぼれるぐらいで大惨事に至らないもの。 (3)ガブガブ飲むため、容量が大きいもの。 (4)電気ポットのお湯を直接入れるので100℃以上の耐熱製のもの。 耐熱性のある蓋つきもので探すと大体二重構造の保温性の高い(冷めにくい)ものがヒットしてしまい、かといって普通の陶器のマグカップだと机の上に置けません… また、職場は狭く人数が多いので冷めるまで給湯室に置いておく、といった方法もとれません(邪魔になる為)。 私のように水飲みで猫舌、でも会社にはポットしかない(節約の為ペットボトルのお茶は控えています)、というような人間に何かご存じでしたら、また相応しい良品があれば是非教えて下さい、 宜しくお願い致します。
お鍋が好きで（キッチン用品大好きです）沢山持っています・・・・が、私には使い勝手がよくないようなきがしています。 ルクルーゼやクリステル、ラゴスチーナなど世間一般では良いと言われるものを持っているのですが、１番使えるのは母親が結婚前に買った３０年以上前の手作り鍋です。　取っ手が熱くなるのが難点ですが、重すぎず適度に厚みもあって、焦げてもたわしでこすれる。結婚前に、それなりの値段だったそうですがまだずっと使えそうです。 いつか嫁に行くときにはもらってもいいかと以前聞いたら駄目だと言われ（もちろん私の鍋どれでもあげると言ってはみたし、家には他に沢山ある）いつか良さそうなの見つけようと思っています。 手作り鍋で、いいお店ご存知ありませんか？
テレビで見ていて思ったのですが、小さな子供がお手伝いに 使うプラスチック製の包丁に見えたのですが、固いものでも 普通に切れるのでしょうか？ また一般的に使用されているものでしたらどこで購入出来るか 知ってる方がいらしたら教えてください。
会社で、昼は弁当が出ます。おかずとご飯は別々に注文できるシステムになっています。ご飯は量が多いため、家から持参し、おかずだけ注文しています。 寒くなってきたので、ライス保温ジャーに入れて持参してます。昼に、ふたを開けると、ジャー内回りと ふたに水滴がついて、ご飯もやわらかくなってしまいます。 水滴が出来るは仕方ないですが、ご飯の上に何かシートみたいな物をのせて吸い取るタイプの商品はないのでしょうか？
タジン鍋が気になっています。 収納を考えてシリコン蓋を第一候補にしています。 蓋だけでなく本体もシリコンだとレンジでしか使えないので蓋だけがシリコンの物を購入したいと思っています。 実際使っている方、どうですか。 蓋の重さがポイントだという見方もあるようですが、となるとシリコン蓋より陶器のほうがいいでしょうか。また、蓋に穴の空いているものはあまり良くないのでしょうか。 ダジン鍋よりも使いまわしの鍋でお勧めのものがあれば教えていただきたいです。 　
chef'nのソルト＆ペッパーミルを使ったことある方、感想を聞かせてください。 よくみかけるウサギ型のみかと思っていたら、塩、胡椒が一体型になったものもあるのですね。 ウサギ型2つ買うか、一体型を1つ買うか迷っています。 サイズはどれが使いやすいでしょうか。 アドバイスお願いします。 実際に使ったことある方の感想もお聞かせください。
喫茶店で銅製のマグを見つけ、かなり気に入ったのですが、ネットで探していると錫製のマグも中々良さそうだな～って気がしてきました。 そこで質問なのですが、銅製と錫製、ズバリどちらがいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ご高覧ありがとうございます。 圧力鍋ですが、初めて買うのでよくわかりません。 安全に使用したいので多少高価でも確実な商品を選びたいと思っています。 どんなメーカーのどんな種類の物がよろしいでしょうか。 用途は煮物、カレー、等です。 二人暮らしです。 少々、高くても永く使える利便性の高い物、安全性の高い物、 取扱い易い物が良いです。 ご指導宜しくお願い致します。
ごぼう料理が好きで、毎日くらい食べたいのですが、皮のむき方で困っています。 結構、太いごぼうが好きなんですが、ごぼうって、結構、土が多いので、皮をむかないわけにはいかないでしょうし、、、。 ごぼうって、ただ、洗うだけでは食べてはいけないでしょうしね？ すいません、よきアドバイスを求めます。
茶漉し付きのマイボトルを探しています。 茶漉しの付いたタンブラーは持っていますし、ごくごく普通のステンレスボトルも持っています。 しかし、タンブラーは保温性が悪くすぐに冷めてしまうし、ステンレスボトルは茶葉が口の中に入ってきてしまうので飲みにくいです。 両方の良い部分をあわせ持ったステンレスボトルってないでしょうか。
冬場温かい飲み物を水筒などに入れるようになると、水筒のコップやマグのプラスティック臭が気になります。 水筒の蓋だけセラミック製とか、配慮している製品をご存じありませんか？ また、身近にあるもので工夫されている方がおられましたら、ご教示ください。
食洗器を乗せるステンレス板を考えています。稼動時重量(本体+食器+水)で恐らく30kg前後と思います。やや余裕を持って35kgまでの加重に耐えられる厚みはどの位でしょうか。もちろん切りっ放しです。サイズは 30mm×60mmです。 宜しくお願いします。
フライパンに油を入れる場合、加熱して水分を蒸発させてから入れますが、その時発火することはないのでしょうか？ 油の発火温度が３６０度としてもガスの炎の温度は１０００度近いと思います。 フライパンの底の温度も常温から急速に上昇するわけですから、３６０度に達する以前に、油と食材を入れる必要があると思うのですが、何か目安はあるのでしょうか？
鶏肉を（電子レンジの）グリルで焼いて照り焼きチキンを作る場合、クッキングタオルを下に敷いとけば、油が取れてパリパリになると聞いたのですが、クッキングタオルが燃えることはないのでしょうか？ 電子レンジの取扱説明書にもクッキングタオルＯＫの記載がないのですが
料理番組で使われている、ステンレス製のボールとガラス製のボールがありますよね。 この二組は、どう使い分けているのでしょうか？ ステンレス製のボールは、熱を伝えやすい時に使っているのはなんとなく分かるのですが、番組を見ていると、どういう風に使い分けているのか、分かりにくいです。 もし、ご存知でしたら教えていただけませんか。 宜しくお願いいたしますm( )m
プロパンガスのコンロが３器付いているガス台のうち、１台が火花が散ってもなかなか点灯しにくく、ふっと息を吹きかけるとやっと火が付く状態です。消すときにはパッという軽い爆発音がして消えます。取り外せるキャップ状の金属リングを清掃しても変わりありません。１０年くらい使っているものですが、直るものでしょうか？それとも、買い替えなければいけないものでしょうか？よろしくお願いします。
コレールのマグカップをネットで見ていたら同じ製品で同じ柄なのにショップによって耐熱強化ガラス製と、強化磁器製の2種類があったんですけど表示を間違っているんですか？ それとも2種類出しているんですか？ カップはまったく同じキティちゃん柄でした。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
新しく電子レンジを購入しました。 今回初めて、角皿つきのレンジを購入しました。 電子レンジの用途は主にご飯とおかずの温めなので、あまり角皿を使うきっかけがないままです。 でも、これを機会にいろいろな料理で試してみたいと思っています。 ところが、角皿をどこに収納しておくと便利なのかわからず、今も包装のまま床に放置です。 このままだとよくあるパターンで、出すのが面倒な場所にしまって使わなくなってしまいそう…。 気軽に角皿を使えるような場所がわからないのです。 結構大きなものですし、レンジの上だとレンジが放熱できなくなるというし…。 みなさんは、どのような場所に収納していますか？
ホットサンドメーカーを買おうか迷っています。写真を見ると必ず耳のないパンが使ってあるようですが耳をつけたままで焼けるのでしょうか。 また、おすすめのメーカーはありますか？
キッチンですが、今とても悩んでいて詳しい方、使っている方教えてください。 検討しているのはイナックスのイストとクリナップのＳＳのライトパッケージです。 それぞれの良いところとか使いにくいところがありましたら教えてください。
こんにちは。 日本料理が好きで、魚の煮付をよく作ります。 いつもヤットコ鍋を使うのですが、手持ちのヤットコ鍋は２１ｃｍまでの大きさしか持っていません。 切身や大抵の魚を煮付るときは、２１ｃｍまでで間に合うのですが、２１ｃｍの鍋に入りきらない魚を煮付たいときがあります。 板前さんは、２１ｃｍの鍋に入らない大きな魚を姿をこわさずに煮付ける場合、どのような鍋を使うのでしょう？ 浅型実用鍋 http://www.ezoya.co.jp/goods/akaojitsuyoasa.html　でしょうか？ ヤットコ鍋のもっと大きなサイズのものでしょうか？ きょうも魚屋で黒ソイの素晴らしいのを見つけまして、煮付けたら美味しいだろうな、と思いながらも、せっかく姿のよい魚を半分に切って煮付けるのは気が進まず、買わずにおりました。 板前さん、是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
７～８年前にＩＨ調理器を母が購入しましたが、使用方法がわかりません。 １度も使わないまましまいこんであったものをひっぱりだしましたが、保証書、取扱書など一切入っておらず、箱にも記載がありません。（初めて開けたと言っているが母が紛失したのかも…。） どのボタンを押してみても10秒後にはスイッチが切れてしまい、加熱できずに困っています。もうコンピューターの回路が壊れてしまったんでしょうか? 同じものをお持ちの方、操作方を教えていただけると助かります。
こんにちは。 先日ステンレスボトルを購入しましたが、名称シールやらべったり貼ってあって、はがしたらシールはきれいにとれましたが、シールの跡が残ってしまって…。触るとべたべたします。どういう方法でやったらきれいになるでしょうか？台所用洗剤をちょっとつけてこすってもとれないのです。 よろしくお願いします。
こしあん作るために茹でて柔らかくなった小豆を漉す時水気を切る工程があると思うのですが日本手ぬぐい以外に使える代用品で何かおすすめなものはありますでしょうか？世界どこでも手に入れやすいものが希望です。考えたのが大きめの紙製コーヒーフィルターなんですが・・・普通のタオルやキッチンペーパーとかじゃ駄目ですよね？
「バナナまもる君」を都内で購入できるショップを探しています。楽天等で出ていますが、商品価格よりもたいてい送料の方が高く、買う気になれません。100円ショップにも類似品があるようですが、毎日普段使いにするので、多少いいものを買いたいと思っています。 できれば都心---港区（新橋・銀座・有楽町エリア）、目黒区、品川区、渋谷区でお願いします。
最近IHを入れたのですが、ガスで作っていた時と比べると、 料理が冷めるのが早い気がします。皆さん感じた事ありませんか？ 薪で沸かした風呂に入るとずっと温かい。ってのと同じ原理なのでしょうか？ また、「IH用でも土鍋は使用しない」との注意がありますが、何故でしょう? ＩＨ用なのに…使うと鍋が割れたりするって事なんでしょうか? IHでも土鍋使ってる方いらっしゃいますか?それはどんな物で、どこで手に入りますか? 近くのホームセンターにあった物は、鍋の中に熱伝導させる金属版のような物を 入れて使う物でしたが、食材と一緒に煮込むのが何だか嫌だったので、 違うタイプの物があれば教えてください。
お弁当にスープを持っていきたいのですが、 500mlの容量のものがなかなか売っていません。 外出先にレンジがあるので、レンジ可のプラスチックでも良いです。 自分で見つけられたのは、見栄えがしないジップロック　スクリューだけでした。。
長くなりますが、以下に私の心の変遷を書かせていただきます＾＾； バターに砂糖を加えて白くなるまで混ぜる作業をしたい ↓ ごくシンプルなハンドミキサーが欲しい ↓ ブラウンなどのスティックブレンダーも気になる タマネギのみじん切りなどまとめて冷凍しておくと便利そう ↓ 泡立てはあまり得意ではなさそう・・・ミキサーもあるし使わないかも ↓ ハンドミキサー＋フードプロセッサーにしよう(併せて5000円くらい) ↓ パンこね機能がついているFPがあるのか・・・ ↓ 古いもらいもののホームベーカリーを週３回使っているが、 コネしか使っていない。(テーブルロールにするので) パンこねがついていれば省スペースになるなあ ここで、 「FPでこねたパンはそれなりにおいしいのか？」 ということが気になりました。 刻むだけのFPより、新しいホームベーカリー1台分くらい高く、 失敗すると痛いです… 多機能なため、購入者レビューでパンまで言及している方があまりいないので・・・ ご使用の方、感想を教えてください！
プラスチックのまな板を使っています。 頻繁に除菌しているつもりですが、つめでこすると 白いカスが出てきます。 完全に取るにはどうしたらいいでしょうか？
イマンやマニーとは また少し雰囲気の違う感じで 調べてもなかなか見つけることが難しかったため 薔薇の食器のブランドにお詳しい方どうぞよろしくお願いします♪ 〇一見、真っ白の食器 〇デザインとしては カップも平皿も ・フチにピンクの薔薇 ・白地に白で目立たないですが浮き彫りになってる模様 説明不足で申し訳ないですが 宜しくお願いします♪
三洋電機 からライスブレッドクッカーGOPAN(ゴパン)が発売されました。お値段が少々高めのようですが欲しいですか？または購入予定はありますか？ご意見お聞かせ下さい。
現在、１人暮らしをしています。 レミパンを使っていたのですが、もう寿命です。 レミパンひとつで炒めもの、煮物、１人鍋をしているのでとても便利なのですが、テフロン加工なので寿命が１年くらいと聞きました。 このままレミパンを使っていくとすると１年に１回のペースで買い替えなければいけなくなります。レミパンみたいな鍋でもっと寿命が長い鍋ってありますか？？
ALESSIのイタリアのデザイナーが作ったスプーンを探しています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6302883.html ↑こちらの質問の続きになります。 mshr1962さんのURLをみせて頂いたのですが、 やはりちょっと違うようでした。 そこのお店が載っている記事を見つけたので 新規の質問で画像を添付させていただきます。 ・・・といってもかなり見づらいですが・・・ 分かるでしょうか？持ち手が厚くなっており重厚感があったのを覚えています。
類似の質問がありそうですが、検索して当てはまるものがなかったので、 お願いします。 製菓・製パンで電動ミキサーが欲しいのですが、 アーモンドの粉砕、コーヒーミルとしても使えるハンドブレンダーは ないかと探しています。 泡立てはボウルで行えるものがいいかな、と思っています。 貝印はグラインダーが付いていますが、泡立ては飛び散る。 ブラウンは泡立てはできますが、固いものの粉砕は不可。 ここはあきらめて、ハンドミキサーとフードプロセッサを買った方がいいのでしょうか。 ちなみに、ミキサーはあります。
友人の引越しに伴い、鍋・フライパンを探しています。 引越しが決まった後に大家さんが気を効かせてくれたのか、新居のキッチンがセラミックトップ？のＩＨヒーターに変わっていました。 ところがこのヒーター、鍋底がパンチングされたステンレスで圧着されたタイプは使えません・・・ お店で鍋を見てもデザインの良い物はほとんどが圧着底で困ってしまいました。 全てのＩＨで使えると触れ込みのティファールも圧着底でした。 こういったステンレス板が圧着された鍋を使う方法などはないものでしょうか？ もしくは、底がフラットなＩＨ鍋フライパンで、女の子が使うのに良いような可愛いデザインの物をご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
子供がスティックパンが大好きで毎朝食べています。 いつも買ってくるのですが、経済的にも、味的にもいろいろなバリエーションができるように 自分で作ってみたいと思います。 自分で作れば、材料も安心ですし・・ 作るということに疎くて、どのように作ればいいのかわかりません。 どのような機器がいるでしょうか？ ホームベーカリー？オーブン？ ホームベーカリーもオーブンもいるんでしょうか？ 作ったことがある方、よろしければ教えてください。
先日、野田琺瑯の保存容器を購入いたしました。 琺瑯は油性マジックで日付を保存容器に書き込めるようなのですが、 塩・砂糖のように長期保存するようなものに書き込んで、落ちなくなくなるようなことはないのでしょうか？ それと、野田琺瑯にオーブンで調理する具材を入れて、冷凍し、電子レンジで解凍してから、オーブン調理したいのですが、加熱しても、容器にマジックで書いた文字は消えるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ハンドブレンダーとミキサー 野菜ジュースや、スープを作りたくて、器具の購入を検討中です。 刻んだり泡立てたりする機能はあまり必要ないので、はじめはミキサーを考えていました。 しかし、ミキサーって刃の部分が容器の底についているので、洗いにくいですよね。 洗いやすさから言ったら、ハンドブレンダーのほうが洗いやすそうだと思い、そちらを考え始めたのですが… ハンドブレンダーでスープを作るとき、鍋の中に突っ込んで使うようですが、それって鍋が傷まないんでしょうか？ ティファールの鍋でやりたいので、テフロンの塗装がはげるんじゃないか、心配です。 質問は、 ★ハンドブレンダーで鍋は傷まないのかということと、 ★洗いやすいミキサーがあったら教えてもらいたい です。 よろしくお願いします。
高価な鍋と安価な鍋の違いを教えてください。 日常使っているお鍋ですが、スーパーなどで売っている1000円くらいのものと、百貨店で売っている高価なお鍋とでは、何がどのように違うのでしょうか？ また、おすすめはどちらですか？ （鍋の種類は限定しておらず、全般です）
レコルトのTAKOプレートを探しています レコルトのポット デュオ（添付画像）という商品を最近買ったのですが、これのオプションのTAKOプレートを探しています。 ネットで探してみましたが売っているお店が少なく、売っているところは全て完売でした・・。 公式サイトでは普通に紹介が載っているのですが、これから出回るのでしょうか？元々の生産量が少ないのでしょうか？ ネットで売っているお店を知っている方、店頭で売っているお店を知っている方がいらっしゃいましたら教えて欲しいです。 ちなみに大阪市内在住です。 よろしくお願いします。
フィスラーの圧力鍋「ロイヤル」か「プレミアム」で迷っています。 ロイヤルの4.5lを百貨店に見に行ったところ、ロイヤルは既に製造終了しており、保証期間は１５年。１５年過ぎると部品がその後いつまであるか？は定かではない、とのこと。 プレミアムの4.5lはモデルチェンジで出た直後だけに、ロイヤルのように１５年製造されれば、そののち１５年は保証期間が続くことを考えれば３０年間は部品供給に不安がないように思えるのです。 ロイヤルのほうが手になじみやすいのですが、高価な品物だけに、保証期間の１５年が終了した後に部品がない＝使うことができなくなる、ことがないかどうか？と考えると迷ってしまい、プレミアムにしたほうかよいのか？と迷っています。 ロイヤルはプレミアムの半額で買うことができますので、価格面では求めやすいのですが。 フィスラーの圧力鍋を長くお使いの方、ロイヤルとプレミアムの選択について、ご意見をお願いいたします。
食器洗い機について質問 一人暮らしですが食器洗いが面倒です… 4人家族とかならあった方が水道代などが節約になり、楽だし逆に特をするらしいですが 一人ぐらしで使う様な食器だと損ですかね？
最近になり、自分でドリップするコーヒーの旨さを知り、毎朝仕事に行く前のコーヒータイムを楽しんでいます。 しかし、今のところ沸騰したお湯を計量カップに入れてから注いでいるので、そろそろちゃんとした注入用のコーヒーポットを購入しようかと思っています。 そこで、ポットの種類なのですが、銅やステンレス、ホーローなど素材も値段も様々でどれを購入しようか迷っています。 それぞれに長所や短所が有るかと思いますが、どれが良いでしょうか？ 購入金額は1000～2000円くらいを考えていますが、それでは満足な物は購入出来ないのでしょうか？ どなたか詳しい方のアドバイスをお願い致します。
ALESSIのイタリアのデザイナーが作ったスプーンを探しています。 以前外食をしたときにみたスプーンなのですが、 デザイン、使いやすさがとてもよく、気にいったので お店の人にメーカーを教えてもらいました。 ALESSI　の　イタリアのデザイナーがデザインしているということが分かりました。 帰ってネットで検索してみたのですが、ほとんどハート型のスプーンしか出てきませんでした。 デザインとしては http://www.kitchenspeaks.com/products/cutlery/00 … 正面から見たときは上記のようなスタンダードな形だったと思います。 ただ側面から見たときに持つ部分とすくう部分の間が異様に太かったのを覚えています。 そのため持った感じはかなり重かったのですが、とても使いやすかったです。 ぜひ購入したいと考えているのですが、検査の仕方が下手なのかうまく見つかりません。 どなたかご存知のかたいらっしゃいませんでしょうか？
調理器具ですが、６０度ぐらいで蒸したり、焼いたりするのに適した器具ってありませんでしょうか。 もしあれば、太陽熱利用の物があれば、最高ですが。
炊飯器の内鍋(お釜)の洗うタイミングについて教えて下さい。 ＃内蓋ではありません。内鍋(お釜)のほうです。 お米を炊いてご飯食べたあとに、内鍋(お釜)を妻が数日放置してから洗います。 もしくは次に使うまで洗いません。 ＃４合位炊いて、２日に分けて食べたりします。 理由を聞くと、デンプンが固まったあとに洗ったほうが洗いやすいとのことです。 衛生的にもあまりよろしい状態ではなく、 また内鍋(お釜)のテフロンにべっとりついて、多少古い鍋なのでテフロンが一部 剥がれている所もあって、剥がれてる箇所にべっとりついて固まった事により、 テフロンの剥がれる事を助長している様に感じます。 一般論で結構ですので、教えて下さい。 1．内鍋(お釜)を洗うタイミングは、いつが適切か？ 　→釜を空けて、すぐ 　　釜を空けて、乾燥させたあと 　　次使うまで 　　その他 2，固まったデンプン質がテフロンの剥がしに影響を与えうるものか、どうか 一般論で構いませんので、教えて下さい。
家電製品・電気って味しますか？ 初めて使うミキサーでバナナジュースを作りました。 それを飲んだら、普通のバナナジュースの味なんですが 最後の最後になんだか電気のピリリとしたような味を感じるんです。 実際電気をなめたことないのでわからないのですが なんとなく「あっ電気の味！」と。 これはバナナが悪かったのか、使った牛乳が悪かったのか、 それともミキサーが悪くて電気のような味がするのか…… ミキサーが悪いならせっかくの新品だけどもう使いたくありません。 よくわからない質問で申し訳ありませんが こういう体験された方いますか？
お節の重箱に使う、使い捨ての仕切りって売っていますか？ もし、お店やインターネットサイトをご存じであれば教えて下さい。
アラカンパーニュと言うカフェのお皿がどうしても欲しいのですが、なかなかみつかりません…。 お店のお皿はヨーロッパから輸入しているらしいのですが似たようなものでもいいので、どなたか販売しているところを教えて下さい。（黄色や緑といった色鮮やかな食器）
シリコンラップについて教えて下さい。 円形になっていて、ボウルやお皿の上に載せたら真中をグーっと押すだけで密着するシリコンラップを探しています。 テレビでIKKOさんが使っているのを見たのですがどこのメーカーでしょうか。 ご存知の方教えて下さい。 宜しくお願いします
ＩＨ対応の土鍋を買いたいのですが１０号ですとホームセンターだと６０００円しますがネットだと３０００~４０００円くらいでありますが中国製らしいのですがちゃんと使えるかどうか心
大サジ　20CCは 量りで計ると　20グラムとおなじですか？ 今使用しているスプーンに20CCとかいてあります そのスプーンにすりきりで小麦粉をいれます　それを計器にのせると20グラムになるのですか？ うちの計器はデジタルでないのでいつもいい気がしません
ポリプロピレン製の容器を電子レンジで使用しても大丈夫でしょうか？ 手元に耐熱温度１１０℃の表示のポリプロピレン製の容器があります。 電子レンジの使用については記載がないのですが、買物のときなどに店先で同様の容器をみると、ポリプロピレン製は電子レンジ可、ポリエチレン製は不可、となっているようです。 牛乳の温めや、コーヒー一杯飲むときなどの少量の湯沸しに利用したいと思っているのですが、製品自体にレンジの使用についての記載がないので迷っています。 温めるものが油物などでなければ耐熱１１０℃とあるので大丈夫かなと思いつつ、躊躇っています。 コーヒーくらいならマグカップで直接温めればいいともいえるのですが、美味しく飲める温度まで温めるとカップまで熱くなって猫舌の私には熱すぎます。 できれば別容器で温めたいのです。 他にもちょっと温めに利用できるならそそっかしい私が割ってしまう心配のある陶器などではなく、手軽に扱えるプラスチック製品がいいな、と思っての質問です。 日頃はそのあたりはチェックしてから購入しているのですが、たまたまもらい物で温めにちょうどいいサイズ・形のものがあり、そのあたりのことがわからなかったのでこちらで質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
キッチンタイマーについて。 調理開始前に時間をセットしてスタートする使い方が一般的ですが、記憶機能を持っているタイプを探しております。 例えばカップラーメンは3分、パスタは12分、冷凍ハンバーグは15分といった具合にセット時間が違いますので「Ａ」ボタンは3分、「Ｂ」ボタンは12分、「Ｃ」ボタンは15分と予め時間記憶させて置き「Ｂ」ボタンスタートすれば12分となるものです。 キッチンタイマーを3個用意すれば済む話ですが、ここは1つで万能なタイプが良いと思っております。 宜しくお願い致します。
包丁の使い方・切り方を教えてください。 こんにちは、僕はスーパーの精肉(畜産)で働き始めました。 しかし、柳刃包丁で鶏肉モモが切れなくて、包丁をコネくりまわす内にグチャチャになったり、切れなかったりするのです。 包丁の握り方、使い方、切り方など基本的な事を教えてください。 あと柔らかい鶏肉を切る時のコツを教えてください。 載ってるサイトを知っていましたらそれも教えてください。 よろしくお願いします。
肉を切る時に包丁をシュシュとする金属の棒の名前を教えてください。 僕はスーパーの精肉に勤め始めました。 他人が鶏肉を切る際、シュシュっと包丁を金属の棒にナゾってるんです。 なかなか質問できる職場でないので、金属の棒の名前を教えてください。 用途なども教えてくれたら嬉しいです。
陶器のタルト型と金属のタルト型について教えてください。 買うと高いキッシュを家で作りたいので、タルト型を買おうと思っています。 タルト型は、陶器のものと、金属のものとあるようですね。 はじめは、割れないから金属のほうがいいと思ったのですが、陶器のほうが、グラタンにも使えるし、普通のお皿としても使えますよね。 それで、どちらにしようか迷っています。 あと、キッシュを焼いたとき、心配なのが型からうまくはずれるかどうかです。 陶器と金属ではずれやすい、はずれにくい、はありますか？ 陶器のものと金属のもの、それぞれのメリットやデメリットを教えてください。 よろしくお願いします。
空気抜きポンプ 冷凍したい食材などをフリーザーパックに入れた後、空気を抜きたいのですが、 簡単に空気を抜けるポンプは無いものでしょうか。
子供用食器の絵柄がすぐはがれてしまいます。 １００円ショップで買った子供用メラミン食器の絵柄がすぐにはがれてしまいました。 実家にあるノリタケのメラミン食器は３０年経ってもまったくはがれていません。 ノリタケと１００円ショップを比べるわけではないのですが、どの程度のものを買えば絵柄ははがれないのでしょうか？何か見分けるポイントはありますか？
キャセロール鍋についてお尋ねします。 日本ではル・クルーゼ社のキャセロール鍋が大人気ですが，ヨーロッパではフランス製アンヴィクタ社のシャスールというキャセロール鍋が有名だと聞きました。 ル・クルーゼとシャスール，キャセロール鍋としての機能に何か違いがあるんでしょうか？ お使いになっている方や，ちょっとしたことをご存知の方から，詳しいうんちくをご存知の方までぜひ教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
この前テレビでルクルーゼに似た日本製の鍋が紹介されたんですけど名前を忘れてしまいました。 だれか教えてもらえますか？
フライパ選びに苦戦しています。 ＩＨ対応のフライパンを探していますがどれがいいのか本当に悩んでいます 今までは鉄のフライパンをガスレンジで使っていて、使えば使いこむほど自分に馴染んでいて 煮る、焼く、揚げる　すべてそのフライパンを使ってとても重宝していました。 先日からＩＨキッチンになってからそのフライパンですとプレートの当たる底部分が少し丸みを帯びていて、キッチリ平らでないので使いにくくなってしまい　購入を検討しています。 ティファールなどは何層かの構造になっているようですがそのうち剥がれたりしないのでしょうか？ 洗う時は洗剤で洗うのでしょうか？ 鉄フライパンのときは　亀の子たわしで熱いうちにゴシゴシ磨いて、汚れが落ちたらフライパンを焼いて消毒し、乾かしていいたので　洗剤を使ったりしませんでした。 そうすることで油もしみ込んでいい具合に馴染んでいたのです。 （ホテルの中華料理店などでやっている手入れ方法と同じような感じです） 最近お店で見るフライパンは　マーブルコートなど様々あるのですが 鉄のフライパンと同じような手入れの出来るもので　かつプレートの面にピタリと置ける （底がきっちり平らで歪まないもの）ものはないでしょうか？ レミパンなど、１つで色々使える物もいいのですが 手入れの事、そしてプレートに触れる面がデコボコになったりしないか そのあたりが気になっています。 良いアドバイスをお願いします。
お好み焼きを切ったり食べたりする時に使う、金属製器具の名称なのですが、これは正式には何て言うんでしょう？ 私は長い間「こて」と呼んでいましたが、ある小説で「てこ」と言っていました。また「へら」と呼ぶ人もいるようです。 まあ何でもいいと言えばそうなのですが、なんとなく気になりまして。地域性もあるのかなあと。 お暇な時に教えてください。
すみません。 添付のお皿を探しています。 ご存じの方、どちらで売っているか教えてください。 ネット販売しているのでしょうか・・ よろしくお願いします。
圧力鍋で料理をするときは、普通の鍋で 作る時のレシピより味付けを濃くすると良いと聞きました。もし出来上がりの料理を比べたら、仕上がりの味も圧力鍋で作った料理の方が濃く仕上がるのですか？　もしそうだとしたら、圧力鍋で料理をすると、濃い味付けばかりになって、塩分糖分取りすぎになりませんか？（料理時間はかかっても普通の鍋で作った方がヘルシーなのですか？）　教えてください。よろしくお願いします。
友人の贈り物にお箸やお椀などの和食器を贈りたいのですが,おすすめのお店など教えて下さい。 やはりデパートが一番選びやすいですかね… オンラインショッピングを利用しようと思いましたが,やっぱり手にとって選びたいと思ってます。 福岡市内,またはその近くでお願いします。
初めて質問させていただきます。 先日あるshopで「木のお皿」を 購入しました! そこで困った件が一点;; この皿すぐには使わないんです! 実家暮らしの為、いずれ一人暮らしをするあと1、2年は保管しておきたいのです。 木ということで万が一 悪くなってしまったら‥ と少し不安です。 良い保存方法がありましたら お力をいただきたいです! 宜しくお願いいたします＊
パウンドケーキ型のお勧めサイズを教えてください お菓子やおかずパンなどを家でよく 作るようになったので購入予定です。 いろいろ通販や店先などでみるとスリム型や 耐熱ガラス性など様々であって迷っています。 レシピ集に、「パウンド型にいれて焼く」 だけ書いてあり、型のサイズが具体的に書いていないレシピも多く オールマイティに使えるサイズがほしいのですが。 サイズの違うものがたくさんあるにこしたことが ないのですが、 あと、 ２、３個そろえるのであれば どういうサイズがお勧めですか？ 今、家にあるのは ２１センチ×役１１センチ（高さ6.5センチ） のテフロン加工のものです。
はじめまして。 月曜日、彼氏にサプライズでお弁当わ作ってあげたいんですけど 家にあるお弁当箱が ・450mlと600mlのタッパー ・950mlのタッパー なんです。 19歳で、あまりたくさん食べる人ではないのですが、どちらを使えばいいと思いますか？ 回答おねがいします
和包丁に、大根や野菜を切った後少し時間が経つと 野菜のアクみたいなものが付いて変色するのです もちろん包丁は使うたびに洗ってます 研いだら直るのですが 野菜を切るたびに包丁研ぐわけにもいかないので困ってます 和包丁についたアク（？）を取る、もしくはつかないようにする方法ってありますか？
素敵な最新システムキッチンなのに、作業スペースに、卓上型食器洗い機が置いていたり、ガステーブルや炎が出ないからという理由でIHクッキングヒーターの横に、スパイスボックスが置いていたり、収納がうまくいっていない家庭が多い気がします、我が家では、何も起きたくないので、ビルトイン型食器洗い機、にして、扉の中にシステムキッチン用のスライドレールバスケットを組み込んで、調味料、鍋、調理器具を収納していますが、きれいに収納するのが面倒なのか、システムキッチンの使い方を知らないのか、高価なシステムキッチンが、なんとなく高価な物置台になっている気がします、また冷蔵庫に保管してはいけない、イモ類、たまねぎ、かぼちゃ、ナスなど夏野菜まで野菜収納庫に入っています、家では野菜専用の幅15ｃｍのスライド式トールワゴンを冷蔵庫と壁との隙間を利用して、ビン類、米、味噌、乾麺、インスタントラーメン、冷蔵庫に入れてはいけない野菜類を保管しています、皆さんはどのように工夫して収納されているでしょうか教えてください
友人が来月に結婚する事になったのですが、式にはどうしても都合が悪く参加出来ません。 親しい友人なので、直接お祝いに何が欲しいか尋ねた所「ペアのショットグラスが欲しい」と言われました。 自分自身、お酒の事に関しては恥ずかしながら全くの無知です。 ショットグラスと言うのは、普通にデパートの食器売り場(と言って良いのか…)に売ってるものなのでしょうか？ 1万～1万5000円あたりの予算で買えたら良いなと思っています。 オススメのメーカーなんかもあるのか気になっています。
ih購入 調理について 今年から一人ぐらしになり今日ih（7980円鍋サイズ２６）と専用フライパンを買いました。 で正直料理はほぼ初心者なので最初は普通に卵や肉を焼く程度なのですが もちろん調理時は油とかが必要になりますよね？ あと初心者でも簡単につくれる料理があったら教えてください。
南部鉄器の内側の錆について 盛岡で南部鉄器を購入し、使用して間もなく1年ほどになります。ホーロー加工されているものではないものを使用しているので、錆が出るのは仕方ないと思っていました。 最近、その底の部分（なんといっていいかわかりませんが・・・）が少しずつペラペラとはがれ、剥がれたところからオレンジ色の錆が出るようになってきてしまいました。赤水が出るわけではありませんが、妊娠中ということもあり、敏感になっています。鉄分の補給のためにはこれからも飲みたいと思っているのですが、この鉄のはがれ方が気になります。 ちなみに、急須ですが、直火も可ということで、ガスコンロでお湯を沸かして使っていました。 この剥がれている黒いものは、身体に悪いのでしょうか？そして、何なのでしょうか？（購入の際、漆を塗っているという説明がありましたが、漆なのでしょうか？） ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
コーヒー器具についてお尋ねします。 先日結婚式の引き出物としてコーヒーミルをもらったところ、 セットでカプチーノクリーマーがついてきました。 商品名が「コーヒーミル・カプチーノセット」だったため、 てっきりプレス式のコーヒーメーカーがついてくると思い込んでしまっていたのですが、 どうやら勘違いだったようです。 外見はプレス式のコーヒーメーカーとよく似ているのですが、（円柱形で上から押すタイプ） このクリーマーではコーヒーは淹れられないものでしょうか。 淹れられない場合、どのあたりが異なるのかを教えていただけると助かります。 参考までに、このようなセットです。↓ http://item.rakuten.co.jp/japan-ds/h58512/
至急お願いします!!グラスの文字入れについて!! この間ディズニーでグラスを購入しました。 文字を入れてもらう予定が時間が終わってしまい、入れることができませんでした。 仕方なくグラスのみ購入してきたのですが、どこか文字入れしてくれるお店ってないでしょうか？ ホームセンターならやっているところがあると聞き問い合わせたのですが、持込のグラスだと失敗したときの代わりがないのでできないと言われてしまいました・・・ 月曜までになんとかしたいのでもう日にちもありません・・・ そのようなお店が分かる方、至急回答をお願いします！！ 都内ならあるのかもしれませんが、私は茨城なので県内か栃木、埼玉あたりであれば幸いです。 その他いい案がありましたらお願いします。
シリコンのキッチン用品って・・・ ちょっと前からシリコンのキッチン用品を 店頭や通販カタログで見かけるようになり、 便利そうなので私も欲しくなりました。 店頭で手に取ってみたところ、 ホコリというか繊維？みたいなものがよく付着していました。 お店の管理が悪いのかと重い、 他店へ見に行ったところ、同じでした。 正直食べ物を使う為のツールなのに不衛生では？と思ってしまいます。 みなさんがお持ちのシリコン製のキッチン用品はどうですか？ シリコンをはそういうものなのでしょうか？
ＴＶ男子ごはんのシステムキッチンのメーカーが知りたいです。 正確には、シンクやコンロがある部分ではなく、二人が調理している後ろにある、作業台というか、カップボードがどこのものか知りたいんです。 上下のセパレートタイプで、作業台部分は白い大理石風、引き出しは濃いブラウン、上部の棚は白くてガラス扉っぽいです。 冷蔵庫の横、画面向かって一番左には、お揃いと思われる同じブラウンの扉で、上から下までのかなり大きめの収納棚もあります。 とても素敵でどこのものか知りたいので、どなたか心当たりある方、情報お待ちしています！
名称を教えてください。 よくカフェやケーキ屋さんにある，ガラスで出来たケーキや焼き菓子を入れるおしゃれな器の名称を教えていただきたいのです。 ガラス製で，ドーム型のやはりガラスのふたが付いているものです。ほこりや乾燥を防ぎつつ，中身がガラス越しに見えるのでとてもステキだなと思い，中に小物を入れてインテリアグッズとして使いたいと考えています。 ご存知の方，よろしくお願いいたします。
料理が好きな方に質問です。 調理器具で、これがIHに使えたら便利だなぁと思う調理器具やキッチン用品はありますか？
ホームベーカリーに興味があります、使ってみてどうですか？ 家庭で手軽に「お米を使ってパンを作ること」に大変興味があります。 もうすでに購入して作っているよ～！楽しいよ～という方から ぜひ、回答お待ちしておりますー！ （ここが不満・ここが問題点なども募集中ー！）
シャンパングラスのきれいな飲み方について… シャンパングラスはワイングラスに比べて飲み口が狭いですよね?? そうすると飲むときに鼻が当たってしまいどうしても綺麗な飲み方ができません(/_;) 最初は平気なんですが最後のほうになるともう天井を向いて飲むしかありません… こうするとどうしても品がなく見えてしまいます(・_・;) どうしたら綺麗な飲み方ができるのでしょうか…?? (文章グダグダですみません) ご存知の方は教えてください<(_ _)>
フライパンの中央に穴の空いたフライパンはどこに売っているか知りませんか
油で揚げたもの、もしくは油を拭いたものを揚げた直後にゴミ箱に入れたとしても 火がついたりすることはないのでしょうか？
セラミック包丁について教えてください！ 数年前にセラミック包丁を購入したのですが、最近切れ味が落ちてきたように感じます。 購入元にはセラミックは家庭では研げないといわれたのですが、そうなのですか？ 新しいものを購入するしかないのでしょうか。 また、コストパフォーマンスなどを考えると、普通に研げる包丁と比べてどちらがとくなのでしょうか。 詳しい方、教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
シャトルシェフで茹で栗 栗を茹でようと思っています。 シャトルシェフがあり、茹で落花生は作ったことがあるのですが、栗はおいしく茹でられるのでしょうか？ web検索をしても「栗の渋皮煮」ばかりが出てきます。 今回は茹で栗が作りたいのですが、シャトルシェフで栗を茹でたことがある方、いらっしゃいましたら教えてください。
ククサをお持ちの方教えてください フィンランドでククサを購入しました。洗剤で洗ってはダメとのことで、使用前に水洗いしたのですが、茶色い汁が染み出てきました。 まだ使ってませんが、飲み物にも混ざりますよね… 最初はこうなるのでしょうか。粗悪品でしょうか。
飲食品が販売されているスーパー等で、よく見かける袋や、パックや、サランラップに張りつけてある、 シールを作りたいのですが・・・・機械の名称も分からず、販売店も知りません。 （値段が貼ってあったり、賞味期限や材料や加工者や販売者が書いてあるシールです） ＠あの端末のような物は何と言うのでしょうか？ ＠あれは、何処で売っているのでしょうか？ ＠あの機械を使うと、期限や値段など、変更する際、その機械か端末に携帯電話感覚で何か。打ち込めば 　日付変更、値段変更など、標示変更できるのでしょうか？ 　全くの無知でお恥ずかしい限りです。どうか教えて頂けませんでしょうか？ 　よろしくお願い致します。　_(._.)_
魚をさばくための出刃包丁を購入予定です。 出刃包丁を買うのは初めてで、どういうものがいいのか全く分かりません。 目的はスーパーで買う程度の大きくても30cm程度の魚をさばく事です。 この程度の魚をさばくには、刃長は何センチが丁度いいのでしょうか？
圧力鍋のアドバイスお願いします。 ガス代と時間の節約に圧力鍋の購入を考えております。 １回の料理を２～３日分まとめて作ってお弁当にいれたりなど活用していくつもりですが (1)１人暮らしでもサイズは４L以上あった方が良いでしょうか？ (2)おすすめの圧力鍋のメーカーや機種などあったら教えて下さい 　(ティファールとワンダーシェフが多いですが・・) (3)カレーが作れるみたいですが、におい移りとか気になりませんか？ 　(今までカレーは専用鍋を使っていたので・・) よろしくお願い致します。
ラーメンの試作品を作ろうと考えています。 コンロが家庭用（ガス）なので、そのコンロにあった寸胴鍋を買おうと考えているのですが、半寸胴鍋か通常の寸胴鍋のど ちらを買おうか悩んでいます。 皆さんはどちらにした方が良いと思いますか？サイズは家庭用コンロだと27cmが限界だと聞いたので、そのサイズにしよう と考えています。 宜しくお願いします。
イワタニカセットガスジュニアボンベについて おはようございます。 新品ですが、要らなくなったので、２０セット処分 したいのですが、どうしたら、良いのでしょうか ガスを抜かないと清掃局が持って行ってくださらないし・・・。 ガスを使い切るのに、数１０時間かかるし困っています。 どなたかご教授下さいますようどうぞよろしくお願いします。
鋼包丁を基本線として、包丁を探しています。 　現在使用している包丁は、ステンレス製の三徳包丁です。8年前は、手入れをする自信が無かったため、そのような選択をしました。しかし、ある程度手入れをしつつ8年使えたので、そろそろより切れる鋼包丁等を持っても良いかと考えた次第です。 　ネットで検索してみると、意外と多くのサイトで購入できて、違いが分からなくなりました。以下の点を重視して、どのような、あるいはどの製造者の包丁がお勧めでしょうか。 - 切れる。 - 良く分かりませんが、ある程度固いものを切る場合に備えて、ある程度重さがあった方が良いかと思います。 - 手入れはある程度までで済む。毎回拭いて、時々研いで消毒する程度までです。 - 2-3種類の包丁を使い分けるつもりなので、その程度の汎用性がある。 - 20年くらい使える。 - 予算は1本当たり20,000-30,000円程度までです。
玉ねぎを一瞬でみじん切りにできるキッチンツールがあったんですが… 何かの通販カタログで、玉ねぎを一瞬でみじん切りにできるツールが掲載されていました。 リンゴを上から同じ大きさくらいに切るツール＋ゆで卵をスライスするツールを掛け合わせたようなシロモノなんですが、名前も販売会社もどこで取り扱っているかもわかりません。 覚えているのが、値段が少々お高く、4000～5000円した事です。 カタログで見た時には「便利そうだけど高いなぁ」という印象だったんですが、私の玉ねぎのみじん切りの程度の悪さと、 涙ながらに切らなければならない不便さを考えたら値段相応だと思うようになりました。 御存じの方。教えてください。 ※1度、新宿の東急ハンズで探してみましたがありませんでした（探しきれなかった？！）。
木製食器に濡れても汚れが残らないように、フッ素コートスプレーでコーティングをしたいのですが、スプレーの使用注意書に食器には使用しないよう書かれています。 フッ素自体は人体に無害と聞いておりますが、有害だということなのでしょうか。 お教えいただけないでしょうか。
鍋の底の焦げを落としたい… 最近、シチューを作ったのですが、ちょっと放置していましたら底が焦げてしまいました… 焦げた範囲は、底全面です… その焦げを落とそうと思ったのですが、ガリガリやってもかなり落ちません。 なにか簡単に焦げを落とせる方法はありますか？
＜料理＞なぜ火を止めると鍋振りをしても具財が踊らなくなるのですか？ どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
業務用　餃子の型取りの販売場所 業務用の餃子の型取りが必要です　 私は職人で個人経営をしています。 仕事で長年皮をくり貫くのに使っていた型が研ぐときに 磨り減り使えなくなってしまったので代わりのものが必要になりました しかし、インターネットで検索しても全然ヒットしません 必要なサイズは8.5cmと9cmで高さが10cmほどあるものを希望しています。 何年も前に浅草のかっぱ橋のほうにある問屋街で買ったのですが、 現在京都と住んでる場所が遠いために中々いくことができません。 今売っているのかも不明です。 どなたか通販もしくは店舗でも販売している場所の情報があれば教えてください
ルクルーゼのタジン鍋について教えてください。 現在、IH対応で４人家族向きのタジン鍋を探しております。この条件を満たすタジン鍋はあまり多くないようで、色々と調べた結果 ルクルーゼの購入を検討しております。 そこで、既にルクルーゼのタジン鍋をお使いの方にお伺いしたいのですが、さすが料理が美味しく出来る！色が気に入った、あるいは焦げ付きやすい、洗いにくい？等、なんでも結構ですので、ご使用になられたご感想を教えて頂けないでしょうか？ また、サイズは２７センチ（２リットル）を考えておりますが、４人家族用として十分な大きさでしょうか？ ご存知、ルクルーゼのタジン鍋だけ飛び抜けて高価なので、（しっかり使いこなせるのか今ひとつ自信がないせいもあり）かなり慎重になっております。ご指南頂けると大変有り難いです。どうぞよろしくお願い致します。
テフロン（フッ素加工？）加工のフライパンについて テフロン加工のフライパンを使っています。 ずいぶん使い込んで、加工部分の効果がなくなってきています。 グリルがないので、さんまとか焼く時もフライパンを使っていますが、 加工の効果がないためか、皮とか身とか結構フライパンにくっつていて しまいます。 早い話、買いかえれば済むことですが、フライパン自体は丈夫でしっかりと しているので、なんかもったいなく感じます。 加工がとれて、くっつきやすくなったフライパンで調理する時、 くっつきにくくする上手い方法ってないものでしょうか。 しっかり熱くして、食材を入れるといいときいたので、なるべくそうしていますが、 それでもくっつきます。 いい情報があれば教えてください。
古い食器類を手に入れたのですが、koshida24％と書いてあるシールが貼ってありました。　ガラスの器で、昭和６０年くらいのものです。　価値のあるものでしょうか？　この食器、会社についてご存知でしたら教えて下さい　
パスタをすくう時にツルッと滑る。どうすれば？？？ 自炊を初めて間もない料理初心者ですが、よろしくお願いいたします。 パスタをすくう、スプーンに出っ張りがいくつか付いているプラスチックの道具がありますよね。それで茹でているパスタをお湯の中からすくう時、ツルッと滑ってうまくすくえません。 どうすればいいでしょうか？ 何かコツがあるのでしょうか？
圧力鍋とシリコンスチーマー 最近シリコンスチーマー（ルクエなど電子レンジで調理が出来てしまうもの）が流行っているので興味があり、購入を検討しているのですが、圧力鍋も持っているため必要かな？とも思ってしまいます。 圧力鍋より優れいる点、圧力鍋を持っていても購入して良かった点、逆に欠点など教えて下さい。 宜しくお願い致します。
木製野菜ストッカーの引き出しの消臭。 お世話になります。 入れた大根が腐ってしまい水浸しになり、引き出し（木製）に強烈な腐った匂いが付いてしまいました。 何度洗っても匂いは消えません。 消臭方法を教えて頂きたく、よろしくお願いします。
鉄のフライパンの初期処理の仕方 題名の通りです。 基本的な流れや油を入れるタイミングなどを教えていただきたいです ご教授よろしくお願いします。
鉄板焼きをするときに使用した油引きですが、どうやって清掃するのがよいでしょうか。 以前、ティッシュで油分を絞ってそのままにしていたら、残っていた油が酸化して臭くなりました。中性洗剤は、繊維内に入り込み、次に使うときに中性洗剤が残っていて体内に入るといけないので、使いたくありません。
ホットプレートの焦げ付きを少なくする方法は？ ホットプレートで干物や、厚揚げを焼いて食べるのが好きですが結構焦げ付きます。 焦げ付きを少なくするテクニックはないのでしょうか？
茶碗蒸し用の器の底に、卵がカチカチになって（特に角っこ）こびりついています。 気に入った器で、どうにかして取りたいのですがフォークでこすったくらいでは全然だめです。 何かいい方法はないでしょうか。よろしくお願いします。
ポテトチップス＆ポップコーンメーカーについて・・ 先日、雑貨屋さんで電子レンジで作るポテトチップス＆ポップコーンメーカー（スケーター(株)）を購入しました。 が、説明書らしきものが入っていないので、加熱時間とかがまったく分かりません・・・ （ネットで検索しても分かりませんでした。どうやら本当はレシピがついているらしいのですが・・） 蓋はいつ使うのか。ポップコーンやれんこん、カボチャチップスを作る時の加熱時間は。 同じ商品を購入した方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
北海道でクッキーの抜き型が豊富に取り揃えてあるショップを探しています。 イーアス札幌内の「ピエトロ」というショップと、ＴＯＫＹＵ　ＨＡＮＤＳは見に行きました。 ドイツのＳＴＡＤＴＥＲ社の抜き型を主に探しています。 通信販売だと、写真と実物でイメージが違うことがよくあるので、できれば実物を見て購入したいと思っています。 ショップの名称がわからなくても、どの辺りにあるか。や、うろ覚え情報でもかまいませんので、ご存じの情報があったら教えてください。 よろしくお願いします。
マーブルストーンのフライパンの白い点々がなくなってしまいました。 黒いだけのフライパンになってしまいました。　 もう、普通のフライパンでしょうか？
中尾アルミのフライパン こんばんは。 最近パスタを作る事が増えたのでパスタ用にアルミのフライパンを購入しようと思っています。 しかし、どの製造元のを買えば良いのか迷っています。 普通に アルミ フライパン で検索すると中尾アルミと言うのが出て来るのですが 良い物でしょうか？ 中尾アルミの物は打ち出しと打ち出しで無い物がありますが、 温度の伝わり方以外にも違いはありますか？ アルミのフライパンは使用した事が無く、 普段は鉄のフライパンと中華鍋、チタンの中華鍋を使用しているのですが アルミのフライパンの維持は鉄製と比べて面倒ですか？ 鉄のフライパンと比べて色が白いので汚くならないか気になります。 また、他にも良いアルミのフライパン があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
壁に網状ボードを貼りつけて、自由に物を吊る下げる収納グッズを探しています。 キッチンの調味料が結構ゴチャゴチャしてきてしまったので、 これを省スペースに収納する方法を考えて来きました。 そこで最近思いついたのが、壁に網状のボードを貼りつけて、 その網目に色んな物をぶら下げる収納法が良いのではないかと思いつきました。 探せばこのような収納システムを扱ってる所があるんだろう～な～ と、軽い気持ちで検索を開始したのですが、一向に理想の物を扱ってるようなショップが見つかりません… たぶん無いことは無いと思うのですが、 もし、このようなアイテムをご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただきたいのですが、よろしくお願いいたいします。
電気ケトルで沸かしたお湯の味が変ですが安全性に問題は？ いつもご丁寧な回答をありがとうございます。 　乳児のミルクを作るため、電気ケトルでお湯を沸かしています。製品名を明記することは避けますが、ＣＭでもおなじみの、すぐに沸く大変便利なケトルです。 　すでに３年以上利用していますが、お湯の味が変だと感じています。金属臭かプラスチック臭のようなもので、カルキではありません。浄水器を通した時点でカルキ臭は消えています。 　私自身は長年利用してきて健康面に変化はありませんので使い続けようと思うのですが、乳児への影響が心配です。 　この臭いの原因と、乳児への影響があるのかどうかを教えてください。お願いします。
タジン鍋を料理が得意な友達にプレゼントするのはありですかね？ 私の勝手なイメージで簡単に蒸し料理が出来るアイテムっていうイメージがあるのですが、実際に料理が得な人の意見として、どうですかね？
ＩＨクッキングヒーターで急に鍋を感知しなくなった 昨日までは普通に使えていました。 今朝から急に鍋を感知しなくなりました。 「鍋がありません」という意味の表示が出て音が鳴り、しばらくすると電源が切れます。 フライパンでも試しましたが同じです。 原因と対策を教えてください。 （メーカーの窓口はまだ営業前です）
テフロンのフライパンの使用後についてお伺いします。 使用後は熱いうちに水につけて汚れを取った方がよいのでしょうか？ それとも冷めるまで置いておいた方がよいのでしょうか？ テフロンに負担がかかる気がして、今までは冷めるまで待って洗っていたのですが、 最近焦げ付きが気になるようになりました。 洗った後は水分を取って、薄くサラダ油を塗って保管しています。 空焚きはしていません。
口に入れる物をウェットティッシュで拭きますか？ ある日ホットプレートでお好み焼きを焼こうと家族で準備していたのですが、 そのホットプレートが汚かったので 姉がウェットティッシュ（ノンアルコール）でホットプレートを拭きだしたんです。 気持ち悪くありませんか？ 「え！？それで拭くの？」 と僕が言ったのですが、「ノンアルコールやし、清潔なんだからいいやん」などと言われます。 食器とか今回で言うホットプレートとかをウェットティッシュで拭くなんで有り得ないと思いませんか？ それとも僕がおかしな事を言っているのでしょうか？ 実際のところウェットティッシュ（ノンアルコール）は口に入れて大丈夫なんでしょうか？
タジン鍋とスチーム鍋の違いは、そして、どちらがお薦めですか？ 「自分の作る料理が美味しくない」という質問で料理についてアドバイスをもらった者です。 そこで、「タジン鍋」を薦められて、以前から気になっていたので調べてみたのですが、「タジン鍋」と「スチーム鍋」というものが出てきて、どちらがいいのか悩んでおります。 自分の中で理解したのは… 「タジン鍋」…食材の水分のみで料理をする鍋（水なしでも蒸した状態になる） 「スチーム鍋」…鍋の下に水を敷いて、すのこを置いてその上に材料をのせて蒸す（昔からある蒸し器と同じもの） という感じです。 スチーム鍋はタジン鍋に似た三角の形の蓋でも売られているようですが、普通に土鍋のようなものに陶器で出来たすのこを置いて使うタイプもあるみたいで、使い道もあるかなと思っています。 しかし、スチーム鍋は蒸している最中に、すのこの下にうまみ成分（？）的なものが落ちてしまいもったいないかなと思っています。 逆に、タジン鍋は水無しで蒸す料理以外に使い方がわかりません。 アドバイスをお願いいたします。
きゅうりの斜め薄切りが素早く出来る方法、ご存知でしょうか？ 包丁で１枚１枚切っていくよりも圧倒的に速い方法をさがしてます。 フードカッターなどで輪切りができるものはありましたが斜め切りはないようです。 業務用の値段の高いものでも構いませんので教えて下さい。 仕事で毎日のように大量のきゅうりを斜め切りしなきゃならないんですが、 なんせ時間が限られてまして。あせってやって指先を切ってしまい大量出血 なんて事もあったものですから（恥） １枚の厚さは５ｍｍ位まで対応だとありがたいです。 よろしくお願い致します。
業務用のフライヤー単層100Vか単層200Vを購入しようと思っています。 単層200V仕様と単層100V仕様の違いは何でしょうか？ 電気代が多くかかるのは200V？　200の方が油温の立ち上がりが早いと聞きましたが使用温度になってからはどっちでも同じなんでしょうか？ 電源はどちらも取ることが出来ます。
パスタマシンの掃除法。 家庭用の、小さな手動のパスタマシンがあります。 最初は面白がって中華めんやうどんを作っていたのですが、何年も使用していません。 再度使うためには、どのように掃除したらよいでしょうか。 また、使い終わってのお手入れはどうすればよいのでしょうか。 一番最初は、まず、紙をいれてシュレッダーの用に裁断し、 次に小麦粉をこねて伸ばし、掃除用に何度か使ってから、本番に使用しました。 再度、掃除用の?をつくることになりますか？
料理の盛りつけ効果に関する質問です。料理を盛りつける際、中身の寿司に光沢があるように見せたいのですが、 光沢のある背景に盛りつけるのと艶消しの背景に陳列するのでは、どちらの方が光沢が出せるのでしょうか?私は光沢面が寿司に艶を与えるように思いますが、友達は信じません。
ガス爆発について質問です。 家庭用のなべ料理用等の２００ｇ相当の内容量のガスボンベが爆発したらどのくらいの威力がありますか？ また、このガスボンベが爆発する条件を教えてください。 よろしくお願いします。
◎真空調理器と電気圧力鍋 料理をしたことがないのですが、どちらかを買うつもりです。 両方を使ったことのある方、それぞれの長所短所を教えて下さい。 料理によって、向き不向きがあるのでしょうか。 出来上がりの味はおなじでしょうか。
食器洗い機でプラスティック製品の洗浄時に白いカスみたいなのが こびりつきます。 添付写真を見てもらうとわかりますが、爪など固いものでこすってもなかなか落ちません。 完全に取れないときもあります。 食器洗い機用の粉石けんを使っていたのですが、これが原因かなと思い、液体に変えました。 それでも似たような粉みたいなものが付着します。 乾燥がだめなのかと、乾燥をoffにして洗いとゆすぎだけにしても付着します。 原因が不明なのと、もし対策があれば教えてください。 製品は、食器洗い機可能です。 120℃まだokのようです。 よろしくお願いします。
持ち手付ステンレスボール 添付写真の様な、持ち手の付いたステンレスボールを販売している所を知りませんか？ 出来れば通販が便利で良いのですが。 （検索して探してみたのですが、見付かりませんでした。） 今我が家にひとつ有ります。 大変使い勝手が良いので、もう１つ欲しいと思い長い間探しているのですが、通販、スーパーやホームセンター等々‥扱っているのを見た事が有りません。 （今有る物は引越し前に、それももう何年も前に購入した物なので、購入先も忘れてしまいました。） 長い取っ手の付いた製品は何処にでも有る様ですが、こちらは使用目的に合わないのでＮＧです。 ご存知の方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
4000円くらいの圧力なべってどうなんでしょう？ 圧力鍋って、やっぱりある程度の値段のものを選んだ方がいいんでしょうか？ 僕は一人暮らしで、 カレーとか作る時に早く出来て時間の節約になればいいなあ、と思ってます。 でもなんとなく、プシュ～っと爆発したり危ないイメージがあるので、 安いやつは安全面でも使い勝手でも不安がある、という事ならやめておこうと思います。
パンきり包丁に他の使い道はありますか？ 私は最近、ベーグルに凝っていてそれを切るためにパンきり包丁を買いました。 とても気に入って使っています。しかしどうせなら他の用途にも使えたらいいな、と思うようになりました。 パンきり包丁は他の何かを切るのに使うと上手に切れる、という話はありますか？ もう一つの話で、母は「ベーグルは周りをフォークで差して、割るように剥がすとおいしいんだよ」といいますが、私はこれは絶対嘘だと思っています。こちらについてもご意見をお願いします。
ソースを無駄なく絞る調理器具の名前を教えてください！ 以前ファミレスで働いていたのですが、その時に金属の棒2本がトング状につながっているもので、袋に入ったソースを最後まで無駄なく絞れる調理器具を使っていました。 とても便利だったので、欲しいのですが、ネット検索しようにも名称が分かりません。 よくあるプラスチック製のチューブ絞りとも違います。あれだとホントにチューブのような幅のないものしか使えないので… どなたか知っている方、教えてください！ 写真や商品ページの参考ＵＲＬがあれば尚助かります。
先日家具店に行った時一目惚れしたガラステーブルを購入しました。昨日届き早速食器を置こうとしたしたが少しですがキズがついてしまいました。これから使用するのに気になりそうなのでクリアなテーブルクロスを買ってきたのですが折れ目を付いていて見栄えが大変悪いです。 自分でカットができる物、柔らかいビニールの様な素材、できれば脱着可能な保護シートはどこで購入できるか分かる方教えてください。
電子レンジのグリル機能で天板にのせたピザトーストを焼くと１０分焼いても焦げ目がつきませんでした。 電子レンジにはレンジ機能・グリル機能のほか、オーブン機能、トースター機能があります。 一度に何枚も焼きたいので、天板を使いたいです。 上手にトーストができる方法を教えてください。
電子レンジのオーブン機能とグリル機能とトースター機能の違を教えてください。
ルクルーゼのお鍋のエナメルがはげてしまいました。このまま使っても害はないですか。。。 気持ち的にはがっかりなのですが。 まだ使い始めて２年たっていないのですがおそらく傷つけたのだろうと思います。最初は小さかったのですがはげた部分がだんだん大きくなってきてしまっています。 鉄自体は害ではないとは思うのですが修理は不可能だそうで。 使っていてもいいのでしょうか。駄目なら。。。。買い換えるしかないです。エナメルの破損についてご存知のかた、よろしくお願いいたします。
フロッシュの食器洗い洗剤について教えてください。 カエルちゃんの絵が可愛くて使ってみたいと思っています。 希釈して使う専用のボトルは泡になって洗剤が出てくるそうですが、あれはフロッシュの洗剤でないと泡にならないのでしょうか？ 一般的に売られている普通の台所洗剤では使えないですか？
おすすめのキッチンアイテムは？ 今度、誕生日の友達のプレゼントを探してます。 料理が得意なので料理に使えるアイテムを探してます。 何かおすすめの物はありますか？ 話題だったりかなり便利だたりおもしろかったり何でも良いので情報をください。 予算5,000円～10,000円程度です。
プラスチック以外で、耐熱性で割れずらい容器を探しています。 週末につくりだめしたご飯を冷凍して、平日は、それを温めて食べたいと思っています。 その時に使う容器ですが、プラスチックのものが一般的だと思うのですが、 私は環境ホルモンなどが気になってしまう方なので、プラスチック容器は 避けたいと思っています。 そこで、ガラス製やセラミックス製の良い容器を教えてください。 冷凍したり、温めたりするので耐熱性があって、お弁当にも使いたいので、 割れずらいものが希望です。 フタ部分はできればプラスチック以外がいいですが、ご飯を入れるだけなら、 あまりフタ部分にはご飯は触れないと思うので、諦められます。 よろしくお願いします！
電子レンジはなぜ焦げ付かないのですか？ 料理初心者です。電子レンジを上手に使いたいと思っています。 そこで以下質問です。よろしくお願いします。 １．電子レンジはガスに比べ焦げ付きが少ないと思いますがなぜですか？ ２．電子レンジで煮込む場合ラップをする場合としない場合がありますがその理由は？ ３．電子レンジですじ肉を短時間にやわらかく出来ないでしょうか？
ゴムベラについてお聞きします。 3ヶ月くらい放って置いたゴムベラを久しぶりに使おうとしたら、 ゴムの部分がベタベタしていました。 洗ってあるのでシロップや蜜などが着いている訳ではありません。 この夏の猛暑で溶けたのかなーと思うのですが、 もう使わないほうが良いですよね？ よく輪ゴムやセロテープが暑さで溶けたのは見ましたが、 ゴム製なのでヘラも溶けたのでしょうか。 安物なので買い直してもいいのですが、 参考の為にお聞きしたいです。 （ただもう昔のものなので、正確にゴムか製どうかはわかりません。 シリコンかも？白っぽい半透明のものです）
ステンレスの錆びたケーキ型は使っても安全ですか？ しばらく使わない間にステンレスのケーキ型が灰色に変色していました。 ステンレスの光沢が所々残る位で、ほとんど灰色です。 クレンザーで洗ったり磨いたりしてみましたが、全然変わりませんでした。 この型に生地を直接流し込んで使うと錆びが口に入りそうで怖いので、 クッキングシートをひいて使えば安全に使えるのかなと思ったりしています。 この辺のことをご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
圧力鍋を愛用している者で我が家には２個もっていますがせんじｔ今年買ったばかりの圧力鍋が水蒸気を出して真ん中にある物がシュシューと音を立てて回らなくなりました。取っ手の辺りで水蒸気がかすかに出るような状 態で御飯を少し焦がしてしまいました。そして本日２年前に買った圧力鍋まで同じ症状になり困ってます。針金のようなもので何か詰まってないかチェックしますが解決しません。どなたか解決法を教えて下さい。
食器からにじみ出てきた液体(濃い茶色)は何ですか？ 愛用していたグリーンの食器から、液体がにじみ出てきました。(添付写真参照ください) 液体はコーヒーのような黒に近い茶色で、触るとサラッとしています。 水で簡単に洗い流せます。 この食器を食器洗浄機で洗浄→乾燥し、取り出して見たところこの液体が付着していました。 一緒に洗ったほかの食器(例えば白い陶器の皿等)には、この液体は付いていません。 なので、食器洗浄機の乾燥工程中で、この食器自身からにじみ出た液体ではないかと疑っています。 食器洗浄機で洗うのは初めてではなく、2年以上繰り返し洗って使用しています。 初めてこの液体を見た時には、食器洗浄機の水流が上手く当たらずに洗い残ったソースか何かだろうと思って、さほど気にしませんでした。 手洗いで液体を洗い流し、普通にもう一度使用しました。 ところが、使用済みの食器を、また食器洗浄機で洗ったところ同じ液体が付着していたので、おかしなと思ったのです。 この液体の正体が知りたいです。 身体に害のないものと分かれば、気にせずこの食器を使い続けたいと思っています。 よろしくお願いします。
台所の上の棚が高い 引っ越した新居についてです。 台所の上にある戸棚が高く、手が届きません。 棚の下に調味料などをのせるような補助的なものがぶら下がってもいません。 調味料などを手が届く場所に置きたいので、棚に吊下げる事が出来るものを探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 都内在住です。
PETボトルの形について ペットボトルはなぜ、底が大きく、飲み口に近づくにつれて、小さくなるのでしょうか？ ペットボトルの形の由来や、飲み口の大きさが決定された理由などを 知っておられる方、または、サイトを知っている方、 ぜひ教えてください。 お願いします。
タッパーのカレーがなかなか落ちません。 よく、残ったカレーをタッパーに入れて冷凍保存しています。 食べた後にタッパーを洗うのですが、これが毎回なかなか落ちません。まず、黄色い色自体を落とすのも苦労します。普通の洗剤をスポンジで洗っているだけですが、何かいいワザみたいなものありませんかね？？
上沼恵美子のおしゃべりクッキングで 使用している フライパン（外側が黄緑色）のメーカーを教えてください。
１００均の紙コップ １００均で国内製造の紙コップが４０個１００円、中国製は５０個１００円でした。 これはコストの違いによる価格の差なんですかね？ それとも、中国製は著しく不衛生とか…。
業務用オーブンというのは、開けたり閉めたりをしても温度は一定に保たれるのでしょうか？ 注文が入って、その度に追加していたら何度も開け閉めすることになると思い、質問させてもらいました。
