高校二年生の者です。僕はいま大学選びに迷っています、それはアメリカのブラウン大学というアイビーリーグの名門校です。ですが学力が足りないので周りからは不可能だと言われています。慶應大学から留学するのと直接アメリカの大学に入るのとどちらがいいと思いますか？必ずしもの慶應大学からブラウン大学へ留学できるとはかぎりませんが、、バカな質問かもしれませんがよろしくお願いします
語学留学ってどうやったら出来ますか？ 英語を本気で勉強するなら語学留学しろと言われました。 でも留学って英語が出来無いから授業だってまともに受けれないと思います。 そもそも留学ってどんな学校に行くんですか？また、その学校はどんな事を教えてくれるんですか？ まさか英語で英語を教えるとか…？ あと高校卒業して留学して英語を勉強するとしたら、留学する前にどれくらい英語が喋れてないといけないんでしょうか？ 日本の英検は無意味って本当ですか？ 最低でもこれぐらいの英語力はないとダメっていうのあったら教えてください。 語学留学したことある方 完璧に話せるようになりましたか？
現在42才の普通の独身女性です。英語を身につけ将来は海外で生活したいのですが、日本でなにも勉強せずに海外留学して大丈夫か、心配です。同じような悩みの方にアドバイス頂きたいです。
長文失礼します。 私は短期留学に来ています。まだ一週間ほどしかたっておらずあと二週間あることがものすごく辛いです。本当に辛いです。一番辛いことは家族に会えないことです。家族とメールをしたりすると恋しくて泣いてしまいます。 あと二週間で帰れるのにばからしいと思われるかもしれませんが楽しめるアドバイスなどをいただけるとうれしいです。 アクティビティーではパーティーなどが多く正直テンションがあがらないので楽しめません…。寮で家族連れ（寮はホテルとつながっている感じです）をみると本当にうらやましく思います。こんな私ですがアドバイスや経験談など教えてくださいm(_ _)m
21歳から留学したいのですが自分で語学学校を探して留学するのと短期大学や専門学校に入ってその授業で留学するのはどっちがいいんでしょうか
アメリカの語学学校に3か月間通います。 週15時間のみの授業でほとんど観光が目的の遊学なので、エスタで入国します。 入国審査が心配です。 語学学校にはvisa waiver latterを作成して貰い、その中には私が週に15時間のみ授業を受けると書いてあります。 その紙と帰りのチケットを見せ、「仕事はバケーション中で帰国したらまた復帰する。観光が主なので語学学校は週に15時間しか通いません。滞在先は語学学校が斡旋してくれたホームステイ先です」と伝えれば入国できますでしょうか？(全て事実です) 語学学校に通うのを伏せようかと思いましたが、何せ3か月なので怪しまれそうで。 英語は幼い頃からずっと学んでおり、ある程度は話せるので上記のような文は伝えられます。 空港の職員は週18時間以内学校に通うだけだったら学生ビザが要らないことはちゃんと把握していますか？ 心配性なのでもし入国拒否されたら…と考えてしまいます。 ご回答をお待ちしております。
質問です。 今、留学するかそれとも三年間働いてから留学行くか悩んでいます。 私は自衛隊候補で働きたいと考えています。 私は海軍希望なので働いて三年目でこのまま自衛隊を続けるか新しい仕事に就くか選べます。 先月、二週間語学研修のためにカナダに行ってきました。 そこで私はもっと英語を話したい。これからは英語が必要だと実感しました。また、自由で開放的な海外の雰囲気にも魅力を感じました。 父は現在JICAでボランティアを行っています。海外で活躍している父の姿を見て私も父のようになりたいと思うことも多いです。そんな父の影響もあり海外にとても興味があります。 カナダから帰りすぐに留学について調べ説明を聞きに行きました。 やはり問題なのがお金です,説明によると留学、留学前の勉強する学校、生活費トータルで500万くらい。 また、大学に入ったとしても何を学びたいか明確ではありません。 英語力を上げたいが一番の理由です。 ！語学留学は考えていません。 留学したいと父に話したところ海外で何を学びたいか明確であれば行ってもいい。 このまま留学に行くよりも一度働いてから行った方が今後成功すると言われました。 私はこれからJICAで働いたり海外で住む夢があります。 皆さんはこのまま留学すべきか、それとも働いてから留学するべきかどちらがいいと思いますか。 また、留学だけでなく他の意見もぜひぜひ教えてください！
現在大学の２年です。 来年に一年大学を休学して半年程度の留学にいこうと考えています。 英語の語学留学です。 安く学べる国をおしえてほしいです。 できれば第一母国語が英語の国が理想です。
語学学校の寮の手続きをしていて、下記英語文がわかりません。 The deposit will credit to your bill. As you have not been to charge for as to date, deposit hap generate the refund. どなたか、翻訳していただけませんか？
秋からアメリカへ3か月ホームステイをしながら短期留学します。 週15時間、午前中のみの授業です。 なので学生ビザではなくエスタで入国します。 以前もアメリカに旅行へ来たことがありますが、とても入国審査が厳しかったです。その時は10日の滞在でただの旅行だったので問題ありませんでしたが。 今回は3か月の滞在なので不安です。 「3か月観光をしながら週15時間学校で授業を受ける。 週15時間の授業なのでビザは必要なく、あくまでも観光がメインです」と言えば通して貰えるんでしょうか…？ 帰りのチケットは確保済みです。 エスタでアメリカへ短期留学をした方、どのようにして入国審査を突破したか教えてください。
NZ、ウエリントンに3ヶ月語学留学にきています！今はまだ来て1週間ほどなのですが、正直楽しくないです！ 学校終わりもやる事がないし、ホームステイ先に帰っても街から離れているので出歩く所もありません、学校でも特に気の合う友達もいないので放課後遊ぶ事もなく一週間一人でぶらぶらや勉強だけです、、、 英語も全然できないので、本当に楽しくないです、 どうすれば楽しく留学を終えられますか？ 毎日が辛いです(T_T)
語学学校ってネイルしていっても大丈夫なんですか？漠然としていてすいません
語学学校に行くのですが、日本人が少ない国はどこですか？(とても漠然とした質問ですいません)
語学学校には休日はありますか？ (すごく漠然とした質問ですいません)
私は 今高校2年生なのですが、長期の留学をしようと思っています。できれば語学学校へ編入したいのですが、語学学校で高校卒業資格は取れますか？また、語学学校への編入なんて可能なんですか？ご回答お願いします。
フィリピン留学した事がある方に質問です！ 1 留学期間 2 選んだ学校とその理由 3 英語力はどのくらい上がったか 4 留学前にやっておけばよかったこと 5 フィリピン留学はおすすめか否か 質問多いですがもしよかったら応えて下さい！よろしくお願いします。
今年2016年の10月から5カ月、カナダへ語学留学を考えています。 いろいろな話を聞きメリット、デメリット考えすぎて行き詰ってしまいました。 英語レベルは中級 ガッツリ英語を学びたいです(カナダに行く前の2カ月の間、フィリピンのスパルタ校で英語の勉強をしてくる予定) 寒さは苦手だけど耐えられないことは無いと考えています 刺激のある場所に行きたい 色んな国の友達を作りたい 体を動かすことが好きでいろんなスポーツを楽しみたい バンクーバー、トロントに留学経験の方。 両都市に滞在した方。 決め手となったことなどありましたら教えてください。 都市を決めることは特に人それぞれですが自分の中で何かを得られればと思って投稿しました
私は中２女子で転校して１ヶ月たちました だけど、普通に話せる人は５人くらいです…少ないですよね？ １ヶ月たってここから友達をどうやって増やしていけるのか想像がつきません(´･_･`) 私はこれからどのように生活していけばいいでしょうか？
福岡県在住の高校三年生です。僕は大学4年間の中で長期留学をしたいと考えています。希望はスウェーデンのストックホルム大学です。 そこで、まずコミュニケーション英語を学べる学部をもつ日本の大学に進学し、力をつけようと考え、候補をいくつかピックアップしました。 ①東海大　国際文化学部　国際コミュニケーション学科 　→大学間協定があります。私立大なので、一般 　　方式で受け1年次の学費免除。加えて2年次以 　　降は学部奨学金などで学費を軽減しようと思 　　っています。 ②熊本大学　文学部　コミュニケーション情報学科 　→こちらは協定がないので、成績上位で入学し学 　　費免除を受け、私費留学を考えています。 ③北九州市立大学　外国語学部　英米学科 　→ここも私費留学です。自宅から通えるので、生 　　活費はある程度抑えられます。 2年1月時点での全国偏差値が60後半だったので、確実なのは①ですが、色々とサイトを見る限り東海大の評判は良いとは言えず、②は学費免除を受けられる保証はなく、③は抑えられると言っても留学に充てられる額かといえば怪しいところなので、かなり悩んでいます。担任の先生からは②を勧められました。 どれが良いのか、また、僕に適当だと思われる他の大学があればお教えいただきたいです。よろしくお願いします。
英語を学びたい気持ちがあります。留学やワーホリを考えていますが、仮に習得したとしても、その後どうその語学を活かして働こうかなど思いつきません。 留学、ワーホリに行った方々は、その後どういう職についてますか？ 英語を学びたい理由は、外国人と話したいっていう理由だけです。
同志社大学を志望しています。 大学時代に　留学を希望しています。 交換留学制度はあるのでしょうか、 行き先の国は、 どのような手続き、条件をへて　行なわれるのでしょうか、 また期間や費用はどのくらいかかるのでしょうか、
自分は高校2年なんですが この前学校で留学の話があり、元々海外に興味が あったので説明をきいたのですが、後日お金の面で詳しく聞くとあまりにお金が高く驚きました、プランは２つあるのですが アメリカに3ヶ月留学で110万最低かかり ニュージーランドが2週間で40万かかります。 私立学校に通っているので親にこれ以上迷惑はかけれないと思っています、奨学金制度など調べても大学からが多くよく分からないので質問させてもらいました、やはりお金が高くつくのは留学では仕方ないことなのでしょうか？
今高校2年生です。大学に入学したら　1年から2年　留学を希望しています。 希望は、ヨーロッパで　イギリス、イタリアなど　です。 日本の大学の　留学制度　は　どのような制度なのでしょうか、 留学中の単位は、留学先の単位が考慮されるのでしょうか、留年になるのでしょうか、 期間中の大学の学費、留学先の学費、生活費は　いかほどかかるのでしょうか、 また、期間は1年～2年　希望することは　可能なのでしょうか、 　 また、海外の大学に直接入学する方法はどうすればいいのでしょうか、 その場合　問い合わせはどこに行けばいいのでしょうか、 わからない事ばかりです、よろしくおねがいいたします。
今年の8月あたりからカナダの方へ1年間留学します。高校です。もちろんそのために英語の勉強はしてます。ですがやはり、向こうの授業についていけるか不安です。行くまでにある程度の単語を覚えたいのですが何をどうやればいいのか分かりません。留学の相談をさせていただいてる会社で言われたのが英検準2級、2級はとっておいた方がいいと言われたのですが行く前に英検も受けた方がよいのでしょうか？ 次とろうと思ってる級が2級です。
私は高校卒業後、アメリカに語学留学をしたいと考えています。 ですが、英検3級が必要やら必要でないやら、、留学について全く分からないです・・・。 高校卒業後の語学留学に必要な条件、準備など詳しく教えていただきたいです！！
こんにちわ 今回は留学について質問させて頂きます 私は将来言語留学したいと思っているのですが留学についてあまり知識がないです なので教えて欲しいのですが やはり留学となるとその国の言語を少しでもしゃべれないとだめですよね？ まったく喋れなくても留学は出来るのでしょうか？ 他にも留学のメリット、デメリットなどあれば 返答お願いします
長期留学について。 はじめまして。現在21歳のフリーターです。 海外に留学にいこうと思うのですが、半年〜1年で行っても意味がないと思うので、出来れば長期での留学を希望しています。 今まで高校の時に2回ほどホームステイを経験しています。大学(中退していますが)時代に特殊な学部で英語にはほとんど触れていなかったため、現在の英語力にはあまり自信がありません。留学の目的は英語の向上と海外の文化に触れたり、日本の文化を共有したりしてみたいからです。あとは親の勧めでやりたいことがないなら留学でも行ってこい、とのことです。 ここで質問があります。 留学エージェントを介して留学したほうがよいでしょうか。近いうちにいくつかの留学エージェントに連絡して資料や無料相談を行う予定ですが、ネットの評判が分かれ過ぎていて(そもそも留学エージェント自体を否定するものや、大手なのに評判がわるい、等)信憑性のある情報がわかりません。 実際に留学エージェントを使用して長期留学した方、個人で手続きをして留学したかた、是非教えてください。オススメのエージェント等もあれば理由とともにお願いします。 上にも少し書いてあるように親の承認は得ているので、『フリーターが留学いっても、、、』とか『長期留学って簡単に言ってるけどお金は大丈夫なの？』的なのは無しでお願いします(笑)
現在中学二年生で4月から三年生になる者です。 イタリアに留学したいのですが、中学生でも可能でしょうか？語学留学したいと思っています。 私費留学ではなくエージェント等を通して留学するつもりですので、どこの会社が良いなどありましたらそちらも教えて頂けると幸いです。 やめたほうが良いなどの意見は求めておりませんので、質問に明確に答えて頂ける方のみお願いします。
ことしの夏から大学の留学制度を使い、オーストラリアかカナダに１年間留学を考えています。出願には同意書などと「志望動機（日本語400字）」と「自己紹介（英語で100字～150字）」がいります。いくつかアドバイスがほしいです。 1.オーストラリアかカナダに留学するか迷ってます。カナダはバンクーバー、オーストラリアはアデレードです。どちらも大学の付属語学学校です。どちらがいいかできる限り調べましたがなかなか決めることができません。なにを基準に決めるべきかなどありましたら教えてほしいです。 2.自己紹介とありますがなかなか難しく書きにくいです。もちろん、誕生日や出身校などを聞かれてるのではなく留学に向けた経緯などを自分の過去を含めて書くものだというのはわかってます。そうすると志望動機と被ってしまう部分がかなり出てきそうですがこの場合どういう風に書くべきでしょうか。 すごく悩んでます。まわりの子は留学に行く子がいてないので相談もできません（泣）
タイトルの通り1年以上留学できる大学を教えてください！(出来たら2〜3年) 外国語系や国際コミュニケーション系の学部の大学でお願いしたいです。 またその大学は4年で卒業できるかどうかも教えていただけたら嬉しいです。
大学生です。 先日、友だちと海外旅行に行きました。そこで感じたのは自分の語学力のなさです。 私は音楽を専門に小さい頃からやってきました。学校のペーパーの定期テストは頑張ってきましたが、実際海外に行ってみると言葉が聞き取れなかったり、焦って受け答えがカタコトになってしまいました。しゃべれるようになったら旅行も何倍も楽しくなると思うし、いつかは1人で行っても最低限の支障は出ないくらいにはしゃべりたいです。 英会話に行けるような金銭的な余裕はありません。又、海外で最低限使える英語のフレーズを丸暗記する事が1番の近道かなと思っています。 何かおすすめの英語フレーズの教材や、CDなどはありますか？又、自分はこの学習法で、しゃべれるようになった！など宜しければ教えて頂きたいです。
カナダのトロントへ語学留学したいと考えています。 留学ジャーナルやwish、留学タイムズ、issなどのいろんな 留学会社がありまして、どの留学会社がいいか悩んでいます。 どの留学会社がおすすめでしょうか？
語学留学についてです。 志望校に落ちてしまったため、 この春から浪人しようと思っているのですが、 その際に次の4月から半年間留学をしたいと考えました。 今の英語力は高二の時に英検二級を取得し、センターのリスニングは満点でした。 この英語力で、 語学学校なしのホームステイのみ、 半年間オーストラリアに留学をした場合、 来年度の受験に役立つ結果になりますでしようか。 わたしは長文が得意だったのですが、 文意の予測ができず難しい単語に出会うとすぐに読めなくなってしまっていました。 そして私の志望校には大問一つ分、会話文の問題がありまして、ネイティヴ独特の言い回しのため感覚で掴むことができませんでした。 そして、一番苦手なのは文法なのですが、そちらは留学によるコミュニケーションで何とかなるものではないと思っているので、留学中に独学で克服したいと考えております。 以上のことを踏まえ、 半年間のホームステイは、 効果のあるものになりますでしょうか。 漠然とした質問で申し訳ないのですが、 ご教授お願い致します。
私は今カナダのノバスコシアに留学しています。カナダに来てから三週間が経とうとしています。学校の授業やホストファミリーとの生活には慣れてきました。ですが、まだ学校の休み時間には慣れません。なぜなら全くと言っていいほど友達がいないからです。私の学校の留学生は、休み時間にinternational roomという留学生の部屋で過ごします。私の周りの留学生はみんな英語を流暢に話せています。何回かみんなの輪に入ろうと試みましたが、私は全然英語力がないので、みんなが何を話しているのかわからないし、英語のボキャブラリーも少ないので話が広がりません。また、私にはホストシスターがいるのですが話が合わず全く話しません。だからいつも休み時間は一人で、こうして質問を書いてる次第です。もう本当にどうしたらいいかわかりません。何かアドバイスなどありますか…？
留学にパソコンは必要ですか？ 1ヶ月語学留学に行きます。 自分のパソコンは持っていくべきでしょうか。そして持っていくなら持ち込みの荷物に入れるかスーツケースに入れるかどっちがいいでしょうか
大学1年（19歳）の娘（大阪在住）が目標であったフランスへの留学の試験にパスしました。 試験直前にパリでのテロ事件が勃発し、困惑しながらも、とりあえず試験を受けさせた流れでしたが、 やはりリアリティーのある情報が少ないこともあり行かせるべきかどうか悩んでいます。 娘は中学高校時代に1ヶ月の短期留学を4回経験していて、ほとんど単独渡航、現地でも日本語を話す人がいないところで生活してきたので、海外経験は問題なく英語は堪能、フランス語は日常会話は問題ありません。 ただ治安が良くない所となると話は違います。 予定としては9月から1年間リヨン大学に寮から通います。 パリのドゴール空港を経由だとテロリスクも高くなるので、スイスなどから電車でリヨンに行くような考えもありますが、なにより、リヨンそのものの治安状況とリスクが問題かと思います。 例えば、大阪に住んでいて、もし東京で今回のパリのようなテロが起きたと考えたら、恐らく大阪でも相当な恐怖感と警戒感を感じると思うのですが。。 実際にリヨンに在住の方や、リヨンに詳しい方がいらっしゃいましたら、日常生活から見たテロに対する意識や注意すべきことなど、なんでも情報をお願いいたします。
アメリカに語学留学したいんですけど奨学金を使って留学した人いますかね？ 今高3です。高校も奨学金でいっていて免許のローンもあります。 昔から海外に興味があり留学したいと思っていました。 留学していてアルバイトってできるんですかね？ 高校の奨学金と免許代のローンは自分で払いたいにでアルバイトしたいです。
現在大学を休学しF-1ビザでアメリカに滞在しています ですが学校が思っていたのとあわず、辞めて一度１月に日本に帰国し、エスタで今度はアメリカの友達のところに行きたいと思っています、 それで、またエスタが切れる前に一度日本に戻って再び入国をしたいです つまり、１月に一度日本に戻ってまたアメリカへ行き、同じことを３月にもう一度繰り返して６月までアメリカにいたいです ６月までは親がお金を出してくれるそうなので、大学がまた始まるまでの間友人のところで英語の勉強と観光を兼ねて ですがあまり頻繁に短期間のうちにアメリカへ渡ることは難しいとききました このプランは難しいでしょうか？
私は、今中学３年生です。 高校卒業して韓国に語学留学したいなと思ってます。 目的は、(kpopや韓国が好きだからでもありますが)韓国語ができるようになりたいなど色々あります！ 実は、高校も違う国に留学します。(これは決定事項です。) なので終わってから行きたいです。。。 今現在、韓国はまったくと言っていいほどできません。 そんな私でも、行けますか？ 韓国で学校はどうするとかは全く決めてません。(分からないから) 分からないけど、韓国の大学か外国人学校？語学学校？かなと自分で思っていますが 韓国は、学歴社会？的なのを聞いたことがあるので韓国語も出来なくて頭も悪い私が韓国留学なんてできるのかなと不安に思います。 留学の期間は、できるなら２年くらいしたいですけどだめなら半年か１年かなと思います。 真剣に今悩んでることなので中傷はやめていただきたいです。
はじめまして。シエナ外国人大学の語学コースに３ヶ月通った後、いったん帰国しました。 この後、オーストリア入国でヨーロッパに戻ろうかと考えています。この場合、あと３ヶ月 いられることになるのですが・・　シエナ外国人大学で語学コースを延長することは可能でしょうか。 もともと修学ビザはとっておらず、３ヶ月以内であれば不要ではあるのですが。 トータルで４，５ヶ月となるとこれはビザ適用範囲となるのか。 いったん帰国しているので、再登録扱いとなり学費を支払って延長というだけですむのかどうか。　 気になっています。どなたかわかる方、よろしくお願いします。
来年の4月〜オーストラリアのシドニーで9ヶ月間の語学留学を考えています。中身は非常に素晴らしいのですし、エージェントの方もものすごく相性がいいです。金額がホームステイで一人部屋で全て含み約２８０万円です。金額が高いなと…引っかかっています、、ベストアンサー下さい。
A学校からB学校に転送するとき、紹介書は何と書きますか。。。 "転写紙"というのは何でしょうか？
ヨーロッパで語学留学します、来年を予定しているのですが備えあれば憂い無しなので今のうちに自分で出来ることはしようと思います。 ビザの申請書類、銀行口座の口座開設とかわからないことなのですが、他に気を付けないといけないことはあるでしょうか？ フランスへ行く予定なのですが服装や礼儀でも何でも構いません、何か教えて頂ければ嬉しい限りです、フランス語や英語は問題ありません。 皆様、もし宜しければご助力頂ければと思います、宜しくお願い致します。
語学留学費用は一年でいくらくらいでしょうか？(安全国限定) また、安く行く方法はありませんか？(カナダやオーストラリア)
おすすめの国ありますか
夏休みに台湾の文化を体験したいですから、旅行に行きたいです。 お勧めの場所がありますか。 あるいは、お勧めのサマーコースがありますか。
おはようございます。 ことし大学3年生になるものです。 高校生のときから語学留学に憧れ、今度夏休みを利用した3週間のハワイ留学が大学で用意されているので参加しようか迷っています。 3週間程度では劇的な変化は望めず、旅行気分でおわってしまうというのをよく見かけるので本当は長期で行きたいのですが、自分が理工学部の教員志望で、在学中の長期留学は留年に関わるため断念してしまいました。 英語力としては、TOEIC780程度、読み書き聞きはそこそこ出来るが話しはカタコト、意図は多分伝わるくらいの典型的なパターンで、根が人見知り、話す機会もないためそれを脱するために留学を考えています。 留学期間は8月末からの三週間で、ハワイ大学マウイ校・マノア校へ通い、宿泊先はホームステイのようです。詳しい内容については説明会にまだ参加していないので不明です。 お金に余裕があるわけではないので、ただの旅行になるくらいなら次の機会をうかがおうと思うのですが、教員に採用されたあとに留学というのもタイミングが難しいような気がするし、非常に迷っています。 短期留学経験者の方で、会話力が上がった！とか大して変わらなかった！というお話があれば聞かせていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
4月から高校3年生になります。 私は今通っている高校が大学までエスカレーター式なのでその大学への入学しか考えていませんでした。しかし最近、ヒューマン大学国際機構さんから海外大学への進学を勧められ、海外大学へ進学したいと思うようになりました。 そして、ヒューマン大学国際機構のことについて色々調べ、高校に通いながら留学準備し、海外大学へ1年次から進学したいと思ったのですが、その留学準備にとても費用がかかると知りました。 そこで、語学学校付きの海外大学への進学をし、語学学校で学んだ後、その大学へ進学したいと思いました。でもどこから選べばいいのか見当がつきません。 詳しい方、教えてほしいです。お願いします>_<
I-20とSEVISの違いは何でしょうか？ また、SEVISがターミネートされた場合、I20もターミネートされるのでしょうか？ 何か、オーソリティのあるリンクとともに、ご教示いただければ幸いです。 自力で探そうとしましたが、どれも核心をついた説明がみつかりませんでした。 何卒、よろしくお願いします
アメリカで学校に通っている者です。 ２月から通い始めた学校から週１回の出席で問題ないと言われ、真に受けて 週１回の出席のみで、それ以外は、オンラインで試験勉強をしておりました。 しかし、それは違法で3/11に学校の経営者が逮捕され、クローズされていました。 その後、リンク先で現在の学生へのメッセージを見つけました。 http://www.ice.gov/sevis/whats-new そこで、以下質問です (1)そもそも、このアナウンス自体が生徒の最新の個人情報を把握するためのおとりで、 こちらが連絡することによって、イミグレ職員から制裁が加えられる可能性があると思われますか? (2)想定質問ですが、なぜその学校を選択したのか？出席はどのくらいだったのか？ に対して、正直に資格勉強するために週１回の出席で問題ないと言われたから選択し、 実際週１回出席していたと回答するのは愚かでしょうか？ (3)メールと電話両方で連絡を取ろうとしていますが、何か注意点などアドバイス頂けますか? (4)CBP Office(Custom and border protection)に直接出向くことによって、いきなり尋問 及び拘束されたりしないでしょうか？ 恐らく大丈夫だとは思うのですが、この件のみならず、アメリカという国では自分を守る事が重要であることを実感しているので、こういった事例に詳しい方、もしくは経験された方、ご意見頂ければ大変助かります。
わたしは来年スペインに語学留学をしようと思っています。 調べているうちに、サラゴサ大学だと格安で留学出来ることを知ったのですが、今まで検討していたのは行ったことがある地域の語学学校だったので、行ったことのない地域、大学に変更するのに少し抵抗があります。 調べて見てもサラゴサ大学のスペイン語学科の情報はとても少なかったためここで質問させていただきました。 サラゴサ大学に留学経験がある人の話を聞きたいです。よろしくお願いします。
現在中3、今年から高1になる者なのですが、高校海外留学についていくつかお尋ねしたいことがあります。 留学したい理由としては ・英語やその他の外国語などのスキルアップ ・高校生のうちに世の中には色んなことを知っておきたい ・外国人と友達になりたい ・のびのびと学びたい ・現在通っている中高一貫の私立学校の学習法や校風が合わない などがあります。 高校留学となると ・一年ほど留学して帰国し、日本の高校を卒業する ・海外の高校を卒業する の2パターンがあると知ったのですが、 1)前者の方を選んだ場合、帰国した後、日本の大学進学に何か支障がありますか? 2)後者の方を選んだ場合日本の大学、海外の大学進学は可能でしょうか? 3)私は将来海外で動物に関わる仕事をしたいのですが、そうなると後者の方が良いでしょうか? また、私の母が外資系の会社で働いており、母が希望すれば海外へ一年ほど仕事のスキルアップに行けるかもしれないそうです。その場合は母について行くことも可能です。 英語のスキルは英検準2級程度で、中学三年生の夏に3週間ほどイギリスに語学留学しました。 もし留学が決まればもっと英語のレベルをあげないといけませんが... 長くなりましたが、回答お願いしますm(_ _)m
数年前に海外留学した時の書類の捨てどきに困っています。 保険の契約資料から何週間もかかって取ったJ-1のDSの現物や 留学中でしたらとても大切だった資料たちです。 留学が終わってから何年も必要としていない書類ですが これらはもう捨ててしまっていいのでしょうか。それともあとから何かが 再び必要になるようなことはありますか。 留学は大学の在学時に1年しました。
来年の2月から1年アメリカへ留学する大学生です。 アメリカで留学を経験された方もしくは長期滞在した方に質問があります。 みなさんは服を洗濯する際、どのような洗剤(アメリカで販売されているもの)を使用しましたか？ アメリカで洗濯すると服に洗剤のシミなどが付くという事を知り、また現地に到着後留学生活に必要なものを買い出しにいくため、その際にみなさまがお勧めする洗剤を購入しようかと思い質問いたしました。 回答お待ちしております。
初めまして、シカゴへの留学を視野に入れ、現在様々な準備を進めている大学生です。 語学学校探しに当たっていたところ、上記の語学学校に行当たりました。 ホームページを開いて、生徒の声のようなコーナーにも行ってみましたが、日本人は一人もいなくて、どんな学校なのか情報だけではイメージしにくいと思っていたところです。日本人が少ないというのは学習のうえではベストの状況です。ただ、入学してから色々なトラブルが発覚したり、などといった語学学校のケースも多くあるので、出来るだけ慎重に一つ一つの学校を吟味していきたいと思っています。 そこで、もしこの学校に通われたことがある方は、学校の雰囲気やその他様々感じたことなど、何でも構いませんので教えて頂けませんか？ このような場で聞く前に自分で調べるべきということは分かっているのですが、経験談についてはなかなか検索しても出てくることがないので、このような形で質問させて頂きました。 回答よろしくお願い致します。
はじめまして。 今年の冬にセブ島に留学に行こうと思っているのですが、おすすめの語学学校はどこですか？ 実際に現地におられる方や、噂でここは評判が良いなどお聞きしたいです。 ちなみに重視している点と気になっている点は以下の５点です。 重視している点 (1)しっかりマンツーマンでやってくれて、教師もしっかりしている人を抱えているかどうか (2)自由時間があるかどうか（門限等あるところは少し嫌だなといった感じです。） (3)wifi環境（海沿いはあまりwifi環境がよくないとお聞きしたので） 気になっている点 (4)フィリピン人の発音 (5)治安 長々とお書きしましたが、よろしくお願い致します。
英語が全く話せません。 小、中学生レベルだと思います。 経験してみたいというのが１番ですが 海外に行く事が増えてきたのと、周りに外人の知り合いが増えて来たので ちゃんと話しが出来るようになりたいとも思い 語学学校に行ってみようかと思っています。 友達がフィリピンに３ヶ月食費宿付きで 30万円くらいで語学学校に行っていました。 学費食費宿込みでフィリピン以外にそれくらいの学校はありますか？ それ以上安いところはあるのでしょうか？ 自分で探してみてはいるものの、よくわからないので… 働きながら語学を学べるなどというものがあると思いますが ３ヶ月くらいの短期でそういったものなどはあるのでしょうか？ 要するに出来るだけお金をかけず、英語を学びに海外に行きたいのです。 そして出来ればフィリピン以外が良いのですが… フィリピンが１番安いのであればフィリピンにしようと思います。 ※なまりなどはどうなんでしょうか？ 御存知のかたいらっしゃいましたら 教えた頂きたいと思います。宜しくお願い致します。
初めまして、現在大学の休み期間を利用しての大学留学を考えているものです。 予算については親とも話し合い、自分の数少ないですがバイトでためた分と両親の援助とで何とかまかなっていこうということになっています。 留学は一人の力では達成できないものと実感し、大変感謝していますし、自分で決めたことですから固い意志で臨もうと決心しています。 前置きが長くなりましたが短期留学の間、通う語学学校を探しています。ちなみに行き先はシカゴを考えています。というのも、３年前に行った家族旅行で訪れた地であり、完全にそこに魅了されたからです。期間は短期ですので、大幅な語学力の向上は期待していませんが、自分の出来る限りのことをして、海外ならではの良い経験や人間関係を築けたらと思っています。 そこで質問なのですが、留学経験者の方にお聞きしたいのですが、皆さんの語学学校を選ばれた基準とは何ですか？ 現在シカゴにある様々な語学学校の情報収集をしています。価格から授業内容まで様々ですが、自分に合うのはどの学校か決めかねているのです。短期留学で学校での授業だけで１日を終えたりするのでは、友人を作ったり、街に出て文化を体験したりといったチャンスが少なくなってしまいますし、かといって全く勉強しないというのではただ遊びに来た、ということになってしまいます。 短期留学自体、「遊学」と呼ばれるように、事実的には旅行の延長という印象を与えてしまいがちですが、旅行の延長ならそれなりに学びと経験とをバランスよく組み合わせた、充実した過ごし方が出来ると思っています。 短期留学をされた方は、語学学校をどんな基準で選んだのか、ぜひお聞きしたいです。 回答よろしくお願いいたします。
ネット環境のない親の固定電話もしくは携帯電話にアメリカからskypeで電話をかけたいのですが、アメリカでスカイプのシリアル番号が書いてあるプリペイドカードなどを買うことが調べてわかりました。（ネットなどからも買えるようですが、クレジットカードを使いたくないのでなるべく店舗で買いたいです） その時、どのカードをかったらいいかよくわかりませんでした。 日本のskypeサイトで見た限りでは１か月ごとので１２０分くらいのがいいと思っています。 またもう一つの方法としてAt&Tのworldwide calling card（２０＄くらいだった気がします）というものもありますが、skypeよりもこちらのほうがよいのでしょうか、、 分かりにくい説明ですが、よろしくおねがいします。
こんにちは。私は今アメリカの高校に留学しています。ホームステイです。 昨年はオーストラリアに短期留学して親元を離れる事には慣れていると思っていたのに、アメリカに来て３ヶ月の今、ホームシックで悩んでいます。 最初の３ヶ月は何もかもが新鮮で、正直ホームシックになる余裕も無かったんです。でも今は少しずつ余裕が出て来て、自分のホストファミリーを見ていたり、日本のお母さん恋しい？とか友達に聞かれると、無意識に涙が出て止まらなくなってしまうんです。ホストファミリーは本当に良い人で、最初にホームシックにならなかったので偉いね～って言ってるくらいなので相談も出来ないし、私自身、日本の学校代表として留学してる身なので、日本の友達になんて怖くて何も言えません。悪いのは全部自分だし自分が本当に情けない、でも今私の中で余裕がなくなって来ています。 ただ今は日本の母に会って抱きしめてほしいです。 日本に帰って母に会いたい、でも代表として恥ずかしくて帰れない、代表としての重圧、私が一人っ子（女）ってのもあって、私のそばにはいつも母がいたので、環境の変化だと、自分に何度も言い聞かせてはいますが、それに反比例して涙が止まらなくなってしまうんです。 私は将来の夢のために留学しています。その為にも頑張らないと......とやらなければいけないこと、重圧に今押し潰されています。 私はストレスがたまると体にすぐ出てしまうタイプなので最近体調を崩してそれもまた私を苦しめます。もしここにお母さんがいたら、、、この悪循環が怖いです。 もともとザポジティブみたいな性格なので、変わってしまいつつある自分にもついていけない、音楽をきいてもただ涙が出て溢れて。 厳しい意見でも構いませんので、皆さんのお力を貸して欲しいです。
efでの高校留学を考えています。イギリスかアイルランドに行きたいのですが、長期海外留学と高校交換留学というものがあります。この2つは何が違うのでしょうか?交換留学の方が行くのが難しいのですか? 具体的に 教えて頂けると助かります。
最近、留学に興味を持ち始めました。 理由は語学ではなく、実は人間性の成長です。 そこで経験された方にお聞きしたいのですが、 留学して何か変化を得られましたか？ 否定意見もかまいません。 たくさんの方に下記の回答をお願いしたいです。 ・海外の経験　有無 ・滞在した年齢 ・滞在国 ・滞在期間 ・滞在する前の目標、目標の度合い ・変化した箇所 ・帰化後、語学をどこに活かしましたか？ ＊＊＊ ちなみに私は、再来年ぐらいに留学しようと思っています。 そのため約１年半は資金準備期間になります。 私の目標は、自立心、行動力、コミュニケーション能力、語学の向上です。 実家暮らしで尚且つ過保護な親で私をコントロールしようとしてくるので、 正直、洗脳されている所があります・・・。 まず、それを断ち切りつつ、自立心を育て、 （一人暮らしもいいですが、それよりも知らない国に住んだほうが成長が早そうなので） 英語に関する職、もしくは国内にいるたくさんの外国人がいる所やボランティアに参加し もっと自分の世界を広げていきたいです。 英語が堪能にできる方はたくさんいらっしゃいますが、 それでもやはり強みになると感じていますので、その強みを活かしたいと思います。 帰化後も英語は触れ合っていく予定です。 また留学の本来の目的は、観光ではなく留学ですのでスパルタ学校に行く予定です。 そのスパルタさの勉強が身につけば、それはそれで日本に帰ったときの 良い習慣にもなりますので。 ただ、私の場合は妄想しか書くことができませんので現実を知りたいです。 国柄にもよりますが、私はフィリピンの予定です。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 娘の受験に向けてあれこれ質問させていただいております。 以前、海外留学についても質問して色々教えていただき大変参考になりました。 今回、お聞きしたいのは、 「大阪府内公立高校で海外ホームステイ、もしくは短期・長期留学を実施している高校はありますか？」 です。 ご存知の方、おられましたらぜひ、教えていただきたいのですが…。 宜しくお願いします。
どこの国でも、どんな話でも構いません。 留学中の出来事で心に残ったものを教えてください。 印象に残った風景、人との触れ合いなど、お待ちしています。
留学についてなんですが、自分は今21で大学3年で英文科です！ 来年の4月から1年留学いきたいです！ なので、1年休学しようと思ってます。 調べてはいるものの、あまりに情報が多すぎてど れを信じていいかわかりません。 場所はアメリカがいいです！ 遊びも少ししたくて、ですが主に勉強をしたいです！ 向こうの大学、大学院に 入りたいとかは特に今は思っていません！ とりあえず、英語を話せるようになり、会話ができるようになりたいです！ 将来的には 最初はホテル、旅行、航空関係がよかったんですが、今は特にしたいことがないんですが、英語を使って、外国、外人と関わるような仕事をしたいです。 どういった感じで留学したらいいでしょうか？ TOEFL.TOEICも高くないんで、大学のは無理なんで、斡旋会社などじゃないと無理かなと思ってますが。
国際系の大学に通う大2女です。留学が長年の夢だったので、親に長期留学に行きたいと相談したところ、そんなの金がないから無理だ。と断られました。 確かにお金が高いのは分かります。でも長年の夢だったので絶対に行きたいのです。なので親に全額頼るわけではなく、自分でお金を工面したいのですが、今のバイトを続けていても時給が安いので稼げる額はタカがしれています… 。いっそのこと、キャバとかで働いてしまおうかと思います。お金はいいと聞きますし… どんな手を使っても絶対に留学はしたいのです。大学側から、お金の免除がある留学は提案されていません。どの留学もお金がかかります。 どうすればいいでしょうか？
現在高校２年の女です。 卒業後の進路のことで親と意見が合わず、もめています。私としては、なるべくお金がかからない方法で海外進学を希望していた（コミュニティーカレッジから４年制へ編入）のですが、親は治安などへの心配や、私の今までの人生をもちろん全て見てきて、私が途中で挫折するのではないか（お金が無駄になる）、コミュカレからの編入でもお金が高すぎるということで反対しています。奨学金なども応募しようと思うと言っているのですが、それでもダメと言っています。親には自分で海外進学について調べたことと、なぜ日本の大学ではダメなのかを、自分なりにレポートにして提出したけどダメでした。 それでも私がどうしても行きたいと言っていると、親がよくわからないことを提案してきました。 それは、高校卒業後、日本の大学にも海外の大学にも行かないで（１年間分くらいの生活費は出す）向こうで何らかの手段で仕事見つけたりしてくれば？というものです。しかもその、「何らかの手段」は自分で探してとのことです。正直困惑しています。たしかに進学よりはこっちの方がお金はかからないけど、安全面でいったら、こっちの方が心配なんじゃないの？？と思いますが...。あとビザの関係でそんな簡単にはいきませんよね？高卒なのに（高校は卒業できると思います）海外で仕事なんか見つかるんでしょうか？ さらに、親はもしその１年間で仕事が見つかなければ、帰国して大学に行けば？そのお金は出すよ、と言っています。 もし本当にこの方法で行くなら、 高卒でもできるインターンで１年行き、コネを作ってどうにか向こうでやっていく。ということぐらいしか、調べてもわかりませんでした。（厳しいなんてもんじゃないですよね） だったら、最初から日本で大学or短大を卒業後インターンなどするほうが普通ですよね。 日本の大学卒業後に自分でお金をためて留学するか、高卒でバイトなどでお金を貯めて海外進学しかないのかなと思っています。 でも海外で就職することは確かに夢だし、本当にずっと行きたかった海外に難しい方法だとしても行けるのなら...と行きたい気持ち（20%ぐらい)があって...。だけれど私は一応それなりの高校に頑張って勉強して入ったのに最終学歴が高卒なのも納得いかないし...と、どうしていいかよくわかりません。 私の第一の希望であったコミュカレから編入になるべくお金をかけずにいく方法はないですか？コミュカレから日本の大学に編入、でも道があるのならそれでも構いません。 もう1つは、私の親が言うような方法はやめた方がいいというのを親にわかってほしいので親が納得するような理由を教えてください。 ちなみに本当に勉強したかったのは オーストラリアの大学での環境学、もしくは観光学です。でも学費の関係でアメリカ（カナダ）の編入制度で行くしかないかなと思っていました。 私は最近将来について考え始めたばかりで、わからないこともあり、世の中舐めてると親にも言われるので、そのような質問をしていたら申し訳ありません。 長文ですが、どなたか海外進学について詳しいかた、ご協力よろしくお願いします。
EFの語学学校に行きたいんですが、 場所に困ってます。 1年間行きます！ サンタバーバラ マイアミ アトランタ サンディエゴ シアトル シカゴ NY ボストン ロサンゼルス ワシント ン オークランド ブリスベン シドニー 大学3年英文科の男です。 具体的にしたいことは決まってないんですが、英語を使った仕事につきたいです。 航空関係やホテル、旅行など。 また、外資系など。
カプランとEFのどちらのエージェントを使うか迷ってます。 他にもいいとこがあったら教えてください！ また、いく場所も迷っていて、 トロント、ロサンゼルス、シドニー、ボストン、NYで迷ってます！ 将来的には英語に携わる仕事がしたいです 航空関係とか。
今、大学3年の英文科に通っている男です。 半年か1年留学に行きたいんですけど、就活のこともあるので少し不安です。 そして、この時期に行ってもいいのかなーって思ってます。 また、学校の提携校に行くのか、留学の斡旋している会社を通して行くのかどっちがいいのかわかりません。 EFという会社がいいと聞いたんですけど、留学に関して評判がいいとこはどこですか？ ちなみに、アメリカ、カナダ、オーストラリア、NZのどれかがいいです。 アメリカかカナダがいいですけど！ できれば、ホームステイと寮どっちもあるやつがいいですけど。 また、この時期に行って、就活は大丈夫なんでしょうか？ そして、EFという会社のホームページを見たんですけど、アメリカはアメリカでたくさんの地域があってどこがいいかわからないんで、おすすめなどもあったら教えてください！
お久しぶりです。 今モスクワに一ヶ月だけ語学留学(こんな短期間に語学が身につくとは思えないから、中期旅行？)に来ている女子大生(2年)です。寮に滞在しています。初海外です。 悩みは、タイトルの通りです。 ストレスが多すぎて最近毎日辛いです。 あまり生身で言葉にすることがないので、お見苦しいですが、こちらに全て書かせてください。 1.自分が想像した以上にロシア人と意思疎通が取れません。 自分からどこに行きたいとか、何がしたいとか、積極的にロシア人に話しかけてはいるのですが、如何せん日本にいる間ネイティブと話したことがなかったので、ヒアリングが全くダメです。相手の言っていることが分かりません。 だからロシア人に話しかけても返答が理解できなくて、すごく悲しくて申し訳ない気持ちになります。それでも懲りずに話しかけてしまうのですが。私の言葉が通じてる、というのがとにかく楽しくて嬉しいんです。 それに、馬鹿だな～と思ったのが、キリル文字の筆記体が読めないんです。 だから筆談をしてもなかなか上手く行かない時があります。 2.授業についていけてない気がします。 勉強せずにテストを受けて入ったクラスなのでレベルは適当だと思いますが、先生のスピーキングについていけなくて授業で一人だけ取り残されてます。それもヒアリング能力の致命的な欠如が原因だと分かっていますが。周りは日本にネイティブの先生がいるみたいで慣れてるようです。 ただ明らかに先生の喋る速度は外人向けの授業の速さではないと分かります。他クラスと聞き比べると、なんか速すぎるぞ…と気付きます。 板書も上記の通り筆記体が読めないのでめちゃくちゃ苦労します。 しかも本来週4の授業を私のクラスだけ週5に変えられました。こんなのってアリ！？とビックリしてます。 ただ読み書き・自らのスピーキングはレベル相応だと思います。自らの欲望をぶつけるのは得意です。 それに、ヒアリングについてはどこのクラスに行っても同じだと思います。 3.友だちがいません。単刀直入ですが。 この前1年留学で来てる方に日本人の友だちがいないのを叱られました。 近くの部屋にいる中国人とは知り合いになったのですが、最近めっきり姿を見なくなりました。すごく寂しいです。 日本人は上辺だけです。某有名大の学生さんに関しては無視すらしてきます。 4.二人部屋のルームメイトと気が合いません。 これが今一番の悩みです。 ルームメイトは空港で知り合ってできた初めての友だち(とはいえ大学4年で3つ年上です)なのですが、彼女の行動にだんだんついていけなくなりました。 ロシア語始めて2ヶ月なのに勉強に打ち込む素振りも見せないし、ネット中毒で常にWi-Fiどこ～LINEしたい～Twitter投稿～って感じです。お風呂も夜中に入ります。 オマケに授業が始まってから男の部屋にしけこむようになりました。今日も今の今まで帰ってきません。今0時です。昨日は部屋のWi-Fi設定してもらうから～と言って、深夜部屋に男を連れこんできました。 周りはそれぞれのルームメイトとご飯を一緒に作ったり楽しそうなのに、私は毎日一人でご飯を作ってます。 部屋は5人部屋で二人と三人に分かれるのですが、三人部屋の方は全員大学も部活も同じで仲間に入れません。 本当に、本当に孤独です。 母にも、実はこの子と仲良くない、と打ち明けられません。 ごめんなさい、今風邪を引いて熱っぽいのか本当に気が滅入っています。 誰も親身になって話を聞いてくれないし(ロシア人は本当に優しいから聞いてくれるだろうけどコミュニケーション難)、たかだか一ヶ月なのに、そしてまだ一週間しか経ってないのにもうグデングデンな自分にウンザリしてます。 本当はもっともっと色んなところに行きたいし、色んなことをしたいです。クレムリンにもМГУにも行きたいし、ご飯も食べ歩いてみたい…。それにペンパルにも会いたい。 馬鹿な目標だと笑われそうですが、一目惚れした(！？)ハンサムなロシア人がいるので、その人と会話してみたいです。 このままではグダグダな留学生活になってしまいそうです。 誰かに泣きつきたい。けど、私は自分の色鮮やかな何年分もの夢がいっぱい詰まったこの国で頑張りたいです。 幼稚で乱雑な文章失礼しました。 何か、ストレス解消法とか、上手い過ごし方とか、漠然としてますが、アドバイスをいただければと思います。
半年前に５年有効のF－１ビザをアメリカン大使館で取得して、今、半年間語学留学に来ています。もうすぐで一旦日本へ帰ります。アメリカの大学に行く決心をしたので、その大学からI-20を取得作業中です。そこで、I-20取得後、私はまたアメリカン大使館へ行って面接を受ける必要がありますか？
２ヶ国を留学する際は、同じエージェントを使った方が良いでしょうか？ 別々のエージェントを利用すると、金銭的にも無駄になるでしょうか。 宜しくお願いします。
来年の夏ごろから、アメリカに留学を考えている大学生です。 来年の夏から大学を休学しての留学を考えています。期間は１年くらいを考えています。 目的は、英語力を上達させるためです。現在の英語力は英語検定２級程度で、TOEICなどはまだ受けたことがありませんが、現在勉強中です。 留学地の条件としては、日本人の少ないところ、交通の便の発達しているところ、ある程度治安のよいところを考えています。 ざっくりし過ぎていてすみません。 留学を始める時期についてはある程度固まってはきているのですが、留学先についてまだまだ迷っているところです。自分でも書籍やインターネットなどの情報を用いて英語の勉強と並行して調べていこうとは思っているのですが、実際に留学を経験された方、お勧めの留学先をご存知の方からの貴重なご意見を頂けましたらありがたいです。 回答よろしくお願いします。 また語学学校についても、アメリカにはたくさんありすぎて決めかねています。 もし語学学校についての具体的な情報がありましたら、そちらのほうもよろしくお願いいたします。
現在イギリスに留学中の者です。 英会話がしたいためにホームステイを選びました。留学生を前から受け入れているらしく、家にいる子供たちは留学生慣れしています。特に私を気にすることもなく何かあったら質問してね、と言って自室にすぐ行ってしまったりしています。唯一の女の子（高校生）は食事の時などは質問をしてきてくれます。 話すためには一緒にいなければと思い、ホストマザーに「リビングにいてもいいですか？」「一緒にテレビを見てもいいですか？」など、出来るだけ話しかけに行きました。しかし、少しすると子供は自室に行き、マザーは忙しいのかどこかに行ってしまったりと、気づけばリビングに1人になります。 聞けばちゃんと話してくれるし、いろいろな留学経験者のエピソードを見ると全然優しいほうなのですが、どう接していけばいいかわかりません。 ホストファミリーとずっと一緒に行動する訳にもいきませんし、自室も用意してくれているので自分の部屋で過ごしたほうがいいのかと思ってしまいます。 大学生と高校生の男の子、高校生の女の子がいますが男の子は部屋にすぐ行ってしまう、女の子は友達と頻繁に遊びに外に行ってしまいます。 父親があまり家にいない家族のようで、母親は何かと忙しそうにしています。 例え1人になったとしてもリビングに極力いたほうがいいのでしょうか、また留学経験者様は1日にどのくらい自室にいましたか？（寝る時だけ、夕食以外は自室など…）、折角の留学ですからたくさんお話をして英語を話せるようになりたいのですが、特に留学生をかまわないような方たちにとっては自室にいてほしいと思っているのでしょうか…何かアドバイス等ありましたら答えていただけると幸いです。
いま、オーストラリアの少し田舎のところに短期留学でホームステイしながら語学学校に通っています。 日本人は少ないと聞いて選んだんですが、時期が時期なのかとても多いです。 日本人は1.2年の長期の人たちが多くバイトをしたりしてルームシェアしたりしているそうです。 私が入学して一週間経ったんですが、長くいる人たちがここの学校を、悪く言うと牛耳っていてとても驚きました。 このグループは日本人メインとスイス人が多く、パーティをしたりしています。 私は自分が英語でコミュニケーションを取れる機会が増えれば、この人たちがパーティをしていても全く気になりません。 ただ、最初の会話で新しく入ってきた人を仲間に入れるか入れないかしていて…私は運がいいのか恐らく気に入られました。気に入られてない子は全くパーティなどに参加せず放課後はホストファミリーと過ごしています。その子も本当はせっかくなら参加して友達作りたいと思っていますが…という感じです。 中心メンバー以外の長くいる人たちは当たり障りのないよう上手くやり過ごしています。 この雰囲気というかこういったことはどこの語学学校でもあるのか不思議です。 乱文ですが、経験されたことや聞いたことがある方などいましたらお聞かせください。
私は、高校生なんですが私の友達がone directionのことが大好きです。 そこで、高校を卒業したらどこかに就職し、お金がたまったらイギリスに留学して、ナイルホーランと付き合うー、なんて言っています。笑笑 私は、イギリスへ留学することに対しては応援していますが、イギリスに行ったら、そんな運良く芸能人と付き合うなんてできませんよね？限りなくゼロに近いですが… でも、友達は本気らしいのです。 これについてどう思いますか？ なんか、くだらなくてすみません。
私は、ブラジルに駐在しているものです。日本に友人はいますが頼れる親族はいません。 ブラジル人の友人が日本へ日本語の勉強の為留学したいそうです。 困ったことに彼が希望する市川の日本語学校が経費支弁者を要求してきたとのことで私は、海外にいることで経費支弁人として義務を果たせません。それと私の友人に経費支弁人に彼の経費支弁人になることを勧められずにいます。 それでも私は、ブラジル人の彼に適切なアドバイスをしてあげたいのです。 経費支弁書（人）を必要としない学校、東京に大学の付属の語学学校があり彼に勧めたのですが 授業料が高いとの理由でそこは断念しました。 　そこで学校が入学の為入国申請の代行などをしてくれるような日本語学校をどなたかご存じの方いらっしゃいませんか？ 彼は、2年間を目安（目標）に日本語を取得したいらしいのです。ビザ取得から生活サポートをしてもらえるような学校があればいいのですが 私自身が日本に知人も少なく情報提供することがかないません。彼も4０代この決心が最後のチャンスといっています。今年10月から開講する講座に間に合うようになにかしらの手伝いがしたくて 質問コーナーに投稿しました。 皆様よろしくお願いします。 彼の日本語能力は、熱意と裏腹にうまいとは言えません。そのために留学するのですからほぼ日本語今の時点では話せません。英語も同様に話せません。
高校留学についてです 私は中学の頃から高校で海外留学したいなと思っています 現在は高校2年生です でも今は部活もやっていますし お金もそんなにありません 自分が通っている高校は 基本バイトは禁止です 私は色々な国籍の人がいて 自然や空気が綺麗なカナダに語学留学をしたいと思います 語学学校は少人数で学べるUMCがいいなと思っています 期間は1ヶ月から半年がいいです 日本でのエージェントで頼むのは ですが部活もやっているし みんなに迷惑もかけるし… でも留学がしたいです 日本でのエージェントで頼むのは ものすごくお金がかかると聞きました 現地のエージェントに頼るか 自分で手続きなどをするのが 安全だしそっちの方が断然安いとも、聞きました お金も100万円以内で収めたいです 日本のエージェントに頼るか 現地のエージェントに頼るか 自分で手続きなどをやるのか どれが1番いいんでしょうか？
こんにちは、現在シドニーに交換留学中の高校２年生です。 シドニーにきて７ヶ月経ち今年の年末帰国予定です。 帰国後学校は復学できるのですが大学で悩んでいます。 私は航空管制官になりたいです。 ４年生大学を卒業し、関西保安大学に挑もうと考えており、日本の高校では理数専攻なので４年生大学では自分のやりたい理系の学部または管制官になるのに為になる学部に行こうかと考えていました。 ですがここに生活し勉強していて海外でもっと勉強したい英語を完璧にしたいと思うようになり オーストラリアの大学に行きたいと思うようになりました。 できれば、海外の大学で航空専門職（航空管制官になれるような学部）に行きたいのですが可能でしょうか？？ 英語力は留学中なのに情けないのですがあまり自信がないです。自分的には語彙力、書く力が全然足りないと思い今必死に勉強中です。 大学留学について詳しい方などいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。お願い致します。
英語を学ぶために1年ほど語学留学をしたいと考えています。自分はアメリカ英語よりもイギリス英語の発音の方が好きなので、イギリス英語を学びたいです。そこでイギリスかアイルランドが良いかなと思っています。 アイルランド英語はアメリカともイギリスとも違う独特の発音や文法があるみたいなのですが、アイルランドではイギリス英語を学べるのでしょうか? また、アイルランドとイギリスに留学する際のメリットデメリットがあれば教えてください‼︎
こんにちは2日前からロスに留学しています。 私は理想をそんなに高く持っていなかったのでかそこまでショックは受けてないのですがホームステイ先がなかなかすごいところで私以外にホームステイを10人ほど受け入れているとこです。 ホストファミリーはホストマザーとしかほとんど会わず、あとのホストファミリーはいつも出かけています。 なので全然話せないと言うのと、ホストマザーは話すのが早すぎてわからないです。何回聞き返してもゆっくり喋ろうとはせず、寮に変えようか迷っています。 また本題はここからなのですが語学学校で日本人と絡まないようにしていたのですが、どうしてもわからないのとや家までの帰り道を聞くために話してしまい仲良くなってしまいました… ヨーロピアンや他の国の人とも話していたのですが、やはり日本人は圧倒的に英語が話せないです。フランス人とか他の国の人同士は英語が話せるのでそっちで仲良くなっています。。。 でも私はこの状況をなんとかしたく、ヨーロッパの方の人たちと友達になりたいです。 期間は3ヶ月間です。私の英語レベルはかなり低いです。。、 果たしてヨーロッパの方の友人はできるのでしょうか…？どんどん不安が募るばかりです。
現在オーストラリアのクイーンズ州で大学生をしている２３歳、大学３年生です。 留学してもう３年が過ぎたのですが、いまだにこっちの生活に慣れません。生活は至って平凡で毎日勉強かたまに運動するぐらいです。友達は全くいなくはないのですが、ほんとうの心からの友達はいません。中の良い友達はやっぱり日本人になってしまいます。 実は１年ほど前に本当に留学がしんどくなったときがあったのですが、ここで日本に帰ったら負けだとおもい思い踏んばりましたが、やっぱり毎日が苦痛です。 本当に日本に帰りたいという気持ちが１年半ほど続いています。一時期大学をやめて地元の東京に戻ろうかと思いましたが、中退は絶対駄目だとおもい踏みとどまりました。 じつは３か月ほど前に、日本の大学の編入試験を受けたところ合格したので３年時編入を考えています。しかし、就職先のことを考えると確実にオーストラリアに残った方が良い会社に入れると思います。学歴の面でいうと確実にダウンという形になります。しかし、オーストラリアの生活が毎日辛いです。でも日本に帰ると自分に負けたのではないか、という葛藤が自分の中で戦っています。日本に帰れば楽な生活が待っていると思います、また自分の性格は多分日本のほうが合ってると思います。一気に自分の気持ちを殴りかきしたので日本語のミスは見逃してください なにか意見をください。
20歳の社会人です。 海外留学をしようと考えています。 だいたい150万くらいかかるらしいのですが、低金利でお金を借りれるところはありますか？
アメリカの語学学校で1か月の講座を申し込みました。一か月の講座にも関わらずI-20には、 2015年X月までに学業を終えること、とあります。私は講座が終わったら2週間くらい観光してから帰国したいのですが、I-20にある2015年X月までは、学生のステータスがある、という意味なのでしょうか？ 日本に帰国した後、2015年X月以前に観光で（ESTAで）アメリカへ行くことはできますか？
娘が　大学生になったら　海外留学を希望しています。 期間は希望２年で　2カ国行きたいそうです。 一つは　英語圏　もう一つはまだ未定のようです。 どこの国が　いいでしょうか、 言葉、文化　などの学びやすさ、また、 娘なので大変心配していることは、安全面です。 　　　　　　　　　　　　・・・よろしくお願いいたします。 　
8月上旬から3ヶ月間LAのKingsCollegesという語学学校に語学留学をします。 今は大学4年生で就職活動やら、研究、論文といってとても忙しい期間がやっと終わろうとしています。 大変言い訳がましいのですがそんな時期もあり、英語の勉強をほぼしていない状態です。単語や高校生のときの文法は一応一通りやりましたが向こうで授業中もずっと英語となると不安で仕方ありません。 文法ばかり気にするのではなくスピーキング力やリスニング力のほうが大事なのかなと思っています・・・ 出発までの残り時間も少なく効率よく勉強したいと考えています。このKingsCollegesという語学学校はレベルはどうなんでしょうか・・・？ 不安でしょうがないです。授業中に先生がよく話すこんな言葉があるよ、これはおさえていたほうがいいなど、勉強方法やアドバイスがありましたら是非宜しくお願い致します。
私は27歳で、事務職をしています。学生の頃から留学したかったのですが、未だに長期で留学することはなく５年経ってしまいました。貯金も少し増えてきたので、20代のうちに留学して英語力を上げたいと思っています。 留学をキャリアチェンジに生かしたいと思っています。将来的には英語を使った仕事がしたいのですが、今から翻訳者を目指すのは無謀でしょうか？TOEICは今年の春に受験して780点でした。ハリウッド映画やアメリカのテレビ番組が好きでよく見ているのですが、分からない表現が出てきたら調べて書き留めるようにしています。また、最近では英語の小説にも挑戦しています。まだまだ語学力だけで食べていけるレベルではないのですが、勉強は続けています。 語学学校への留学はあまり意味がないと聞きますので、翻訳の専門学校に留学したいと考えています。旅行で行った時に雰囲気が気に入ったので、できればロサンゼルス、またはニューヨークが希望です。大学院も考えたのですが、学費が高いので諦めました…。 前置きが長くなってしまいましたが、どなたかロサンゼルスかニューヨークでおすすめの翻訳学校を知っていたら教えてください。自分でも調べたのですが、やはり数が少なく、口コミなども分からなかったので質問させてもらいました。よろしくお願いします。
今アメリカに留学しています。こちらに来て1週間ほどです。大学の中にある短期留学のプログラムを受講し、寮に住んでいます。 私は性格が暗くて人見知りなため、なかなかクラスの子達やルームメイトと話ができません。 ルームメイトはイタリア人4人とスペイン人2人です。彼らはそれぞれで固まり自国の言葉を話しています。 同じ授業の子達も、同じ国で固まって食事したり、遊びにいったりしています。 なのでクラスでも寮でも日本人一人の私は常に一人です。Hi! Hello!などの挨拶はちゃんとしているし、相手も笑顔で挨拶してくれます。 また話しかけられない原因の一つとしてあげられるのが、自分の英語力のなさです。ボキャブラリーもなく、リスニング力も低いため何回も聞き返したり、自分の言いたいことがなかなか言えません。 自信のなさとコミュニケーション下手から、暗いオーラも増している気がしています。 平日の午後は図書館で勉強しつつ、ぼーっとし帰ったら部屋にこもってTVやPC。休日は一人で街探検やショッピング。 それなりに楽しめていますが、やはり一人だと孤独感をすごく感じてしまいます。 また大学から連絡のあったexchange languageの申し込みはしてみました。まだ相手からの返事が来ていませんが…… 大学のプログラムは3週間で終わりますが、引き続き別の語学学校に入学するつもりです。 大学にいる間は、修行だと思って一人英語力UPのために頑張ろうとは思っています。 ただ、この状況を変えられるなら変えたいです。皆さんからどうかアドバイスを頂きたいです。 また留学中にオススメの勉強法がありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
秋から１年アメリカに留学を考えていて、いくつかの留学エージェントから話を聞いてきました。 その中で、ラストリゾートというエージェントさんが気になっています。 かなりサポートが充実している印象で、留学前後も良くしてくれるようで、非常に魅力的に見えました。 料金も納得できる範囲だったので、かなり揺れているのですけど、どうなんでしょうか。 ご存知の方や過去に利用された経験のある方、教えていただけると幸いです。
一年間フィリピンに語学留学をしようと考えています。トイックの点数を伸ばしたいのでトイックコースを選ぶつもりです。ですがスピーキングも出来るようになりたいのですが、トイックコースを選んでいてもスピーキング力は伸びますか？ 留学経験のある方など回答お願いしますm(._.)m
来月からオーストラリアに２年間留学します。いくつか質問させて頂きます。 1 荷物が多く航空会社が規定する最大の重さをオーバーしそうです。そのため、郵便局からパソコンや衣類品を少し送ろうと思いますが、送ることは可能でしょうか？また可能であれば気をつけることなどありますか？学校が荷物を郵送した場合は一時預かってくれることになっています。 2 持病があり、主治医から薬を持っていくように言われ、英語にて薬の名前と日本での治療方法や点滴の種類を書いてくれました。入国の際、持ち物検査が厳しいといろいろなサイトに記載があり心配です。入国の際に申請して主治医に書いてもらった診断書と薬を見せれば大丈夫でしょうか？もし、大丈夫でなければ、どうするれば持ち込めるのでしょうか？あと市販薬も持って行こうと思っています。市販薬の場合どの程度わかるようにしておけば大丈夫でしょうか？ 3 スニーカーを3足程持って行こうと思ってますが、土が着いていたりするとダメと書いてある記事を見ましたが洗ってあれば大丈夫でしょうか？新品でないと持ち込めないのでしょうか？ 4 国際学生証は日本から持って行った方がいいでしょうか？ 以上となります。よろしくお願いします。
質問です。オーストラリアに一年間学生VISAで留学します。現在片道航空券しか購入してなく、片道航空券だけだと入国できないとか入国する際に別室で質問攻めになるという記事を目にしました。本当でしょうか？買っておいた方がいいでしょうか？帰りの航空券は現地でクレジットカードを持っているのでそれを利用して購入する予定でした。詳しい方教えてください。
米国の大学のプログラムに申し込みをし、その大学のI-20を受け取り、既にVISA(F-1)を取得済みです。F-1では、授業開始日の30日前から入国が可能との事なので、1，2 週間前に入国をしたいと考えています。そこで、その期間に語学学校に通いたいと思うのですが、それは可能でしょうか？どの語学学校のサイトの説明にも、持ち物用件にI-20と書いてあり、それはその語学学校のI-20でないとダメなのでしょうか？詳しい方宜しくお願いします
I submitted English question in English web site. And I used a word negro. But it was forbidden word, so it was not displayed. Should we Japanese care American law when we submit a question? I want to know it.
30代後半です。 来年海外に英語留学に行こうと思っています。検討地はアメリカ、カナダ、フィリピン、セブ、ハワイ、オーストラリア、シンガポール、ニュージーランドです。 現地で二年間仕事はせず語学の勉強や交流だけで過ごそうと思っています。 おききしたいのは、二年間で学費や生活費全て込みで、2000万で足りるかどうか？ 二年間お金さえあれば留学生として滞在できるか？ フィリピンやシンガポールは安そうですが、英語としてはネイティブな発音で学べるかどうか？ です。 よろしくお願いします。
学生ビザを取得しました。 今月、観光の立場で、estaも取得して、ロスに行ってます。 7月から学校が始まるので、来月になると、学生ビザで1年間の滞在が認められますが、いったん日本に帰る必要がありますよねえ。それともこのまま継続して滞在できますか。又は、日本ではなくアメリカ以外の他国、(カナダとかメキシコ)にいったん出れば、学生ビザで再入国すれば大丈夫ですか できればこのまま在米したいのですが。 詳しい人、アドバイスお願いします。
こんばんは。 私は、今高校二年生なんですが 大学に入ったらニュージーランドに留学しようと思っています。 でも、どのくらいよ費用がかかるのか わからないので、誰か教えてください(>_<)
ロサンゼルスに留学を考えています。 学校の場所やホームステイ場所など色々選ばなきゃなのですが、ロサンゼルスに行ったこともありませんし、詳しい知り合いもいません。 そこで、だいたいでいいのでここはこのような雰囲気など分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？ サンタモニカの学校にしようかなと思っているのですが、実際サンタモニカに通われている人はいないのでしょうか（観光地ということもあるため） 私はあまり田舎するぎるのはちょっと嫌だなと思っているためサンタモニカが候補にあがっています。 留学も初めてなのでなんともいえませんが、普通、ホームステイ先は静かな場所で、学校はまた少し遠出する感じなのでしょうか？ また、ここの語学学校はいいよというお勧めもありましたらお願いします。 宜しくお願い致します。
海外の大学に留学しようかと考えているものです。 みなさんがおすすめする留学を教えてください。 ちなみに自分はレイクランド大学に行きたいと考えてます。
アメリカ留学で、オススメの州を教えてください。 なるべく 差別が少なくて、 治安がいいところ 教えてください！
アメリカのVISAのこと 語学留学について教えて いただけますか 今年の9月下旬からアメリカに1年間学生ビザを取得して、語学留学をしようとおもっています。 本当は、卒業後の3月からだった のですが、大学いま、4回生に なるのですが卒業単位を取得 できたので、 休学すると休学費用もかかって しまいそんなに余裕はないので 休学をせずに、9月末から 語学学校に通おうと思いました。 自動てきに卒業となります… ですが、休学をしていない状況 なので、このVISAの厳しさなど から大丈夫なのか心配で… 休学証明書や、留学届けを提出することができないのでビザをとることができるのかなどが心配です。 斡旋会社の方は大丈夫でしょうと おっしゃっているのですが、、、。 このような休学せずに、 VISA取得された方など なにか詳しい方おられたら 教えていただきたいです。 お願いします。
はじめまして。 私の姉のことで相談です。 私の姉は、海外へ語学留学しています。 出発してからもう数ヶ月ほど経つのですが、今、とても辛いようです。 英語が上達しない、孤独、やる気が出ない…など アドバイスや励ましを言いたいのですが、何て言えばいいのかわかりません。 まだ留学を経験したことないのでなおさら、がんばってとか焦らずなどの言葉しか思いつかないんです…。 留学のアドバイスや元気の出る励ましの言葉などあれば、よろしくお願いします。 読んでくださった方、ありがとうございます。
高校3年で進路が６月に決まったら 夏休みや冬休みではなく普通の学期 (皆がまだ登校している日)に１ヶ月の 留学って行けるんですか？
閲覧ありがとうございます。 私は今海外(非英語圏)の語学学校にいます。 あと残り数週間なのですが、なかなか言語が上達しません…。 質問したいのは寮の友人のことです。 私は英語もあまりできず、なかなか寮の子と話せません。 最近は話すのが恐くなっています。でも、一人の日本文化が好きのスペインの子が 困っていると助けてくれたり、遠くからでも声をかけてくれたりします。 とても親切にしてくれます。 彼は私の拙い英語や現地の言葉を聴いてくれるのですが、 私の発音が悪く、最近は雑談するのも避けてしまいます。 それでも明るく接してくれます。 でも、私はいつも泣きそうな顔をしていると思います。 申し訳ない気持ちが強いです。 私に良くしてくれるのは日本人だからなんだと思います。 私が来る前に同じクラスに日本人がいたらしいので、その女の子の印象が良かったのもあると思います。 でもこのままだと日本人にマイナスのイメージを持たれてしまうのではないかと思います。 自分が変わらなければいけないのは承知しております。 何かしてもらったらその都度、感謝の言葉は伝えておりますが、 残りの数週間どんな態度で接していけばいいのでしょうか。 せっかく日本を好きでいてくれているのに私のせいで嫌いに なってほしくないです。言葉は伝わらなくても態度で日本人としての 良さを示せたらと思います。 ご回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
私は夏休みに１～２週間ほど留学したいと考えています 費用は２０万ほどと考えています そこで質問なのですが、このくらいの費用で行けることのできるプランがあるサイトを教えていただきたいです。私が調べたところはほとんどが３０万～５０万でとても手が届きません あと、ホームステイか寮かでも迷っています。経験したことのある方デメリットやメリットを教えていただけたら嬉しいです もう一つ質問なのですが 友達と一緒に行くことはできますか？ 私の親友が今いろいろあって学校に通えていなくて、海外に行ってみて彼女が少しでも明るくなれたらと思っています 彼女自身は一緒に行くなら行きたいと言っています でも、一人でホームステイはちょっと…と言っていました 二人で同じ家に泊まることはできますか？ 寮は同じ母国語の人同士は同じ部屋にならないときいたことがあるので、難しいかなと思っています 旅行がしたいわけでなく、私たちは英語を学びたいと思っています 経験者の方、詳しい方、回答よろしくお願いします ※友達と一緒だと英語力があまり伸びないというのは散々聞いてきました 　　でも、私たちは今回体験してみて次からは一人で行こうというつもりです
1年間留学することになりました。 しらない土地に1年間なので場所選びにそうとう迷っています。 ロンドンかオックスフォードにしようと思っているのですが、どちらか良いか雰囲気でもご存じの方は教えてください！ 旅行ではなく、住む、という目線でお願いします！
高2になります。 夏休みに2週間ほど短期留学したいのですが、うちは母子家庭でお金がありません。 自分で様々なサイトを調べてみたところ、50万円くらいはかかってしまうのかと思いました。 カナダ希望なので、カナダで調べてました。 50万円なんてとてもうちにはありません。バイトして、少しずつためたお金も10万円しかありません…。 でもどうしても高校生のうちに、留学したいです。どうすれば安く留学できますか。またどこの国なら費用を抑えることができるでしょうか。 留学できるなら、カナダでなくてもいいです。 新学期が始まれば学校の先生にも聞いてみるつもりですが、だれか安く行ける会社？サイト？というか…方法を知っている方いらっしゃいましたら、教えてください。本当にお願いします。 また、短期留学経験のある方、いくらぐらいかかったか教えてください。 長文、乱文失礼しました。
今年の6月末からアメリカのサンディエゴに留学を考えています。 UCSDエクステンションの4週間コースに通おうと思っています。住まいはこの期間がちょうど夏季のみ使える大学寮があるのでそこを使わせてもらう予定です。 そこで質問なのです。 コースが終了したあともサンディエゴに留まるつもりなのですが、残りの夏季の間大学寮を使わせてもらう事ってできるのでしょうか⁇ またどこか安い語学学校に入って、ホームステイしながら手持ちのお金ギリギリまでアメリカ生活を楽しめたらと思ってるのですが、その場合ビザの申請をする時に滞在期間は長めに設定しておいた方が良いのでしょうか⁇ 何分初めての事で業者も挟まないつもりなので分からないことだらけで不安です。 お力をお貸しいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
自分でできる限り調べてみたのですが、わからないことが多いので詳しい方おしえて下さい。 まず、自分は地方旧帝大工学部の新四年生です。将来は発展途上国で働きたいと思っています。 日本の企業に所属し途上国勤務をするか、海外の企業、研究機関に所属するかはまだ決めていません。 そこで、語学力向上のために大学院留学をしたいと考えています。 ですが、自分はGPAが2.5ほどしかなく海外有名大学院には受かりそうにありません。こういっては失礼ですが、レベルの劣る大学院に進学した場合日本の企業に戻ってこれるのでしょうか？？また、海外での仕事の選択肢は少なくなるでしょうか？ また、日本の企業から海外勤務をした場合語学力は向上しますか？？ よろしくお願いします。
先日までアメリカに約一年ほどfー1visaで留学していました。 今帰国中で家族でいざこざがあり、visaのスポンサーを切ると言われてしまいました。未成年なので家族が保証人か何かになってくれたんだとは思いますが、本人の承諾なしにスポンサーの役割をきることは可能なのでしょうか？ もう来週渡米するための航空券を購入しています。 スポンサーを切ると行った家族は今アメリカに居てて詳しいことメールでを訪ねても返信がありません。 出国が近いので不安でたまりません。 詳しい方教えてくださいー(o_o)
今年の4月より、一年間、語学留学のためニュージャージー州に渡米する予定です。 渡米にあたり、国際免許を取得したのですが、下記の文章を読み、早く取りすぎたのではと疑問に思いご質問させていただきました。 Ｑ.　短期滞在とは何日までの滞在を言いますか？ Ａ.　NJ州の交通法規上では、一年以内の観光目的等のための滞在としています。（一年以内でも就学や就労のための滞在を除きます。） （参照：http://www.state.nj.us/mvc/Licenses/Visitors.htm） [ 解説 ] 短期滞在以外の場合は、NJ州の運転免許証を取得しなければなりません。住居が確定した後は60日以内に運転免許証を取得する手続きをして下さい。（詳細は陸運局にお問い合わせください。） （参照：http://www.state.nj.us/mvc/Vehicle/moving_to_nj/ …） 「居住が確定してから60日以内」という文章がいまいち理解できていません。 60日以内の解釈は、下記のどれにあてはまるのでしょうか？ (1)国際免許取得日から60日以内 (2)入国日から60日以内 (3)海外転居届けを提出してから60日以内 皆様お忙しいところ申し訳ありませんが、お返事頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
4月から一年間カナダに英語を学ぶために留学します。 現時点の語学力は初級と中級の間くらいで簡単な会話ができる程度です。 今持っている電子辞書は12年程前に買った中学生用のものです。 しかし大きくて普段持ち歩かないので、パッと単語の意味を調べたいときにスマホで調べていますがスマホは解約するので新しい電子辞書が必要だと感じてきました。 片手で持てるケータイみたいな電子辞書は歩きながらでも意味を調べれるのがすごくいいなと思ったのですが、語学学校で勉強する際にはまかないきれないのかなと思い、ちゃんとした折りたたみの電子辞書も別途で買った方がいいのかなと考えるとお金もかかるしもっといい方法があると思い質問させていただきました。 ポイントとしては 調べたいときにすぐに取り出してその場で調べられる 一年間英語を勉強するのに充分な単語数 発音機能はできればほしい シンプルであること(余計な機能は特に必要ではありません) 安ければ嬉しいです 留学経験のある方はどのようにして電子辞書を使っていましたか？？ オススメの電子辞書や使い方などあれば教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
今年の夏１か月ほど短期語学留学をしようと考えています。大学生です。 現在TOEICスコアは５２５点です。フィリピン留学とアメリカ留学のどちらにしようか迷っています。 マンツーマン授業、コストパフォーマンスから見るとフィリピンかなと思うのですが、やはり 衛生面、治安面、食事（辛い料理が多いようなので）が気になります。 アメリカは昔から行きたかったのもあり、美術館や教会、コンサートなどアメリカの文化にも触れて みたいという気持ちがあります。ただ欧米の語学学校は授業時間が短い割に費用が割高です。 この春休みの間集中して英語を勉強して留学前に少しでも英語力を上げておきたいと思っては いるのですが・・・ そこで実際にフィリピン留学や欧米留学を体験された方にお聞きしたいですが、１か月という 短期間で英語力を少しでも伸ばすということを考えたときに、やはりフィリピンのほうが良いと 思われますか？ フィリピンにするかアメリカにするかは目的をどこにしぼるかにもよるとは思うのですが、経験者の 皆様方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
大学生です。今年の夏１ヶ月ほどアメリカ留学をしようか考えているのですが、 金銭面を考えると欧米の語学学校は高くつくので、行くかどうか迷っています。 グループ授業が１日３，４時間ある程度で30万ほどかかるので、それなら この春から集中して本気で英語を勉強して（毎日英語を聞く、オンライン英会話を 利用する、特にリスニング力強化など・・・）、自分の英語が使えるかどうか挑戦するために アメリカに行くほうが良いかな、とも思ってしまいます。 その場合語学留学ではなくただのホームステイになってしまいますが・・・ 半年～１年という中長期であれば語学学校に通って英語の力がついた実感は 得られると思うのですが、一ヶ月だと英語力が上達した実感があまりないままに終わりそうな 気もします。金銭的な問題もあるので・・・ そこで、 ・国際的な感覚を身につけたり国際交流の場としても考えアメリカの語学学校に通う ・語学学校には通わず、今から本気で勉強して実践の場としてアメリカに行く（ホームステイ 又はアパートメント滞在） 皆さんはどちらが良いと思われますか？短期間でも語学学校に通うことのメリット、また こんな滞在のしかたもあるなど、留学の経験者や英語圏に詳しい方のアドバイスお待ちしています。
こんにちは、私は今年の９月から１年語学留学をしようと思っている者です。 いまのところＥＦさで行こうと思っているのですが、 周りの身近な人にＥＦで留学した人が居ないので少し不安になっています。 場所はイギリスを考えています。 色々なイギリスの語学学校のランキング？やお勧めを紹介しているサイトに ＥＦの名前が無いのはどうしてでしょうか？ なにか大きな欠点があるのでしょうか？ イギリス語学留学について知っていることがあれば 何でもいいので教えてください。
現在大学一年生の者です。 ２年生の秋学期(９月~３月)を使い、 オーランドの大学付属の語学学校に半年間語学留学をしようと考えています。 この時期を選択した理由は、２年生の秋学期は必修科目がないので、 留学には最適の時期だと教授にアドバイスを頂いたからということと、 これ以降に留学すると就職活動やゼミにひびくと考えたからです。 私は大学生となってから一年間、授業を一度も欠席することなく真面目に受け、 成績もほぼ全て最高の評価である秀、あるいは優でした。 私自身はこの成績や授業に対する姿勢に満足していたのですが、 教授に「これでは高校生のころと変わらない。 授業を真面目に受けることは確かに楽なことではあるが、自主性も冒険も何もない」と言われ、 その言葉に納得をしました。 授業はためになるし、授業を受けるために大学に来ているのだと思いますが、 やはりそのように受け身なことばかりでは４年間でなにも成長できないのではないかと考え、 留学を視野にいれるようになりました。 留学をすることで、より幅広い視野を身に着けたい、 日本国内では触れることのできない生の海外の文化や価値観に触れたい、 そして自主性をもって行動したいというのをまず考えています。 また、どんな環境であれ最後までやり遂げる忍耐力も身に着けたいです。 就職活動は、もともと留学しなくても合格できるように努力しようと考えていたので、 留学はその内容や結果にもよりますが、プラスアルファ程度で考えたいと思っています。 語学は、学校での英語の成績は良い方とはいえ、まだTOEICやTOEFLも受験したことがなく、 完全に日本の教育知レベルの知識しかありません。 留学が決定したら、行く時までに必死で勉強し、また、留学先では 臆することなく英語で話しかけ、頑張って英語を聴き、 そして勉強して、半年間を最大限濃く使い語学力を向上させたいと思っています。 オーランドを選択した理由は、治安が良く、雰囲気や環境も良さそうであったから、また、 日本人の留学者数が非常に少なく、「日本人とばかりしゃべってしまい留学に失敗した」 ということにならず、様々な国の友達ができるだろうと思ったからです。 また、私がディズニー好きで、テーマパークに近い立地であるということも理由のひとつです。 遊んでばかりになってしまわないかと思いますが、 勉強を第一に据えて、勉強に疲れたり、留学がつらくなったときの気分転換として 活用できるのではないか、と思います。 以上のような姿勢ではやはり考えが甘いでしょうか。 留学するのであれば絶対に成功させたいので、少しでも何かアドバイスや指摘があればお教えください。 両親は私の留学に反対しており、150万もお遊びのような無意味な語学留学なんかに出せないと言っています。 私は彼らを説得し、留学を実現し、有意義なものにしたいと思っています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
F1ビザのことについて質問させて下さい。 アメリカで、2ヶ月ほどのフルタイムでの語学留学後、カナダ旅行をしてからの帰国を考えております。ただ、2ヶ月の語学学校では、語学学校終了後のアメリカ滞在可能日数は15日だけとのことと 、隣国のカナダでは出国と見なされないとの記述を目にしたことがあり、不法滞在にならないか心配しております。 分かりにくくなってしまいましたが、F1で2ヶ月の語学学校終了後、カナダに旅行で1ヶ月ほど滞在することは可能か、教えて頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
大学１年の娘が２月にアメリカに短期留学（２週間）をするのですが、その時に自分のノートパソコンを持って行くと言うのですが日本と同じようにメールとかｗｅｂとかできるのでしょうか？ モバイルルータはWiMAX2を使用しています。この辺の所が全然わからず心配しています。本人もあまり深く考えているようにも見えず困っています。 もし持っていけるとしたらどのようなことに注意をしたらよいか良きアドバイスを頂きたいのですが。 またこの辺のことは何処にいって聞けばよいのか教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
２月からある北欧の国に短期留学します。 冬なので零下２０度にもなるそうです。 防寒するのに、 また、短期留学にこれがあるといいというものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
高校３年間のアメリカへの留学を考えています。学校は、winchendon schoolというというところです。http://www.winchendon.org この高校を卒業したら現地の大学を受験する資格は与えられるのですか？また、日本の大学を受けることは可能ですか？ 回答よろしくお願いします。
アメリカへの留学を考えています。 入試（のようなもの）の時に、interviewというのがあるのですが、そこでは親も試験管と話さなければならないのですか？ 高校留学です。希望の高校はwinchendon schoolというところです。サイトには、提出する書類一覧に親が書く文書も含まれていて、書類ではないんですがskypeを通すか、実際に訪問して面接を受けるという事が書かれていました。その時に親も英語を話せなければならないのでしょうか。親に関しては見当たりませんでした。（見落としかもしれません。） 回答よろしくお願いします。
カリフォルニアのアーバインと言うところに留学することになりました。その際に、アーバインスペクトラムという場所に行きたいのですが、アーバイン内のバスで行くことは可能ですか？また、アーバインにある服屋やナイキなどのスポーツ用品店はバスで行けるのでしょうか？
子供〈大学生）が英会話の勉強に、インドへ短期留学（４週間程度）します。 授業料の送金の仕方（円で送金）や、航空券の取り方など、簡単で格安な情報など、お詳しい方にアドバイス頂ければと思います。 また、予防注射など必要ないのでしょうか？ それから、インドの治安などが全くわからず不安です。、注意する事などありましたら教えて頂ければ助かります。滞在中は寮に入ります。よろしくお願いします。
英語圏に短期留学したいと思っています。 語学留学です。 ヨーロッパ人が多い留学先を教えて下さい。
来年の4月から、カナダのバンクーバーへ留学予定です。 語学学校はILACにしようと思っています。 それで、実際に通われた方の感想をお聞きしたいです。 初日のクラス分けテストもどの程度のレベルか教えていただけると助かります。
来年の４月から１０ヶ月間カナダで留学をする予定でいます。 今のところの計画では４～８月は学生ビザ、９～２月はワーホリビザに切り替えて 後半は語学学校に行きながら旅行費稼ぎに働こうと思っています。 現在、語学学校を絞っている最中で、ビザを取得するためにも早く確定させなければいけないので少し焦っているところです＞＜ 学校に関しては自分で決定するつもりですが、入学手続きやホームステイ先、ビザのことなど全部自分でするとなると完璧にできるのか少々不安なところもあります。 今通っている大学の留学生対応の方に相談ながら決定していくのもありかなと思っています。 斡旋会社は少し調べてみましたが多すぎてよくわかりません・・・＞＜ 斡旋会社を利用して留学をされた方、自力で全ての手配を済まして留学に行かれた方の意見を聞かせていただきたいです。 メリット・デメリットも添えてアドバイスしていただけるとうれしいです。
大学のロシア語学科の者です。 現在、ロシアへの語学留学を検討しています。 そこで、半年以上の留学（特に英語圏以外）に行ったことのある方に聞きたいです。 出発前は不安だったか。 行った前と後とでの変化・成長にはどんなものがあるか。 また、留学して良かったか。 就職活動での有利不利は。 など聞きたいです。 ちなみに同じ質問を別サイトでしたところ、 モスクワに一年留学した方から、一年の留学では実になるものはなく、ロシア人よりも別の国の留学生との交流が多い上、帰国後も、就活が一年遅れるために就職の難易度が上がるので、将来ロシアに住むつもりでもない限り意味がないと言われたのですが、 メリットもデメリットも聞きたいです。
私は今、高校２年で、ドイツに留学しています。 もう4ヶ月近く学校に通っているのですが、いつまでたっても、なんとなくクラスメイトと打ち解けられません。 もともと性格は明るい方で、友達を作るのに苦労したことがなく、非常に戸惑っています。 一生懸命話しても距離がなかなか縮められません。 例えば、遊びにあちらから誘ってきたり、あちらからわざわざ話しかけてきません。私から行けば普通に話せるのですが。嫌われてはないと思うのです。なんというか、興味を持たれてないという感じで。 ドイツ語はここに来て必死に勉強し、練習したので、現在ほぼ理解でき、だいたいのことはすこしゆっくりですが伝えられます。 今迄は友達といるのが趣味みたいな人間だったのですが、ここではなかなか打ち解けられないことが辛くて、一人で居る時を心地よく感じるようになってしまいました。 クラスメイトはみんな2人組ずつになっていて、入る隙もなさそうなところを必死について行っているのですが… もう疲れてしまいました。 話さなきゃと思いながら特に話したいことが思い浮かばず、それも辛いです。 このまま、友達といることを最後まで楽しいと思えずに過ごすのが怖いです。 私に個性がないと思われている可能性はあります。私は日本では冗談ばかり言っているタイプなのですが、うまく自分のキャラクターをここで出せずにいるのもひとつの原因かもしれません。 ドイツ人は冷たいというのは、留学経験者の先輩方からもよく聞いていて、特に私の住んでいる場所は地域柄的に余計外部からの人間を受け付けないという話も聞いています。 しかしこんなことでホストチェンジして地域を変えるのも馬鹿らしいですよね。 地域で本当に変わるかどうかもわからないのに。 なんとか突破したいです。 私はどうしたらいいですか？
韓国の語学堂の3月短期課程に通おうと考えています。 エージェントを通さず、すべて個人でしようと思うのですが、宿泊の手配方法が分からず、手こずってます。 いろいろ調べて考えた結果、コシテルがいいなと思ったのですが、 １．どうやって予約したらいいのですか？ コシテルのHPを見ると、Q&Aのところに「価格問い合わせ」や「空室問い合わせ」というスレッドがたっているのですが、ここから予約できるのでしょうか？予めいくらか入れておかなくてはならない等の決まりはありますか？ ２．数日間、格安ホテルに泊まってその間に滞在するコシテルを探したというコメントをよく見るのですが、そういうものなんですか？ ３．2月に2泊3日でソウルに行く予定（まだ確定ではないです…）ですが、その時に見学して、予約というパターンはありでしょうか？ 分かるものだけでもいいので、解答おねがいします。 一応参考までに、受けたことないのですが過去問を見た感じTOPIK3級くらいの韓国語はできると思います。
私は現在24歳で、来年から1年間留学をする予定のものです。 留学する意思を家族に伝えた時は冗談だろう、と反対されていましたが 2年ほど働いて自力でお金を貯めた私を見て、徐々に理解してくれるようになりました。 ただ、それだけ行きたいなら1度行って来い、という言葉と一緒に いなくなって寂しい。顔を見れないのは心配だ、ということも言われます。 たかが1年ですが、私は結構おしゃべりで毎日のように両親や祖父母と会話していただけに やっぱりいなくなると寂しいようです。 また祖父母はもう80代なので、寂しいなぁと言っている姿を見ると心が痛みます。 もちろん留学する、という意思が強いので辞めるという選択は絶対ないです。 ただせめて、できる限り家族を安心させてから留学したいと思っているのですが 何分親になったことがないので何を伝えれば良いのかわかりません。 1年くらいすぐだ、電話はたくさんするよ。といったことは何度も言っています。 ですが今は留学の話をするだけで寂しそうな顔をするので、留学の話をしないようにしています。 私としては留学先の環境、準備の現状などを伝えたいのですが 留学時期が近付けば近付くほど、その話について興味のないふりをするのです。 さらに滞在先の嫌なニュース（たとえば事件など）を調べては、あんな国に行くのか…と私に言ってきます。それで私が言い返そうとすると話をずらして…。何故そういう態度を取るのでしょうか。 留学した子供や孫をお持ちの方、こういった親の真意を教えてください。私は何を伝えるべきか、 それとも気にしすぎなのか…色々ご意見お聞かせください。よろしくお願いします。
現在留学中の者です。ホストシスターへの不満が爆発しそうで悩んでいます。 彼女は２つ年下で、私は苦手です。彼女はアニメとコスプレのファンなのですが、その話にしか興味を示しません。家では自分の部屋からほとんど出てこず、リビングにいても、携帯電話を触っているだけです。ちょっと覗いたら、やはりアニメの画像を見ていました。 学校ではホストマザーの気遣いで同じクラスに入れられているのですが、クラス全体が仲良しな雰囲気の中、彼女は少人数を好み、お気に入りの友達の手を引いて輪から離れて行ってしまいます。私は最初、彼女にいろいろ教えてもらっていたので一緒にいたのですが、楽しくないので、学校に慣れてきたところで他の友達といるようにしました。 とはいえ、登下校も同じで、休みの日は一緒に過ごすことが多い。ですから彼女の共通の友人と知り合う機会が断然に多いのですが、友人達はみな所謂アニメコスプレオタク。そが極端で、私がアニメに疎いとわかると、こちらがいくら頑張っても興味をまったく示してくれず、楽しくないです。 彼女自身も、自分と話が合わないと思っている相手しかいないと、とても無口で携帯ばかり見ていて、周りの空気を悪くし、自分が気に入ってる子が来たときに真っ先にハグしに行き、はしゃぐというギャップに、少し不快感を覚えるほどです。 同じクラスなので、友達が私を誘う時はなんとなく彼女も誘わないと、という感じで一応ついてくるのですが、微妙な空気で、彼女自身楽しめているのかと不思議です。 私はアニメやコスプレに関する知識は皆無ですが、所謂オタクに偏見を持っているというわけではありません。自分自身、「私はこういう人は苦手」という先入観があるのではないかと思って、できるだけ彼女とまっすぐに接してみたつもりですが、どうしても好きになれません。まず、なぜ私を受け入れたのかがわかりません。両親によると、彼女の希望だそうですから。また、ホストファミリーはお金は受け取っていません。もしかして日本からだから自分と同じアニメ好きの女の子が来ると思っていたのかもしれません。 私にとって彼女には問題がもうひとつあります。 彼女の生活態度です。 まず、食事の際には食べ方も、終わった後のお皿も非常に汚いのです。見るのも嫌です。 そしてそのお皿をテーブルに放置していきます。私かホストマザーが片付けるのですが、彼女の皿はふちまでベトベトで毎回触るのが不快です。 自分が口をつけたフォークを平気でジャムの瓶に突っ込んだのを見てとりはだが立ちました。 何もしません。すぐそこにあるものを親にとらせようとしたり、なんでもかんでも他の人にやらせようとします。自分では何もできないんです。少し頼まれたことも絶対にやりません。私は最初、私が進んで動けば恥ずかしくもなるかなと思って、自分が率先して片付けなどやりました。 また、彼女が母親にとるように言ったものを私がサッととったりもしました。しかしまったく何も感じてくれませんでした。 親が悪いと思います。わがままに育てすぎです。 ものをとるように言われたときなど、とるときもあれば、自分でやりなさいという時もあるのですが、笑ながら言うので、彼女に指をさされて言い返されている始末です。 もっと厳しくしろよ！と心の中で叫んでいる私です。 親も娘の様子に恥ずかしさを感じてないようで、本当に不思議です。まあそれが普通になっているからですよね。 彼女は親には饒舌で、早口でキンキン声でまくしたてます。 そんな会話に限って、何を言っているかよくわかるので、理不尽で幼稚な理論を並べ立てる様子にすごくイライラしてしまいます。 私はまだ自分も親に養ってもらっている身で、他人の子供に関して当然何も言う資格はありません。 無視をすれば済む話なのかもしれません。私が人の振る舞いなど気にしすぎなのかもしれません。 また、彼女の振る舞いは、反抗期の娘としては普通なのかな、と疑ったりもします。 ですが、何しろ毎日必ず顔を合わせ、一緒に食事をとる相手なので、目につき、こみあげる嫌悪感をこらえられません。 私が部屋にいるとたまに、彼女が親に怒っている声が響いてきて、嫌な気持ちになります。 この家族自体は悪くありません。 今迄、多くのとんでもない家族についての話を聞いてきたのですが、この家は穏やかですし、両親も優しく、いろいろな場所にも連れて行ってくれます。 ホストシスターも、ほとんど部屋に引きこもっているので私との喧嘩もないです。 ただ、ホストシスターに対する不満や苛立ち、そして一方でそのホストシスターを抑えきれない両親にも苛立ちを覚えてしまいます。 最近はあまり顔を合わせないようにしている自分がいます。 私はホストチェンジを少し考えています。 ただ、先ほども述べたように、この家族自体はそれほど悪くないのです。私のこのホストシスターへの不満は大きいですが、客観的に見ると、ホストチェンジの理由としては我慢が足りないのかな、と悩みます。 おそらく、実際に接しても彼女のことを何とも思わない方もいらっしゃるでしょう。ただ、私にとっての彼女が最悪なのです。相性の問題と言っていいかもしれません。 部屋にこもる彼女とは会話も多くなく、言葉のためにももしかしたら変えた方が…とも思いますが、この決断は本当に難しいところです。 次の家族がどのような家族も当然わからないわけですしね。 みなさんのご意見をお聞かせください。
大学２回生の男です。来年の春休みにフィリピン留学しようと思っています。 目的はスピーキング力とリスニング力の強化です。 今までは文章を読解したり、和訳したりする勉強ばかりしてきたので、大学受験用の参考書しか持っておらず、このまま何も対策を取らずに留学することは勇気がいりますし、ある程度、勉強してから留学した方が絶対に有意義な留学になると思うので何か今のうちにやっておきたいです。 今、現在持っている主な参考書は ・速読英単語(標準編) ・Forest ・Nextage ・英語の発音が正しくなる本 です。 日常会話について焦点を当てた参考書は持っていませんし、単語帳も受験向きなので、実際の会話で多く使う単語を揃えた本がいいのではないかと思っています。 留学までの足掛かりになるようにおすすめの参考書はありませんか？ これを事前に日本でやっておいて留学が充実した！この知識は重要だ！など教えてください。 また、併せて留学先に持っておいてよかった参考書もあれば教えてください。お願いします。
イギリスのコッツウォルズ、またはその周辺にある大学を教えてください。
私は現在短大２回生です。 来年、オーストラリアのメルボルンかパースに語学留学する予定です。 時期は、早くて５月、遅くても７月か８月から行きたいと思ってます。 滞在期間は１０ヶ月ほどを予定しています。 私は、小学３年生から中学３年生の６年間、ECCジュニアに通っていました。 短大では英語の授業は履修していないので、それ以外で英語に触れる機会といったら 中学・高校での授業くらいでした。 ６年間英語を勉強していたというのも、これだけ時間が経っているので 語学力はかなり低くなっていますし、初心者に近いと思います。 ですので、出発までの６ヶ月～８、９ヶ月の間、英会話を習いに行って、留学先の生活や授業で出来るだけ困らないようにしたいと思っています。 そこで質問なのですが、具体的にどのようなことを中心に勉強し、習得した方が良いのでしょうか？ リスニング、筆記、会話など、どれくらい出来た方が良いのでしょうか？ その他に事前に準備していた方が良いことや、ものがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
イギリスへの語学留学を考えていて期間は8～9ヶ月を予定しています。 学生ビザのExtendの方だと学校は語学学校にしか行けないのですが9ヶ月語学学校だけというのは飽きてしまいますか？せっかく行くので生活を充実させたいと考えていますが，友人は語学学校は数ヶ月で飽きると言っていたので気がかりです。
私は来年から一年間留学を考えています。 大金を支払って行くので、意味のある留学にしたいです。 私が留学する理由は語学を身につけるのはもちろんのこと、 自分自身の力でどこまでやっていけるのか、 現地へ自分で行って、その現地の人たちの価値観や文化に触れてみたいからです。 日本人・アジア人が比較的少なくて、英語ができるような場所ってあるのでしょうか？ カナダかオーストラリアで考えていたのですが、どちらも日本人・アジア系の人が 大勢いるそうなので、決めきれず行き詰っています。 アメリカの田舎、アイルランドなどは日本人・アジア系の人は比較的少ないのでしょうか？ また、カナダ・オーストラリアだったらどこが比較的少ないのか教えてください。 フランス語はするつもりはないので、カナダだったらケベック以外でお願いします。 回答よろしくお願いします。
私は来年から一年間留学を考えています。 大金を支払って行くので、意味のある留学にしたいです。 私が留学する理由は語学を身につけるのはもちろんのこと、 自分自身の力でどこまでやっていけるのか、 現地へ自分で行って、その現地の人たちの価値観や文化に触れてみたいからです。 日本人・アジア人が比較的少なくて、英語ができるような場所ってあるのでしょうか？ カナダかオーストラリアで考えていたのですが、どちらも日本人・アジア系の人が 大勢いるそうなので、決めきれず行き詰っています。 アメリカの田舎、アイルランドなどは日本人・アジア系の人は比較的少ないのでしょうか？ また、カナダ・オーストラリアだったらどこが比較的少ないのか教えてください。 フランス語はするつもりはないので、カナダだったらケベック以外でお願いします。 回答よろしくお願いします。
来年の１月に二度目のアメリカの語学学校に行くため二度目のF－１ビザをとる準備をしています。面接の予約日も決まりあとは面接日がくるのを待っています。私には婚約をしているアメリカ人男性がいます。今現在日本とアメリカの遠距離です。彼がアメリカに帰る前に結婚してビザを取り、一緒に行く予定でしたが、二人で話し合い急いで進めるよりもまずは私がアメリカで暮らしていけるかどうかという話になり離婚するために結婚するんじゃないからという結果になりどっちにしろ結婚しても学校に行くつもりだったので、じゃあ学生ビザで学校をスタートさせて一緒に生活してみようということで学生ビザを申請することになりましたが、いろいろほかの方達のビザに関する質問回答を読んでいると怖くなりました。アメリカのビザ事情を簡単に考えてました。前回も語学学校（２ヶ月間。仕事の休みがまとめて取れたのがそれだけ）、今回も語学学校（フルセメスターで４ヶ月）で申請する（本当はコミカレに行きたいのですが英語力がコミカレいけるぐらい達してないと思うのでちゃんとまた語学学校から始めたくて）という感じで考えてみるととてもリスクが大きいし怪しいと思いました。しかも先月１０月に彼に会いにとその学校の下見で渡米しその州に行ってきました。（彼の住所を滞在先に記入し） そのリスクでトライし一生入国できなくなったり後で結婚ビザ申請するときに問題になったりするよりも最初から結婚ビザで申請した方がもっと安全だと思いました（気づくの遅いのわかってます。。すいません） 質問ですが、私はすでにf－１ビザの面接日まで決まっていますがそれをキャンセルしてすぐに結婚ビザの申請を始めると結婚ビザの面接の時に何か質問されたり結婚ビザがおりないなんてことがでてくるのでしょうか？
来年の春から一年留学を考えています。 カナダかアメリカかオーストラリアの三か国で迷っています。 私の理想としては都会すぎず田舎すぎない街で、自然に囲まれていて、 勉強も遊びも両立できて、気候は暖かく、海も近くて、学生ビザでアルバイトができて、 日本人も少なく、人もやさしく、ホームスティの質もよく、 他の国へ気軽に旅行もできるような場所がいいなと考えています。 私が自分自身調べたり、留学経験がある人からの話では カナダのバンクーバー、トロントは都会すぎず田舎すぎなくて、 自然にも恵まれ、人もやさしく、ホームスティの質も良く、 アメリカへの旅行が比較的簡単にできるし、この三つの国の中で一番 物価が安いと聞いたのでいいと思ったのですが、 気候は寒かったり、学生ビザでアルバイト常にできないのが少しひっかかっています。 アメリカは昔から行きたいと思っていたのですが、勉強するには適さない環境かなと 自分自身で勝手に思ってしまい迷っています。 アメリカは旅行でいけたらいいかなと思っています。 もし留学するとしたら、シアトルで考えています。 オーストラリアは都会すぎず、田舎すぎなくて、海もきれいで近くにあったり、 気候も暖かく過ごしやすくて、人もやさしく、ホームスティの質も良く、 勉強と遊びも両立できそうな環境だし、学生ビザで常にアルバイトできると 聞いたので、いいかなと思ったのですが、 アメリカに気軽に行けないのとなまりと物価が少し高いのが引っ掛かります。 一年間語学学校に通うのは嫌なので、半年で語学をマスターして、 残りの半年は現地の大学の学部に入りたいと思っていたのですが、 今の私の語学力では一般の大学は厳しいそうで、コミュニティカレッジだと 入れるみたいなので、それに入れたらいいなと考えています。 そのコミュニティカレッジがあるのが、アメリカとカナダみたいなのですが、 アメリカは比較的簡単に入れるみたいですが、カナダは一般の大学とレベルが 変わらないみたいなので入れるか厳しいので迷っています。 オーストラリアにはコミュニティカレッジというものはないみたいです。 最悪いいところが見つからなければ、コミュニティカレッジはあきらめて、 一年間語学学校に通おうと考えています。 一人ではなかなか決めれないので、これらの三つの国に留学行った方に ぜひアドバイスを頂きたいです。 この三つの国の留学においての良い点、悪い点など教えていただきたいです！ それで最終的に国を確定したいと思います。 どなたか詳しい方教えてください。 回答お待ちしております。 長文失礼いたしました。
オーストラリアへ語学留学に行った方の経験談が聞きたいです。 また、オーストラリア留学の良いところ、悪いところを教えてください。
　こんにちは、初めて質問します。 　私は、満33歳技術職についています。かねてからの夢であったマウイ島留学を実現したいと思っているのですが、仕事上、お客さんもたくさん持っているので退職は難しいと思っています。 　そこで来年三ヶ月～半年休みをもらう計画を立てているのですが、貯蓄と今の住まいを残しておく事と英会話の目的達成を考えると次の３つの疑問が出てきました。 　１.できるだけ安く安全に留学するにはまずどこにアクセスすればよいか。 　２.ホームステイと語学学校はだいたい半年でいくらくらいかかるのか？ 　３.一番早くていつから行けるのか？４月か５月を理想としています。 　 　詳しい方おられましたら、よろしくお願いします。
今月中旬にオーストラリアへ留学します。期間は2か月と23日です。自分のソフトバンク会社のiphoneを使用しポケットwifiを日系レンタル電話会社で契約しようと思ってます。オーストラリアは何ギガいくらとの 料金設定のようです。おすすめの携帯会社はありますか？ 自分の携帯は使用せず携帯電話をレンタルした方が格安に済むのか経験がある方教えて頂けませんか？宜しくお願いします。
現在大学３年生であり、来年の３月あたりから休学してカナダへの留学を考えています。理由は自分が就きたいと思った職種に英語が必要であること、就職してから英語が出来ないという理由で自分のチャンスを失いたくない事などがあります。英語が好きだからというよりはむしろ就きたい職のために勉強しなければという感じです。一応外資系希望です…。 現時点でのプランとしてはバンクーバーのILSCに６ヶ月行って、その後ガスタウンビジネスカレッジに３ヶ月という合計９ヶ月で考えています。ビジネスカレッジの３ヶ月のうち６週間はインターンをする予定でいます。 大学受験は経験したので、読み書きは日本にいる間に勉強し直すので大丈夫だと思いますが、スピーキングはどうしてもできません。英会話には週に一回のペースで通っています。 そこで、 １、ILSCに６ヶ月という期間は長いか短いか。６ヶ月でビジネススクールに通える程の力はつくか。 ２、ガスタウンビジネスカレッジに通ってどのくらいの力がつくか。学校がどんな感じかも教えて頂けるとありがたいです。 ３、就活においてアピールに繋げるためにはどのくらいの実力をつけなければいけないのか。 ４、日本にいる間のスピーキングの練習方法 など、この質問以外でもカナダ留学に関する事を沢山知りたいので、分かる範囲で教えて頂けるとありがたいです。(カナダでの生活等)
こんにちは。 わたしは会社員の男性です。 現在、海外留学をして英語の語学力を修得して転職したいと考えています。 転職先は日本国内に限りません。 結構、いい年なんですが今決断しないと前に進めないと思っています。 留学は未経験ですが、英語をきちんと学びたいので０からの出発です。 ただ、治安の悪い国は困りますし日本人の方が現地で対応してくれる学校を捜しています。 期間は一年以上を考えています。 アドバイスを宜しくお願いします。
こんにちは、現在語学留学中の者の大学4年生です。専攻は韓国語で現在はアメリカで2月から英語を学んでいます。しかし、語学学校の授業があまりにも内容の薄いものでこれなら日本でも勉強できたと後悔しております。予定では１０ヶ月滞在予定でしたが、もう早めに帰ろうかと悩んでいます。しかし、もう３月休学を破棄しても就職できるのか不安です。友達はぼちぼち内定がでています。
都内の大学に通う２年の男です。 今留学について悩んでいます。 まず留学の目的は英語を話せるようになって それをツールに仕事において活動の幅を広げたい、 視野を広げたいというのが主な目的です。 また行き先や期間などはある程度調べ、 具体的な内容を決めつつあります。 しかし唯一悩みであるのが、 語学学校への語学留学は遊びとみなされ 就活に不利になりかねないという点です。 行くからには必ず英語力を上達させ、 帰国した頃には最低Toeic800・差し支えなく英会話ができる という目標は達成させたいと考えてます。 このように成果を証明したり、 現地での有意義な経験をもってでも 不利になってしまうのでしょうか？ よくない海外色には染まらないつもりです。 交換留学は間に合わないので、 ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
始めまして。 私は２０代半ばになる女です。私は中卒でとくに資格等もありません… 仕事は１０代の頃からずっと同じ仕事を続けています。 この度、何か新しい事を始めたいと思って専門学校に通うか留学を視野に入れています。 専門学校の場合は日本の学校に通うつもりでいるところです。 留学はとにかく語学だけが目的です。 向こうで遊びたいという欲は全くなくお金もかけずにひたすら地味に留学するつもりです。 何かを身に付け仕事に絶対生かすぞ！ という感じではなく、視野を広げたい、色んな人種の人と接してみたい、日本以外の土地に住んでみたい英文のニュースや番組を観て知識を深めたいといった動機です。 勿論仕事に生かすつもりが無い訳ではありませんが、とりあえずはまず言葉として一人で生活していても困らないくらいのレベルになってから徐々にその先の事を考えていきたいと思っています。 マイペースな考えでこの時点で大丈夫か？と思う方もいるかもしれませんが、これは考えすぎて少し疲れてしまったので一端難しい事は考えるのを辞めようと思っての結果です。 嫌でもまた考えなければならない時が来るのですが 仕事や将来の事ひたすら考えるよりまずは基本である言葉の事だけに集中したいという結果からです。 そこで質問したいのは、私のように単に語学目的だけで行った方は実際帰って来た時後悔しましたか？(１年は行きたいつもりです) 語学が身に付かなかった場合に後悔するのは分かるのですが語学を身に付けても当初の話せるようになればそれでいい！ という気持ちは帰って来た頃には無くなっていて後悔するものでしょうか？ 何か明確な動機が無ければ留学は意味がないと言われていますよね。 それは本当なのでしょうか？正直言って無駄だったと思っている方はいるのでしょうか？ その人の心持ち次第なのは分かるのですが、実際にこのような動機で留学を実行した方の素直な意見が聞きたく質問しました。 因に英語力は英会話を少しと独学で勉強していた時期もあって発音は外国人に通じるレベルです。 洋楽が昔から好きで英文もよく目を通すので単語も何も学んでいない人よりは分かります。 ですが、いざ話すとなると文法が分からないので会話は続かない半端なレベルです。 同じような動機で留学された方、よろしければ回答お願い致します☆
来年度で大学4年になる理系学生です。 大学院に進学希望なのですが、院に進学後、留学を考えています。 研究留学ではなく、語学留学なのですが… そして今の私の英語の実力としてはあまり高くなく、 TOEIC　L:355点 R:270点 合計625点　であり、 外国人の方と話す機会があってもいつも受け身側になってしまいます。 あまり文がパッと考えつかないというか… そこで留学経験のある友人を見ていると 語学学校を経て留学を経験される方が多いのです。 やはり語学学校に行った方が良いのでしょうか？ それと語学学校の雰囲気が分かりません。 どういう感じで行けば良いのでしょうか？ 語学学校、留学経験者の方教えてください。 よろしくお願いします。
この夏から留学しようと思い、エージェントを決め、学校まで決まりました。 するとエージェントから留学の費用の明細書が送られてきました。 半年分の費用で高額でしたので、他のエージェントの費用などを比べたところ、費用がいくつか高くなっていました。 そこは無料エージェントでサポート料金などは取らないはずです。 また為替レートも今82円前後ですが、85円で計算されていました。 エージェントに質問していいものなのでしょうか？
私は現在大学２年で留学しようと考えています。 語学留学-１年、どの授業も履修可能 学位留学-２年、実際にその大学を卒業するため一般教養科目(科学、歴史など)も履修しなくてはいけない。しかし卒業したら日米両方の大学での学位取得でダブルディグリーがとれる。 問題は学位留学の場合、留学が４年次９月～６年次５月までとなり卒業が２年遅れる。 語学留学の場合、今年３年次９月から４年次５月までなので卒業が遅れることはない。しかし４年の５月から就活を始めるのはあまりにも遅すぎる。 みなさんならどちらにしますか？アドバイスください！
「語学留学」は無駄？ こんにちは。語学留学は無駄だと断言している人がおりますが、疑問があります。確かに、語学留学しても期待した成果を得られない人も少なくありませんが、留学しないで英語をマスターできる人がいたら よほどの秀才が特別な教育を受けるか、天才でないかぎり無理だと思うんですが、どうでしょう？
語学 ウィーン国立音大に留学したいのですが、ドイツ語はどうやって学べばよいでしょうか? 日本の音大を休学して行く予定なので、語学学校に通う時間はない気がします... それから、ウィーン国立音大の授業は全部ドイツ語なんですか? 以前ウィーンに訪れた時英語話せる人がほとんどだったのですが...
http://kusoshigoto.blog121.fc2.com/category2-14. … このサイトを見て海外で働きたい、と強く思うようになりました。 英語は学生時代以来やっていないので、まずは語学力の習得を目指し語学留学しようと思っていますが、その後海外で就職出来るのでしょうか。 このサイトの方はオーストラリアに１年後学留学した後、デザイン系の学校でグラフィックデザインを学び現在はシンガポールで働いているとの事です。 自分が留学するとなると来年からだと思うのでこの１年間は国内で英語の猛勉強ですが、正直30代前半では無理なのかと思い不安です。
現在大学１年の者です。 私は再来年１月（または２月）から３ヶ月間、英語の語学留学を考えています。 初めてのこのなので、どうしていいのかわかりません。 １ヶ月くらい前からサイトや資料請求などをしていろいろ調べていますが、未だによくわからないことがたくさんあります。 私は、ホームステイをして現地の文化にふれながら、語学学校で英語を学んでいきたいと思っています（週２５時間程度）。 まず留学したい国なのですが、アメリカは治安的に少し気になるところがあります。 また、金銭的に考えるとオーストラリア・ニュージーランド・カナダを考えています。個人的にはオーストラリアが気になるのですが、オージーイングリッシュがどの程度なのかわかりません。。。 そのほかにも、斡旋会社はあまり良くない、ということをよく耳にしますが、それはなぜでしょうか？私は留学が初めてのことなので、どうしても斡旋会社に頼ってしまいます。。 いくつかの斡旋会社で資料をみたり電話をしたりして調べていましたが、どこも良いことを書いてある（良いことを言ってくる）ので、実際のところどの会社を選ぶべきか悩んでしまいます。 もしおすすめの斡旋会社があれば、ぜひ教えていただきたいです。 また、おすすめの国がありましたら、なぜおすすめなのか、どこが良いのか悪いのかなど、語学留学経験のある方からぜひ意見を聞きたいです。 また、大学留学ではないので、今回の語学留学ではTOEFLのスコアは直接関係ありませんが、自分の実力を知るためにもTOEFLの試験を受けたいと思っています。 TOEFL CBT より TOEFL iBT を受けるべきなのでしょうか。 文章にまとまりがなく、分かりにくくてごめんなさい。。 もしよろしければ小さなことでもいいので、ご意見をよろしくお願いします。
基本的には誰でも学べる、海外からの学生の英語を学ぶための語学学校がありますよね。そこで、1ヶ月ほど学んだ場合（短期語学留学）、どのようなタイプの学位がもらえるのかご存知の方いらっしゃいますか？教えてください。よろしくお願いします。
はじめまして。私は現在商業高校2年生で、卒業後のことで悩んでいます。 私は旅行関係の仕事への就職を希望しているのですが、この仕事は英語力を問われとても困難だと聞きました（ちなに私の英語力は去年3週間アメリカにホームステイしたこともあり、学校の友達よりはそこそこしゃべれる程度ですっ・・・）。しかも、専門学校や大学に行くことを希望していないためはっきりと無理だといわれました。 でも、諦められません！ そこで、何とか希望の職業に就くためにと思い、片っぱしから情報集めしてみた結果「語学留学」というものを知りました。この留学は語学中心のプログラムに沿って、カナダやアメリカやオーストラリアなどで1年間～生活するようです。そこで、経験者や詳しい方に質問なんですが 、帰国後はやはり旅行関係の職場に就職したいと考えているので語学学校に通ったのちにインターンシップのように職場経験することはできないのでしょうか？また、資金のほうがもしかしたら追いつかない可能性があるのですが1年半の語学学校にも奨学金などはできるのですか？ ずらずらと長く書いてしまい、 申し訳ありません。夢みんなっ！て感じの私ですが、もし、詳しい方がございましたら回答お願いします。
大学を休学して１年ほど留学したいと考えています。治安が良くて物価が高くなく、英語の訛りがあまりないおすすめの国(できれば地域も)を教えて下さい。留学された方や海外に住んでいる方の回答お待ちしてます。よろしくお願いします。
次の春で入社して7年目に入ります。 大学修士課程を卒業し、3年間ＳＥをしましたが、自分でモノを作らず殆ど外注でした。 システムに関しての知識は多少あるものの、やはり自分で作れるようになりたいと異動を志願し、 その後、研究開発(主に画像処理)の部署に所属しています。 しかし、周りが年配の男性が多いということや、外との接触が一切ない職場環境への不満、 周りは入社してずっと自分の分野しか知らない人々である等々、 30歳前半の外部からきた女性の私には非常にやりにくいもので日々ストレスを感じています。 (営業職からの異動は私が初のようです) 開発がそれなりに出来るようになった今、企画会議にも参加させて貰える様になりましたが、 以前として口を挟むことはできません。 上司から「オレはこの分野で20年以上もやってるから分かるけど、、、」と却下されてしまいます。 打ち合わせ等の場面で黙っていられないタイプだし、人前で自分の考えを発言できるスキルを身に付けたい と思っているので、言われたことだけやれば良いっていうこの環境に耐えられなく、 退職することを決めました。 しかし、本当にやりたいことは、、、と考えると悩んでいます。 開発を楽しいと思えるようになりました。アイデアや企画をするのも好きです。 学生の頃、色に関する研究をしていたので、この分野の勉強や、可能であれば仕事に付きたいとも考えます。 ただ、工学的に色を扱っていたので、デザインセンスを問われると経験も知識もありません。 これらの知識や技術がある場合、どのようなお仕事がありますか？ ＳＥ職の求人はよく見かけます。ＳＥは楽しいし自分が満たされるし候補の1つですが、 あまりにもハードでずっと続けられる仕事かどうかと思うと心配です。 それとも、企業によって異なるものなのでしょうか？ 学生の時、就職or進学or留学を迷いました。 今は独学で色彩と苦手だった英語を勉強しています。 6月迄に退職する予定でそれまでにTOEICで600点を目指しています。 会話の方は、独りで旅行できるくらいのレベルになりました。 ネイティブとの電話は難しいと感じるコトもありますが、それでも度々経験しています。 もっと英語を向上させたいことと、今後のことがハッキリしていないのと、趣味ということと、、、で、 退職後、アメリカへの1年間の語学留学をする予定です。 博士課程に進む、アメリカでの進学を検討する、という事も考えましたが、 自分の年齢と費用の面でかなりの不安があります 長くなりましたが、帰国後の事を今から考えておきたいと思った次第です。どうか皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
はじめまして。こんにちは。 現在高校二年のおんなです。 学校に嫌気、英語力の向上、精神力アップ、創作の幅や視野を広げるため、留学を決意しました。 高校を休学し、語学学校へ来年の春まで行きたいと思っています。 （両親も賛成してくれています） 調べてみて、カナダのビクトリア、アイルランドのコークかゴールウェイまで絞りました。 カナダは留学費用が（アイルランドよりは）安く住むし、ビクトリアの英国文化を取り入れているところが魅力的で アイルランドは文学で有名なので、将来文学に関わる仕事や学校へ進学したい、と思っているので惹かれるところがあります。 更に調べてみて、情報が多すぎて解らなかった事が多かったので、質問させて頂きます。 1：カナダの英語は聞き取りやすく、アイルランドの英語はなまりが強いのでしょうか？ 2：アイルランドは物価が高騰しているらしいですが、最近落ち着いてきたのは本当でしょうか？ また、オススメのエージェントや、実際の現地の様子 （エージェントサイトでは良いことしか書かれていないので）も教えていただきたいです。 他の家族と長い時間一緒にいると疲れてしまうタイプなので、寮、アパートの予定です。 留学地は中心都市、というより第二第三の都市あたりを希望しています。 知識が乏しくてすみません。アドバイスお願いします。
現在２５歳で近々仕事を辞めようと考えています。 そこで、一年間位オーストラリアに語学留学をして英語を話せるようになりたいと考えております。日本の留学斡旋会社などを通すと費用が多くかかるので、自分で現地の語学学校や住居などを探せる、機関やサイトなどありませんでしょうか？
はじめまして。 私は来年４月からイギリスに語学留学をしようと考えているのですが、学校などネットで調べた結果複数の語学学校があり、また値段もそれぞれで決めかねています。 そこで、ここの語学学校はよかった、あの学校は安いけどやめたほうがいい、などイギリス（ロンドン）へ留学経験のある方がおりましたら、アドバイスをいただけないでしょうか。 今、考えているのは、 English Studio Language Schoolというところなのですが、この学校に留学経験のある方どのような雰囲気か教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
バカなことですが質問させて下さい！！ 海外には語学学校がありますよね？ それに入学したら履歴書に書けますかね？ 語学学校と専門学校は違うのですか？ バカですいません。 優しい方、教えてくださると嬉しいです。
今、カナダの語学学校選びで迷っています。１つ目は、１週間ごとに講義が選べるタイプ。２つ目は期間ごとに決まっていて、その期間の途中からレッスンを受けられないタイプ。 １つ目のタイプは、いろんな学生と知り合ったりアクティビティが豊富 ２つ目のタイプは、勉強に専念できるがアクティビティがない。 過去に語学留学された方で、どちらのタイプがいいのでしょうか？ アクティビティは重要でしょうか？ 留学期間は３か月を予定しています。場所はカルガリーです。 ほかにカルガリーでお勧めの語学学校があれば、アドバイスお願いします。
私は将来通訳になりたい、しかも同時通訳になりたいと思っています。今高校3年の受験生で大学は外大に行く予定です。 この「教えてgoo」で通訳になるにはなかなか難しくて大学を出ただけではなれないということがわかりました。なので、(1)大学を出た後に通訳の専門学校に行く。(2)そして語学だけしか武器がない、ではダメだとわかりました。なので、大学では選択で経済学を学ぶ。(3)英語を話せるようになるのと、文化を知るには留学するのがてっとり早い。ということを考えました。 そこでいろいろ質問をしたいのですが、(1)通訳になるには本当にこのような専門学校に行く必要があるのか。(2)選択には他に語学文学コースがあって、そこには通訳や翻訳に関するプログラムも含まれているが、それでも経済を学べるコースに行くべきか。(3)留学をするなら、語学留学がいいのか、大学に留学すべきか、大学院に留学すべきか。大学と大学院であれば、経済的に4年も行ってられないので、2年ですむ大学院に行きたいですが、学習面ではどちらがいいのか。(4)留学をするなら、語学か経済どちらを専攻すべきか。（もちろん語学留学では語学ですが）(5)もし留学するのであれば、個人的にはイギリスに行きたいのですが、経済面、学習面から行ってどこの国がいいのか。(6)留学すると、その後の就職は日本でできるのか、それとも現地でできるのか。(7)国際機関で通訳または、メディア系での通訳をするにはどうすればいいのか。（分野がかけ離れすぎていてすみません） 以上のことを疑問に思ったのですが、どれか1つでもいいので教えてください。無知すぎてすみません。この長い文章を読んでくれてありがとうございます。
私は近い将来、ロンドンに短期語学留学をしようと考えてます。ネットで『ロンドン　安い学校』などで検索すると、一年で１５万ほどの学費しかかからない学校もあるみたいです。以前私は、カナダのトロントにいたことがありました。トロントで実際に安い学校を探しましたが、安くても１ヶ月４万強（週１５時間ほどで）ほどかかります。イギリスは他の英語圏の国々よりも割高だと聞きます。そのようなロンドンの激安語学学校に行ったことがあるというかたがいましたら感想をお聞かせください。（留学経験者としてその価格に少し疑問をもっているので。。。。）
自分は英語が大好きで将来語学留学をしようとしています(現在１８)☆ その下準備といっては何ですが疑問に思う事があるのでここで質問をさせていただきます☆ 自分がここのサイトや色々なサイトをみて思ったことは語学留学でも普通にルームシュアをして行けるのか？と思いました☆ 自分が思った語学留学は寮かホームステイだけだと思ったのですが…そこら辺はどうなのでしょうか?? あと、語学留学をしたかた、語学留学に関する事(情報が欲しい国『アイルランド、ロサンジェルス、カナダ』例えば、ここの国はこのシーズンに行くと日本人が少ないよ。とか、ここの国はユーロピアンが多いとか。)色々教えていただきたいのです。 乱文ですがどうぞお願いします☆★ P.S.なんのために留学すのでしょうか？とか言う回答はやめてください、それなりに理由があるからこそこ、語学留学をしようと考えているのです☆
私は、来年の３月にオーストラリアに行って語学留学をしようと思っています。そこで、語学学校で学びつつ、現地の中学校とかで日本語教師のサポートをするボランティアをしようと思ってます。ただ、語学学校はたくさんありすぎて選べないし（できれば日本人率が低いところがいいのですが、なかなかないです）、そんなボランティアはどうやったら見つかるのか分かりません。何かアドバイスがあればお願いします。もしよろしければ、実際に行った語学学校・中学校ののホームページアドレスを教えていただけるとありがたいです。
つい最近のこのカテゴリーの質問を読んだところ、私も同じような疑問があるので、詳しい方、経験者の方に聞きたいと思います。 私は語学学校にかよっていて、来年も一年間日本で勉強し、海外の大学へ編入しようと考えています。 しかし私は今、私が以前読んだ質問の回答者の方たちの回答と同じ考えをもつようになり、（つまり日本の語学学校を通し、海外の大学に進むことではなく、直接現地で学ぶこと）今後の進路について迷っています。そして私の一番の気持ちは現地で学ぶことです。もちろんすぐに大学に入ることは難しく、大学付属の語学学校に入るということも承知の上です。 今のまま日本で学ぶ場合の費用はとても高いです。海外の語学学校に通い、大学へ進む場合の費用はまだ詳しくわかりません。海外へ思い切っていくほうが、やはりよいのでしょうか？ 同じような質問をしてしまってすみません。ですが自分でまたかんがえるためにもぜひみなさんの現実的な意見をお聞きしたいです。
今、高３で卒業後は語学留学を考えています。 高校では英語の授業はなく、週に１度英語クラブでアメリカ人の先生とお話するくらいなんで中学生レベルの英会話能力だと思います。 目的は日常会話で困らない程度話せるようになる事です。 期間は半年～１年で、できるだけ安全な国、できるだけ安い国、がいいです（田舎の方が安いのかな？！） 国名とだいたいの料金、アドバイス下さい。。。 あと、低料金で留学できるいい会社があれば教えて下さい。お願いします！
スコアを上げる為の試験勉強なしのTOEIC700で、半年間、語学留学するとしたら、どれくらいの上達が見込めると思いますか？ ご自身やご友人の経験談、具体的にリスニングはこんな感じになる、これくらいは話せるようになる、といったのがあればお願いします。
一度大学を卒業したもので,現在３０を過ぎた者です。しかし、海外への関心,海外就職への夢断ちがたく,今からでも留学して得られるものに関して考えています。本当は語学以外に専門分野の勉強をしたいところなのですが、語学力が相当不足しており,大学や大学院留学までは考えていません。そこで英語を勉強しに語学留学したいとおもっているのですが、今の時代,英語を話せる人は珍しくないでしょうし,結局,英会話をできるために海外まで行ったとしても、その後の就職に関してどんなプラスがあるのか迷っています。通訳になるぐらいの高い語学力を修めるとかそこまでは究める気はないですし,旅行ガイドとか,英文事務,トランスレーターなどが英語を生かせる道として考えられるのでしょうか。しかしそれらは私としては生涯続けたい職業と思えず,結局,高いお金をかけて,留学しても半分、旅行しに行った位の成果しかあげられないのなら,そうではなく、国内で,もっとしっかりとした収入が得られる資格などを勉強できるスクールに行ったほうが将来価値あるかなどとも考えています。また、英語のできる人が過剰供給気味なら,中国語など他の外国語を修めに行くというのも選択肢かなとも思いました。人生相談耳見ていますが,なにとぞご助力のほどを・・・
社会人なのですが、仕事を辞めて、オーストラリアへ語学留学をしようと考えています。 渡航時期が、6月なので、季節的には厳しいかなと思うのですが、物価や、学費が安いこと、都会よりも、田舎が好きなこと、から、タスマニアの語学学校への留学を考えています。 タスマニアで、語学留学をした(ている)方、いらっしゃいましたら、学校や、街の様子について、アドバイスをいただけますか。 また、タスマニア以外でも、オーストラリアで語学留学をした(ている)方、お勧めの留学先や、情報がありましたら、教えて下さい。 語学留学の目的は、TAFEや、大学進学ではなく、日常英会話および、ビジネス英会話の習得です。
現在大学生で、来年の2月中旬から1ヶ月程度語学留学（英語）を計画しています。いろいろな資料を見て、金銭的にオーストラリアやニュージーランドの語学学校を考えているのですが、資料だけでは実際の様子がつかめず迷っています。基本的に、できるだけ安価で、日本人の少ないところを希望しているのですが、実際に語学留学された方で、体験談やアドバイス、おすすめの国・語学学校などありましたら教えてください。
以前、こちらで短期留学のコメントを頂いたものです。 「短期留学は身にならないから止めるべきだ！！あなたの点数は中学レベルだからもっと国内でやるべき事がある！！」 という意見を多数ちょうだいしました。 私は、TOEICスコアも450点前後。海外にも行ったことないです。来年から社会人になり、会社でも使うようになります。語学は不得意だし、とにかく大嫌いです。でも、苦手意識克服と、少しでも世界観を広げたくて二週間だけ短期留学をしてみようと思いました。 いままで、机の上での勉強ではすぐ飽きていましたし、駄目でしたが、語学スクールなどに言って実際にしゃべるとおもしろくてたまらなくなりました。だから、実際に触れてみる方が自分には合っているのかなと思って思い切って参加しようと思ったのです。しかし、時間もなくとにかくいってみるだけいって経験して見ようと思ったのですが、ちょっとあまり良い評判を受けなかったので再度こちらに書かせていただきました。 やはり行くだけ無駄なのでしょうか・・・・・
2年後くらいに半年くらい英語圏（アメリカ・イギリス・オーストラリア・ニュージーランド・カナダなど）で語学留学をしたいです！ 語学留学をしようと決めて実際に渡航するまでの準備期間（手続きなど）にはどのくらい必要ですか？ あっせん料、半年間にかかる生活費と学校にかかるお金はどれくらいですか？ 向こうでバイトできますか？ 30代男性ですが、ホームステイを受け入れてもらえますか？
現在大学3年の男です。ちなみに学部はは農学部です。 いろいろ聞きたいのですが、まず １）アメリカの大学院に行った場合の就職について。 先日、アメリカの院で博士号（たしかPHDと言ってた気が・・）を取得して、ドイツに本部があるベーリンガーインゲルハイムという会社の日本支部、テクニカルマネージャーをしている人に出会いました。その方は院を卒業すると同時にその会社、ポストに就いたのですが、このようなケースは異例なのでしょうか？現実は、もっとシビアで就職状況はもっとわるいのですか？実際のところをお聞かせください。 ２）この夏に海外に1ヶ月～2ヶ月くらい（時間の許す範囲内で）行きたいと思ってます。ただ、お金も語学力もありません。なので、単身、海外に行って向こうでアルバイトなり何からの仕事を探し、暮らしていこうかな・・なんて考えてます。これは無謀な事ですか？ ３）語学留学についてなんですが、実際にアメリカの大学や院に行った人の話を聞くと、語学留学は意味がない、といったような話を聞きます。実際のところ、語学留学で英語が上達するのでしょうか？ 長々とすいませんが、お時間があるときにこたえてくださったら幸いです。
ＵＣＬＡに語学留学する事になったのですが、自分のＰＣを持って行く必要はあるでしょうか？？おそらく、学校のＰＣは自由に使えると思うのですが。。。また、ＵＣＬＡをはじめ、語学留学でアメリカに行った経験のある方何か良いアドバイスがあったら是非教えてください！！
来年の春にアメリカへ語学留学をしようと思っている者です。　留学経験はまったく無く、英語力も義務教育で学んだ程度なので不安です、、　何方かどんな小さな情報でも寄せて頂けたら幸いです。　因みにシカゴへの留学を希望しています。　経験者の方の話なども聞かせて頂ければ有難いです。　宜しく御願い致します。
　私は今大学１年生です。（英米文化）それで一年休学してアメリカで語学留学したいと考えております。そこで質問があります。 　１　大学休学して語学留学することは悪いことですか？ 　２　僕は英検準２～２級程度（あまり話せません）です　　　けど授業についていけるか大丈夫でしょうか？ 　３　予算はいくらくらい必要ですか？（一年） 　４　寮・ホームスティ・アパートどれがおすすめです　　　　か？ 　５　日常会話にこまらないくらい英語で話せるようにな　　　るにはどれくらい日にちかかりますか？ 　６　語学留学をしたらTOEFLあがりますか？ 　７　アメリカでどこかおすすめな語学留学ありますか？ 　　あいている時間に答えていただけるとうれしいです。
小さな頃から英語に興味があり、いつか留学してみたいとは前々から憧れてはいたのですが金銭的に無理があり、今まで諦めていましたが仕事を掛け持ちして資金を貯めて行こう！と決めました。 語学留学先はBostonと決めています。資金を安く済ませたいのであればカナダ・オーストラリアの方がいいとは思いますが私の彼氏がBostonUniversityへ通っている事もあり、Bostonと決めました。（彼は留学ではなくアメリカ人です） そこでたくさんの疑問に今埋もれています。 1）ESLと語学学校はどう違うのでしょうか？ 2）ESLは調べた感じだと「大学留学考えている方」「留学中にESL」みたいな感じがしました。私は大学まで考えていないのであまり考えない方がいいのでしょうか？ 3）留学を手助けしてくれるような会社や団体を使わず、自分で探した方がいいと聞きましたが本当ですか？ 4）Bostonにもたくさん語学学校と名の付く学校は多いと思いますが「名だけ」の学校があるとも聞きました。その見分け方はどうなんですか？ 5）実際に語学留学した方の体験談や失敗談、アドバイスなどありましたら教えて下さい。 私の語学力はテストなど受けたことないので分かりませんが日本国内に外人の友達が多いし彼氏もアメリカ人なので自然といつも英会話してます。 語学留学したい訳はなにより「もっと英語に触れたい」「学びたい」です。特別会社に入りたいとか言うわけではありません。ワーホリは考えていますが・・・。
日常会話が出来る程度の語学力を身に付けるために、語学留学をしたいと考えています。国内でも語学を身につけるところはいろいろあると思いますが、短期間で通用するものを身に付けるには留学が良いと考えています。学びたい語学は「英語」です。留学先は特に指定はしませんが欧州方面を希望します。このような学校或いは施設を紹介していただける所をお教え願います。 留学を希望しているのは私の息子（大学３年生です）
