１：　スカイプでビデオ通信している相手の写真を撮りたいのですが　方法を教えてください。 ２：　こちらが見ている画面を　相手に送信する方法を　教えてください。 　　　よろしくお願いいたします。
Windows１０を使っているのですが、マイクブーストを自由に上げ下げできません。 24.0と36.0の間をやりたくてもその二つに固定されていて25.0とかにできないんです。 解決策を教えてください。
windows 10でoffice 2016と１年間無料のoffice 365がついているノートブックタイプのLenovo ideapad 300sです。 officeは２０１６を使っていますがoffice365をインストして６０分間毎月固定電話に電話できるというskypeの部分を使いたいのですが利用の仕方を教えて下さい。私のスカイプのアカウントは残高が１１円のままです。電話番号を入れるとクレジット不足と出て無料６０分が使えません。
スカイプのアカウントが停止させられてしまいました 大量のメールまたは利用規約に反することをしたとかいてありましたが心当たりがありません 新しいアカウントを作ろうと思いそれも試したのですが一時的な問題が発生していますといわれ、作ることはできませんでした どうしたらいいのでしょうか
離れて暮らす両親とテレビでスカイプをしていましたが、skype for TVのサポート終了により通信できなくなってしまいました。（私はパソコン、両親がテレビを使用） 使用機器はソニーのブラビアで、ブラビアでスカイプするにはソニーの専用カメラしか使えないため、止むを得ずかなり高額でしたが購入しました。それなのに使用開始からまだ1年も経っていないのにゴミになるなんて許せません。 そこで質問ですが、テレビでスカイプをする方法を教えてください。 （例えばテレビをモニターとして使う方法など） 或いは、極力簡便な他の方法を教えてください。 （これまでの背景） テレビでスカイプを始めるまでは両親側も私のお古のパソコンでやっていましたが、高齢のため操作がおぼつかず（クリック操作ができない、余計なところを意図せず押してしまって元の画面に戻れない等）、無駄な時間が非常に多く、毎回かなりストレスの高い状況でした。 そこでテレビでスカイプができることを知り、たまたま自宅のテレビはスカイプ対応機種だったので、昨年専用カメラを購入してからは快適そのものでした。 （テレビなら茶の間で気軽に接続でき、マウス操作も不要、テレビのリモコンでスカイプをON－OFFするだけなので誤操作の心配なし、パソコンより大画面等） よろしくお願いします。
本日急に添付の表示が出るようになりました。 消すとその場は消えるのですが、しばらくたつとまた出てまいります。 消し方を教えてください。 当方はウインドウズ10　です。
プレイストアからアプリをインストールまでは出来るのですが、その後の電話認証画面でコードを送りましたので入力してください。届かない場合は再度お試しください。となりますが何度やってもコードが送られてきません。また繰り返しすると本日の認証回数を超えましたので明日もう一度お試しください。というメッセージが出てきてできなくなります。 また、アイコンも無いのですが、現在のスマホにスカイプインストール済みと出ます。 日付けが８月２日アップデートと表示されているのですが、インストールした記憶がないのですが、 削除して新規で入れることは可能なんでしょうか。 これが原因でインストールできないのでしょうか。 分かりやすい回答をよろしくお願いいたします。
スカイプ初心者です。 スカイプのビデオ設定で、自分の顔や室内がどのように映っているかを確認しました。 自分の肩から左右にそれぞれ15㎝ほどが映っています。ほとんど自分のみが映っているような映像でしたので、そのつもりで会話していました。 しかし、実際には相手方には左右にそれぞれ40㎝ほどは映っているようです。 背景の家具などはより広範囲になるため、左右に結構映っていることが分かりました。 映る範囲を狭くすることが可能な場合、その方法を教えてください。 カメラはパソコンに内蔵されているものを使っています。新しく購入する予定はないので、このカメラの設定方法がありましたら教えてください。
登録している友人が　オンライン中になりました、という表示が　 頻繁に出て　困っているのですが この表示が出ないようにする方法を教えてください。 私は　ウインドウズ10　を使っています。 よろしくお願いします。
スカイプの使い方がイマイチ分かりません。相手のスカイプIDをどこに入力するのかが分かりません。 スカイプで会話をしたことがあるのですが、こちらのスカイプIDを教えて、相手から掛かって来ることばかりです。スカイプを立ち上げると、新規、通話などがありますが、新規をクリックして、アイテのスカイプIDを入力すれば良いのでしょうか？
先日携帯を機種変更して新しい携帯を買いました。 自宅にＷｉ-Ｆｉがあるので古い方の携帯でＳｋｙｐｅの通話をしておりましたが、ある日突然通話ができなくなりました。チャットや他のネット関係は出来るのですが、Ｓｋｙｐｅでの通話だけがかけても受けてもすぐに通話が切断されましたと表示されできません。 再ログインや再インストールもしてみましたが改善しません。どうしたらいいのか教えてください。
スカイプで相手方と画面を共有して話できるのですか。 ドラマなどで見かけるような気がしますが、ＰＣでないとできないですか。 どのように設定すればよいのでしょう。 無料でできますか。 スマホでも画面共有できますか。 スカイプだと外国へ電話するのが安くなるのですか。
知り合いの能楽師さんが太鼓の体験指導をされているのですが 外国人のお客様から 「スカイプでこの動画を見ることができるようにしてほしい」 という意味のことをおっしゃったそうです。 「スカイプ」というのがあることを知っていますが、「スカイプ」で どのようにするのですか。
数年スカイプを使って、友人とやり取りしてますが、困ったことになってます。 友人が、最近買ったというWIN10のスカイプからは、 私だけに文字が送れないという症状がででます。 リターキーでも、送信のアイコンからもダメです。 でも、写真は送れてます。 また、その方はＷＩＮ７もお持ちで、そちらからは文字は送れます。 スカイプは共に最新バージョンです。 どこの設定をチェックしたらいいか教えて下さい
スカイプのホームページで再生 デパイスに問題が有るとでて相手に接続ができません
スカイプの自分のIDを忘れました。どう調べればよいですか？
パソコンはど素人でよくわからず質問させていただきます 以前はサインインできていたスカイプが ログアウトを一度してからサインインできなくなりました。 そればかりか一度アンインストール後、再度インストールすると 画像1のように「インターネットに接続してください」のような画面で 全く使えなくなってしまいました。 いろいろと調べ、ファイアウォール?の設定などもやってみましたが ログインするための画面すら開かないのです ウイルスソフトはeset smart securityというものを使用 これも無効にしてみるなどやってみましたがだめでした ほかに直す方法はないですか
Skypeで話しているとスピーカーの音をマイクが拾ってしまいこちらのゲーム音などが相手にいってしまいます。マイクの感度？を落としても気づいたら100になっています。マイクがスピーカーの音を拾わないようにはできませんか？「イヤホンをする以外で」できなければマイクの感度が勝手に変わらないようにはできませんか？Windows10です
Skypeについてです。 先日、スマホのでSkypeをやっている方から連絡が途絶えました。 スマホなのでオンライン状況はオンラインかオフラインか退席中なのですが、その方はオフラインにする事がなかったので、オンラインか退席中でした。 ですが、オフラインになってしまいました。 ブロックかリストから削除されたのかと思い、メッセージを送ってみたのですが、きちんと送信できて、認証待ちにもなっていませんでした。 そうなったら可能性としては ・オフラインでメッセージを無視 ・アンインストールした？←今回ここについての質問です。 もしアンインストールした場合、送ったメッセージを相手が見る事は可能なのか。きちんと送られるのかどうか。 調べたら、gmailに通知が来たというものをみたのですが、実際来るのか。 よろしくお願いします。
バカな質問で申し訳ないのですが、Skypeで相手を見ていて、こちらからみて相手の右側(私の右側サイド)は相手にとっての右ですか、左ですか？
先日スカイプから私のスマートフォンに通話をしたが繋がらなかったと知り合いから連絡が来ました。 通話が来た時間の通話履歴には通知不可能という通知がありました。 どうすればスカイプからの通知を受け取ることができるか知りたいです。
スカイプで画面共有をする際に、PC上の音も相手に 送りたかったため、調べたようにコントロールパネルから 「サウンド」→「録音タブ」→「ステレオミキサー」を規定のデバイスにし 緑のチェックマークがついているのを確認しました。 「ステレオミキサー」のプロパティのレベルは最大です。 そして「再生タブ」で「スピーカー」が既定のデバイスになっていることを 確認し、またマイクの音量が最大になっていることも確認しました。 おそらく調べた限りどのサイトも上記の作業をするように 書かれていると思いますが、それでもPCの音声は 相手に聞こえておりませんでした。 スカイプのオーディオ設定もマイクはステレオミキサーになっております。 まだ何か不足していることがあればお教えいただきたいです。 あまりパソコン関係には強くないためこちらに質問させていただいた次第です。
ディスクトップパソコンでスカイプをする場合、必要なアイテム、お勧めは?
さっきから、5時間以上アップIDに付き合っています。でも全然アップIDが作れません。一回アップIDをサインアウトして、またそのアップIDを入れたいのですが、設定でサインインをすると、クレジットカードというのがでてきます。なし、という選択肢はないのでしょうか？付け足しですが、何回かやってたら、そのIDは使われております。となっています。どうすればいいですか？
携帯のスカイプの相手の名前の下に未接続と書いてあったので、間違って削除してしまいました。 けれどPCの方では削除されてなく、オフラインになっておりコンタクトも存在してたので 携帯の方のコンタクトを復活させたいのですができるでしょうか？ また復活させるのに携帯の方でまた連絡再追加を送った場合、相手に通知されてしまうでしょうか？
WINDOW10へのバージョンアップは通常何時間かかりますか。
line とSkype の違い、メリットデメリットを教えてください。
古い機種なのですが、SAMSUNGからのバージョンアップは2016年1月で終了してしまっているようでバージョンが2.2のままとなり使えなくて困っています。 本体単体でバージョンアップする方法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
いつも教えてグーにはお世話になっております。 今回ご質問したいのは、スカイプについてです。 周りがガヤガヤうるさいところでスカイプをしなければいけない場合が多いので、周囲の音を拾わないようマイクが拾う音を最小限にしたいのですが、どこを設定すれば良いのでしょうか？ RealtekHDオーディオマネージャーのマイク音量やマイクブースト、またSkype＞通話＞オーディオ設定でマイク音量を自動調整ではなく、最小に変えてみたりしましたがどれがどう影響しているのかイマイチわからず… 詳しい方いましたら、ご教授頂けると幸いです。
Skype使ってると、知り合いのアイコンがPCでは緑→黄色　androidでは緑のままって どうゆう事でしょうか？PCって自分でステータス変更しないと変わらないですよね？ androidで通話orスカチヤ中って事なのでしょうか？
パソコン（windows10）を起動するとスカイプが立ち上がります。これを止めさせるにはどうすればいいのでしょうか？windows7あたりだとスタートアップがあってその中にスカイプがあれば起動時に立ち上がるので、これをいじれば解決します。windows10だとスタートアップがどこにあるんでしょうか？
Skypeのことで質問なんですが サインアウトしてみるとサインインできなくなってしまいました 現状は下の画像の通りです ググってみたところ自分の症状のことを書いている同じ記事がいくつかあったのですが、よくわかりませんでした なので、だれか心優しい方教えてください ggrksとかはやめてください (日本語が定まってなくてすみません)
iPhone6sに機種変更して以前使ってたiPhone4sを下取りに出すためにリセットをするためにWi-Fi接続をしようとしても出来ず6sに使っているSIMカードを入れてリセットをしました。そしたら6sの連絡先が消えました。なぜでしょうか？
Windows 8.1 のパソコンに Skype for Desktop をダウンロードしようとしました。 作業は問題なく進み、Skype のロゴが入った青い画面になって日本語入力を選択すると、暫くして「ブオーン」という例の音がなり、「さあ、もう終わるかな」と思っていたら、突然、「プログラムを終了しました」という案内がでて、強制終了になりました。 あれっ？ と思って、一旦ダウンロードした Skype 関連のファイルを全て削除し、改めてダウンロードしたのですが、結果は全く同じでした。 PCのメーカーに聞いても「Skype 側に聞いてほしい」という事だったので、Skype に電話して質問しようとしても電話番号がありません。　仕方なく色々なサイトで調べたのですが、ダメでした。 セキュリティソフトかな？ と考えたのですが、友人のPC (Skype が問題なく動いている）と同じソフトが入っているので、これも違うかなと思っています。 なぜなんでしょうか？ それとこれと直接関係ないのですが、Skype が出しているサイトの文が変な日本語になっているのですが、もしかして危ないサイトなんでしょうか？ （そんなことはないと思うのですが・・）
Skypeのアカウントについてです 公式サイトにも他の質問の場所でもアカウントを完全削除するにはSkypeのなんたらセンター？に連絡しないといけないとかいてあったのですが スマホの設定の［同期］からスマホで使っているSkypeの同期を削除した場合Skypeアカウントは完全削除されるのでしょうか？ それとも自分のスマホ端末から消えるのであってデータは残ったままでしょうか？ またデータが残っていた場合ほかの人にID検索はされますか？
スカイプにログインできません。ウィンドウズ7　32ビットです。 突然、ログインできなくなりました。サインインしようにもできないのです。どなたかお助け＞＜
長いことスカイプを使用していませんでした。 質問が２つあります。 ログインしようとしたところ、スカイプのｗebページにはログインできましたが、 アプリケーションの方にログインできません。 どうしたら、ログインできるでしょうか。 また、スカイプのあまり使用していないアカウントが複数あります。 統合する方法はあるでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
こんばんは。 MacのＯSX、スカイプバージョンは６．５です。 スカイプの着信音（起動時やチャット音など）を変更したいと思い、「設定」→「アラート」タブ→「詳細」で、「イベント」でサインイン時やサインアウト時などを選び、「サウンドの再生」から、好きな音を選ぶのですが、元からある音ではなくて、こちらで用意した音を選びたいのですが、うまくいきません。 「追加・削除」を押して、『＋』をクリックし、鳴らしたい音を選んで選択しても追加されず… 音の拡張子はAIFFだそうで、こちらで変換しましたが（iTunesで再生可能か確認済み）…。 困っています、教えて下さい、お願いします
スカイプにサインインしようとしたら、急にスカイプに接続できません、と出て入れなくなりました。 持っている全てのアカウントで入れませんでした、使用ＰＣを変えるとどのアカウントでもサインインできました、ネットで色々調べて、ファイヤーウォールの許可の設定を見ても、チェックが入っており、許可状態で問題がありません、スカイプをアンインストールして再インストールしても、サインインできませんでした。ＩＥの歯車のマークからインターネットオプションに飛び、設定値を初期値にしてもサインインできませんでした、様々な手をつくしたのですが、原因と解決策がわかりません、別のＰＣでやればいいと思うのですが、相手側がいきなりサインインできなくなって、自分のＰＣで変わりにサインインしたらできなくなったので、相手は未だにサインインできずに困っています。 どなたか詳しい方がいたら教えて欲しいです、お願いします。
黄色と緑のまるボタンがあります ない（表示されていない）人もいます このまるボタンは何を表しているのでしょうか よろしくお願いします（Android版です。PC版ではどうかわかりません）
みなさん今晩は、質問させてください。 最近までSkypeのビデオ通話をTapurで録画できていたのですが、先日何度やっても 強制終了になってしまいました。ただし立ち上げたら「Skypeと接続しました。」と出ます。 以前から使えなくなりますと言われていますが、みなさんはどうですか? よろしくお願い致します。 OS:Win7 Pro Google Chrome: 41.0.2272.101 m Tapur ver5.3.0.111 Skype ver7.1.0.105 Microsoft Security Essentials
iPhoneでスカイプをやっているものです。 昨日の夜、いきなりサインアウトになりそれからログインができない状態です。 パスワードを変えたりしましたが、入れません。 なにか方法を知っていたら教えてください。
PC間同士のSkypeのメッセージの送受信の条件は、Webサイトで次のキーワードでたくさん検索できます。「スカイプのオフライン時のメッセージがどうなっているか？」 その多くがメッセージが送受信されるタイミングは「お互いがSkypeを起動している状態でないとつながらない」という結論を出しています。（今現在は、相互のデバイスがクラウド対応の場合は、オフラインメッセージでも相手に必ず送信されるよぅですが・・・） 本題に入りますが、私自身一人がPCを使い、40数名の携帯端末へSMSを送信しています。 携帯端末が常時電源をONにしている場合が多いので、Skypeを起動する時間帯によっては、就寝中にメッセージが届いて着信音で迷惑をかけたことがありました。（相手に着信音の調整をお願いできない状態です） 送信側のSkypeをその時間帯にはログアウトしておけば、相手に送信されないのなら安心なのですが、相手が携帯（ガラゲー）使用の通信システム（P2P)がPCのデバイス同士間と条件が同じなのか分かりません。 期待しているのは、PCはクラウド対応、携帯端末は非クラウド対応の場合には、こちらがログアウトすれば相手が常時電源のONでも、自分のPCにメッセージが保留されていることです。 さて、「相手の就寝中にメッセージを届けられない」ようにするには、PCの送信がどのようなタイミングだったらいいのでしょうか？
スカイプで会話してます。喋ってるとき、相手の顔は見えるのですが、こちらの顔が見えないと言われます。自分のパソコンにはカメラが付いており、会話中はONにしてあるのですが･･･。何かの設定が足りないようです。どのようにすれば良いかご存知のかたが居れば教えてください。
最近ギターの録音用でSteinbergのUR12を購入したのですが、この際マイクとヘッドホンをUR12で済ませようと考え、UR12の端子に合うマイクを探しています。 用途はスカイプの通話のみです。 ギターの弦を弾く音をマイクが拾わないタイプがいいのですが、カラオケのマイクのようにあまり口に近づけないと集音できないタイプでも逆に不便です。 XLR端子を使うマイクで今回の用途に合うコスパの高いマイクがあれば教えて下さい。 ヘッドセットも可
自分のパソコンの電源を消した後に相手にこちらの状態が「退席中」と表示されます。 相手がパソコンの電源を切っているときは相手の状態が「オフライン」とこちらに表示されます。 パソコンの電源を切っているときに自分の状態をほかの人に「オフライン」と表示 させる方法を教えてください。 パソコンOS8.1 アプリ版アンインストール後にデスクトップ版をインストールしました。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8233001.html パスワードを入力すると「sorry」と出てその先にいけなくなりました。 何のパスワードなのか理解し、そのパスワードを入力しているのですが… パスワードは合っています。 以前は出来たのに・・・
通話時に、こちらの映像を送信しない設定＝カメラを使用しない設定、はできるでしょうか？ 設定は、常時使用しない設定でもいいし、随時でもよいです。 カメラはモニター上枠に内臓のカメラです。
Ｓｋｙｐｅはマイクロソフト社が提供する、フリーソフトですか？ 固定電話、携帯電話等への通話は料金が発生しますが、この料金の支払先、（月額料金とかプリベイト）は、マイクロソフト社なのでしょうか？ クレジット払い契約などで、個人情報の送信先がどこなのか、 どこのどんな会社と契約するのかが気になるので、質問します。
最初に申し上げておきますが、当方はパソコンはWin95からですからもうほとんど20年使用している者であり、初心者ではないことを申し上げておきます。 その上での質問です。 私にとって、デスクトップ、とは、 1　パソコンの一種類。　ノートパソコンに対してのデスクトップパソコン。　据置型。　自作機などが多いかな。 2　モニター上の普段見ることのできる画面。(パソコンの起動時に出てくる標準の画面)　ここにショートカットのアイコンなどが並んでいます。 3　技術的な用語でいうところのX Window Systemなどにあたる意味でのデスクトップ環境 というようにずっと長年解釈してきました。 しかしここ数年、「デスクトップ」という単語の使い方がおかしくなってきているように感じます。 その最たるものが Windowsデスクトップ この意味をお分かりになる方、おりますか? 当然、今のWindowsには大きく分けて Windows メインストリーム(Serverなどを含む)　と　Windows RT　があることは理解しています。 (Windows CEから続く Windows Phoneは別物ですし) Windows RTに関してはAndroidのように指定されているソフトしかインストールできない、ということも知っておりますのでそれであれば、　Windows と　WindowsRT　のようにわかりやすく区別するべきだと考えています。 という話は置いておいて。 不明なのは、以前であればひとつのソフトがOSごとにインストールできる選択肢がある場合。 Windows MAC Linux のように別れていました。 ならば、この http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for … の意味はなんなのでしょうか? 今、SkypeはWindows　OS を出しているマイクロソフトの管轄にあることは知っています。 しかし私個人的には　OS　として Windowsデスクトップ というOSは聞いたことも見たこともありません。 Windows (9.xから始まって種類は多様ですが) Windows Server (同様) Windows CE系統 Windows RT だけ、のはずです。 Windowsデスクトップ などというOSは聞いたことがありません。 読んでいけば、　Windowsデスクトップ　とは Windows OS　のことだとわかります。 しかしこれでは初心者の方には意味不明です。 というか、なぜ　　デスクトップ　　なのか、の理解に苦しみます。 何をマイクロソフトは言いたいのでしょうか??? なお、これは質問、というより皆様からの勝手なご投稿を求めるものであり、回答、というより皆様のお考えを好き勝手に教えていただければ、と思って投稿したものです。
スカイプが流行らない理由を教えてください。初対面でいきなりボイスだからですか？
Ｓｋｙｐｅのアカウントはもちろん知っていますが、肝心なパスワード忘れました。 どうすれば調べられますか？
スカイプって個人間のチャットは違うフレンドには見られませんよね？
スカイプの事で詳しい方がいましたらお聞きしたい事があるのですが、 ツール→設定を変えて→保存を押すと→無効なポート番号と表示されてしまうのですが。 使用ポート○○を着信の接続に使用 という場所に数字をなんていれればいいのでしょうか？ そもそもポートがなんなのかもよくわからない初心者で、 ネットで検索した限り80と入力して保存で問題ないのでしょうか？ もしこの説明で解ってくださる方がいましたら、回答お願いします；
初心者です、よろしくお願いします。 skypのバージョンアップのお知らせが出たのでよく分からずにインストールしてしまいました。 その後お友達のＡさんのインスタントメッセージ欄に、「skyp.ｌnk」の青く四角いマークが出て、右端に「キャンセル」表示がありました。 キャンセルをクリックすると、「キャンセルするとAさんはファイルを受け取れなくなりますがよろしいですか？」と言う案内が出ていたので、何の事かわからずに放置していました。 私はログインを隠すにしていましたが、Ａさんはずっとログアウト状態だったにもかかわらず、右側に銀色の輪っかが回っていなかったので「skyp.lnk」はそのまま届いたようです。 それも不思議で、訳が分かりません。 それからＡさんはずっとログアウト状態だったのでチャットや会話はしていないのですが、一週間ぐらいして見ると赤い文字で、「ファイル送受信に失敗しました」と書かれていました。 これは、Ａさんが受信を拒否したのでしょうか？ そもそも「skyp.lnk」のファイルがなんなのかもわからずに、インストールしてお友達に送りつける形になってしまって迷惑をかけたのではないかと心配しています。 お友達とはもうお別れするつもりだったので、ひとこと謝りたいと言う気持ちもありますがこちらから話しかけるのも気が引けます。 １．skyp.lnkと、そのファイルとは何なのでしょうか？ ２．何故お友達がログアウトしているのに送信されてしまうのでしょうか？ ３．「送受信に失敗しました」と書かれたのは、お友達が受信拒否したのでしょうか？ ４．私はひとこと、悪意のなかったことをお詫びするべきでしょうか？ 以上、とり急ぎご質問させていただきますので、ご回答よろしくお願いします。
Ver　３．８．０．１３９ どうしてでしょうか？？
古いｓｋｙｐｅにはメニューバーが在りましたが新しいｓｋｙｐｅには見つけることが出来ません 無いのでしょうか　隠れているのでしょう　宜しくお願い致します
Windows VistaのノートPCにELECOMのウェブカメラUCAM-DLN130T(120万画素)を接続して ビデオ通話を発信すると、受信側で表示される映像が、コマ落ちしまくりのカクカクで、 しかも10秒ほど遅れます。 音声は、リアルタイムで受信します。 回線速度と、受信側PCの性能が充分であると仮定して、 問題は、発信側のノートPCのスペックでしょうか？ウェブカメラの性能でしょうか？ ノートPCは、CPUがモバイルAMD Sempronプロセッサ3,600+　2.0GB、メモリ2GB、 ウェブカメラを接続しているUSBポートは、USB2.0です。 改善策があれば教えて頂きたく、お願い致します。
海外でスカイプで日本の家族の「ガラケー」に掛ける場合は以下のもの http://www.skype.com/ja/offers/free-unlimited-wo … 「固定電話」であればスカイプ電話というものを買って設置した方がよいと聞きました。 ここでお聞きします。 (1)逆に日本からガラケーや固定電話からは無料で掛けることは出来るのでしょうか？ (2)固定電話を設置する場合はどのような環境が必要でしょうか？ ちなみに「フレッツ光ネクスト　マンションタイプ」の光電話を使っております。 (3)スカイプ電話でお勧めのものをお教え下さいませ。 ぜひよろしくお願い致します。
Windows VistaのノートPCにスカイプをインストールしてアカウントを取得、 ELECOMのウェブカメラUCAM-DLN130T(120万画素)を接続して、 ビデオ通話ができるようにしたいのですが、どうもうまくいきません。 動作試験の相手として、Win8.1デスクトップPCにもスカイプをインストールしました。 ウェブカメラは、92万画素のものが内蔵されています。 Vista用とは別のアカウントを取得し、それぞれで受発信試験を行っています。 自宅のブロードバンドルーターにVista機・8.1機を接続し(同時にウェブ接続できていることは確認済み)、 Vistaから8.1へ発信、8.1からVistaへ発信、どちらの場合も、Vista側に問題があるような不具合が生じます。 8.1機の画面を見ると、右下の発信画面は綺麗で滑らかに動いていますが、 中央の受信画面は、動きがカクカクであるのに加えて、10秒ほど遅れています。 Vista機の画面を見ると、右下の発信画面はザラザラで動きも鈍く、断続的に止まっては復帰を繰り返しており、 中央の受信画面は、動きはカクカク、遅れは1秒ほどで、やはり時折停止を繰り返します。 時々、Vista機からハウリング音が鳴ります。 Vista機のウェブカメラは、USB2.0対応で、USB1.1には対応していないとのことなので、 Vista機のインターフェイスがUSB1.1なので、転送速度が遅いことが原因かと思ったのですが、 調べてみると、Vista機のインターフェイスはUSB2.0でした。 自宅のインターネットは100Mbpsの高速のもので、問題はないと思います。 Vista機は、CPUがモバイルAMD Sempronプロセッサ3,600+　2.0GB、メモリ2GB。 8.1機は、CPUがIntel core i7-4,700 MQ CPU　@2.40GB　2.40GB、メモリ8GB。 Vista機を、実家の母親に譲り、私とスカイプができるように調整しているのですが、 現状ではとても使い物にならないと言わざるを得ません。 どうすれば、改善し、問題なくビデオ通話できるようになるでしょうか？
方法がないと思っていますが念のため質問します 現在の最新バージョンでの話です（（Windows上のデスクトップアプリ Win8は使ってない) 個人的にMicrosoft統合以降の バージョンアップによってだんだんダメダメになって行っている感がありますが チャットしているときに広告表示されることに気が付きました 広告表示させない方法ってありますか？ (添付画像の赤枠部分） メイン画面において X ボタンで広告消せるのはわかりますが (チャット窓ではそれさえもできなそう） わざわざ自分で消すのではなくて 初めから表示させないようにしたい という趣旨の質問です
自分のPC上で流れている音を相手にも聞かせるにはどうすればよいのでしょうか？
Skype の　マイアカウント画面から　設定画面に移行するにはどうすればよいでしょうか。 　　
Windowsで、Skypeでファイルを送信されたときに、自動的にDLできるようにする方法か ツールはありますでしょうか？ よろしくお願いします。 ＃Macではできるのは既知ですが、Macは高価なので買えません。。。 ＃外部Webサービス等を使わず、Skypeで完結する方法のみお願いします。
skypeで毎日お話をしているのですが、それをしながらcubse7を使用したいです。 IFをつけたりしなければいけないということなんですが、x-fi!go proから 両方の音を出すことは不可能でしょうか？ スペック PC：windows7 corei5 メモリ16GB サウンドカード：x-fi!gopro(PCの設定上 PC自身からは音が出ない設定（ジャックはあっても使えない）） よろしくお願いします。
Skypeのアカウントをすでに5つ設定しました。そのうち4つはもう使わないので、削除したいのです。 そして新たに1つ設定したいのです。というのもアカウントは3個か5個位しか設定できないと聞いたことがあります。Skypeのホームページのヘルプからはどんな項目もこれらのことに答えてないのです。 来週から始まる新しい仕事で新たにアカウントを設定したいので、急いでいます。どなたか教えていただきたく、宜しくお願いします。　 　
スマホにSkype（スカイプ）をインストールしようかと考えています。 その理由は実家の両親が使用するパソコンと、無料通話＆無料チャットをしたいからです。 そこで質問ですが もし私のスカイプを常にログオン状態に保とうとすれば、ネットは常に繋がっていなければいけないのですか？ 両親がスカイプを使用する時間は決まっていないうえ、私のスマホの料金体系はネット接続が無制限に出来るものではなく、時間制限があります。 さらに両親はスマホ、携帯は使用していません。 ご存知の方、詳しくお教えください。
最近よくSkypeを使っている方にお伺いいたします。 Skypeのインスタントメッセージは、受信側・送信側の両方がオンラインになっている時にだけ、送られますよね。 今は廃止（というかSkypeに統合）になってしまったWindows Live Messengerでは、「オフラインメッセージ」という機能があり、例えば、オンラインのAさんがオフラインのBさんに、メッセージを送ってからログアウトすると、BさんがログインしたときにAさんからのメッセージを見ることができる（Aさんがオンラインでなくても）というもので、とても便利でした。 でも、Skypeは、両方がオンラインである必要があり、AさんがBさんに送ったメッセージは、BさんがログインしたときにAさんもオンラインでなければ送られない、つまりWindows Live Messengerのように連絡ボードのように使うことはできない、というものと認識しています。 ・・・なのですが、私がログインしたときに、その時点ではオフラインになっている友人からのメッセージ（「元気？　今度チャットしようね」など）が表示される、そのメッセージが書かれた時間を見ると数時間前（私がオフラインだった時間）となっている、ということが数回あったような気がします。 この現象はWindows Live Messengerのオフラインメッセージと同じで、この機能が追加されたのなら私としてはとてもありがたいのですが・・・ このようなこと（その時点でオフラインの相手が前に自分宛てに送ってきたメッセージが読めること）は皆さん、ありますでしょうか？
宜しくお願いします。 Windows 7でSkypeをインストールして使用しています。 PCにログインした時点で自動的にログインされてたちあがる状態で数ヶ月使用していました。 たまたま3日ほど使用しなかったら、勝手にログアウトしており、入れなくなりました。 下記5点はわかっています。 Microsoft account Microsoft accountのパスワード Skype名 Skype id 登録メールアドレス デスクトップのショートカットから起動し、Skype idとパスワードを入力してログインしたいのですが、このパスワードはMicrosoft accountのパスワードと異なるようで、Skype名取得時に登録したパスワードがわからない為にログインできない状態だと思っています。 登録メールアドレスにメールを送ってリンクを取得したいのですが、何度トライしてもメールが送られません。Skype名取得時にようこそメールを受信しているので、メールアドレスに間違いはありません。 Microsoft accountからログインする方法があると案内がありますが、実際の方法は出てこず拉致があきません。。 どなたか、普通にSkype名とパスワードでサインインする方法をアドバイスいただけないでしょうか？
パソコンはibook G4 OS10.3です。 以前スカイプを利用していました。 その際PCを立ち上げると同時にスカイプが立ち上がり、 デスクトップにログイン画面が表示される設定にしましたが、 もう使っていないのでこれをやめたいです。 やめかたを教えて下さい。
先日、Skypeをインストール。（かなり酔ってて・・・） 別にSkype程度で困ることはなかろうと、マイクロソフトアカウントを使うなどでインストール その後、ログインしようと思ってもログインできません。 パスワードがわからん。設定した記憶がない。 思いつく文字を入れてもログインできない。 パスワード再発行っぽい手続きをやると、マイクロソフトアカウントのパスワード再発行になる。 しつこくやってると、24時間はその操作ができないとの表示が。 翌日、またやってみるが、結果は同じ。 そして翌日、やっぱ同じ。 ひとつ発見。 Skypeのログインの窓にメールアドレスを入れると、 マイクロソフトアカウントとフェースブックの画面が・・・。 これか？ って、昨夜怒れて、マイクロソフトアカウント削除しちゃった・・・・・。 たぶん、メールアドレスからの操作で、Skypeのサインインはできると思う。 その後のことを教えてください。 m(__)m
カメラで顔を撮影して送信しつつ話すことの用語の質問です。 TVでなくPC画面なので「skype PC電話」かなと考えまして。
認識があっているか不安になってきたのと 一度安易に統合すると取り返しがつかなそうな気がするので事前質問させてください 元々 SkypeID を2個持っています(片方チャージなし・片方チャージ有） この2個を統合することはできないと認識しています チャージ有無に限らず 統合 ということができないと思っていました 　　　　※　連絡先データインポートなどによるデータ共有化と統合は別の話と思っています 新たにMicrosofアカウントを作成しました 最初にログインした時既存のIDと統合できるようなのですが これを行ってしまった後再度分離（統合解除・統合先ID変更等）は可能なのでしょうか？ (統合した場合 統合したIDでもログインは依然と同様に可能なのでしょうか？） 実際統合されたことがある人がいれば そのメリットとデメリットなども教えていただけると助かります SkypeID事態の統合もできるぞ (認識間違ってる） ってことなら それについても教えてもらえると助かります
３歳の子供でも分かるように教えていただけないでしょうか？ 色々インターネットで検索して調べているのですがもうお手上げ状態です 藁にもすがる思いで個々のサイトのたどり着き質問させていただいております いかんせん初心者なのでどう質問すれば良いのかも分かりません。 質問が不十分であれば再度質問を建て直し 補足もさせて頂きますんで何卒宜しくお願い致します。 PCをWindowsXPからWindows8に買い替えました その際に早速SKYPEを使用としても 既存のSKYPE名からサインインが出来ません。 新しいPCでそれもWindows8になれば便利になると思いましたが SKYPEに関してはものすごい分り辛いです！ 本当に困っています。お願いです！助けてください！ 現状としてはSKYPEを既存のSKYPEアカウント名で使いたいのですが Microsoftのアカウントでサインインをしてくださいと言う 表示しか出ません。 【　Microsoftのアカウント　】でサインインしても いうまでもなく『　　既存のSKYPEアカウント名　』は表示されず Microsoftで使ってるアカウント名 （″　Live.jp　″のアドレス（　これは本名で使用していてSKYPEでは使用歴はありません　） だけが表記されていますが （　これだと本名で登録しているので本名で出てしまいます　） もちろん、こちらでは全くSKYPEなど使用したことがないので 今までの使用していた既存のSKYPEアカウント名で登録した連絡先も出ないですし、 僕のプロフィールなど出るわけもありません。 ＊『　　SKYPE名でサインインして下さい　　』 言った選択肢など全く表記されない状態です。 Microsoft用のアカウントで割り切れば使用は可能ですが SKYPEに関しては絶対に本名では使いたくありません。 折角以前既存のアカウントを使っていたのだから やはり既存のSKYPEアカウントで稼働させたいと思っています。 (1)仕方ないので『　SKYPE FOR Windows8　』を 独自で″別口　″で　【　ダウンロードもしくはインストール　】しました。 その時のTOP画面で一応『　SKYPE名でサインインする　』とあったので それで″　サインインした後　″に　″すぐに　サインアウト　″しました。 (2)今度は『　Microsoft用のアカウントでサインイン　』し、 　すぐに『　サインアウト　』しました。 (3)それからもう一度『　今まで使用していた″既存のSKYPE名　″でサインイン　』しようとしても 　　SKYPE名でサインインすると言う選択肢が表記されなくなってしまった。 (4)何度サインインしようとしてもMicrosoft用のアカウントでのサインイン指示しか出ません ここの場合は出てくる指示は 例 ●メールアドレス ●メールアドレス用のパスワード のみです。 ちなみに新しく購入したPCのホームページのトップ画面は 【 M S N 】です。 そこからは一応SKYPE名でサインインする事は出来るのですが URL = http://www.skype.com/ja/?cm_mmc=MSFT%257cTRAF_B1 … 既存のアカウントでサインインしても かつて（依然しようとしていたPCの時）のように すぐに通話とかSMSとか出来るわけでもなく 連絡先リストが表記されているわけでもありません。 用はこれでサインイン出来てもSKYPEの通話ができなければ 何の意味もないという事です。 【 マイアカウント 】と言うページが表記されるだけです。 以前の様に直ぐに通話したり、SMSを送信できるようになるわけでもありません。 何が何だかもう分かりません。本当にお手上げ状態です。 『 貴方のプロフィールの完成度は５０％なので完成させてください 』と言う様な 【 プロフィール画面 】が出てくるのみです。 【 アカウント設定 】を見てみると (1)『 Microsoftアカウントとはリンクされていない 』 (2)【 詳細はこちら 】をクリックし調べてみても説明がややこしくて いったい何が言いたいのかが伝わって来ません 従って何が何だか分かりません。 SKYPEのサポートページの説明を見ていてもややこしくてさっぱり分かりません。 『 　アカウント詳細 　』で 【 　Microsoftとアカウントがリンクされてない 　】と表記されているので リンクさせようと何度も 『 　ヘルプサポートページ 　』を検索してもあの 分かりづらい説明では一生かかっても無理だと思います。 そもそも【　SKYPEとMicrosoftのアカウントをリンクする　】 と言う意味もさっぱり分かりません。 馬鹿でも分かるように教えて頂けないでしょうか？ PCに関しては全くの初心者なのでその辺を理解したうえで教えて頂ければ光栄です。 ＊一応『　スマートフォン　』で　【　SKYPE　】を『　インストール　』してみたら こちらの場合は (1)『 　SKYPE名でサインインする 　』　 (2)『 　Microsoft用のアカウントでサインインする 　』と 表記されてましたし、 普通に既存のSKYPEアカウント名で『　サインイン　』出来ました。 質問の説明自体がうまく伝わってない可能性が極めて高いので 再度質問立て直す可能性も極めて高いと思います。 こういうことに詳しい方いらっしゃいましたら何卒馬鹿でもわかり易い ご説明をどうぞ宜しくお願い致します。
VAIOのパソコン（ウィンドウズ8）を買いましたが、スカイプで相手とお互いにカメラで顔を見て会話をしていたら、突然、こちらのカメラが後方に切り替わりました（反対側のカメラで写真を撮ることができる）。元に戻りません。わかる方がいましたら、教えてください。お願い致します。
パソコンとipad miniにskypeを使っているが、最近友達から、ずっとオンラインしていると言われたんですが、パソコンを起動していなく、ipad miniもskypeを起動していないときもオンラインしているのはなぜですか？どうすれば、解決できますか？ お願いします
SKYPE チャットでひらがな入力し変換すると、字間が極端に狭く文字が重なってしまい読めなくなってしまいました。昨日までこのような問題はなく、またワード等で試しても問題なく普通に変換できます。 一行中の文字数が多すぎるために起きるような現象に似ていると思います。半角/全角、または英数等のキーを知らないうちに触ってしまったのかもしれません。どうしても元に戻すことができず、皆さんの知恵お借りできればと思います。 よろしくお願いします。
拡張子: .db ファイルを開きたいです。 スカイプの会話ログをスカイプを起動しないで見たいのです。 バージョンを入れ替えたりするとき、いくつかmain.dbをコピーしていたのですが、どれがいつのだか分からなくなってしまいました。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 今度海外に単身赴任することになり、家族との連絡手段としてスカイプを使いたいと思っています。 家にPCが2台あるので1台を赴任先に持っていって使う予定ですが、スカイプをまだ使ったことがないので一度家で試そうと思っています。 2台のPCにスカイプをダウンロードしたのですが、アカウント作成でメールアドレスが必要ですよね？ 今メールアドレスは1つしか持っていないのですが、両方とも同じメールアドレスを使ってもよいのでしょうか？ というか、そもそも海外に行ってから設定しないとダメなのでしょうか？ スカイプがなぜ繋がるのかという根本的な事を理解しないといけないのかもしれませんが、どなたかご教授願います。
Windows8でSkypeを使ってます。 ロック画面の簡易表示に見知らぬ名前がありました。 開いてみると その知らない名前からのメッセージなどはなく 連絡先にもありませんでした。 見知らぬ名前は何だったのでしょうか？ 説明が下手で申し訳ありませんが 詳しい方いましたらお願いします。
スマホでスカイプを利用してると「電話帳データへのアクセス検出」という通知が入ります。 スカイプの設定では、電話帳データのアクセスを許可してますし、通知するにもチェックが入っているので、通知が入ります。 そこで教えていただきたい点が２つあります。 (1)この通知は、具体的にどんなアクセスをした時に出るものでしょうか？ チャットや通話が入っただけでもアクセスとなるのでしょうか。 LINEなどでは、電話帳データを抜き取っているという書き込みをよく見ます。 それが一番不安なわけですが、今回のアクセスは他人に自分の電話帳を見られているということでしょうか。 (2)電話帳のどの部分にアクセスされているんでしょうか。 スカイプ登録者を見られてるのであればまだ良いのですが、 携帯電話だけの登録者を見られているのであれば怖いです。 ご存じの方教えてください。
お世話になります。 スカイプ初心者です。 表題のように送られてきた動画ファイルの保存先が分かりません。 奇妙なのはタブレット、パソコンどちらで見ても、 送られてきた動画をクリックすると再生が始まります。 ひょっとしてどこか"雲（クラウド）"の中にでも保存されているのでしょうか？ ちなみにクラウドサービスは一切受けていません。 お分かりの方お教え願えませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
スカイプの表示名が 友達の設定と 私のパソコンで見たもので 違うようなのですが 何故でしょうか？？
スカイプでかかるウイルスがあると聞いたのですが スカイプを起動させるだけでかかるものですか？
スカイプの名前の表示について質問です。 スカイプの名前の表示が勝手に変わることはあるのでしょうか？ スカイプに見たことのない名前がありました。私はスカイプを一人の友達としかやってたいないので本人に確認すると、メールアドレスで使っている名前らしいです。 なぜか名前の表示が変わってしまったらしいのですが、そういったことはあるのでしょうか？？ もしかしたらスカイプがウイルスかなにかに感染したのではないかと心配です。 わかりづらい文章で申し訳ないのですがアドバイスお願いします。
スカイプはこれまで一切使ったことはありません。 スカイプで海外の企業の面接を受ける予定です。 当方はスマホ（富士通のＦ－０６Ｅ）とノートＰＣを持っております。 どのような手順でアドレスやＩＤを取得すればよろしいでしょうか？ また、面接の場合はスマホとノートＰＣではどちらを利用すればよろしいでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
Kindle fire HD 8.9を購入してskypeを使用したところ、聞こえる声の音量が非常に小さいです。 ※耳を澄ませば聞こえる程度です。 ※音量調節ボタンは最大にしてあります。 ※nexus7でも試したのですが同じ相手で問題なく聞こえたのでkindle側の問題だと思われます。 ※skype通話中にビデオ「ON/OFF」をクリックした直後は１秒ほど大きく聞こえます。 ※イヤホン使用時にも同じ事象です。 kindleにてskypeご使用中の方は同じ事象が発生しておりますでしょうか。 また回避策がありましたらご教授いただけると大変助かります。
スカイプを起動した際、また音声テストに繋いだ際、スカイプが応答しなくなってしまいます。 問題イベント名にはAppHangB1と表示されていました。 AppHangB1については検索してみましたが、Skypeに関する物が出てこなかったため解決には至りませんでした。 どなたか解決方法を知っている方、教えていただけませんか。 OSはWindows7 64bitです。
以下のURLには昨年の１２月から使えなくなるとあります。 http://www.tapur.com/jp/ SkypeがAPI提供を停止するからだそうです。 しかし私のTapurは使えています。どうしてでしょうか？
のですが、うまくいきません。 SkypeとTapurが接続しないのです。 このパソコンでは失敗しているのですが 別のパソコンではうまくいっています。 実は、このパソコンでは一度インストールの失敗いたしました。 このため再度インストールしたのですが、うまく接続しません。 「ここをクリックした接続/拒否」と言うのが連続して出ています。 何度も何度も出ています。
相手に表示される自分の名前を「TAKASHI」と表示したいのですけど、どうすれば良いでしょうか？ 他の人は出来てる様ですが。 プロフィール編集で姓に「SHI」名に「TAKA」と入れても「TAKA SHI」となってしまいます。 姓か名どちらかだけに入れるということも出来ないようですし・・・。 何か根本的に間違っているんでしょうか？
昔からデスクトップ版スカイプを使っているのですが、 Webページ上の電話番号をクリックしたり、スカイプ掲示板の「ボイスチャット」や「通話」などを選ぶとスタート画面版のスカイプに繋がったりします。 特に、モニターはタッチパネルでもないですしスタート画面版のスカイプにはメリットを感じないので、デスクトップ版だけで良いと思います。 スタート画面からアンインストールを選んでもデスクトップ版は残るのでしょうか？ その前に、「スタート画面版にメリットがあるから削除するのは止めた方が良い」という意見ありましたら教えて下さい。
WinXPをいまだに使っています。 インストールしてあったスカイプが自動で知らない間にアップグレードしてしまい、XPが対応しきれていないのか、メモリが少ないのか、コンタクトを加えようとしたりその他ちょっとしたことで、ぐるぐる回転したままになってしまい、そのままフリーズします。 使える程度までにダウングレードしたいのですが、どのくらい落とせばいいでしょう。またその場合、一旦アンインストールして古いバージョンのものをインストールするしかないのでしょうか。古いのはどこで手に入るでしょう（URLなくしてしまいました。） またアンイストールしても、アカウントを抹消しない限り、履歴その他など残るのですよね？ 詳しい方、教えて下さると助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
windows8　です　スカイプ上でローマ字表記しかできません IMEのタブを出すみたいな設定もしたんですが スカイプをたちあげるとすべてが裏側にまわってしまいます 半角やかなひらがな　ボタンもおしてますがうごきません。 パソコンをリカバリしてもこのままです。ノートンをいれてるせいかもしれません
ある時知り合いが、「スカイプを始めたら国内外知らない人から頻繁に着信が入るようになった」と言うので、着信しないよう設定方法を教えてやりました。と、ここまではよくあるような話ですが、ある時自分も試しにやってみようと思いプライバシー設定を「誰でも」にしました。（ただビデオはリストユーザーのみにしてます） しかし１０ヶ月くらい経ちますが（知り合いは除いて）一件も着信がありません。 PCでもスマホでも２４時間オンラインにしています。 １０ヶ月で１件も無いというのはどう思いますか？ こんなものなんでしょうか。 絶対におかしい、設定が間違っているとしか言えないでしょうか。 何か言えることなどあるでしょうか。
konnnakannji こんなかんじで　スカイプでチャットをしようとすると文字が治りません 平仮名表記をしたいです
skypeを起動すると最初は普通に「サインイン」しています。ちなみにPCです。 でも「サインイン」するまでは良いんですけど・・・ 「サインイン」したらまず普通はホーム画面が出てきてコンタクトが見れるじゃないですか？ でも自分の場合は、固まった感じでゆーーーーーーーーーっくりとホーム画面が出ます。 でも少し経つとホーム画面が消えます。消えたと思ってクリックしてみるとほぼ何も操作できなくて 少しの間固まります。　一度「コントロールパネル」で「skype」を消してもう一度「skype」をDLしてみましたが何も変わりません。　　どうしたら良いですか？ もしもこの相談に乗ってくださる方がいらっしゃったら回答お願いします！ よろしくお願いします！ 最後に・・・　　　　　もしも返答が帰ってきたらどうやってその返答してくれたひとに返答しますか？ すいませんがお願いします！
skypeを起動させると何故かフリーズみたいに固まっては動き固まっては動きで何にも動きません 一度skypeを消して再度DLして起動させてもダメでした・・・ どうしたらいいですか？ すいませんが教えてくださる方いませんか？
windows8をつかっています スカイプを使おうとするとPCの中にくみこまれているのか やり方がわかりにくく プロフの設定などがさっぱりできません ウインドウズ７は使ったことはありませんがXPの時みたいに 使いやすいスカイプの表示を８ですることはできないんでしょうか
Skypeで会議通話をする時、必ずと言って自分の声が相手にとって小さく聞こえるようです。 ほとんど何を言っているか聞こえないくらい小さいそうです。 マイクは千円くらいのやつで、USBサウンドブラスターを通して使っています。 PC内蔵のマイク音量と、USBサウンドブラスター、Skypeマイク音量もろとも 音量を最大限にあげています。ブーストも入れています。 ですが一向に変わる気配はないです・・・ どうしたら相手に聞こえるようにできるのでしょうか。
SKYPEでビデオチャットをしている時、パソコンから出る音【iTunesなどの音楽など】が相手に聞こえない場合があります。 聞こえたり、聞こえなかったりするので原因を突き止める事が出来ません。 SKYPEのマイクの音量を調節してもダメでした。 相手にパソコンの音を聞こえるようにするにはどうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
８０歳過ぎた一人暮らしの母とスカイプができれば、見に行けないときにも お互いの様子が無料でわかり、電話だけよりそばにいる感覚にちかくなり 寂しくなくいいかなと思い、母側にもネット環境を整えました（AU光） PCは富士通のminiPCがあり、それでと思ったのですが、全くPCしたこともなく、 おまけに機械音痴。マウスを使うより、タブレット端末でタッチ操作の方が いいのかと悩んでいます。しかしもってないのでそれだけに買うには高いし。 スカイプのように無料で様子がわかるものとインターネットができればあとの機能は なくてもいいくらいなのでそれができて、PCより安く年寄りにも使いやすいものを ご存知でしたら教えてください。 そして、PC等はずっとログインしっぱなしでも大丈夫かどうか教えてください。 母はPCおいている場所が熱くなっていて、家事とかにならないか怖いといいます。 よろしくお願いします。
PSPでSkypeをしています。 発信ボタンを押して、すぐに切ったとしても相手のSkypeには不在着信として残るのでしょうか？ PSPだと相手の名前を表示している状態で○ボタンを押すとすぐに発信になるので、押し間違いなどで何度か発信してしまいます。 すぐに切っているのですが、相手には即時つながってしまうのでしょうか？ PC→PSPに自分の他アカウントから発信するとすぐに着信になりました。 PSPも同じく即時なのでしょうか？ ワンクッション置く設定などないのでしょうか。 よろしくお願いします
つい数日前まではフツウにスカイプで連絡がとれていたのですが、突然ログインできなくなってしまいました。 症状としては３つあり、 １．ログインでき、スカイプのログイン状況もログインできている緑色を示しているがホーム画面が Skype??????????? Skype??????????????????????????????????????????? Skype??????????????? •?????????????????? •????????????????????????????SMS??????? のように、文字化けをしている。連絡は一切とれない。音声テストサービスにもつながらない。 2.ログイン後、矢印がくるくる回っていて操作できない。ログイン・作業中等に変更しようとするとスカイプがフリーズする 3.ログイン後、矢印がくるくる回っていて操作できない。１と同じように Skype??????????? Skype??????????????????????????????????????????? Skype??????????????? •?????????????????? •????????????????????????????SMS??????? とホーム画面に表示されている スカイプで連絡を取り合っている人もいるので、凄く困っています どなたか同じ症状になった事ある方いらっしゃいますか？　再インストールしてみてもダメだったので、どなたお助けください＞＜ LINEも不具合が同時期に発生しましたが、今は問題がありません。 環境 Windows7 32bit セキュリティソフト：microsoft security essentials　/　spybot よろしくおねがいします！
私は、最近仕事でskypeを使うようになり、海外の人たちとお仕事をするようになりました。今現在、windows 8 Skype 6.10.0.104バージョンを使っているのですが、古いSkype 6.0.0.120バージョンを探しています。ダウンロードできるサイトを知らないでしょうか？教えてください。宜しくお願いします。
skype の連絡先リストが３台のPCそれぞれ違います Facebookからのインポ－トのためと思いますが 同じに統一することはできますか お教えください
Skypeの古いバージョンを探しています。ちなみにMacのパソコンを使っていて、今、Skype 6.9.0.513バージョンを使っていますが、 お仕事でSkype 6.3.0.582バージョンが必要で探しても見つかりませんでした。 誰かダウンロードが出来るサイトを知っていますか？？ 是非、教えてほしいです。宜しくお願いします。
昨日skypeをインストールしたのですが、起動したら文字化けを起こし表示が分かりません。 いろいろ調べているのですが、解決策が見つかりません。 どなたかアドバイスお願いします *使用環境 使用OS:win7 home 64bit sp1 CPU絡み:Intel Pentium CPU B970 2.3GHz skypeソフト設定 ツール→言語設定→日本語
skypeのフリーズを改善する方法について教えてください。 ◆環境 win7 Pro SP1 32bit skype 6.9.59.106 （日本語） （会社のPCにインストールしています） ◆症状 下記動作を行った際、毎回フリーズしてしまいます。 その後、数分立つと添付のスクリプトエラーが表示されて、 それを「はい」にすれば使えるようになります。 「いいえ」にするとフリーズしたまま使えません。 ◆再現方法 １、skypeを起動する。 （PCを起動する際に同時起動をした場合、slypeを一度終了させて再度起動した場合、どちらも同症状が起こります） ２、最初の数秒はつかえるが、すぐにフリーズしてしまう。 ３、そのまま数分（5分程度？）待っていると、添付のスクリプトエラーが表示される。 ４、「はい」を選ぶとその後は普通に使えるようになる。 （その日は普通に使えるが、翌日また同様の症状になる） こちらの件、おわかりになる方がいらっしゃいましたら、お知恵をいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
皆さんこんにちは、質問させてください。 Skypeで語学を勉強しています、先生との会話を録画するために Tapurを使っているのですが、1分8秒くらいで分割されてしまいます。 ファイル－設定を開き、録画タブのビデオ録画設定タブで、ビデオ録画時の動作 の録画時間の制限(分)：を120にしていますが、だめです。 どうしたら設定通りにできるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
3週間ぶりの10/20にスカイプを立ち上げたら、勝手に最新版にアップロードされました。 アップロードはなんなく完了しましたが、スカイプを立ち上げたら「Failed to get proc address for decodepointer(kernel32.dll)」というエラーが出てしまいました。 ネット上でこのエラーを検索したら、前のバージョンを再インストールすればＯＫとの書き込みがあったので、http://www.oldapps.com/skype.php←このサイトから今年5月くらいのバージョンをダウンロードした所、「regclean pro」やゲームその他5つくらい勝手にインストールされ勝手にスキャンが始まったりデスクトップにもアイコンが出現してしまい…肝心のスカイプは同じエラーが出て結局立ち上げることができませんでした。 私のやり方が悪かったのでしょうか。 何か他の方法があれば教えて下さい。 ちなみにパソコンはＸＰ(2006夏モデル)です。 パソコンに疎いため、専門用語等お答えいただいても理解できないと思うので、未熟な私でも分かりやすいようにお答えいただけると非常に助かります。 よろしくお願いします。
スカイプで複数アカウントを持っているのですが、それらがまあ切らわしいため、１つを残してスカイプアカウントを削除したいと思ってます。 どなたか方法をご存知ないでしょうか？
iPhone で Skypeをするのですが、こちらの声が相手に聞こえなくなりました。　　相手の声は聞こえます。　　昨日までは問題なく通話できていました。　　MacbookやiPad mini で同じアカウントを使用してSkypeの通話可能です。　　どうしたら通話できるようになりますか？　教えて下さい。
スカイプを起動させた時自動更新が始まる場合があると思うのですが、 その時ログイン情報ってどうなりますか？ 普段隠しているのでログイン状態に急になったりすると困ることがあるのです。 更新が始まる前と同じ状態になったままでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
Win8でデスクトップ用Skype(バージョン6.7.59.102)を使用しているのですが、メッセージを打ち込んで送信しても送信時間の横に送信中の〇が出たまま一向に送信出来ないのですがこの様な状態の場合どの様対処をすれば良いでしょうか?何度PCを再起動しても直りません。
パソコンからショートメールに送りたいのですが SMSMail.com http://www.smsmail.com/ja は有料っぽいし SkypeOut も有料っぽいし ・無料で ・時々（月１とか）で ・ASPか　フリーソフトで 何かありますでしょうか よろしくお願いいたします
一つはコンタクトを取った相手が、オンライン・オフラインを繰り返していて こちらの送ったメッセがクルクル回る相手に届いていないと思われる状態です。 ブロックされていれば、オンライン・オフラインの通知は来ないはずですよね？ この状態は何なんでしょうか？ もうひとつは、こちらがログアウト時に相手から送信されたメッセージが、こちらが オンラインにしても、かなり経たないと受信しない状況があります。 時には、こちらがオンラインであっても届くのが凄く時間かかっていることもあります。 以上の現象は、こちらのSkypeソフトの何らかの不具合でしょうか？ よろしくお願いします。
スカイプとフェイスブックが連携したようで ビデオ通話したい相手がフェイスブックにログインしていたら できるということですよね？ Skypeから直接、Facebookの友達と、ビデオ通話やインスタントメッセージ（IM）ができます。 と書かれていますが・・・ どこかに簡単な説明のサイトありますか？ あるいは簡単に教えてください 検索しましたが、よくわかりませんでした
Skypeを二重に起動する方法を検索した所、それができるアプリケ－ションを使うか、ターミナルをいじる方法が出てきました （結局、複数起動できるフリーソフトは、私のパソコンバージョンが古かったため使えませんでした） さて、ここからです。 システム設定→アカウント→左下の＋を押してアカウントを作る（新アカウントにはパスワードは設定していません。自動ログイン切にしてあり、ログインしているのは元からあるマイアカウントです） その後、ターミナルに「su (追加したアカウントID)」を入力をし、エンターを押すとパスワードが求められるのですが、 何を押しても入力された文字（それか＊＊＊＊のような記号）が出てこず、試しにパスワード入力してもsorryと出てきて先に進む事ができません。 追加したアカウントとは、既に起動しているSkypeの方ではなく、もうひとつ起動しようとしているSkypeのアカウントの事ですよね？ パスワードは、Skypeのパスワードですよね？ 文章が長いうえに綺麗にまとめられていませんが（＋_＋；） どなたか教えて下さい
スカイプを閉じても、タスクバーに「オンライン」と表示されているのですが、なぜですか。 単にスカイプ画面を閉じるだけではオフラインにならないのでしょうか。 　　
先日Iphoneを初期化し、Skypeを再インストールしました。 再インストール直後にSkypeを開いたところ、コンタクトが一件も無かったのですが 後日開いてみたら初期化前のコンタクトが元に戻っていました。 そこで気になったのですが、 Skypeのコンタクト情報はSkype社のサーバーに保存されているのでしょうか？ それともIphoneに何らかの情報が残っていたのでしょうか？ よろしくお願いします。
スカイプを始めるので必要な機器を購入するつもりですがその中のマイクについて質問です。 調べるとたいていはヘッドホンみたいなのにマイクがついていますが下記の商品はマイクだけです。 マイクだけでスカイプって出来るんでしょうか？ http://kakaku.com/item/K0000265386/
只今スカイプをしています 相手の顔は映るのですが こちらの顔が相手パソコンに映らないようです 相手のパソコンにはカメラのアイコンがあるようですが こちらにはそのアイコンがありません 何か設定するのでしょうか？ Windows8 NECパソコンに内臓されているスカイプを使っています どなたか教えて下さい
Skypeのチャットログを取得するのに SkyHistoryというソフトをダウンロードして起動しましたが Windowsでのログは読み込んだのですが、 iPhoneで会話したログが取得出来ません。 一応、iPhoneの方も起動してログの再取得をしたのですが やはり取得できていません。 何か他に方法があるのでしょうか？ ちなみに、iPhoneの方では、ログの削除などはしていないので ずっと遡って見ることはできます。 わかる方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
パソコンでSkypeを利用し二者で会話を録音したいのですが、どうやれば録音できるでしょうか？ 教えてください
アンドロイド（ドコモ）使用です。スカイプ電話がかけられない件についていくつか質問です。 (1)２人でお互いスカイプをダウンロードして電話をかけてもつながりません。「電話へ発信」から携帯の　ドコモ電話帳経由で発信するのですが失敗します。なぜでしょうか？ (2)ちなみに国番号のあとは090ではなく90から始まりますが問題ないのでしょうか・・ 　自分のプロフィールの電話番号も国番号の後は90から始めるのですか？ (3)そもそもやりたかったのはテレビ電話です。そのアイコンが見当たらないのですが・・ (4)一度スカイプをアンインストールしたら「ライン」も勝手にアンインストールされてしましました。 　そんなことってあるんでしょうか？ 質問多くてすみません。よろしくお願いします。
変えて電話をする方法と尚且つ雑音が入らない方法を教えてください。
そのホテルがWIFI有料となっているんです。スカイプ通話を行ないたいのですが、大金になるからやめておいたほうがいいのでしょうか？結構長時間使います。
話す時間だけ課金されますか？
盗み聞きする方法はありますか？１対１Skypeなのに実はグループSkypeだったなんてこと考えられますか？確実に１対１Skypeであることの証明方法を教えてください。
いつもオンラインだったひとが、突然オフラインになり、プロフィールが見れなくなっていました。 電話をかけたところ、[通話に失敗しました。]とでま  した。 そこでその人をコンタクトリストから削除してみたところ、 [最近]という部分の、その人の名前のところを選択すると、[相手があなたの連絡先を追加しました。]となっていました。 これって、相手はわたしをコンタクトリストではそのままにしていて、ブロックだけしているということなのですか？ それとも電波などの関係でたまたま？ また、ブロックされていたとしたら、こちらから電話かけたことは通知されるのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
はじめましてSkypeをはじめたばかりの者です。 最初PCからマイクロソフトのアカウントでSkype登録しました スマホでもSkypeをしようとサインインしましたが PCではオンラインになっているはずの友人がスマホから見ると 画像も表示されずはてなマークが付いています これはコンタクトリストから削除されたということでしょうか… よくわかりません；回答よろしくお願い致します。
skypeを使用していると、ログイン時もしくは通話時に高確率でブルースクリーン、再起動してしまいます。 ログイン時の場合、ＰＣにブルースクリーンの前兆とかはなく、他の作業等も問題なく実行できていたのですが、skypeにログインしたときにブルースクリーンが出ます。 通話中の場合は、skypeの通話が途切れ途切れになったと思ったらその後ブルースクリーンが出ます。 skypeに関しては最新版から、過去のバージョンのものまで試しましたが改善せず、 ＰＣ側の異常を疑い、CrystalDiskInfoでのＨＤＤの検査や ドスパラのＰＣドクターを用いて検査を行いましたが結果は正常でした。 ブルースクリーンの原因、及び解決方法がわからず困っています。 ＰＣの修理なら修理で構わないと思うのですが、 一体何を修理してもらえばいいかもわからない次第です。 解決法、又は原因究明のために、異常がありそうな部分の検査ソフトがあれば教えていただけないでしょうか。 又、以前にskype以外にもブルースクリーンが出たときの状況だと、 ＰＣが起動している状態で、周辺機器をＵＳＢ接続しドライバのインストールが始まった段階。 他にはamarecoＴＶというソフトを起動した場合。 NiconicoLiveEncoderを起動した場合もあります。 こちらに関しては周辺機器は、電源が落ちてる状態で接続する。 amarecoとNLEはこのＰＣで使わないという風に対処しました。（根本の解決はしていない。
スカイプのマイク音量を「自動調整を外し青い●を半分の50に置いて」使用しているのですが、 通話開始時には喋ると動く緑色のバーも青●の前後で収まりとても快適なのですが 少しの間喋らないでいるとマイクの感度が徐々に上がっているのか、 マイクの音量自体は変わらず50なのにそれ以降通話を終了するまで緑色のバーが青●を通り越し80～90位まで行ってしまい 知り合い曰く爆音な為、その度に通話を一度切断する日々です・・・汗 ～以下試してみたこと Windowsサウンド設定のマイクの設定でゲインやAGC、ブースト等は切っています マイクが悪いのかと思い新しく2回別のマイクに変えましたが変わりなし 1:1での会話、会議通話どちらでも同じ症状 スカイプのバージョンを新しいのから少し前の4.2.0版まで試してみたが改善せず また同じVCツールであるTS3ではこのような症状は出ませんでした 少し長くなってしまいましたが、スカイプの青●の位置は変わらないのに喋ると動く緑色のバーのみが徐々に大きくなってしまう感じです。 どうかご助力をお願いいたします。
どうしてもわからないのため教えてください。 相手がオンライン状態になっているのは見えているのですがメッセージを送ると オフラインに変わります。 メッセージの最後のエンターを押したあとすぐにオフになります。 この場合、どんな設定が考えられますか？ メッセージは送られていないですよね？ コマンドで制御されているのでしょうか？
Messengerから強制的にskypeに移行させられてから、 友達のコンタクトリストにある、私の名前の下に、 「Messenger ＞ 食事中」とグレーの文字で表示されているそうです。 ずっと以前にMessengerで表示していたものだと思うのですが、 どうやったら変更または削除できますか？ 使いなれないskypeで困っています。 よろしくお願いします。
登録の仕方と使い方（友達と話したいのですが、どうすればよいか、教えて下さい。
Skype、マイクロソフトのアカウントはメールアドレスの為、削除したい 初心者でよくわかりませんが、 Skypeをマイクロソフトのアカウントで登録したのですが、、マイクロソフトのアカウントを削除 したいのですが、どうしても削除できません、よろしくお願いします 今までの経過を書きます、意味不明の部分も有るかと、思いますが、 今月、NECの新しいパソコンを買った インストールされていたSkypeで、マイクロソフトのアカウントを登録して、使用出来るように、なった しかし、名前がメールアドレスの為、他の人にわからない、Skypeに登録して、Skype名に変更しようとした Skypeを削除して、新しくSkype名でサインして、Skypeをインストールしたのですが 削除する前の、アカウントがSkypeの上部に記載されています 再度インストールするのですが、インストールの途中で、マイクロソフトのアカウントを、 聞いてきます、入れないと、先に進めません、聞いて来ない場合は、インストールされても マイクロソフトのアカウントになっています
私はiPhoneでSkypeを使っていて、知人はPCからSkypeを利用しています。 Skypeって相手がオンかオフか確認する際に、自分がオンラインになる必要がありますよね？ そうなるとその度に相手のPCに 「◯◯が、オンラインです。」 と通知されると思います。 これが相手にいちいち目につくのが悪い気がしているのですが、オンラインにならなくても相手の状態が分かる方法はありませんか？
お世話になります。 SkypeをMicrosoftアカウントから利用しています。 ただ今日突然Microsoftアカウントが誰かが使っているようですと言われてロックされたみたいで、サインインできなくなりました。 ロック解除しようにも10年以上前に作成したアカウントで秘密の質問やら登録情報やら忘れてしまっていて登録解除要請しても個人特定できない旨のメールが届いて解除してもらえません。 なので連結しているSkypeのアカウントからサインインしようと思ったのですが、パスワードを忘れてしまいました。パスワード変更しようにも登録時のメールアドレスがロックされてるHotmailなので変更のためのメールが送られても見れません・・・ これはもう新しくアカウント作り直すしかないんでしょうか・・・ 別のメールアドレスに変更メールを送ってもらうことはできないでしょうか？ Microsoftアカウントにアクセスできるようになれば解決できる問題なんですが・・・ よろしくお願いします。
USB接続のヘッドセットを購入し、スカイプで通話したのですが 相手の声が途切れて聞き取れません。 以前使用していたのは端子（？）タイプの物で、壊れるまで問題なく使用していました。 スカイプでマイクテストしても正常で、自分の声もちゃんと聞こえましたし 通話相手も、問題なくこちらの声は聞こえているそうです。 思い当たるのは、自分でよく分からずにミキサーを操作したことぐらいですが それが関係しているのかも分かりません・・。 解決方法ご存知の方、出来るだけ補足もしますのでよろしくお願いします。
スカイプでこちらの声と共にPC内部の音まで相手に聞こえてしまっています。 マイクを切っても内部の音だけは拾って聞こえるようなのでマイクとヘッドフォンの位置の関係ではないです。 コントロールパネル→オーディオデバイスの管理→録音→ サウンドステレオミキサーは無効にして、マイクを既定のデバイスに設定しているのですが・・・ Windows7で色々と調べたものの手詰まりです。。。
相手の声をスピーカーでは聞けないのでしょうか？
機材が欲しいです。機材の名前を教えてください。楽天の商品ページのＵＲＬを添付していただけると幸いです。
検索を重ねてもみつからないもので質問に訪れました。 統合は4月8日から順次始まり4月中に完了する予定という記事を目にしたのですが、PCにいま現在インストールされているWindowsLiveMessengerから“ログインができなくなる日”は、いつの予定なのでしょうか？ クライアントをMiranda IMで代用してログインしている人もいるのですが、その人たちはいつ頃から使用不能になるのか、情報が公開されているようでしたらお教え頂けると助かります。
だいぶ前からSkypeを使用した時に、相手の声が途切れるようになりました。 たとえば「こんにちは」⇒「こ　にちは」というような感じです。 PCを省エネモードにしない方がいいとか、 バージョンダウンするといいとか言われているようですので、 バージョンダウン後に、通常のモードで音声テストをおこなったのですが、 テストという1分程度の間でさえ、案内のアナウンスが途切れてしまいます。 Skype画面で接続テストも試してみましたが、「双方間の接続速度が不明です」と表示されています。 アンインストール⇒再インストールなどもやってみましたが、意味がありませんでした・・・ 毎回利用するたびにすごいストレスです。 どなたか解決方法を教えて下さい！！
PC で skype を使い始めました。 通話を始めると全画面が通話の画面になると思うのですが、この状態でチャットできるのでしょうか。
Win7まではSkypeの表示はコンパクトビューで使用していましたがWin8での表示が画面一杯でどうにも使いづらくて困っています。どなたか以前のようにコンパクトにする方法を教えてください。
Skypeについて一つのPCに２つソフトをインストールする方法があると聞きました。 アドレスを複数取得して使用時に目的別に違うアカウントでログインすることはしているのですが、 それぞれのアカウントで待ち受ける方法をご存知の方がいればご教示いただければと存じます。 よろしくお願いいたします。
今度新しくノートPCを買うことになりました PCを買ったら友達といっしょにスカイプをしようと考えています 自分は片耳難聴で原因はイヤホンをつけたことにより、耳の中の気圧がさがったからとされています イヤホンよりはヘッドフォンのほうがましなのですが、できればどちらもつけたくありません そこで、ヘッドフォンなしでスカイプはできるのでしょうか オンラインゲームをしながらスカイプをすることもあると思います 理想はノートPCのスピーカの部分からゲームの音とともに相手の声も聞こえることです また、マイクも必要なのですが、耳をふさがずにヘッドセットのように顔の前にマイクを固定できるものが欲しいです そういうものってありますか？ ないのなら、イヤホンをマイクの部分にさせばそれをマイク代わりに使えると聞いたので、 少々イヤホンを改造して、頭につけることができ、イヤホンを固定できるようにしようと考えています あくまでこれは最終手段ですが、実際にそうなるかもと思っておりますｗ それよりだったら固定のマイクのほうがよいですかね あまり固定のものは好きではありませんが・・・ まだ、スカイプをやったことがない初心者なので、どこか見落としていることがあるかもしれません 宜しくお願いしますｍ（＿　＿）ｍ
Windows7 64bitでIE9を使っています。 問題なく使用していたのですが、あるとき、IE9の画面が印刷ができなくなってしまいました。印刷イメージは普通に表示されます。「印刷」を押すと「Internet Explorerは動作を停止しました」と表示され、終了してしまいます。 アドオンをオフにしても改善されず、プリンタドライバーも最新です。その他、IEのリセットもしました。アンインストールしてIE8にすると問題なく使用できますが、再度IE9をインストールすると印刷できません。IE10でも同様です。 どなたかご教示いただければ助かります。
１か月くらい前から　ＷＩＮＤＯＷＳ８ デスクトップ用skypeがサインイン出来ません。パスワードのリセットもしたが駄目。 かと言ってWEB版やmetro ui版は普通に使えているからパスワードの問題じゃないようなんですが、WEB版とmetro ui版をサインアウトしててもダメで、分かりません。 僕はデスクトップ用の方が操作し易いんですよ。。。。 よろしくお願いします。
かなり前からスカイプをやっているんですけど、マイクが壊れてしまっていて通話しないしまあいいかなって買わなかったんですが 今日通話することになってずっとPC内臓マイクでやっていたのですが、先日売ろうと思っていたレコーディングスターターセットが結局売れなかったことを思い出しました。 歌うのが好きなのでよく通話で歌って聴かせたりしていたので、オーディオインターフェースやマイクをそれなりのものを使えば音質がよくなるんじゃないかと思ってやりました。 相手に聴くと音質もよくなってるしちゃんと聴こえてるといわれました。 ですが、スカイプの音声テストを使って自分で確かめようとしたら音声が入ってませんでした・・・。 どうしたら音声が入るのでしょうか。 もしかしてマイクはPCにじかにつながないと音声が入らないのでしょうか もし音声が入るのならどうすれば入るようになるのか教えてください よろしくお願いいたします。
スカイプで相手とウェッブカメラを使って通信したいのですが、部屋の中が写ってしまいます。ソフトで背景を消すのもあるようですが、面倒なこともあり、衝立とか、カーテンをということも考えています。なにかいい方法はありませんか？　衝立だとかなりおおきなものが必要なようですし。
通話している相手側から言われました。 私の方からは一切ノイズは聞こえません、今までの経験上、別の相手と通話をしていてもノイズが酷いと言われた事はないのですがこれは相手側のPCに問題があるのでしょうか？
Ｓｋｙｐｅ名の設定が出来ません・・・。 ちゃんと半角英文字を使用してます。 いろいろな名前等を試しましたが、「無効です」と・・・。 半角英文字以外は使用してません。 関係ないと思いますが、パスワードは「aa００００」という感じです。（←実際は当然違います(^_^.)） 「無効です」と出るのはSkype名の所です。 ちなみに、auのIS05を使用しています。
質問させて頂きます。 通話中、相手がビデオ通話に切り替えると自分の画面に相手が映ります。その場合自分もビデオ通話になり相手の画面に自分が映ってしまってるのでしょうか？
よくSkypeで通話するのですが たまに通話を発信して時間が経つと（通話発信から１～3、4分)くらいで通話が切れて 取り込み中とでてきます 何回やってもその状態になり 次の日聞いたところその時間は寝てたそうです。Skypeには触れず寝てたので 取り込み中とでたのはおかしいなと思いました いつも通話するときは電波も悪く普通に通話できます 長時間発信してるとこうなるものなのでしょうか？
iPhoneでスカイプを立ち上げて通話すると、 普通に繋がるし相手の声は綺麗に聞こえるのに、こっちの声が届かないことが本当に多いです。 ３GでもWi-fiでも同じです。（都心のSoftbankショップ内で試しにwi-fi繋げてやっても同じでした。） 例えば5秒で切っても1分にカウントされるスカイプ、音声が届かなくて仕方なく切って、をしょっちゅうやってると料金ばかりかかって本当にばからしいです。 スカイプに聞いたらスピーカを抑えてないかとかマニュアルっぽい返事しか来なく困ってます。 これってiPhone自体の故障ってことはありますか？ ちなみにスカイプじゃなくてソフトバンクの回線で話しても、たまにこっちの音が届きにくいことがあります。
ｓｋｙｐを利用しようと（初めて）して、ダウンロードまでしました。 が、利用できません。 Skypeのアイコンをダブルクリックすると、 「アプリケーション”Skype”は、このアーキテクチャでは使用できないため、開く事ができません。」と表示されます。 使用OSはMac OS X ヴァージョン10.5.8 です。 解決策をよろしくお願い致します。
スマホでスカイプ通話をしてる最中にＰＣでスカイプログインをしたらどうなりますか？
ライブメッセンジャーとスカイプが統合されるそうです。私はすでに二つともインストール済みなのですがどうやって統合すればいいのでしょう？
ｍｎｓのMessengerチームから、Messenger サービスの提供を停止するのでＳｋｙｐｅにアップデートするようにメールが届きました。 Ｓｋｙｐｅのダウンロード料は無料のようなのですが、月々の使用量はかかるのですか？ ｍｎｓのフリーメールを使用したいだけで、通話をする予定はありません。 教えてください。よろしくお願いいたします。
◇使用機器　　Ｗｉｎ７ ◇ｓｋｙｐｅを2.5年程前にインストールして、時々使っていたＰＣが故障してリカバリー致しました。 これにＳｋｙｐｅの最新版をインストールしようとして、最新版のバージョンをインターネットで調べたところ、Ｗｉｎｄｏｗｓ「デスクトップ」や［Ｗｉｎｄｗｓ８」のインストール記事はありますが、「Ｗｉｎｄｏｗｓ７」に関するＤｏｗｎＬｏａｄ記事を見つける事が出来ませんでした。 又、上記のＳｋｙｐｅはつい最近運用開始されたように解釈できる記事もあり、なんだか切り替わりの過度期にあるようにも思え、現時点で「Ｗｉｎ７」にＳＫＹＰＥをインストールするのは差し控えた方がよいのか、又インストールするとしてもどのバージョンをインストールすればベストであるか、判断が付きかねます。 つきましては、最終的には私の自己判断で方針を決めますが、Ｓｋｙｐｅの現状やアドバイス等に関して情報を頂ければ幸甚です。
こんにちは。スカイプの世界中どこでもプランについておうかがいしたいのですが 私は海外の携帯にかけたいのですがこのプランは現在海外の固定電話のみにかけほうだいなのですか？ またこのぷらんで携帯にかけた場合は一分いくらぐらいになるのでしょうか？ タイにかけたいのですが 回答よろしくおねがいします
スカイプの通話を　blootooth機能つきのヘッドセットでしたいと思っています。 LOGITECのヘッドセットでと考えていますが、ヘッドセットの説明にレシーバとあるので、 パソコンのUSBに何か差し込む必要があるのでしょうか。 パソコンは　TOSHIBAのT55258FBFKを使用しています。 拙い説明で申し訳ありませんが、 よろしくお願い致します。
こんにちは 私のPCでのskypeでの登録はできているのですが、スカイプ名とパスワードを入力しても 何度やってもグルグルと回って「接続できません」と表示されます スマホでは問題なく通話できるのですが 使用機種はビスタです スカイプ名やパスワードの入力間違いはありません またスマホでのサインアウトはどのようにするのでしょうか どなたかご存知のかたいらっしゃいませんか よろしくお願いします。
原因は様々ですが、優先的な対策としてはどうしてますか？ チャット遅延だけならまだしも、返事が30分とか前の履歴にずれこんで来ます。 その度に履歴の中から返事を探せ状態です(苦笑
TOSHIBA T552を使っていますが、 Windows 8で使っているskypeの画面はすっきりし過ぎていて 不親切なので前の画面（添付ファイル参照）を使いたいのですが、ダウングレードするしかないですか？
Skypeの文字が下のようになってしまった。 これってどう直せばいいんですか?
スカイプで友達を登録してチャットやボイスをしたいです！ コンタクトの追加方法を教えてください (1)メールアドレス (2)氏名 (3)電話番号 (4)スカイプ名(ID) の項目が出てきますが、教えてもらったIDを入力するだけでは、追加ボタンが押せません。 4つの項目全部入力しなくてはなりませんか？ それに正しいIDを入力してるのに、検索結果に出ない　と表示されてるのですがどうしてでしょうか？
スマホで携帯以外の電話番号を取得する方法はありませんでしょうか？ Skypeのアプリをインストールし、０５０の番号を購入したのですが どうも、うまく電話を受けれません。（発信後すぐに英語の留守番のメッセージが流れ、 電話の着信音を聞くことが出来ません。） Skype以外にスマホ（i-Phone）で携帯番号以外の番号で電話出来る アプリはありませんでしょうか？ また、Skypeでも何か先述の事象の改善方法をご存知であればお教え頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
児童ポルノをスカイプで交換して逮捕されるニュースが数件あります。 スカイプでの児童ポルノ交換が、どのようにして発覚するかに関して質問です。 (1)警察は、スカイプで、どんなファイルが送受信されたかというログを調べたいと思ったとき、調べることはできるのでしょうか？そして、警察はログを調べた結果、スカイプでの児童ポルノ交換容疑での逮捕に至ったのでしょうか？ (2)スカイプ内容は暗号化されているため、警察でもスカイプ内容の傍受は不可能であるとのことを聞いたことがあるのですが、実際は、警察はスカイプ送信内容の傍受は可能なのでしょうか？ (3)もし、警察でもスカイプ内容のログを調べるのが不可能である場合、なぜスカイプでの児童ポルノ交換による逮捕が数件報告されているのでしょうか。基本的に物的証拠はなく、被害者・容疑者の供述による逮捕なのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
無料通話アプリ”SKYPE”と”LINE”はどちらがどう優れているのでしょうか？ 優れているといっても、「音質の良い通話」ができればいいです。 カメラ通話もしないですし、とにかく音質の良い通話を求めるのならば、”SKYPE”と”LINE”はどちらに軍配が上がるのでしょうか？
ウインドウズPCでスカイプ最新バージョンを利用しています。 最近バージョンアップしたのですが、以前は文字入力時Enterキーを押した時に改行か投稿か設定できたのですが、新バージョンはEnterキーで投稿しかできなくなったのでしょうか？ 文字入力時に改行を使う方法はあるのでしょうか？
Skypeについての質問です。 Skypeで、自分の今の状態を「オンライン」「退席中」等項目がありますが、突然「ログイン状態を隠す」に設定することができなくなってしまいました。 他の項目には、クリックすることができるのに、「ログイン状態を隠す」のところだけはグレーになっていて、そこをクリックすることができないのです。 設定で何かを変更してしまったためなのか、それとも他に理由があるのか…全くわかりません。 お分かりになる方、よろしくお願い致します。
昨日友達と通話してる時に 友達がiphone5の画面を叩いてる最中自然にビデオ通話モードになりました そのあと戻りましたが もう一回しようとしましたけどやり方がわからなかったそうです iphone5の通話中にビデオモードにするにはどうしたらいいでしょうか？ ちなみに自分の環境はパソコンです
PCのSkypeの動作がおかしかったので試しにバージョンを下げて、また上げると連絡先の殆どが消えてしまいました。 スマートフォンの方のSkypeでログインしても消えた状態の連絡先が反映されてしまっています。 バックアップも作成していなかったのですが、連絡先リストを元の状態に戻すことはできないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
初心者の質問です、よろしくお願いします。 現在使用しているメールアドレスを変更してもう使用しなくなる場合は、新しくアカウントを取得する必要があるのでしょうか。 その場合、旧アドレスで作成したアカウントは使えなくなるのですか？ どうか教えてください。
現在使用しているメールアドレスが変更になる場合は新しくアカウントを取得しないといけないのでしょうか。 また、旧アドレスで作成したアカウントはもう使えなくなるのですか？ どうか教えてください。よろしくお願いします。
　先日、ウオークマンのＦシリーズを買いました。googleplayでスカイプをダウンロードできると聞いてダウンロードしました。そして、スカイプ同士なら無料と聞いたので兄に電話をかけました。通話はしていませんがこれって料金はかかりますか？　　ウオークマンに詳しい方、スカイプに詳しい方教えてください。
環境（デスクトップ） ・Windows7 64bit ・Skype Ver.5.10 ・Sound Blaster X-Fi Titanium ・外部マイクなし Skypeを聞き専で使っているので、マイクを恒久的にオフにしたいと思います。 ツール→設定→オーディオ設定を開くと、マイクの項目は「再生リダイレクト」のみ表示されており、「なし」にできません。 再生リダイレクトを無効にすると「なし」になりますが、再生リダイレクトは使うことがあるので無効にしたくありません。 マイク音量を最低にすると、スピーカーの音まで音量が下がってしまい、聞こえなくなります（設定画面のスピーカーの項目・ゲージは変化しませんが）。 今のところ通話画面でマイクミュートに手動で切り替えていますが、切り替えるまでこちらの再生リダイレクトから爆音が相手方に届いているようで、 通話を自動受付にしているため気付かないうちに通話が始まった時などに迷惑をかけてしまいます。 できればデフォルトでマイクオフかマイクだけ音量ゼロにしたいのですが、方法はあるでしょうか。
スカイプで通話をしようと思ったのですがスカイプに音声が認識されません この類の質問は多く出ているので質問したくなかったのですが、自分なりに色々調べ、どうしても解決できなかったので質問させていただきます。 ＰＣを新調し、スカイプをDLしました。そして音声テストをしてみたところ、一切音が入りません 現在の状態 マイクはデスクトップマイク（マイク端子を差し込んで机の上とかにおけるやつ） スカイプのオーディオデバイスは間違いなくそのデスクトップマイクのものに指定されている サウンドレコーダーなどで録音が可能なためマイクが壊れている等はありえない 使用OSは７、マイクのオーディオデバイス（マイクのOSかな？）はvia high definition audioです 補足。 オーディオデバイスが間違いなく正しく選択されているという根拠はデバイスの名前を「マイク」から「mic」に変更したため。 認識されない、と表現しているのはスカイプのデバイスを選択し、声をだしても緑のバーが微動すらしないためです。（同時にサウンドのプロパティ、オーディオデバイスの管理を同時に開き、こちらは緑のバーが正常に動いているのを確認しています）なお、ステレオミキサーを選択し、PC内の音を流してみた所スカイプの方もデバイスの管理のほうも同時に緑のバーが動いているのを確認できています 何卒回答のほう、よろしくお願いします
　友人から、スカイプをしようと言われました。 パソコンは、マイクがないと言うと、携帯からもできると言われました。が、スマホではできそうですが従来の携帯からでもできますか？ できるとするなら、どういうサイトに繋がればいいのか教えてください。 　 　よろしくお願いします。
私は現在、海外にいて、日本への電話はSkypeしか使えません。DELLのサポートサービスへ電話をかけようとしたのですが、Skypeでは、フリーダイヤルにはつながりません。つなげる方法か、または、DELLの普通電話のサポートサービス番号を教えていただけませんか。
skypeでマイクが認識されません。　マイクはRealtek HDA Primary input　で　スピーカーはRealtek HD AUdio output です。 ミキサーデバイスでRealtek HD AUdio outputに切り替えるとマイクからの声がスピーカーから聞こえますが、skypeの音声テストでは声が再生されません。またRealtek HDA Primary inputに切り替えると録音コントロールに３つメーターが表示されますが、、マイクボリュームとステレオミキサーのメーターが灰色でクリックできなくなっています。 ｐｃはＸＰの　typeF VGN-FS22Bです。　　どうか解決策お願いいたします。
skype録画ソフトとして、つい最近まで海外のsupertintinというソフトを使っていたんですが、なぜか突然音声がきちんと録音できなくなり、何回かアンインストールしてみたものの改善せず、泣く泣く国内のtapurというソフトに変えました。 このソフトもいいソフトなんですが、picture-in-pictureやremote webcam onlyなどの設定ができないことや、aviファイルに作られるためサイズ容量が膨大になってしまうことがちょっと不満です。(supertintinはmp4ファイルでした。） そこで、他にskype録画ソフトでお勧めはないか？ あるいは、大きなaviファイルのサイズを手早くダウンさせるにはどうすればよいか？ アドバイスをお願いいたします。m(__)m
無料のSkypeを2年位使っています。 不具合な時もありましたが、しばらくすると又使えていましたので、 結構な頻度で使用させていただいていました。 ところが今回（２～3日前）は一向に接続することができませんでしたので、 インストールし直したり、新しいアカウントを取得したりして試していました。 問題はセキュリティソフトにあったようで、 セキュリティソフトをアンインストールしてもう一度入れ直すことにより Skypeは繋がったのですが、 新しいアカウントが立ち上がり、以前から使っていたアカウントを選ぶことが出来ません。 新しいアカウントでは履歴や連絡先が消えていますので、 是非、使い慣れた古い方のアカウントで使用したいと思い、 ヘルプ画面を見ましたところ、古いアカウントが削除出来ないということは 分かりましたが、呼び出し方までは不明です。 どうか、アカウントの使い分けをご存知の方、お教え下さい！
質問させて下さい。 ・バージョン：最新版 ・OS：ウィンドウズ７ 以前は問題なく使えていたのですが、最近コンタクリストの人たちからの話を聞くとおかしな点がいくつもあります。 【不具合１】 オンラインになっているのに、電話をかけると「プルルルルー」ともならずに留守電になるそうです。実際私の方ではオンラインにしているのに、電話が鳴らずに留守電の通知がチャット欄にきます。 全員でこうなるわけでなく、一部の人のみです。 【不具合２】 スカイプにログインし、その後触っていないのにコンタクトリストの人から見るとずっと「オンライン→オフライン→オンライン→オフライン」を繰り返しているようにみえるときがあるようです。 どなたか原因の想像はつきますでしょうか。
スカイプアカウントの退会（削除）について スカイプは１０日間ログインしないとユーザプロフィール情報がスカイプディレクトリからされる（アカウント抹消ではない）とネットによくかかれていますが、 ２年くらい１度も使ってないスカイプ名を別のコンタクトの追加から検索してみたら、ヒットしました。 ということは、２年経ってもユーザプロフィールどころかアカウント自体も消えてないんですよ。 どうすれば削除できますか？
私には遠距離恋愛中の彼がいて、彼とはいつもskypeで連絡を取り合っているのですが 先日彼のskype表示が「認証待ち」となってその後何の反応もありません。 彼とはずっと仲がよくきらわれた素振りは何一つありません。 ネットでいろいろ調べて、旧式のskypeをダウンロードしても見たのですがダメでした。 私は全くパソコンに関する知識がないので（用語が全くわかりません）どうか皆さんやり方もこみこみで教えていただけると嬉しいです。
最近スカイプ導入したのですがオフライン中の全く関係ない人に対してメッセージを送ってしまったのでそのメッセージを削除しました。 しかし、その方がオンラインになったときに「メッセージ削除されたってのがきたんだけど、あれなに？」と聞かれてしまいました。 間違えて送ってしまったと説明はしたのですが相手にとってはすごく気になると思います。 「メッセージ削除」を相手側に知らせなくできる方法などはありませんか？
４．２バージョンのスカイプを使っているんですが 自動更新をオフにしてもシャットダウンして起動しなおすと なぜか５．１バージョンのスカイプになっていて 毎回毎回ダウングレードすのがめんどくさいのですか どうにかしてアップグレードしないようにできませんか？ 何でもいいのでわかることどんどん書き込んでください お願いします
skypeのver4系を利用しています。 windowsアップデートで勝手に5.10にアップするのをやめさせていのですが、方法はないでしょうか? もちろんですが、skypeのメジャーリリースの通知に関するチェック等は外しています。 それでもwindows updateが実行されてしまいます。 多分、skypeのアップデートをさせない方法ではなく、windows updateの一部を拒否する設定があれば解決すると思うのですが、そのような事はできるのでしょうか? よろしくお願いします。
新しくPCを買ったとき、スカイプをインストールした場合、チャットしている人たちのスカイプ名が消えてしまうと思うのですが、その設定を保存することはできるでしょうか？ イチイチ、スカイプ名を入力し直さなければならないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
久々にスカイプにログインしたら、突然別窓が出てきて自分の顔が映りました。 パソコンに内臓されているカメラによって映されたみたいです。 焦ってしまいすぐに窓を閉じてしまったので、その別窓がどのようなものなのか見れなかったのですが、一体何なのでしょうか？ その後、解決のだめ色々操作していて プロフィールの画像を変更をクリックしたら別窓が開いてカメラが起動し、自分の顔が映りました。窓名は「プロフィールピクチャを設定」です。窓の感じも似ていたのでこれだったのかな？と思ったのですが、この窓だったのでしょうか？ また、数人ログインしている方がいたのですが、私のアホ面はその方達に表示されていませんよね・・・？ ちなみにバージョンは5.5.0.117です。
スカイプを使って複数人の間で画面共有をしたいのですが、スカイププレミアムを購入するのと、Joinme を使うのと、Mikogoを使うのとは画面の質などどちらがいいですか？
質問させていただきます。快くお答えいただける方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 タイトル通りなのですが、スカイプにて通話している際、相手に自分の音声が届かず困っています。 とはいっても全く聞こえないわけではなく、聞こえてくるがかなり小さいらしいのです。 PCについてる内蔵マイクでははっきりよく聞こえるらしいのですが、別売りで購入した「BUFFALO-BMHE02SVA」という製品ですと、耳にかけた状態ではマイクが遠いのかほとんど声を拾ってくれません。 ちなみにマイクの部分を口元に近づけると問題なく相手側には聞こえます。 ですが、購入した方のレビューなどを読むとマイクの機能に問題なさそうなので、自分の使い方や設定がおかしいのかと思いまして、此方で質問させていただきました。 同じようにこの製品を購入して問題なく使えている方、または解決方法などご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。 ちなみに使用しているPCはT５５２-５８FWでOSはWindows7です。
ビデオチャットをしたのですが、PCのスカイプ画面には相手の顔が映るのですが相手のiphone 4Sの画面にPC側の顔が映りません。(ちなみに相手のiphone 4Sもスカイプを立ち上げての会話です。) どちらかのスカイプの設定が悪いのでしょうか？ 原因を探って下さい。お願いします　m(--)m
アイフォンで　スカイプをしたいです。 アイフォンの契約はソフトバンクのフラットで３G回線が使えます。 パソコンとの通話で　スカイプはできているのですが、ときどき音声が聞こえなかったり調子の悪い時があります。 家のネット環境は、NTTのフレッツ光で無線ランもしています。 ３G回線でスカイプをしているときに、ワイファイのルーターの近くにいけば、より環境のよい ワイファイ環境でスカイプしてくれるのでしょうか。 それともスカイプwi-fiというのをあらたに、インストールしたほうがよろしいのでしょうか。 どなたか、知っているかたがいらっしゃいましら、よろしくお願いいたします。
チャット機能で友人が書き込み中に自分のチャット欄に書き込み中の鉛筆のマークが出ますが、 それはその友人が自分以外の相手先にチャット書き込みしていても自分のチャット欄に表示されるんでしょうか？
ipod touchiで中国にいる娘とスカイプで通話したいと考えております。 家は　NTTの光フレッツで　無線ラン環境もあります。 パソコンは主人がつかっているので、 ipod touchでスカイプしたいのですが、可能でしょうか。
Skypeについて質問です Skypeで通話をしている最中に毎回私の声が相手に聞こえなくなります。 出力デバイスに問題が起きました、サウンドカードが切れました(？) などと書いてあります。 オーディオデバイス(？)を一瞬違うのに変えてすぐいつものオーディオデバイスに戻すと治るんですけど 頻繁に音が相手に聞こえなくなって困っています。 あまりPCに詳しくないので、わかりやすく教えてくださるとありがたいです！ よろしくお願いします
自分の電話番号が欲しかったのでSkypeでオンライン番号をとりました。 そして月額プランも申し込みました。 とったオンライン番号に携帯電話からかけてもSkypeがうんともすんともなりません...。 Skypeから電話すると非通知で電話かけれます。 なぜでしょうか...。
試しに自分の番号に電話をかけてみると、インターネット経由で接続します（日本語）というメッセージの後、メッセージがある方はピーと鳴ったら録音してね！という意味合いのメッセージが出るのですが、この音声が英語なので困っています。日本語に変更できますか？
娘が、理由あって中国に住むことになりました。 中国の娘との通話のため ソフトバンクのiPhoneでSkypeを考えているのですが、3G回線だと、やはりあまり話しが、できないでしょうか インターネット契約をしていないので、あまり変わらなければ、3G回線でのソフトバンクの契約をしようと思ってます。 NTTのフレッツかソフトバンクのiPhoneかで悩んでます。どちらも契約したらよいのでしょうが、費用がかかるので、悩んでます。 中国の娘のほうの環境はパソコンでADSLです。
スカイプで、こちらの声が、相手に伝わらなくなりました。 設定が何かおかしくなったのか…。 どこを調べたら良いのか、教えていただけると助かります。 使用しているパソコンは、macbookairです。 OSX１０．７．４です。 よろしくお願いいたします。
　スカイプを使っていたのですが、お互いにログインしているのにもかかわらず、オフラインになってしまうという現象が起こっていました。 　一度ログアウトして再びサインインしてみたら出来なくなっていることが分かりました。 　エクスプローラーはちゃんとつながっているのですが、なぜスカイプだけつながらないのかが分かりません。 　どなたかご教授を願えれば幸いです。
Skypeで、連絡先の相手の分類はできないのでしょうか？ たとえば、自分のログイン状態について、よく通話する相手には知っておいてほしいけれど、過去通話したことはあるけれど普段通話するような相手ではない人には黙っておくといったような使い分けはできないでしょうか？ 削除せずに済ます方法があれば知りたいです。
　よろしくお願いします。 　スカイプを使い始めたのですが、最初はちゃんとつながっていたのですが、だんだんオフラインになってつながらないことが多くなってきました。 　ついにはずっとオフラインのままで相手と会話することが全くできなくなってしまいました。 　この状態を改善させるにはどうしたらいいでしょうか。 　どなたか、お知恵をお貸しいただければと思います。 　動作環境はウィンドウズ７でエクスプローラーver９です、相手も同様の環境だと思います。
エレコムのUCAM-DLE300Tを購入してスカイプでテストしてみたところ、 認識はされるものの、上下2分割されたような画面になってしまいました。 そして画面の下半分は真っ黒です。 スカイプのバージョンは5.10.0.116 スカイプのバージョンを下げるしか方法がないんでしょうか。 DirectXなどは購入したばかりのPCで、最新となっております。 付属のAMCAPでは正しく表示されます。 楽しみにしていただけに困っています。 お手数ですがいい解決方法がありましたらご教授ください。
PCと携帯（iphone）で初めてskypeをしたのですが、画像がカクカクでよくみえません。 音声はよく聞こえるのですが・・・ ＰＣの性能としてはまったく問題ないのですが、何かいい方法はありませんか？
スマホや携帯など使用してログインした場合、名前の横に「携帯デバイス」と表示がされると思うのですが、 PCからアクセスした場合でもこの表示が出るケースはありますか？
スカイプでテキストチャットしてるのですが、デスクトップのスカイプを終了して、 ベッドの横のノートパソコンでスカイプを起動すると、デスクトップで会話していた 履歴も含めて喋った履歴が反映されるのですが、 ノートパソコンでスカイプを終了して、次の日デスクトップでスカイプを起動すると、 ノートパソコンで喋った分は、履歴は反映されません。その前の日デスクトップで書いた文しかでてきません。 どうすればデスクトップのパソコンでスカイプを起動した場合、ノートパソコンのように別のＰＣで喋った履歴が反映されますか？ デスクトップパソコンのスカイプの設定を変えればいいと思うのですが、わかりません。 分かりにくい文で申し訳ありません。 どうにか教えてくださいませ、よろしくお願いします。
ここ数ヶ月スカイプをしておらず、久しぶりにサインインしました。 友人と通話するため、着信に応答しようとボタンを押すと、落ちます。 エラーは「スカイプは動作を停止しました」です。 こちらからかけても落ちます。 スカイプテストに通話をしても２コール目でエラー落ちます。 あれこれ何度試みても駄目でした。 また、おかしなアクションでも落ちます。 ＴＯＰのツール→設定→オーディオ設定を押した途端に、上記の症状と同様にエラー落ちします。 旧バージョンを入れても駄目ですし http://d.hatena.ne.jp/trigger7/20110526/1306417895　や スカイプのＱ＆Ａでそれらしい症例を見て試みても解決しませんでした。 一体何が原因なのでしょうか？ ※尚、ウイルス対策ソフトを切ってもトライしております
スカイプで、相手のとの過去の会話履歴を見たいのですが、「昨日」と「7日間」しか選択肢がありません。 過去の全履歴が見れたはずなのに見れなくなっています。 どうやったら見れるのですか？ 古いバーションのをダウンロードするしかないでしょうか？
Skypeしたのは1回だけの初心者です。 TOSHIBAのノートパソコン「PAGXG8JLR」です。 カメラが内蔵されているのですが、角度が上ブタを傾ける程度しかない為、 例えば（部屋の隅々を写す・床の文字を写す）とか無理なんです。 そこで外部カメラがほしいのですが １、内蔵型ノートでも外部カメラ使えますよね？ ２、上記の（　）の様な使い方のできる、おすすめみたいな物をお願いします。
音声テスト　カメラテストが　終わり 使える状態になりました。 使う前に　質問です。 こちらの　カメラ映像　（　私の顔　）　は 通話中　私の　モニター画面に　（　小さく　）　出るのですか　 何故って 見えないと　どんな顔で　映っているか　心配です。
私PC⇔相手スマホでスカイプ(無料通話)してます。 ちなみに、私はスマホではないですが、私も相手もドコモです。 スカイプを使う場合、一度相手から「スカイプ起動して」とメールが届き、 その後私がスカイプを起動という流れです。 メールが面倒な場合は、一度私の携帯に着信があり「スカイプ起動して」とだけ話され、その後スカイプに。 私のPCからスマホの場合も一度メールでスカイプの起動をお願いしてます。 結構面倒なことをしているのかもしれませんが、ずっとこんな感じです＾＾； スマホでもスカイプは常駐させられない?らしく、LINE使おうよという話が出たのですが、 携帯間でしか使えなかったので断念しました。 PCでスカイプを常駐させると重くなるので、使用時以外はタスクから外しています。 頻繁に使っている人は常駐なんでしょうけど。 PC⇔スマホでやっている方どんな感じですか?
先日ノートパソコン「lenovoのZ575(http://shopap.lenovo.com/jp/products/laptops/ide …)」を買ったのですが、Skypeが起動できません。 Skypeを起動しようとすると「integer overflow」というエラーメッセージがでてSkypeが強制終了されます。 何度かSkypeを消して古いバージョンを入れなおしたりしてみましたが結果は同じです。 いろいろ検索して対処法を探していますが、同じようなエラーが見つからず困っています。 PCの初期不良の可能性などがあれば交換保障期間なので修理に出したいのですが、何が原因か分からずどうしようもできない状況です。 詳しい方に原因と対処法を教えていただきたいです。 補足としてOSはwindows7homeです。 ウイルス対策ソフトを削除しても結果は同じでした。
スカイプのアカウント作成について知りたいです。 古いパソコンで　アカウントを作りましたが　古いパソコンの調子が悪くなり、新しいパソコンを買いました。 スカイプの登録をするときにパソコンのアドレスをいれたのですが、 同じメールアドレスの登録で　また新しいパソコンで新たにアカウントを作成してもよいのでしょうか。 それとも、前に古いパソコンで登録したアカウントを新しいパソコンで使ったほうがいいのでしょうか。 スカイプのシステムがわからず困っています。 中国や遠いところの人と快適にお話したいので、どうぞよろしくお願いいたします。
skypeでオフラインの相手に話しかけた場合、相手がオンラインになったらその文章が読めると聞いたので話しかけたのですが、文章は載るんですが、ずっとわっかのマークがゆっくりクルクル回っていて、もう30分以上経つのですがそのわっかが消えません。 これは相手がオンラインになって読むまでずっと消えないんですか？ わかる方、よろしくお願いします！！！
android版のskypeを使っていますが履歴が多く古い履歴を削除したいのですが機能がなく削除ができません。履歴はどの位の期間で削除されるのでしょうか？
パソコンはMac OS X 10.6です。 スカイプのバージョンは、5.7.0.1130です。 Windowsでのスカイプは触ったことがありません。 「設定」メニューの画像を貼っておきます 着信音（ＳＥ）を変えようにも、どこにそんなメニューがあるのか…全く見当たりません。 知恵袋等で調べてみたのですが、バージョンが違うのか、私のスカイプにはないメニューでやり方が書いてありました。 どうやら「サウンド」で変更するそうですがタブにもありませんし・・・ すごくモヤモヤしています！ よろしくお願いします
常駐トレイにあるSkypeアイコンですが、右クリックして終了を選択してアイコンを外しているのですが、そもそも起動時にSkypeアイコンを外す方法があれば教えて下さい。（通知アイコンの変更ではありません。）Skypeの設定でコンピュータ起動時のチェックマークは外していますが、常駐トレイにアイコンは残っています。 ｍｓｃｏｎｆｉｇでスタートアップを見てもどれがSkypeなのかよく分かりません。 「アプリケーションはインストールしたけど、必要な時だけ、起動したい、常にトレイに常駐しなくてもいい。」という心境です。 オーソドックスなアイコン右クリック→終了以外の方法があれば教えて下さい。
２０１２年５月に公正利用ポリシー改正があったのですが。一カ国限定プランを使う場合、 １ヶ月１万分 １日５０発信 １日通話時間６時間 と言う文面が無くなってしまったのですが。 2012年7月10日現在、Ｓｋｙｐｅの一カ国限定プランは、月何分はなせるのでしょうか、 1日の発信件数は 1日の通話時間は Ｓｋｙｐｅの公正利用ポリシーは、サービス提供者の思いのままに一カ国限定プランを中止できるような感じになっていて不安です。 最低、こういうことができますよと言うことが書いてあればいいのですが。
はじめまして PCでskypeをしてまして、何人かを連絡先登録しました。 ビデオ通話も問題ありません。 スマホ（GALAXY S III）でアプリを入れ、同じIDでサインインしました。 ここまでは良いのですが、PCで登録した連絡先はありません。 また、検索で、PCで登録されている友人のskype名で検索したのですが、 見当たりませんで、帰ってきてしまいます。 これでは、全く使えません。 どうか教えて下さい。 よろしくお願いします。
はじめまして。36才の男です。教えてぐーを初めて利用します。SKYPEについて詳しい方、同じような経験をされた方、教えてください。 私、windows　XPにてスカイプを利用しています。相方iPhoneにてスカイプを利用しています。 先日、私の方から通話発信しました。そしたら、呼出音がなる前にブツっと切れメッセージ上に 「（相方名）さんへの通話は話し中です」とでました。 相方は私にメッセージを打ち込んでいる最中で通話着信があり、あたふたして変なボタンを押してしまったと言っています。 SKYPE上、何か操作のタイミングや操作で「（相方名）さんへの通話は話し中です」などというメッセージがでたり、実際に話し中となることはあるのでしょうか？　また相手が通話拒否を押した場合「（相方名）さんへの通話は話し中です」というメッセージになるのでしょうか。 実際にこのような状態を経験されたことのある方の御意見やSKYPEに詳しい方の御意見をお聞かせ願えないでしょうか。 つまらない質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
Skype for auを使っています。 一度目に使っていたSkypeをアンインストールした後に再度インストールをしなおしました。 一度目の時にコンタクトをとっていた相手について質問です。 前回のSkypeのアカウントをＡ、 再インストール後のアカウントをＢとしたとき、 今まで通話をしていた人たちのアカウントにはＡのデータが残っているのですか？ また、私の携帯上ではＢのデータしか確認できないのですが、 例えばもし、以前の通話相手が コンタクトでＡから通話をしようとしたとき、私の携帯には通じるのでしょうか？ それとも私の携帯ないからアンインストールしたSkypeのデータだから 電話はかかってきませんか？ なるべく早急にご回答お願い致します!!
お世話になります。 現在、Skypeのオンライン番号を1つ（番号Aとします）所持しております。 アカウントの新規作成ではなく、同一アカウントのままで、2つ目のオンライン番号（番号Bとします）購入を検討しています。 この場合、番号Aにかかってきた場合と、番号Bにかかってきた場合、どちらの番号にかかってきたかその都度分かるのでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
スカイプでitunesなどの音楽を再生しながら通話をしたいのですがうまくいきません いろいろ調べた結果、録音コントロールのステレオミキサーにチェックを入れると、再生できるという事が分かったのですがうまくいきません。 音楽を再生すると、マイクは別で接続しているスピーカーの方から再生されてしまいます それと自分で話した事がスピーカーから返ってきてしまいます これは現状、スピーカーの音量を絞る事によって対処しているのですが、何か解決方法があれば合わせて教えていただきたいです。 ＰＣスペックなどは ＯＳはWindows7 オーディオインターフェイスやサウンドカードなどは入れていません マイクはＵＳＢ接続のヘッドセット スピーカーはＰＣ本体の緑色のジャックにさしています 　　　　　「　スピーカー（自分の声、itunesなどの再生するとこちらからきこえる） ｐｃ－－｜ 　　　　　L　ＵＳＢヘッドセット（通話相手の声などは問題なくきこえる） スピーカーの線をぬくとヘッドセットの方から音楽はきこえるのですが、相手には届いてないようです あまりお金が掛からないのであれば、オーディオインターフェイスのような機材の購入も考えています　 なにかよい設定など解決方法がありましたらよろしくお願いします
困っています教えてください。 スカイプを自宅と会社で使用していますが、会社のパソコンはスカイプで呼出時や受信時に発信音がしません、自宅はまったく問題なく使えています。 運よく画面を見ていれば受信が判りますが、見ていないと？？？？？ 此方が呼出す場合も音がしないので呼んでいるのか？？？？？？ です。 ＯＳはどちらも７、メーカーは自宅が東芝・会社が富士通です～ ネットでいろいろ調べてもわかりません。 よろしくお願い致します。
スカイプを友人としているのですが、友人の環境的にどうしてもマイクにノイズが入ってしまうようで、声を聞いている自分の側でノイズを軽減したいのです。なにかいい方法はないでしょうか。
パソコンの勉強ためにオンライン講座を申し込もうと思っていろいろ調べているのですが、 Skypeを使用する教室が良いと思っています。しかしいくつか質問があります。 １、相手側の先生と学ぶのにできれば相手側のビデオのみ見て、私の方のカメラは作動させず相手側に私のビデオ映像は表示させない 2、最近はスカイプでデスクトップ画面の共有ができるそうですが、相手側のデスクトップ画面を見て自分の画面は見せない。 3.もし自分のデスクトップ画面を見せないと相手のも見れないのであれば自分のデスクトップ画面を見せれる範囲を限定する。 上記三つのことはスカイプで可能でしょうか？もし出来るのならどのようにするのかお教えいただけないでしょうか？ 当方Win7使用者です。
先日skypeを始めました。 skypeホームにあるtell your friends what you're up toの欄に疑問を持ち適当に書き込んだのですが、その書き込みを削除できなくなってしまいました。 約～時間前skypeから投稿と表示され削除できません。 削除の方法を教えてください。 またこの欄はなんなのですか？
会社でスカイプを使用しているのですが （支給されたPCに入っていただけで業務には一切使用していません） 社長や、幹部の人がスカイプのチャットログなどを閲覧することは可能なのでしょうか？ 不可能だとしたら覗き込まれるのさえ防げばスカイプ使用は問題ない という認識で大丈夫なのでしょうか。 どうかご教授よろしくお願い致します。
スカイブＨＰから　最新版をダウンロードするを　クリックして セットアップを　保存しました それを　クリックして　実行 インストールしています　しばらく時間がかかる場合があります と　表示され グラフのようなものが　　左から　右へ　流れていきます その状態のまま　何時間たっても　終わりません 数分で　完了すると聞いてたのですが・・・・ なにか　パソコンのほうに　問題があるのでしょうか ＭＳＮメッセでも　やってみましたが この　setup-web.exeは有効なＷｉｎ３２アプリケーションではありません と　表示されます 対処方法を　おしえてください ウインドウズ　ＸＰです よろしくお願いします
友達とスカイプを使って会話をしたいと思っています。 僕のPCにはマイクもカメラもついています。 後はフリーソフトをダウンロードするだけです。 そこで質問がしたいのですが、どのソフトがいいのでしょうか？ 無料のソフトがいいです。 しかし個人情報を登録するので変なソフトは困ります。 お勧めのソフトがありましたら、教えてください。 お願いします。
自分が誰かを「ブロック（削除はしない）/削除/ブロックして削除」 した場合について （１）ブロック（削除はしない） （２）削除 （３）ブロックして削除 のそれぞれのケースにおいて・・・ （A)相手は何ができて何ができなくなりますか？ （B)相手側のコンタクトリスト上では私のステータスアイコンはどうなりますか？ あるいは、相手側のコンタクトリストから私の名前そのものも消えますか？ 恐縮ですが、 (1)-(A)、(1)-(B)、(2-A)、(2-B)、(3-A）、(3-B）のそれぞれのパターンについてお教えください。 よろしくお願いします p.s. なお、調べると古いバージョンだと挙動が違うようですが、 両者とも最新のバージョンを使っているという前提でお教えください。
スカイプで、誰かをブロックしたとき、相手にはどのように自分が見えてるのでしょうか？ また、ブロックすると、相手は何ができなくなるのでしょうか？ チャットとか一対一の音声通話とか会議（その人がホストの場合と自分がホストの場合とそれ以外の場合で・・・。（ほか何かあるかな？） また、誰かを削除したい場合、「ただ削除」するのではなくて「ブロックしてから削除」したほうがいいと聞いたことがあるのですが、 この２つはどう違うのでしょうか？ よろしくお願いします
ただスカイプでビデオ通話をするためだけにパソコンを買う場合は、スカイプのシステム要件さえ満たしていれば、ＣＰＵやメモリを気にせず、低スペックＰＣでも構わないのでしょうか？ 遠くに住む孫の顔をいつでも見られるように、父親に買うのですが、父はコンピューターアレルギーなので、動画再生やゲームはもちろん、インターネットもメールもせず、完全にスカイプ専用パソコンになる予定です。 電源のＯＮ・ＯＦＦ、ビデオ通話の準備など最低限のことは覚えてもらいますが…。 ちなみに、父は中古には抵抗がなく、ちゃんとしたプレゼントというわけでもないので、中古のノートパソコンを検討しています。 アドバイスよろしくお願いいたしますm(__)m
いつもお世話になっております。 さっそく質問ないようですが、 この度Skypeをインストールし任意の画像にアイコンを設定したのですが、 相手の画面上において私の画像が上手く表示されません。 具体的には相手画面で私のアイコンを見た時、アイコン上で[＋ボタン]を押して最大化させると、 本来は元の画像が拡大されるはずが、画像は拡大されず余白部分のみ拡大してしまうという感じです。 若干説明が難しいので雑ですが画像を添付しました。 他の友人達のアイコンも上手に拡大されない同じ現象の人が居る一方、 逆に上手にアイコン画面いっぱいに画像が拡大する人もいます。 綺麗に拡大させられる基準はどういったものなのでしょうか。 画像サイズを大きくしてみたり小さくしてみたりファイルサイズを大きくしたり小さくしたりひと通りは試したのですが、当方では答えがわかりませんでした。 ぜひご教授いただけると助かります。
スカイプをつい最近はじめまして・・・。 「連絡先を追加」しようとしたんです。 すると、青空が背景のウィンドウはでるのですが、そこに「skype名」やらを記入するところが一つもないんです。 これでは、全くスカイプを楽しめません。 どうすればいいのでしょうか。
チャットで相手の声が途切れて聞こえるので困っています。相手には、こちらの声はハッキリ聞こえています。何人かの人と試しましたが全て相手の声が途切れて聞こえました。何も知らないくせにパソコンを色々いじっていたら急にそのようになってしまい、原因が分かりません。とても困っているので教えてください。゜(゜´Д｀゜)゜。自分で音声テストしたところ、普通に声が途切れることなく聞こえましたが、チャットをすると相手の声が途切れてしまいます。何か原因を知っている方は教えて下さい＞＜
ログオンすると同時に、フレンドリストに入っている人に、通話が接続してしまいます。 先日自分で、そういう設定をしたような記憶もあります。 それを解除したいのですが、ツールー設定など、いろいろ調べても、そのような設定の場所が見つかりません。　どのように解除できるか、教えてください。お願いします。
使用OS：Windows XP SP3 Skypeで、BGMの共有方法についての質問です。 画面共有+会話をしながら相手にもこちらのPCで流れているBGMが 聞こえる状態にしたいと思っております。 調べるとステレオミキサーを有効にすると相手にもこちらのBGMが 聞こえるようになると書かれていたのですが、 「Realtek HD Audio Input」だとステレオミキサーが 出るのですが、「C-Media USB Headphone Set」に出ません。 Skypeではインカムを使って話しています。 Skypeのオーディオ設定のマイクは「C-Media USB Headphone Set」で なければ会話ができなくなるため、BGMの共有が出来ない状態です。 解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、お力を 貸して頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
Outlook2010（win7 ultimate x64)で、メール生ヘッダ（Delivered-toとかいろいろ））を見るにはどうすればいいのでしょうか？ もし複数ののやりかたがありましたら、それらをお教えいただければ幸いです。 以前のOutlookではメール一覧画面で、メールを選んで右クリックで詳細？みたいなのを選べば、見れました。 （他にも方法あったかも） よろしくお願い申し上げます。
skypeについて skypeをandroid端末とwindowsのほうで つかっているのですが コンタクトの何人かにandroidのほうでみると オンラインなのに windowsのほうでみると オフラインになっているひとがいます この場合どちらが本当なのでしょうか？ また、直す方法はありますか？ ちなみに どちらも同じアカウントで同時刻にログイン、 またどちらもオンラインになっております。
PC購入(2008年発売、Vista)、Skypeはプリインストールされていました。 Skypeのバージョン：3.8.0.115 VAIOにはWebカメラ「MOTION EYE」が内蔵されています。 相手のスマホは最新のSO-03D。 お互い初めてのSkypeでテレビ電話をしようと思ったのですが、カメラが付いているもののできません。 Skypeを起動した画面にも「テレビ電話」の表示はありませんが、ビデオ設定をクリックするとMOTION EYEが起動します。 他に何か設定しないとできないのでしょうか? スマホ側の設定はできているようですが、テレビ電話にならないため音声のみで会話しています。 (イヤホンやマイクは使用してません) 一応、何故できないのか調べて下記を試しましたのですが…。 ヘルプ→アップデートの確認→ダウンロード→Skypeアップデートのダウンロードに失敗しました。(再施行しても同じ) 「オンラインから手動でアップグレード」とあり、 リンク先を開きダウンロードをクリックしたのですが、Setupファイルだったのでとりあえず保留に。 いずれ最新バージョンにしようとは思っています。 と、このような状況です。 原因が分かる方いましたら教えてください。
skypeでscfhを利用し、デスクトップを映してビデオ通話したいのですが ２人でビデオ通話をする際、一人の画面しかうつりません。 １人がビデオ通話を開始すると、もう１人はいままでビデオ通話をしていても強制的に普通の通話（プロフィール画像が映る）にもどります。 お互いのskypeとSCFHのバージョンは一緒で SCHFのバージョンは0.4.1で skypeのバージョンは5.8.0.158です。 回答よろしくお願いします。
パソコンは　Gateway Windows7　を使っております・・　 私はパソコンに関して結構無知なので、他にパソコン情報欲しい方、回答します＞＜ Skypなのですが、私はいつも多重起動を使っていたのですが ある日突然最初は普通に1個起動します、で、その後にもう一つのアカウントを立ち上げようと ログインしたら Skypeを開けませんでした。このコンピューターですでにサインインしています。サインアウトしてから再度お試しください。 と出たのです・・。 バグだろうと再起動してやってみたのですがだめで、アンインストールしてやったらいいかと やってみたのですがそれもだめでした・・。 ほかのIDではできるのにそのIDではできないのです・・ 起動する順番を変えてやってもだめでしたorz アカウントはたしかに存在するし、アカBANされているわけでもないのにできませんorz 調べてみたのですがなかなかうまく方法を見つけられず私の頭じゃスペックが足りません！ 何かなったことがあって解決したことがある方、参考になることがあれば教えて欲しいです；； 大変困っております。。よろしくお願い致します
今遠距離の彼女の家に泊まっています。 パソコンを忘れたので彼女のパソコンでSkypeにログインしようとIDを打つところをクリックしたら 彼女のIDと私のIDが出てきました。私は初めてそのパソコンを触ります。彼女が過去に勝手にログインしようとしたのでしょうか？
スカイプから米国内の（スカイプや携帯ではない）普通の電話番号に発信すると呼び出し音もせずいきなり『通話が開始しました, 通話中』となり同時に『通話終了, 通話中』で切れてしまいます。　（というよりそもそも繋がっていない？）　何度やっても同じです。 これは先方でブロックしているのでしょうか？　それとも他に可能性のある問題はなんでしょう？　同じ米国内でも他の番号への発信は問題なくできました。　 　
登録しているスカイプのID削除とクレジットカードからの料金自動引き落とし停止を希望していますが、手順がよく分かりません。 最初の設定で自動引き落としにしていたようで、今は使っていないのでIDも削除したいのですが、その前に料金の自動引き落としを止めたいと思っています。 自動引き落とし停止の手順ですが、 スカイプにサインイン ↓ 支払い設定 ↓　 詳細 ↓ 自動リチャージ無効（現在画面では「有効にする」と表示されています） 手順は以上で良いのでしょうか。 これでスカイプを使わなければ料金は発生しないということでしょうか。 クレジット払いにしているので、ID削除の前にきちんと停止しておきたいです。 ID削除はずっとサインインしなければ数カ月で消滅するということらしいですが、その通りなのでしょうか。 また正式な料金引き落とし手順・退会手順がありましたら教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
スカイプの電話ができる画面への進み方なのですが、スカイプにサインインするとアカウントの画面になります。そこから電話ができる画面に進みたいのですが、どのようにしたらわかりません。 ネットで調べたのですが、電話ができる画面からの操作法でした。 どなたか、どう使うか教えてください。
オンラインになっているのに チャットを送ってもクルクル表示が出てチャットが届かない人がいます。 その人だけです。 相手側で ・リストから削除 ・ブロック をしたのかと思いましたが、その場合は常にオフライン状態になるはずです。 オンライン状態を相手に通知しておきながら、。チャットの受信を止める方法があるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
【大至急250枚】 スカイプでの質問です。 なぜかこのがめんでとまってしまってスカイプが使えません 解決策知っている人がいたら教えてください お願いします
Skypeについてなんですけど、 Skypeの着信音が嫌いで変えようとおもって 友だちにファイルを送ってもらったんですよ。 設定しようとして設定の画面を開いて再生をおそうとした瞬間? なのかな 押して再生しようとした瞬間Skypeが勝手に落ちるんです。 どうしたら設定できて落ちなくなるでしょうか
skypeビデオ通話の設定で、「ビデオを表示するユーザ」を「誰でも」にしていた場合、どうなるのですか？ 誰かにビデオに映った自分の顔が見られてしまうということでしょうか？スカイプのサイトなどに表示されるのですか？ 調べてもわかりませんでした。宜しくお願いします。
PC⇔Android PC⇔iPhone Android⇔iPhone での、通話・チャットは PC⇔PCと同じように無料なんでしょうか？ 固定電話・携帯への通話はせず スカイプIDでの通話・チャットのみです ご回答宜しくお願いします。
PSP-3000でスカイプをしているのですが、コンタクトのリストから一度削除した友達のアカウントが、何もしてないのにまたリスト上に現れるという不具合はありえますでしょうか？ 現れない場合、どのようなことをすれば現れるのでしょうか？
スカイプ通話について教えてください。現在、私はアイポット（正確にはi pod touch）を使っております。そこにスカイプソフトをダウンロードしてきて、通話を楽しんでおります。これは「パソコン本体」でも可能なのでしょうか？もっと言ってしまうとデスクトップパソコンにマイクつきイヤホンを差し込めば、パソコンを通じて電話をかけたりできるのでしょうか？初歩的なことで本当に申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
PSPでSkypeを使っているのですが親がいつも使うなといいます PSPでの危険ってなにがあるのですか？ 正直危険だというのは良く聞くのですがどのくらいの確立で危険なのでしょうか？ 不特定多数の人と会話をする、ファイルを交換するなどの使い方をしていると危険なのは分かります。 私は学校の友達と時々やっている程度です。 チャットもファイル交換もしていません。 会話だけです。 この場合は危険なのでしょうか？ 質問ばかりですいません、よろしくお願いします。
LadioCastとSoundflowerの設定について調べてみましたが僕の求めている設定とは違うところが多くて結局よく分かりませんでした。 質問にお答えして頂けると嬉しいです。 MACユーザーです。 使用機材(要らないと思われる情報も書き足しておきます) ・ダイナミックマイク(SHURE SM58) ・USB接続オーディオインターフェイス(Roland SD-50) ・USB接続MIDIキーボード(Roland A-500) そして、LadioCastとSoundflower。 自分のやりたい設定と内容をかきます。 マイク→オーディオIF→PC→相手側に出力 MIDIキーボード→DAW↑ PC(GarageBandでエフェクトをかけた自分の声、iTunesのBGM、DAW“LOGIC”の音声)を相手側に出力。 そして、自分の声以外を自分でも確認できるように。 これより下は今の自分の設定ですのであまり意味が無いかもしれませんが…。 １．システム環境設定 入力 SD-50(オーディオIF) 出力 Soundflowerの2ch ２．LadioCast 入力1 【メイン】 Soundflowerの2ch　出力メイン 内蔵出力 『相手にPC内で鳴ってる音全てを送る為と、スピーカーで自分自身で聴ける様にする為。』 入力2 【なし】 SD-50(マイク音声)　出力Aux1 Soundflowerの16ch 『GarageBandで声にエフェクトをかける時、マイク(オーディオIF込み)→GarageBand→Soundflowerの16chという流れにしたいので、元の声とエフェクトをかけた声でダブらない様にする為にAux1を押していません。』 入力3 【Aux2】 Soundflower2ch　出力Aux2 SD-50(ヘッドフォン) 『PC内で鳴っている音声(相手の声も含む)を自分でも聴けるようにする為。』 ３．DAW“LOGIC”の環境設定 入力デバイス SD-50(外部音源)　出力デバイス Soundflowerの2ch 『入力デバイスは良く分からないのでとりあえず外部音源(ここでは関係ありません)であるSD-50にしてあります。出力デバイスはLadioCastのSoundflowerの2chに流しています。』 ４．GarageBandの環境設定 オーディオ入力 システム設定　オーディオ出力 Soundflowerの16ch 『入力はMACの環境設定と同じになると思ったのでシステム設定にしてあります。エフェクトをかけた声を出力でSoundflowerの16chに送ることで、LadioCastの入力2で【なし】にした通り相手側に流しています。』 以上が、僕の考えた設定と理由です。 同じ様にここはこういう設定だよとか、できたら理由も添えて頂けると助かります。 面倒ですが、よろしくお願いします！
PSPでSkypeにログインしようとしたところ、「Skypeに接続出来ません。ファイアウォールがあるかインターネットの接続不良の可能性がある」みたいな感じに言われます。インターネットには接続出来るし、前まではログインできていて設定もいじっていないのに最近ログイン出来ません。どうすればいいのか分からず困っています。どうすれば良いのでしょうか。 どなたか教えていただけると嬉しいです。
最近になってパソコンでスカイプを始めた者です。 パソコンは詳しくないので間違いがあったらすみません。 パソコンはWindows7でメモリ4GB まず友人とスカイプでインスタントメッセージをするとき、 最初は普通にできるのですが、途中で必ずメッセージの右側に○がくるくる回る表示がされます。 相手が取り込み中にしているわけでも放置しているわけでもありません。 そして10分ほど待つと元に戻ることがあったり、再起動してもなかなか戻らないときもあります。 通話は、約20分ほど話すと接続の問題やらでとかで話せなくなります。 切って再び通話しようとすると自分の声は相手に聞こえてるみたいなのですが、 相手の声がまったく聞こえなくなります。 まったく使えないわけではなく途中で使えなくなる、ということですが スカイプを使用するときは他のものはすべて閉じてみたり 無線LANを有線で繋いでみたりしても直りません。 なにか直す方法はあるでしょうか
お世話になります。 現在、スカイプの4.2.0.187を使っています。 5が出てた頃は不安定ですぐにバージョンを戻したのですが、最近5.0以上のバージョンで比較的安定しているものはないでしょうか？ 色々調べたのですが、なかなか出てこなくて・・・・。 よろしくおねがいします。
どのカテゴリに投稿したらよいかわからなかったので、 こちらに投稿させて頂きました。 今、ネットワーク、特にP2Pを勉強中の者です。 skypeについてお聞きしたい事があります。 skypeというのは最初のID認証のみサーバへアクセスして、その後はskypeのソフトをダウンロードしたPC同士、もしくはアプリをインストールしたスマートフォン同士、あるいはスマートフォン対ＰＣでの通話になる為、skype側は自社のサーバーをほとんど使っていないと聞きました。 そうすると、skype社としては大きなサーバもいらないし、自社の通信回線も最低限でいいと私は思っているのですが、その認識であっていますでしょうか？ ご回答、頂けますよう宜しくお願い致します。
連絡先リストの相手からブロックされた場合 ブロックされた側からはブロックされた事ってわかるんでしょうか？ ブロックされたかもと思う相手がいて その相手はまだ連絡先リストの欄にあるんですが ログインマークが【？】になってる状態で 表示させると【認証待ち】となっています。 この状態はリストから削除されただけの状態なんでしょうか？ 相手側から【ブロック】されるとこちら側にはどういう状態で相手側が表示されて ブロックされてる状態かどうかってわかるんでしょうか？
ウィンドウズ7をつかっています。 メインで使っているCreative SB X-fi サブでつかっているのはYAMAHA USB Audio Driver を、交互に使っている環境なのですが、 いちいち再生デバイスを切り替えるのが手間だと思い質問させていただいきました。 メインとサブを同時に音楽プレイヤーで再生することは可能なのでしょうか？
Skype で通信相手のビデオ映像が左右（鏡画像のように）逆転しています。こちらのビデオは相手には左右正常に受信されています。どこをどう設定すればよいのかお教えいただければ幸いです。Skype のヘルプではよく分かりませんでしたので。
Skypeやってみたいのですが 氏名などは必須で入力しないとダメですか? よろしくお願いします。
去年まで同棲していた彼女と共同で使用していたパソコンでSkypeをしていたのですが、実家に帰る事になったので近いうちに自分専用のパソコンを購入する事になりました。 そこで質問なのですが、共同で使用していたパソコンからSkypeをアンインストールしても、再度インストールするとアカウント名・パスワード入力画面に自動的に使用していたアカウント名が出てしまいます。 入力せずともアカウント名が出てしまうので、パスワードさえ入力すれば使用できる状態になってしまいます。 共用していたパソコンからSkypeをアンインストールし、仮に再インストールした場合、まっさらな状態(初めてSkypeをインストールした状態)から始まるようにするにはどうしたらよいでしょうか？ 新しく購入するパソコンではアカウントを引き継いで使用したいので、アカウントを削除(そもそも削除できるのかわかりませんが)する以外でお願いします。 OSはWindows7です。 よろしくお願い致します。
海外（北米・韓国）とSkype 会議をする機会が多いのですが， フリーズが多くて困っています。 これはハード（PCの性能，回線）なのでしょうか。もちろん先方のも含めてですが。 ハイスペックなPCで行えばフリーズを回避できるのでしょうか。 会社同士のコミュニケーションなのでフリーズは困るのです・・・・。 解決方法をご教示下さいますようお願い致します。
スカイプで家族とチャットをしていた際に、 うっかりクレジットカードの内容を伝えてしまいました。 それで、あとから段々心配になってきました。 伝えたのはカードに書かれてある内容だけだし、 クレジットカードは店で買い物をするときに店員に渡す事もあるけど そんな大事な情報ならその時点ですでに危ないんだし、 カード内容だけでは特に問題はないかとも思ったのですが、 ただ、それだけでもネットで買い物はできるので、 だんだん心配になってきたんです。 一応ネットでカードの使用状況は確認しましたが、 現在のところは被害にはあっていないようです。 おまけに、スカイプの説明を見てみると、 チャットの内容は１ヶ月間保存されて 内部でモニターされるようなことも書いてありました。 今更ですが悪用される可能性はないですか？ また、可能性がある場合、対抗策はありますか？ それではよろしくお願いします。
ダウンロードしようとしたら 「保護者からブロックされています」 という表示がでるのですが それ以外でwindwsに入れる方法はないでしょうか？
実況動画を作ろうと思っています。（私と友人） 実況の音声はSkypeを通して音声をミックスし、録画をするようにしました。 私のPC（Thinkpad　X201i）にはサウンドミキサーが入っていない為、Sound Blaster X-Fi Go! Proを購入致し、テスト動画を作ってみました。 そして動画ではちゃんと音声がミックスされたのを確認しました。（PC音声＋私の声＋Skype（友人の声）） 問題の点ですが、Skypeで友人が私のPCで向けて喋ると再生している音声が小さくなってしまう所です。（私が友人のPCへ向けて喋る場合は声は友人の声は小さくなりません） 録画には差し支えはないのですが・・・ 調べてみましたが解決致しませんでした。 なにか解決方法を知っている方がいましたら力をお貸しください。 よろしくお願い致します。
スカイプのアカウントは 一定期間ログインしていなければ自動的に消える（検索出来なくなる？）そうですが、 その場合、コンタクトの人たちにも自分のIDやチャットの履歴は表示されなくなるのでしょうか？
acerのノーパ（Aspire 77459-N78h/L）を使っています。 windows 7 ultimate 64bit版で、メモリは８Gです（maxは１６G) で、スカイプにいくつかのエラーがあります。 （１）ＰＣをつけるとスカイプを自動起動にしているのですが、 スカイプがたちあがってから、ログインできるまで３分くらいかかる。 （２）ログインする直前あたりに、添付画像の上のウインドウのようなエラーメッセージが必ずでます。 （３）PCをシャットダウンするときに、 添付画像の下のウィンドウようなエラーメッセージが、 いつもかどうかわからないが、ほぼ必ず表示される。 これらはなぜおきるのでしょうか？ また対処法はどうすればよいのでしょうか？ ご存知のかたいらっしゃいましたら、 お教えいただければ幸いです。 以上、よろしくお願い申し上げます。
PC初心者で恐縮です。 PDFデータに書かれている文字（数字）が小さく印刷をしたら、 目を凝らさないと見えないです。 このPDFデータに書かれている文字（数字）を 自動で大きくするソフトなどないでしょうか？ 仕事で大量に印刷して、作業をしなければいけなくて、 非常に困っています。 この問題を解決する方法を知っていたら教えてください。 宜しくお願い致します。
ＳＫＹＰＥを開いたら、英語のわけのわかんないメッセージが出てきて（setupがどうとか）書いてあって ｗ家もわからずにＯＫかＹＥＳを押したらいろんなメッセージが出てきて、×で消したらホームが開かなくなりました。ホームが開かなくなるのは前例がかなりあるようですが・・・どうすればよいですか？
スカイプを間違えてアンインストールしてしまって(アンインストールの意味はっきり分からないorz) それでまたスカイプのHPからSkypeSetup.exeというのをダウンロードしてそれをダブルックリックしたらインストールしていますみたいなのが出てきてしばらく待つと完了しましたって出てくるんですけど デスクトップにはSkype（青い背景に白いS）がありません。 PC初心者なのでよくわからないので詳しい方どうか教えてください！ 長文すいません
ログインしているけどオンラインではない状態（退席中や、ログイン状態を隠すなど） から、オンライン状態に変更すると 相手側には「●●さんがオンラインになりました」と表示されるのですか？ 宜しくお願いします。
パソコンからウインドウズで無料版を使用してみたいのですが、 電話してしまってから、相手がSkypeユーザ以外だったら、自動的に料金が発生、課金されるのでしょうか？ スカイプユーザー同士のみですよね無料は？ スカイプユーザーじゃないのに繋がってしまって料金が発生することがあるのでしょうか？ それともスカイプユーザー同士でなければ通話はできないのでしょうか？よろしくお願いします。
・Skype名は変更できないんですか?? ・連絡先情報を共有した友達の連絡先などを見るにはどうしたらいいんですか?? ・Skypeで友達とビデオ通話をしたいんですけど，PC一つじゃできませんよね?? マイクとかいるんですか?百均で売っているようなものを単純に接続するだけでいいんですか? 質問多くてすみません(*_*) 始めたてでよくわかんないんで教えてくださいヽ(^o^)丿
先日、スカイプインを使いたくてオンライン番号12か月を7.500円を購入したのですが、一時間どころか一日たってもオンライン番号に固定電話から電話をかけてもかかりません。 スカイプのホームには納品済みなっています。 どうしたらよいのでしょうか？
これから、スカイプを使っての英会話を勉強しようと思ってます。 ついては、レッスンの会話内容を、ｉｐｆｏｎｅに、録音したいと思いますが、 録音方法が、わかりません。 ご教授いただけませんか・・。 よろしくお願いします。
つい1ヶ月ほど前まで彼女と同棲していまして、スカイプを使っていたのは私だけなのですがPCを共同で使用していました。 実家で暮らす事になったので新しくPCを購入する事になったのですが、彼女と同棲していた時に使っていたアカウントをコンタクトやチャット履歴等も含めて新しく購入したPCへ引き継ぐ事は可能でしょうか？ おそらく可能だとは思うのですが、その際、彼女と共同で使っていたPCでも同じアカウントでログイン出来てしまうのでしょうか？ 同棲していた頃に共同で使用していたPCから一度スカイプをアンインストールした事があるのですが、再度インストールしたら自動的に前回使用していたアカウント名が出てきてしまいました。 そうさせないようにはできないのでしょうか？
MACに変えたので、スカイプをダウンロードしたいのですが、何度、「ダウンロード」を押してもそこから先へ進みません。PCの設定の問題でしょうか？また、インターネットエクスプローラーは、今はMACでは使えないのですか？
娘夫婦と正月にスカイプをするくらい、つまり年に１回か２回しか使わないのに、タスクバー（デスクトップの一番下のバー）に、パソコン起動すると、いつもアイコンが出てきてちょっと目障りです。消す方法がわかりません。教えてください。お願いします。
パソコンのスカイプとi pod tochのスカイプでの通話をしたいです。 コンタクトの追加で電話番号の登録ありますが、パソコンも、i podにも 電話番号ありません。どうすればよいですか？
趣味が合う人を探してskypeで話したいんですが、どんな方法が考えられるでしょうか。教えて下さい。
家の中で、同じプロバイダのルータからの無線で、パソコン・ipodtouch間での通話は可能でしょうか？ スカイプは使ったことはなく、通話ができるのであれば、パソコン用のマイク購入します。 どうぞよろしくお願いします。
質問失礼致します。 今日RolandのUA-33とそれに付属していたSONAR LEをインストールしました。 その後、Skypeがヘッドホンからも音が聞こえず、相手にも自分の声が聞こえなくなってしまったのです。 Skypeのバージョンを下げてみましたが、症状は相変わらずで困っています。 UA-33とSONAR LEはアンインストールしたくないので、改善策を乞いたいと思い、質問させて頂いた次第です。 OSはXPを使用しています。 どうぞよろしくお願い致します。
スカイプを使っていて昨日、最新版にアップグレードしてくださいと出てきてアップグレードしたところ、サインインするときにスカ名、パスワード入れてるのに「あなたはすでにサインインしています。サインアウトしてからもう一度お試しください」と出てしまいます。サインアウトしているからサインインしようとしているのにどうすればこの問題解決するのでしょうか？
最近、マイリカバリによりハードディスクを消去しました。 その後Skypeをインストール（新しいバージョン５・５）し、サインイン後、検索しようと「連絡先を追加」 をクリックすると画像のようになりました。 解決策を教えてください。 windowsVista FIREFOXです。 大変困っています。よろしくお願いいたします。
大学用のパソコンと、プライベート用のパソコンでSkypeを導入しています。同じIDで使用してます。 大学用のパソコンで使用するスカイプでは普通にAさんと会話出来ているのに、プライベートで使用しているスカイプでは、Aさんの承認待ちと表示されてしまいます。これって何故でしょう・・・。 どちらかといえば大学用のパソコンでスカイプを主にやっているので、同じ設定をプライベート用にも反映させたいです。 どのようにすればいいのか教えて下さいませ・・・。
先日、交友のなくなった方をコンタクトリストから削除しようとしたところ、誤って別な友人を削除してしまいました。 昨日その方からメッセージ（ただの雑談）が来たのですが、その件について質問です。 1. 特に指摘等されませんでしたが、友人にリストから削除してしまったことはバレたしょうか？ 2. 再びリストに追加したいのですが、確か承認があったと思います。承認要求をしたら当然バレてしまうわけですが、なんとか削除したことを隠したままリストに追加することはできませんでしょうか。 現実の友人で、大事な友人なので困っています。
Xsplitを使っているのですが スカイプで友達と話してるときに画面は共有できるのですが、音楽（音声・音）の共有ができません 音を共有する方法はないのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします
スカイプ関連で、質問いたします。 ご回答頂ければ幸いです。 最近、１２月になってから スカイプをダウンロードしてみた（バージョンは恐らく最新、OSは2005年購入のXP）のですが、 検索ができなくて、困っています。 友人のアカウントも教えてもらったのですが、コンタクトの追加でもヒットしませんし、 今ログインしている自分のアカウントさえも検索してくることができません。 「該当データが見つかりませんでした　別の情報を入力してみてください」 というメッセージが出てきてしまいます。 その時点でログインしているユーザーしか検索できないというのは 色々ネットサーフィンしながら勉強したのですが、 だとしたら、今ログインしているはずの「自分自身」を検索できないというのは引っ掛かります。 ネット接続自体が切れていて検索できないのではないかと思い、 氏名の欄に、とりあえずたくさんいそうな苗字（たとえば、鈴木、とか）を入れて 検索しようとしてみたところ 「無効な名前です」と表示されます（部分検索とかができない、ってこと？？）。 ですので、ソフト・ファイルの過不足や回線接続の切断といったことが原因でもなさそうです。 何か設定でなんとかなるものなのでしょうか？ まだ操作自体になれていないところも多分にあるのですが、それでも 思い当たる節ですとか、弄る余地のある箇所だけでも 何か情報頂ければ幸いです。 当方、機械音痴というわけではないので ある程度細かい指示にも対応できるかと思います。 宜しくお願い致します。
Skypeクライアントの画面右側、「Skypeホーム」をクリックすると、 以前は登録した連絡先メンバーのプロフィールメッセージ？の履歴が見れたのですが、 今は「Skypeで連絡しよう」という画面になっており、表示されません。 何か設定をいじった記憶はないのですが・・・ どうすれば戻せるでしょうか。
スカイプの履歴を別のユーザーから見ることは可能ですか？ 前のアカウントの履歴を今のアカウントで見るために使いたいのですが
Skypeを利用してビデオ通話をしているのですが、最低限必要な機能が使えません。 その内容は、 ・通話を発信した時の呼び出し音が、相手側に聞こえない。 ・今日、ついにこちら側の音声がまったく向こうで聞こえなくなった。 恐らく、相手側の方の問題だと思います。 Skypeのサービスに直接問い合わせをしたいのですが、連絡先が見つかりません。メールなどはどこに送ればいいのでしょうか？
中国とアメリカの人にコンタクトをしたいです。7にはすでにインストールされています。Skype　meをするのにVergion3以前の物をダウンロードしたいのですが、なにか問題ありますか。 7についてあるものでも不特定多数の人とコンタクトできればいいですが、だれかアドバイスください。
スマホでスカイプ登録したいのですが、スカイプアドレスはスマホのアドレスで良いのですか？それとも新規作成ですか？ あと、スカイプ表示名とスカイプ名は一緒で良いのですか？
skypeの使い方（”まだ配信されていません”）というメッセージの消し方を教えて下さい。 その相手は、 （１）Echo/Sound　Test　Service　 （２）オフラインの相手 の2か所です。 送信内容を消して、「このメッセージは削除されました」となっているのですが、 砂時計マークのぐるぐるが出たままで、 「まだ配信されていません」 となったままなのです。 スカイプしていて、このメッセージが出ると、相手にそれ以降、 送信できないのですか。 宜しくお願いします。
スカイプをダウンロードしても最後にエラーが出ます。 ダウンロードサーバへの接続に問題が生じてます。別のSkypeインストーラをダウンロードするには、『ダウンロード』ボタンをクリックします 結局はダウンロード出来ず、次のファイルをどうするかのコメントが出てきます。 どのように対処すればよいでしょうか。 またSkypeをダウンロード出来る色々なサイトがあるようですが、正規サイトと手続きはどこが 違うのでしょうか？ また今はSkypeセットアップの表示がデスクトップにありますが、別のサイトから ダウンロードする際には、こちらは削除してよいのでしょうか？ PC初心者で全くわかりません、宜しくお願い致します。
異なる業者（ドコモのスマホとiPhone）のスマホでSkype 出来るんでしょうか？
スカイプに登録しようと思います。 フェイスブックアカウント取得して　スカイプ登録しようと表示されました。 フェイスブックとは　何ですか？ また　以前スカイプ登録をしていたのですが　パソコンを買い替えたので　 あらたに登録しても良いのでしょうか？ よくわかりません。 よろしくお願いします。
全くの素人です。 スカイプはネットを使った電話という事は理解出来たのですが 利用の仕方がわかりません。 ケーブルテレビのネットでも利用可能でしょうか？ ちなみに私のPCはスペックが良くないので 現在でも大変ネットは重い環境です。 それでも利用は出来ますでしょうか？ あと、必要な物も教えて下さい。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 海外（フィリピン）に滞在しているものです。 家族とスカイプするにあたり問題があり、投稿いたしました。 日本にいる間にきちんと通話できるかどうか一度試してみて、 問題なく話せていたのですが、こちらへ来てから上手くいきません。 何かがおかしいのですが、例えば、 1.　スカイプを開くとすぐ、「Skypeホームは利用できません」という表示が出てくる 2.　「ログイン状態」を「オンライン」に変えようとしても、なぜかできない 3.　相手は「オンライン」にしているのに、こちらからは「オフライン」になっている 4.　「通話を発信」ボタンが出てこない。代わりに「携帯電話に発信」ボタンが出ているが、グレイアウ　　トしていてクリックできない（相手は自宅の電話番号をきちんと登録している） もしかして私の電話番号を変える必要があるのでしょうか？ （寮なので自分専用の固定電話は持っていませんが） それとも他に何か設定が必要なのでしょうか？ ご回答いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
スカイプに登録したいのですができなくて非常に困っています・・・。 メールアドレスがhotmailじゃ駄目という噂をききました！！ パソコンのメールアドレスは２つ以上持てるのかも気になります・・・。 パソコン初心者なのでわかりやすくお願いします。 スカイプ以外の質問もしてすいません・・・。
先日も質問させて頂いた者です。 今度は、別な質問なんですが、またこれも耳にした話ですが、 通話ではなく、チャットの会話を転送する設定てあるのでしょうか？ スカイプ電話の転送設定はあるのは、わかったんですが。。 例えば、ＡさんとＢさんのチャット内容を、ＣさんのＰＣやスカイプに転送すると言う事は可能なのでしょうか？ 一応、調べてみたんですがそういう設定は見当たらなく。。 そういうのが、あるのかどうなのか教えて下さい。 やぱり、会社のＰＣを覗かれたっていう同僚が出てきたので気になって。。 知っている方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
会社のPCと家のPCで、同時ログインって可能なんでしょうか？ というのは、私の働く会社では、社内の連絡にスカイプを使用する事が多いです。 で、最近耳にするのですが、夜な夜な残業している人が、スカイプを覗いてるという話です。 仕事の話もあれば、多少雑談混じったりする事もあります。 スカイプは毎回パスワードを入力するよう設定してありますが、 家のPCでログイン中だったら、会社のPCではパスワード入力しなくても起動されてしまうんでしょうか？ どなたかわかる方いらっしゃったら教えてください。
自分で描いたイラストをスカイプのサムネイルに設定したいのですがイラストがどうしても劣化してしまいます。 サムネイルの画像選択画面では綺麗にイラストが表示されているのに、何故か設定し終わった後のプロフィール画面で確認すると劣化しています。 イラストのサイズは96×96でjpgファイルです。フォトショップを使っています。 どうすれば劣化せずにサムネイルとして登録出来るでしょうか？
一昨日友人とチャットしていたら急にスカイプがいきなり自分がオフラインになってしまい、それ以来元には戻らず、一回PC付け直したら今度は「スカイプは接続できませんでした」とログインすら不可能に・・・ 今までずっと普通に使ってたのに何があったんでしょうか・・・ スカイプが使えないのはとっても困ります！！解決策を知っている方は是非教えてください！！
SkypeのQ&Aになく、Skypeから質問回答もないのでお尋ねします。 Skypeを立ち上げた時に、「Skypeホームは現在利用できません。後ほど再度アクセスし、ニュースとアラートをご確認ください」と表示がでるようになりました。表示がでたあと、再度アクセスしなくとてもしばらくして、Skypeホームが出てきます。一旦ログアウトして再アクセスしたときに、何もニュースアラートの表示はありません。 問題はビデオ通話中です。突然切れることです。「Skypeは動作を停止しました。問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムを閉じられ、解決策がある場合はwindowsから通知します」と表示され、止まってしまいます。解決策の通知はありません。 問い合わせたのですが何の連絡もまだ受けていません。 バージョンアップ前の数日前まで、何の問題もありませんでした。 問題が起きていなかったパソコンも通信も同環境なのですが、、、解決の方法が分かりません。 ハードディスクの空き領域も十分あります。Cドライブ半分以上がら空きです。 Windows7 64bit 一度Skypeプログラムをアンインストールし再インストールもしました。でも解決しません。 ウイルスバスターでチェックもしましたが、問題ありませんでした。 まったく分かりません。
カテゴリを間違えたので再質問します。 公式サイトからダウンロードできません。 使っているosはwindows　ＸＰです。 何回やっても、「ダウンロードサーバーへの接続に問題が～」と表示され、途中で終わってしまいます。 ネットで解決策について調べてみると その一つに他サイトからダウンロードする方法がありましたが、 スカイプのサービスはフルに使いたいので、なるべく他サイトからのダウンロードはしたくないです。 他にも、IEの履歴を削除する方法、時間をおいて試してみる方法、すべて試してみましたが 解決しません。 別のPCにダウンロードしたあと、移す方法しかないのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
最新バージョンのスカイプを使い始めました。 以下、箇条書きになってしまいますがSkypeに詳しい方お願いします。 １．自分のログイン状態をリストの人に対して個別に変える事は出来ませんよね？ 　　マイクロソフトメッセンジャーなどでは出来ましたけど。（外部ツールなどで可能？） ２．前回のログイン状態でログインしてしまうのでしょうか？ 　　前回ログアウトする際に「取り込み中」なら次回ログインした時には「取り込み中」でログイン、 　　「ログイン状態を隠す」に変更しても、一瞬相手にはログインしたことが分かってしまう？ ３．複数のアカウントを所有している場合は、それぞれのIDの最後の状態でログインしてしまう。 　　 ４．取り込み中の人にチャットを送った場合、相手に届くのは「取り込み中」か「オフライン」以外 　　である。「ログイン状態を隠す」では届く。 よろしくお願いします
PCで無料のSkypeを始めたいのですが、 ダウンロードにWindows とWindows(business)の２つがあり、どちらをダウンロードすればよいのかが 分かりません。 2つが違いがいまいち分からないのですが、違いが分かる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
skypeをダウンロードしようと思ったのですが エラーコード：1638　この製品の別のバージョンが既にインストールされている為、このバージョンのインストールを続行できません。既存のバージョンを設定・削除するには、コントロールパネルの「プログラムの追加と設定」から行ってください。 と表示されて、一向にダウンロード出来ません。 「プログラムの追加と設定」をやってみても、skypeは表示されませんし Cドライブのskype関連の物を削除しても、無理でした どうすればいいのでしょうか？
9月下旬、相手がオフラインの時に送ったメッセージが、今でも「まだ配信されていません」という状態で履歴に残っています。他の方々の質問・回答を拝見する限り、これは相手がオンラインになったら送信されるとのことですが、すでに2度ほど、私がログイン中、しかしオンライン状態が見えない設定の際に、相手がオンラインになっていたのですが、未だに配信されていません。これは私の側も、相手に見えるオンライン状態でないと送信されない、もしくは会話を始めないと配信されないということなのでしょうか？ 私のスカイプは、最新のバージョンにアップデートされており、PCはWindowsVistaです。 以前先方からは、私がオフラインの最中に送られたメッセージが、私がオンラインになった際に届きました。 このメーセージは、その送った日の日付で送られる事が意味があるので、どうにかこのメーセージが相手に届く方法はないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
スカイプを数日前に、最新に5.5.0.119にしたのですが、 落ちまくるので、１つ前のバージョンにしたいのですが、 どこでおとせますか？ 「なんとかfippo」みたいなところで落とせた記憶があるのですが。。。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ あと、友人のスカイプが、勝手に最新の5.5.0.119にされたというのですが、 そうしないためにはどうすればいいのでしょうか？ （とりあえず最初の質問だけでもお答えいただければ幸いです。）
ログイン音とか着信音です。 設定はデフォルトのままですし今まで鳴っていたのが突然鳴らなくなりました。 あと今気づいたのですが Echo / Sound Test でも相手の音が聞こえません。 スカイプ以外のソフトでは正常に音が出ます。 再インストールしても症状改善しません。 対処法を教えてください。
skypeのインストールで困ってます。 いままでskypeを使用していたのですが、ある日突然、ビデオが使えなくなったので アンインストールをして再インストールをしようと試みましたが、 問題が発生して困っています。 SkypeSetup.exeやSkypeSetupFull.exe、excite版のSkypeSetup.exeなどPCにダウンロードできるのですが、インストールの一番最後に 『ダウンロードサーバへの接続に問題が生じています。別のskypeインストーラをダウンロードするには「ダウンロード」ボタンをクリックします。』 という、メッセージが出て、そのとおりにしても全く同じメッセージが出るという袋小路です。 時間を変えて朝、昼、深夜とやってみたり、しておりますが 全くうまくいきません。 どなたかヒント、アドバイスお願いします。 よろしくお願いします。
お世話になります。 Skypeで通話する際には、マイクは「必須」でしょうか？ 以前、友人とSkypeで通話しようとした際、 「私の声が友人に聞こえない」という現象が起こりました。 友人の声はこちらによく聞こえてくる上、友人は「マイクなど特別な道具は何も使っていない」とのことでした。 Skypeで通話する際マイクは絶対必要なのか、 それともPCに既にマイクが内臓されているので不要なのか、 よく分かりません。 もしPCに内臓されている場合、何か特別に設定などする必要があるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
友人が送ってくれたメッセージが届きません。 一人だけではなく別の友人からのメッセージも二日後くらいに届いたりします。 私が送ったメッセージも何日か後に届くようです。 私の認識では、送る相手がオフラインでも、その人がオンラインになれば 新しいメッセージがその時点で届くと思っていたのですが違うのでしょうか？？ 回線が不安定というわけでもなく、通話は普通にできます。 お互いオンラインの時はメッセージのやり取りもタイムラグなくちゃんとできます。 どちらかがオフラインの時に送信されたメッセージがオンラインになっても届かなかったり、 遅れて届いたり・・・という状況で困っています。 skypeを再インストールしても状況は変わりませんでした。 私はskypeを使うときだけオンラインにしているですが、PCを立ち上げてる時はログインしていたほうがいいのでしょうか？ どなたか解決方法をご存じでしたら教えてください。 ちなみに使用しているのはwindows7で skypeは最新バージョン（5.3.0.120）です。
Skypeで、自分の送ったメッセージ消す事ってできますか？ できるとしたら、方法を教えてください！！！お願いします！！！！
gooなどではちゃんと変換できるんですが、skypeだと、「猫」が「寝子」と変換されてしまいます。 文字をコピーして貼り付けすれば出来るんですが、変換が出来ません。どうすればいいでしょうか？
ACCESS2000を使用しております。 フォームのボタンを押すとレポートが開くようになっています。 フォームのフィールド「終了日」がうるう年の2/28だったら、ボタンを押した時に警告のメッセージが出るようにしたいです。 現在は以下の通り、「終了日」を更新した時にメッセージが出るようにしています。 --- Private Sub 終了日_BeforeUpdate(Cancel As Integer) Const cMsg = "うるう年ですけど、2/29じゃなくて大丈夫ですか？" If Format(Me.終了日.Text, "mdd") = "228" And _ IsLeapYear(Year(Me.終了日.Text)) Then If MsgBox(cMsg, vbYesNo) = vbNo Then Cancel = True End If End If End Sub --- これをボタンの方にも流用しようと思い、（終了日を更新しない状態でもボタンを押すことがある為、その時点でもチェックを掛けたい） 以下を「マウスボタン解放時」に入れてみましたが、エラーが出てしまいました。 --- Private Sub Ctl_新_証書新規_MouseUp(Button As Integer, Shift As Integer, X As Single, Y As Single) Const cMsg = "うるう年ですけど、2/29じゃなくて大丈夫ですか？" If Format(Me.終了日.Text, "mdd") = "228" And _ IsLeapYear(Year(Me.終了日.Text)) Then If MsgBox(cMsg, vbYesNo) = vbNo Then Cancel = True End If End If End Sub --- エラー内容は以下の通りです。 実行時エラー'2185' コントロールがフォーカスを取得していない時に、コントロールのプロパティまたはメソッドを参照することはできません。 そのままコピペしたので、値の更新をするとかしないとか、 ボタンを押した場合では関係ないので、その辺がエラーになっているのだと思うのですが、 どこを直したら良いのか分からず、お知恵をお貸し下さい。 要は、ボタンを押した時に警告メッセージを出し、「はい」であればレポートを開き（クリック時に開くマクロが入ってます）、「いいえ」であれば、開かずに元の画面のままが良いです。 宜しくお願いいたします。
１対１で通話してたりオンライン時にいきなり英語のような会話でキャッシュやらクッキーところどころわかる単語が出てくる会話が始まることがありますが、どういったことなのでしょうか？ かなり早口で英語力もないためなんのことなのか理解できません。 お願いします。
いつもお世話になっております。 パソコンでスカイプをやっており息子夫婦・孫と月に1，2回楽しんでおります。 ところが、パソコンを起動する度にスカイプが出て、わずらわしいので出ないようにしたいのですが どうしたらいいか、教えてください。
セットアップしようとしたら『有効なWin32アプリケーションではありません』と出てインストールできません。管理者権限で開いても駄目で、他のサイトから一通りダウンロードしてみたりもしましたが、旧バージョンも含めて全滅です。何か解決方法はないでしょうか？　私のパソコンは知人の自作で、ＯＳはWindows7、64ビットとのことです。
Skypeで複数人とWEBカメラを使って、会議を行う予定です。 WEBカメラについて質問したいことがあるのですが、 WEBカメラはどのくらいの距離まではっきりと映せるのでしょうか？ 会議室全体を映せるようなカメラがほしいのですが、 おすすめのWEBカメラがありましたら、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
スカイプを利用しているのですが、たまにログインできなくなります。 正確にはログインはできているのですが、コメントすると「まだ配信されていません」と表示されてしまいます。当然自分のコメントはほかの人には見れませんし、自分もほかの人のコメントを見ることができません。 以前まではたまにしかおきませんでしたしほっとけば直ったんですが、最近は２日間放置してもまだ配信されないままです。 原因に心当たりはないんです。どんなことでもいいので、アドバイスお願いします。
スカイプを用いて多人数での会話を考えています。 グループビデオ通話というオプションがあり、最大９人まで通話が可能とのことですが、それ以上は無理なのでしょうか。会社の会議などで使用していると聞いたことがありますが、多人数の会話は経験がない為イメージができません。どなたかご存じの方、教えてください。
案内された表示に従って、名前やクレジットカードの番号などを入力したのですが、クレジットの金額がプラスになりません。何か問題があるのでしょうか？教えてください。（操作は全てパソコンにて行っています。）
多分１度ｓｋｙｐｅをログアウトして別アカウントで入ってからなのですが、ｓｋｙｐｅが少し前より不便になってしまいました。 前まではＰＣを起動すると同時に画面右下の通知領域にskypeが自動で出てきて、誰かがログインするとすぐに教えてくれたのですが、ログインしなおしてからその機能が消えてしまいました。 １度ログアウトしてＰＣ起動と同時にskypeを起動の欄にチェックを入れたらその問題は解決したのですが・・・ それ以降ＰＣ起動と同時に自動でskypeにログインする機能が消えてしまいました。ちゃんと起動時にログインの欄にもチェックを入れたのに あともう一つ、ＰＣをシャットダウンするとき「skypeが終了してない、保存してない記録が消える可能性がある」と一々出てきて、右下に「すぐに終了」か「キャンセル」と共にＰＣがちゃんと終了できなかった時に出るあの表示が出てきてしまいます 色々いじったせいだと思いますが、もう何かよく分かりません。 機械に強いかた、同じような問題に遭遇した方、お手をお貸しください
OS(Windows vista)を再インストールした際に、以前から使用していた「Skype」が起動しなくなった為、一度アンインストールをして再度インストールしようとしたのですが、アンインストールしようとすると、「The folder path"Program Files"contains an invalid character.」と出てきて処理がキャンセルになってしまいアンインストール出来ません。 また、そのままま再インストールしようとすると、「指定したドライブまたはUNCパスがみつかりません。別のパスを指定して下さい」と出てインストールも出来ません。 困っています。どうしたらよいのでしょうか？どなたか解決方法を教えて下さい！お願いいたします。
スカイプ対話の録音しました。 ところが、自分の声しか聞こえません。 音声編集ソフトで開くと、相手方の声は ボリューム表示をみると録音されているようなのですが、 聞こえません。 こういった場合は、再度、録音するしかないのでしょうか。 それとも、相手方の声を復活させる方法はあるのでしょうか。 ご存知の方がおりましたら、教えてください。
win7Ultimate　64bit版のOSを使用しています。 PCを立ち上げようと電源を入れて起動すると、なぜかスカイプがいきなり表示されます。 起動時にスカイプを起動する設定に元からなっているのですが、ここ数日で急に起動時にスカイプのウィンドウが出るようになってしまいました。 実害は特に無いのですが、今まで出なかったものが出るようになって少し気になるので… 解決方法がありましたらよろしくお願いします。
いまいちスカイプがどういうものなのかよくわかりません。 とりあえず『無料で通話できる』という事は知っているのですが、それ以外はさっぱりです。 スカイプの基礎的な知識を分かりやすく教えていただきたいです。 回答お待ちしています。
スカイプで、マイクが反応しません(´；ω；｀)買ったばかりのいやほんまいくなのですが、直す方法はないでしょうか？
こんにちは。 スカイプで通話をしようと思い、マイクを接続したのですが自分の音声が入りません。 (マイクは以前、ＸＰを使っているときに買ったもので、ＸＰのときは音声が入りました。) WindowsＶｉｓｔａを使っているのですが、おそらくマイクミュート解除機能がついていないものだと思われます。 というのは、サウンドの「スピーカーのプロパティ」の「レベル」タブを表示したときに、 項目に「Ｒｅａｌｔｅｋ　ＨＤ　Ａｕｓｉｏ　ｏｕｔｐｕｔ」しかなく、「マイク」などがありません。 なのでマイクミュート解除機能がついていないのだと考えました。 ＰＣについては 型番：FMVLXD90D プロセッサ：Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU E750 @ 2.39GHz .93GHz システムの種類：32　ビット　オペレーティング　システム そこで、マイクミュート解除機能を付けるにはどうしたらよいのでしょうか。 なにか外付けのものを購入しなければならないのでしょうか。 そうだとしたらおススメを教えていただきたいです。 また、ソフトなどで補えるものなのでしょうか。 もしあれば教えてください。 ちなみに、ステレオミキサーは内臓されているようです。 スカイプでマイクが入らなかったときに、試しに「ＲａｄｉｏＬｉｎｅＦｒｅｅ」を起動して録音してみたところ、 やはり音は入りませんでした。 そしてこれはとても紛らわしいことなどで、あまり気にしないで良いのですが、ひっかかりがあるので参考程度に… 以前、現在と同じＰＣ、このＶｉｓｔａで「ＲａｄｉｏＬｉｎｅＦｒｅｅ」を使って録音をしました。 そのときは録音できたのです… そうなると「マイクミュート解除機能がない」というのは矛盾してるように思えますが とりあえず、現時点で先ほど記したような状態ですので、「マイクミュート解除機能がない」と認識しております。 長くなりましたが、どうぞよろしくおねがいします。
(1)Dell Inspiron 1501 XP sp3を使用。リカバリしてドライバをDellの手順どおりインストールしたがSkypeで音声が出ないので利用できずに困っています。DellSupportページからInspiron 1501のドライバを入れたがアプリケーションのドライバだけはエラーで入りません。ほかはすべて入りました。これが原因でしょうか？　(2)OutlookExpressのメールルールで[spam]メールをサーバーから削除にしても受信します。リカバリ前は受信せず快適でしたが何故でしょうか？・・・以上2件の質問にどなたかご教授いただければ大変ありがたいです。よろしくお願いします。
au IS03のSkype auはWi-Fi(自宅の無線LAN）で使えるのか？ au(KDDI)に聞いたら使えると言っていましたが、こちらの質問内容がauのオペレターの方に把握されていない様な歯切れの悪い言い方。 またau shopの店員に聞いたら、こらまた意味が伝わっていない様な感じで圏外の所では使えませんのこと。 ちなみに私の家はの状況は、au携帯のエリア外で完全圏外です、ブロードバンド（光インターネット）は来ていて無線LANを使っていますが、KDDI系のインターネットサービスの提供はISPを含めて全く受けられない地域です。 どっちが正しいのでしょうか？
本日、友達とスカイプをする為にBUFFALO社のBSW20K04シリーズのWEBカメラを購入しました。 同梱のソフトを使い、インストールをしましたがAMCapを機動させても画面が真っ暗で何も映りません。 カメラのライトは点灯しています。 DeviceメニューにはUSB2.0Cameraにチェックが入っています。 Optionsメニューのpreviewにもチェックが入っています。 デバイスマネージャーにもUSBビデオデバイスが表示されています。 ただスカイプのWEBカメラのテストはきちんと画像が映ります。 この状態でスカイプの無料ビデオ通話は可能なのでしょうか？ パソコン初心者なので大変申し訳ありませんが、解りやすい回答をお願い致します。
スカイプでボイスチャットをしている人たちに（会議）自分の聞いている音楽をマイクに音拾わせないで、直に流す方法はないでしょうか？
オセロのオンラインゲームを趣味で作っているのですが レンタルサーバでしています これをスカイプ回線で切り替えることはできますか？ また、回線の通信量やセキュリティ、回線使用料など教えてほしいです
携帯電話を解約して、SKYPEをメインの連絡手段にしたいと思っています。 一般電話からの着信、およびそれへの発信をする方法には「Skypein-out」がありますが、私は「フュージョンでSkype」というFusionのサービスを使用しようと思っています。 そのサービスを使用すれば、フリーダイヤルや110などに発信できないことを除けば固定電話と同等に使えると思います。 しかし緊急時に発信・着信できるものが無いのが、唯一の、そして大きな問題です。 そこで質問です。 「フュージョンでSkype」を使用し、携帯電話並に屋外で発信・着信する方法は何でしょうか？ 最低限したいことは以下の二つのみです。 ・Skypeで固定/携帯電話へ(から)の発信(着信) ・外出先で非常時に固定/携帯電話への発信 また ・「PSPでSkype」の場合、別途無線LAN契約をしないとならないので選択肢には入っていません。 ・公衆電話を使うという選択肢はありません。 今のところ私が思いつく方法は「フュージョンでSkype」に加入し、携帯電話会社のプリペイドサービスに加入し、必要に応じてフュージョンの設定でプリペイド携帯電話へ転送するようにする。という物です。 この場合、番号を二つ所有することになり、auのプリペイドサービスの場合、年額10000円の維持費がかかってしまいます。 ・「フュージョンでSkype」を使用し、携帯電話並に屋外で発信・着信する方法 ・他に方法が無い場合、前述した方法は上手くいくかどうか 以上二点、ご教示ください。
スカイプ電話を使用 したいためインストールしました。 質問が3つあります。 ●スカイプ名を入力したいのですがわかりません。 画面上にスカイプ名がのっているそうですが どこの場所になるでしょうか？ ●大阪の取引先と毎月２度１時間程度話します。 毎月の固定した月額料金はいくらでしょうか？ ●明日、スカイプを使用したいのです。 テスト通話もしました。 試しで自宅に電話をしてみたのですが 下に赤文字で料金未納で使用できない？と記載されました。 もしかして料金は前金でクレジットか振り込みで払わない と使用できないのですか？ 素人質問で恐縮です。 よろしくお願い致します。
現在PCにSkypeを入れて電話させていただいております。 そこで 来月からアメリカへ留学することになりました。 それで親と電話の事でぶつかっています。 国際電話の料金は高いですよね。 なので出来るだけおさえたいと思っています。 親はソフトバンクの携帯にしなさいと言っているのですが 以前、どこかで、海外で携帯から 日本の固定電話・携帯電話に スカイプで電話できると聞いたことがあったような気がします。 そして、安いと。 そして調べたのですがよく理解できませんでした。 私の理想としては アメリカ滞在中、携帯から（or ＰＣでもいいですが、理想は携帯からです；） 日本の家族・知り合い（よって固定電話・携帯電話になります） にスカイプで安く電話できたらいいなーと思っているのですが、 そんな夢のようなプランはスカイプに存在するのでしょうか？； 教えてください、お願いします！
こんにちわ。 Mac OS XのMacBookを使っています。 これに、Photo Boothというカメラがついていて、 写真を撮ったりビデオ通話ができるようです。 このカメラを利用してskypeのビデオ通話をしたいのですが カメラは、動作していて、右側の緑色のランプは点灯しているのですが、 相手から見たら、真っ黒で、こちらの画像は見えないと言われました。 windowsの方では、スカイプのツールからビデオ設定というので webカメラの設定をするそうですが、macのツールバーを探してみましたが、ビデオ設定という項目が見つかりませんでした。 googleで検索してみると、こんなページが見つかり できると書かれていますが、わかりません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ウェブカメラのドライバを別にインストールする必要があるのでしょうか？ そうだとすると、どこからインストールすればいいのか分かりません。 どなたか、分かる方がいらっしゃいましたら、 教えてください。よろしくお願いします。
２月からSkypeをはじめ，通話を録音するソフト，PowerGramoを使っていました。しかし，今日の朝，Skypeをアップデートしたところ，PowerGmamoが使えなくなってしまいました。 The connecting request to Skype was rejected. Please go to 'Options' window of Skype and remove Powergramo from the Blacklist. ・・・というメッセージが出ます。どうすればまた使えるようにできるでしょうか？設定の仕方を教えてくださるよう，おねがいします。
スカイプについて質問があります。宜しくお願いします。 スカイプを始めて３ヶ月ですが、最近、突然、知らない 外国人から電話がかかってきました。どこで僕のスカイプ を知ったのと聞いたらコンピューターで知ったと言われま した。？？？。スカイプって誰でも簡単に情報を知ること ができるのですか？　
娘とskype利用して電話しています。 時々娘のパソコンがフリーズするらしいのですが、何が原因なのでしょう。こちらはフリーズしたことはありません。 それからもう一つ。どちらかが声がきこえなくなる時があるのですが何が原因なのでしょう？ よろしくお願いいたします。
スカイプで、FAXを送信することは可能でしょうか？ もしくは、そういう開発はなされているのでしょうか？ PC－FAXでかまいません。
Skypeを使っていますが、いつの頃からかPCをシャットダウンするときにSkype.exeで「このプログラムは応答していません」と出るようになりました。「すぐに終了」を選択しないと、このウインドウが出たままでPCはシャットダウンしません。 Skype.exeを削除すれば直るかと思い、「アプリケーションの追加と削除」を使ってSkype.exeを削除しました。 今度は、「プログラムの終了中です」というメッセージが続けて三回ぐらい出てくるようになり、そのあとさらに「このプログラムは応答していません」が出るときもあります。 そもそもダウンロードの時にSkype.exeを「実行」しなくてはいけないのに「保存」してしまったのかもしれませんが昔のことでどうやったか覚えていません。 現在は削除したのでSkype.exeはファイルとしては見えません。 メッセージが出なくなるようにすることはできるのでしょうか。 どなたか助けていただけるとありがたいです。 Skypeは1年ぐらいまえにダウンロードして最近Ver3.0.0.209にUpgradeしました。
出張時、ハンガリーから日本の自宅へネットで電話したいと思っています。自宅はＡＤＳＬですが、ハンガリーは今だ遅れていて、ダイヤルアップでしかできません。 ダイヤルアップの場合、skypeとwindows live メッセンジャーでどちらが、会話がうまく伝わりますか？
本日スカイプ用にLogicoolのカメラを購入してきたのですが、うまくWEBカメラが写りません。 マイコンピュータからただカメラを立ち上げたり、ムービメーカなどのソフトからは立ち上がるのですが、スカイプでは、WEBカメラテストでもうまく写りません。 ちなみに、カメラは別のパソコンでは、スカイプOKでした。 仕様 カメラ　Qcam Starter CPU Celeron 2.4MHz メモリ 512M+256M OS WIN XP HOME SP2 メーカ FRONTER神代 父の日のプレゼントして、孫の顔を見せようとしたのですが・・・ 6/16までしか、実家にいられない為、なにか手がかりになることでも、わかる人がいたら教えください。
ふと思ったんですが、Googleはどんどんフリーソフトを発表していますが、そうやって儲けてるのですか？ 確か開発した二人はものすごい金持ちですよね？ 同じようなものですが、スカイプもこの前すごい金額で買収されたと記憶しているのですが、実質フリーソフトなのになんででしょうか？買収した会社はその金額をどのように回収するのですか？
先日スカイプをインストールしたのですが、マックを起動するたびにDockのところでスカイプのアイコンがピョンピョン跳ねています。マックを終了するときはスカイプもちゃんと終了させています。スカイプはDockには入れてません。 特に不具合などはないのですがなんか気持ち悪いです。原因と対策がわかる方いたらご教授願います。 環境：iMac G5 OS10.3.9 SKYPE1.0.0.24 よろしくお願いします。
今話題のスカイプを試してみたいと考えています。 ダウンロードしてマイクを自分で用意すれば、あとは無料で通話が出来るのですよね。 ここで質問ですが (1)本家のスカイプとライブドアのスカイプがあるようですが、どちらがいい、とかあるのでしょうか。 (2)マイクはPCに繋がった状態で無いと、通話は出来ませんよね。ということは、普通の電話のように歩きながらとかの通話は出来ないということですよね？ (3)使用するマイクによって、通話状態が悪くなる（よくなる）ということはありますか？ 高いマイクのほうが音質がいい、など。 どうぞ宜しくお願いします。
アメリカに住む姉がスカイプにしようと。 スカイプって何？というところから教えてください。 必要なものは何ですか？ テレビ電話とは別物ですか？ 音質はどうですか？ アメリカ（スカイプ）→日本（固定電話）で かかってくると、ちょっと聞こえづらいことが。 スカイプ同士だとどんなですか？
最近、スカイプを使いだしました。 初めての時はすごく音質もよくて感激でしたが、 2回目からは凄い雑音が聞こえてきました。 何が原因なのか分かりません。 ありえそうな原因があったら教えてください。 （ちなみに、ヘッドセットはこのために購入した新品なのです。）
