平日の学校で疲れてしまいます。 朝に早起きして勉強してから学校に行き、放課後も学校の自習室で勉強し、家に帰ってからも勉強…という典型的(?)な受験生の生活をしています。 夏休みは勉強していてもあまり疲れを感じなかったのですが、2学期が始まり、学校に行く平日がとても疲れてしまいます。 疲れからの眠気もすごいです。 元から体力には自信がないのと、暑さに弱いのもあるかと思うのですが、どうにか集中して受験勉強をしたいです。 疲れにくい方法や、疲れ解消法があれば教えてください。
こんにちは。タイトルにある通り、身体の色々な所が辛くて困っています。 年齢…20代 性別…女性 職業…会社員 症状としては以下です。 【首】ストレートネックがひどく、薬を飲まないと座っているのも辛い。人と会話するのも大変 【胃】ズキズキと刺すような痛み、ムカムカする感じ。特に起床後すぐは気分が悪い。 【肩】肩甲骨のあたりがパンパンに張って硬い感じ。ズキズキとした痛みが朝から晩まで続いている。(ストレッチは毎日している) 【歯】数箇所がズキズキ痛い。特に冷たいものがしみる。親知らずなのか虫歯なのかは不明。(歯磨きは1日5回している) 【背中、腰】朝から晩まで痛い。ストレッチをしたり、横になると軽くなる 【脚】むくんでいる感じで全体的にずーんと痛い。特にふくらはぎがだるく、重い。揉むと少し楽になる 【頭】緊張感頭痛持ちなため、締め付けられるような重さが一日中ある。また時々痺れるように痛い。 【だるさ】毎日全身がだるく動くのもおっくう。寝ても疲れが取れず、痛みがある。 【心臓】不正脈がある(期外収縮) 【その他】目眩、立ちくらみ、息切れ、便秘、下痢、顎関節症など 行った検査 ・血液検査・甲状腺検査 ・脳のMRI検査 ・不正脈エコー (全て異常なし) あまりの不調に検査をいくつかしましたが、どれも異常はなく、むしろかなり健康でした。 前から上記の不調はありますが、いまの職場に変わってから座りっぱなしな事が多く、症状が悪化したような気がします… ちなみに、性格は細かく完璧主義で心配性なため、精神面からも来ているのかもしれません…。 このような症状を少しでも軽くするには、どのような努力をすれば良いでしょうか？一応毎日のようにストレッチをしたり、ほぐしてはいるのですが。 中々よくなりません。 また、痛みをおさえようと痛み止めを飲むと今度は胃が痛くなるので、痛み止めで抑えることもできません。色々なところが調子が悪いので、どこから治していいのかも分かりません。 この不調はどこから来ているのか、当てはまりそうなものがあれば教えてください。 また、おすすめの改善方法やお薬があれば教えてもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
小学五年生の頃、友達がなかなか出来ず、すごく悩み、ストレスを重く感じ始めました。 その日から毎朝毎朝お腹が痛くなるんです。 家では、でなくて(お食事中の方すみません)登校中ずっと痛くて学校についたらトイレにこもり、下痢という形でした。 小学六年生になってから沢山友達ができ、ものすごく充実しはじめて、下痢になってしまうのは少なくなりました。 ですが中学一年生。 部活のとあることに悩まされ、毎朝下痢になることがまた頻繁におきはじめました。 両親は「単なるストレス」って言われるだけで病院にもいかせてくれませんでした。 ですが本当にツライんです。 いつお腹がいたくなるかわからなくて、それが怖くてまた下痢になるという悪循環でした。 親は手を貸してくれない、と思うと更に辛くなってきて、ストレスを更に、過剰に感じ始めました。 これは手の施しようがないのでしょうか？？
腰痛について。 マットレスは、低反発と、高反発は、どちらが良いですか。 起きたときに痛くて苦痛です。
日本人で、寝たきりになる人の年齢と その原因に、関係はありますか？ また、寝たきりになる原因は 死亡原因の、がんとか、脳梗塞、心筋梗塞が 多いのですか？
一日８時間以上眠らないと、胃痛を感じます。 ストレスに弱く、休日は１４時間ほど寝続けてやっと体がリフレッシュできます。 せめて８時間寝ないと、起きた時胃が痛くて寝る前より体調が悪くなったように感じます。 長時間睡眠をとらなくてもいいように、体質改善できないでしょうか？ 胃については胃カメラ済、異常なし、医者からは「神経性胃炎」を下されました。
中性脂肪が高い 健康診断で、いつも中性脂肪の数値が高いです。私は痩せ型で、他の数値は正常です。 食事は野菜中心にして気を使っている方だと思います。仕事がデスクワークなので運動不足気味なのは否めませんが、極力階段を使ったり、たまにウォーキングなどしています。 なぜ中性脂肪だけが高いのか、低くする方法があれば、アドバイスいただきたいと思います。 よろしくお願いします
中学生です。 毎晩８時頃には眠たくなり、うとうとしながらも、１０時前後には寝ます。 それから早い時には５時頃に起き、７時頃にはまた眠ってしまいます。 すると、長い時では夕方(5〜6時)までぶっ通しで寝てしまいます。 たまに、夕食を済ませた後、６時頃に眠てしまい、夜中に目が覚めたと思ったら、そのまた1〜2時間後には寝てしまい、上に書いた通りにループしてしまいます。 特に激しい運動をしていないので、疲れているわけではありません。 ですが、それだけ寝ても、日中うとうとしていますし、ふらふらします。 それと時々起きた時に物凄い頭痛が走ります。(ふらふらして前が見えない、座れない、立ち上がれないぐらい) 病院に行った方がいいでしょうか?
普段血圧が上１３０くらいなのですが最近時々１６０くらいになることがあります。血圧が高くなると頭が重くふわふわした感じで不安になります。安定剤と一緒に血圧を下がる薬を飲むと一応治まりますがまたなるんではないかと不安になってしまいます。台風の影響は考えられるでしょうか。機会マッサージを寝ながら一時間くらいするのですがその影響もあるのでしょうか。
こんにちは！ 中2の女子です。 私は、最近肩こりがものすごくひどいです。 首の付け根と肩の間？がカッチこちです。 ボールが入ってるのかレベルに。 今まではそんな肩こりは全然無かったのですが… 指で押しながら揉むと、少しラクになります。 でも、ほぐされることはないてず。 ネットやパソコン、スマートフォンはそんなにしません。 運動もそれなりにはしています。 友達に、「ちょっとここ(こってるとこ)触ってみて？」 と言うと、「なにこれ！？ヤバくない！？骨かと思った！！！！」 と言われるほどです。 毎日お風呂に浸かってるし体は温めてるつもりです。 最近、ストレスがもんんんんんんもすごいんですが、笑 それは関係しますか？ 教えてくださると嬉しいです。
ありましたら教えてください。
私は２０歳大学生です。最近に始まった事では無いのですが、全体的に体調が悪いです。 •頭痛で寝る前に眠れないほどの強い痛みがほぼ毎日ある。眠れるのは4時や5時で7時に起きなければいけないので睡眠不足。また起きる時も激しい痛みがある。また、寝てる状態から起き上がると、目の前が真っ暗になって倒れそうになる。 •階段を一階分登っただけで、ふくらはぎがとても痛くて息切れする。このとき汗が溢れている。 •皮膚（特に手と唇）にぶつぶつができて、痒くてかくとすぐに潰れて水と血が出てくる。 具体的にはこのような症状がありますが、常に体が疲れていて、痛かったり痒かったりしてイライラしてしまいます。 病院に行って薬が出されても全く治りません。身長160センチ、体重50キロで、痩せすぎでも太りすぎでもないと思います。また食事はそれなりにバランスよく食べているつもりですし、運動はクラッシックバレエを週に3回ほどやっています。周りの健康な人たちより健康的な生活を送っているような気もします… こんなに体調が悪いまま社会人になりたくないです。なにか、元気が出る方法ありませんか？
よろしくお願いします。
生理前はおりものが水っぽくなり 量は増えますか？又、量が増えてから だいたいどれくらいで生理きますか？
20代の女性、糖尿病予備軍です。 身長151cm、体重41kgです。 食後30～60分以内にウォーキングをすると良いとよく目にしますが、食後に運動する時間がとれません。 食後とか関係なく、できる時間にウォーキングでも血糖値に効果はありますか？ また、最低何分必要ですか？ 現在は週3回夕食後30分のウォーキング、筋トレ(スクワット20回、もも上げ運動200回、腹筋40回)を毎日行っていますが、これらで糖尿病予備軍から脱出できますか？ 食事は、炭水化物を減らそうとしています。減らしすぎると耐糖能が悪化して余計に血糖値が悪化するという情報も聞き、不安です。どのくらいの炭水化物を減らすのが良いでしょうか？ 全ての質問に対しての答えでなくてもよいので、回答よろしくお願いします！！！
どんな時に、肩がこりますか？
4歳児の浣腸についてです。 私の妹は便秘症で毎日浣腸治療をする事になりました。 先週7日間便秘で病院へ行き浣腸をしてもらいましたが、なかなか出ず摘便をして出してもらいました。その後も便秘は続き先日病院に受診し、ついに浣腸を毎晩にすることになりました。それも1カ月分です。 今日が初日でさっき浣腸しました。妹は大泣きで暴れ逃げるので１つ下の弟に手伝ってもらい、抑えつけて私が浣腸しました。 あと２９日分残っています。医者は浣腸で空っぽにする習慣をつけるしかない、との事です。 浣腸を嫌がる子を説得させる方法を教えてください。 同じように嫌がる子供に浣腸をした事のある方などいらっしゃいませんか？ ※親は夜遅くまで仕事のため私が面倒を見てます。
胃の上辺りに圧迫感があります、腰痛をやり腰周りから腹の周りがしびれていました、そのしびれが上に上がってるように思う、腰周りは楽になっている、腰はMRIを撮り異常はないです
足の裏が熱くて眠れないことが多いです。そんな時にこんな対応しています。 （ちなみに家人に触ってもらうと本当に熱くなっているとのことです。） ・足裏マッサージ器を使ってマッサージ ・足を水に濡らして乾かさずに寝る ・氷枕を足にあてる 対処両方ばかりなんですが根本的な原因を取り除きたいです。 血中中性脂肪が700を超えており、血液がドロドロ状態で足先までうまく血液循環が行っていないのかなとも思うのですが、血液の循環悪くなると足先って冷えませんかね。 病院にも行ったのですが薬ももらえず、食生活と運動を進められて終了です。 でも、正直アルコールを飲みすぎることもないし、食べ過ぎもないし、運動もそこそこしてます。 もう元々の体質であきらめるしかないんですかね。。。
私はここ数年不眠症です。５時間しか眠れません。眠りがとても浅いです。寝る時間は大体11時前後で、目が覚めるのは４時から4時半頃です。診療内科に行って、薬を飲みましたが、合う薬がなく、今は寝る前にデパスを1錠飲んでいます。寝つきはこれでいいのですが、朝早く目が覚めるので困っています。 睡眠時間が短いので、特に昼間に頭痛がしていつも鎮痛剤を飲んでいます。薬は飲みたくないので、薬を飲まなくてもぐっすり眠れる方法、そして頭痛のとき、鎮痛剤を飲まなくても痛みをなくす、和らげるものがないでしょうか。よろしくお願いいたします。
最近食後にお腹が痛くなり 下痢気味なんですがどうしたらいいですか？
薬物の副作用で内臓が悪くなってしまった。薬を変えたが変わらなかった。やめれば眠れない。 薬なしでも眠れる方法はないものかな？
肝機能の数値が高く再検査になりましたが サウナに入って数値が下がる事ってありますか？
半信半疑なんですが何かが原因で憑き物が憑くことってホントにありますか？ また何かがきっかけで憑き物がおちる事ってあるんですか？
７５歳の男性、１年余り前から歩行時に、左足が通常に動かなくようになり歩行に苦しんでいる。症状は、1腿が上がり難い　２膝の伸縮も普通でない　３足首の関節も固い。4、左足の甲に軽い浮腫みがみられる。この為、左足を棒状に引き擦り、かつ、足の動きは、回し蹴りのような形になっている。脳梗塞による後遺症の感じだである。しかし、頭のＭＲＩでは特に異常がなく、腰のＭＲＩ結果も、多少の狭窄があるも、これが要因とは言い切れないとの医師の診断である。回復を図るべく整形外科のリハビリやカイロ整体にも通っているが効果なし。針治療も試したらいいのか悩んでいる。腰、足の痛みは殆どない。どうすれば普通に歩けるようになるのだろうか。同様の経験のある人のアドバイスを期待している。
私は未だに朝起きれません。実家暮らしで母親が起こしてくれるのですが、忙しくなってくるとやることも山積みです。そのうち眠くなってきて、ベッドにいくと自分は軽く寝転がるつもりなのですが、気づいたら電気をつけて挙句の果てには目覚ましもつけないで寝てしまいます。 お恥ずかしい話なんですが、直さなきゃと思って色々な方法を試したんですが、直せません。 もちろん直すつもりで心がけています。 一人暮らしをするとなると生活できない様子が想像できます。 どうしたらこの欠点を直せるのでしょうか。 教えてほしいです。
便秘が酷いです。プルーンを飲みました。でも出ません。助けてください
不安なことがあるとき、そればかりが気になって、なかなか、頭から離れない時ありますか？寝れなかったり、寝てもすぐに目が覚めたり、しんどくてツラいです。どのようにしたら良いでしょうか？
５０代前半の女性、体臭に悩んでいます。 子宮筋腫・卵巣がんを経験し、更年期気味、またメタボでもあり、汗っかきです。 自宅にいる時でも、夏は１日３回はシャワーや入浴をします。 夜中に寝間着を着替えます。 特に夏場、外出すると、さらに汗をかき 帰宅すると、家族から 「生ごみ臭い」、「カブトムシ臭い」 などと言われます。 外出前はシャワーを浴び、【８×４】をします。 今、ダイエット中で、週２回、体操教室に通っています。 仕事で人と会う時には、特に気になります。 良い消臭剤（長時間効果）、外出先での着替え（トイレ？）、 その他、何でも構いません。工夫されている事など 経験者の方、詳しい方、良きアドバイスをお願いします。
硬い布団は疲れが取れないですか？
一睡もできませんでした、今日は8時から16時まで予定があります。 寝よう寝ようと頑張ってみたのですが、結局一睡もできず、、 今日は8時から16時まで予定があります。 1度寝不足で遊びに行き、体調が悪く倒れたことがあるのでそうならないか心配です。 いつも朝ごはんを食べる習慣がついていないので朝に食べると腹痛が起こるため、食べないで出かける予定です。 今日は暑いですし、久しぶりの外出ですので体力が持つかわかりません。 低血糖で倒れるのを防ぐため、ブドウ糖のかたまり(袋に入ったもの)を持って食べるつもりでいます。 ジュースも飲みます。 どうしても休めない予定なのですが大丈夫ですかね？ 倒れるわけには行かないです。
私は36歳男です。 子供の頃から野菜嫌いでしたが、最近健康のために野菜嫌いを克服しようと思っています。 子供の頃に比べるとだいぶ食べられるようになって来ましたが、それでもまだまだ多いです。 トマト、ナス、ネギなどはダメです。 どうすれば野菜嫌いを克服出来るでしょうか？ また、メタボなので、運動出来るようになりたいです。 一日30分歩けるようになりたいですが、それすら意志が弱くて出来ません。 一体どうすれば意志を強く持てるようになるでしょうか？
今日泌尿器科で多尿と診断されました。 原因は水の飲み過ぎです。 結構喉が渇くので一日に結構な量の水を飲んでしまいます。 水の量を1/3～1/4に減らすように言われました。 何か水を飲むのを我慢する方法はないでしょうか？
高校生です。 代謝が良いせいか生まれつき太れない体質で、いくら食べても太れません。 運動をしているので食べても減ってしまいます。医者からはこれ以上減らないよう注意されています。しかし２週間程便秘で、下腹部が張っている感じが抜けません。病院に行けばよい話なのですが、親に保険証などの管理をしてもらっているけれど仕事の休みがなく連れて行ってもらえていません。いつも通っている病院は家からかなり遠くにあり、自力では行けません。 そこで下剤を使おうと考えたのですが、調べてみると下剤で痩せてしまうことがあるみたいでした。医者からこれ以上痩せてはいけないと言われているので、下剤を使って良いのか迷っています。親にはまだ言っていません。下剤で痩せてしまった方はいらっしゃいますか？もしそのような方がいましたら、アドバイス等よろしくお願い致します。 わかりにくい文ですみません･･･
血糖値には問題はないですが、低血糖っぽい症状に悩んでます。 食後や空腹時のダルさや貧血っぽさ、気絶しそうなほどの眠気など… 朝食時に食物繊維を補うサプリメントを加えたり、なるべく朝を食べないでおこうと思うのですが、 朝を控えると低血糖の症状は出ないですが、今度は空腹が耐えられません。お腹がグーグーなります。フラフラするし、集中力も散漫になり辛いです。 低血糖も起こさず、腹持ちもいい食品ってあるのでしょうか？
お腹痛いのてすが便秘になったり下痢になったり酷いです。助けてください
不眠症がひどくて睡眠薬を使っているのですが、睡眠薬を飲むと一日頭がぼーっとしてしまい、逆に寝すぎてしまったりして、日常生活にかなりの支障をきたします。 なので、睡眠薬を止めたいのですが、睡眠薬を飲まなくても眠りやすくなる飲み物などどんなものでもよいので教えてください。
家族が空咳で困っています。 もう何年も前から風邪などと関係なく、空咳が出やすいようで、前は麺類などをすする時に出ていた程度だったのですが回数が増えてきたので1度、市民病院で検査をしてもらいました。検査途中では喘息かもしれないと言われていましたが結果喘息ではなく、思い当たる病気がないと言われました。 しかしここ最近、風邪をひいてから治ったあと何を食べても咳が出るようになり、稀ですがもどしてしまう事もあります。 外食に行ったりした時、周りの方にも気を使ってしまいますし本人も辛いとおもうのですが、何か改善策が思い当たる方いらっしゃいませんでしょうか。
血便になります。赤っぽい便。痔でもないし、大腸も正常です。友達に聞いたらならないよといわれた。青汁では緑色っぽくなる人多いけど。みなさんはどうですか。
最近ですが、お腹の調子が悪くて、以前も相談してしまいましたが、まだ改善されません…。バスに乗ったり、食事をしてる途中とかで急にトイレに行かざるを得ません…。本日は昼食に行くのも怖いので、コンビニでおにぎりおかか1個とフィナンシェとグリーンスムージーとこんにゃく畑にしました。こういった少し食物繊維を多めに取るような食生活で改善されますかね？ どなたか、ぜひ教えて頂ければありがたいです。
若い人・女性・やせている人の糖尿病が急増中?!普段の生活習慣･食生活で気をつけてることありますか？ 参考URL：若い人・女性・やせている人の糖尿病が急増中?! http://news.goo.ne.jp/article/kateinoigaku/life/ … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
睡眠時間 ある事情で、睡眠時間がいつもより1h減ってしまったのですが、これだと日中に眠いときがきてしまいます。 こういう場合の解消法は何かありますか？
便秘体質で2〜3日に一回コーラック飲んで出さないと出ません。 (食物繊維の多いものや毎日お魚お肉お野菜納豆お豆腐食べているのですが出ません) 2日間出ていなくて朝体重測ったら昨日より0.6kg増えていました。 昨日からお腹も出ていて特に食べ過ぎてもなくて昨日お腹がゴロゴロなったり便が出そうなのに出ない状態でした。 2日で便がたまったりガスで体重が増えることはありますか？
頑固な便秘で困っています。下剤飲まずに何日間くらい頑張れるでしょうか？
世の中にはショートスリーパーやロングスリーパーやどちらでもない人々がいて、人によって必要としている睡眠時間が違うという現実があります。 これは納得いくのですが、睡眠不足への強さに個人差があるのがよくわかりません。 例えば5時間睡眠が理想のA、7時間睡眠が理想のB、9時間が理想のCの3人がいて、全員が無眠～3時間睡眠で仕事または遊びに行くとしたらAが一番支障なくこなし、Cが一番しんどい場合が多いと思うんです。 しかし、同じ7時間睡眠が理想の人でも、同様に0～3時間で活動する場合に平気な人とそうでない人がいます。 これはなにが原因なんでしょうか？
悩みます。 うつから仕事復帰ですが、やる気は何とかしてます。しかし日中は６～７時間寝すぎ病気なのか？生活のリズムがバラバラで中々前に進めません。どうしたら良いのか悩みます。
汚いお話しですみません。 わたしは便秘体質で3日に一度コーラックなど飲まないと出ません。(出そうになってお手洗いに行ったら排出感がなくなってしまいます) 毎日体重が0.1〜0.3kg増えてしまいます。これは普通なことですか？(朝に測って次の日の朝に測ってます)
最近昼夜が逆転した生活になってしまい、あまりよく眠れていません。 生活リズムを元に戻したいです。 何より皆さんに一番お聞きしたいのですが、情けないことに、普段から私は全く早起きが出来ません。どんなに睡眠時間をとっても目覚めがものすごく悪く、頭の中がとてもダルく、伸びをすると眩暈でくらくらしてしまいます…。気持ちも何故かモヤモヤしています。そして常に眠いのです…ますます情けないです。 苦手な朝を克服するにはどうしたら良いのでしょうか…どうかご回答よろしくお願いします。
食べたものがもたれます。 げっぷがたくさん出て、出ると幾分スッ入りします。 もたれるのは、朝食と昼食で、夕食は大丈夫です。 朝もパン、ヨーグルト、フルーツ、紅茶くらいで少量ですが、水分をとりすぎると、食べたものが口まで戻ってくることもあります。 胃カメラでも異常がなく、機能を高める薬などを数種類処方してもらいましたが、効果がありませんでした。医者からも、様子を見るしかないといわれています。 仕事をしているときはストレスかと思っていましたが、今は退職してのんびりしています。 小食ですが、食べることは大好きです。 少しでも改善できる方法があれば助かるので、よろしくお願いします。
汗をかきやすい体質で、今年は暑さに慣れる様、春頃から運動の後 週に２−３回はサウナに入っていました。そうすれば暑さに強い 体質になり汗もかかない様になることを期待していたのですが、 逆に汗をかきやすくなった気がします。 暑さ対策にサウナは逆効果でしょうか？
最近ですが、不思議な現象です…。 なぜかわからないのですが、食べている途中からすぐにトイレに行きたくなってしまうんです…。 以前は便秘症で3日に1度あればラッキーだったのですが、 現在は一日に２～３回も行かざるを得なくなりました…。 しかもくだり気味の場合が多いです…。 どうしてそうなってしまったのでしょうか？ 改善方法を教えて頂ければ非常にありがたいです…。
健康のために、サプリメントを飲んでますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
朝いつも起きると口の中に唾液がたまっていて何かの病気でしょうか？
ここ最近10日間ほど一睡もしていません。 つまり240時間ほど起きっぱなしです。 昼間に頑張って動いて疲れさせてるのですが眠気がいっこもきません。 夜、ベッドに入り横になって何時間もたっても寝られません。 動いてもただただ疲れがたまっていくだけで今体力の限界を感じてます… 寝たいのに寝られなくて、精神も身体的にも辛い日々で泣いています。 食欲もないし、頭痛いし、親に話しても分かってもらえず、ほっとかれっぱなしです。 寝られなさすぎていっそ自殺でもして永遠の眠りについた方がらくなんじゃないかってくらいです… 誰かたすけて下さい…
よろしくお願いします。 タイトル通り、腸が弱い女です。＊下の汚い話になります、ご容赦願います。 自律神経失調症から過敏性腸症候群になってまして、ちょっとした緊張感でも直ぐ下す→便秘を繰り返します。 当方居住地が西日本でして、 この夏猛暑日ばかりです。 仕事が農業のため氷水やらアイスティーを飲まなければ倒れてしまいます。気をつけてなるべく常温に近い状態に戻してから口に入れるようにしてます。 仕方ないのですが、 やはり腸は悪くなりがちで毎日不安定です。 冷えピタ・アイスノン等外側から冷やすモノでは追っ付かず……… 腸に良いこと(納豆・ヨーグルトを食べる・ 野菜、青魚を多く摂る）はしてます。お酒も飲みません。 対策として出来ることって何がありますかね？
私は便意を感じるのが早すぎるのでしょうか？ 便意を感じたら、何よりも最優先で排便するようにしています。 便秘になるのが怖いので。（過去に便秘になったとこは一度もないのですが・・・） しかし、そのようなには便がベトベトした粘土状態で、紙で拭いただけでは取りきれず、 オシリワイプでも拭きますが、それでも何枚使ってもキリがなく 自宅であれば、風呂場で洗っています。 また、残便感というか、すっきりと出きった感じがしません。 逆に、便意を感じても、どうしてもすぐに排便できない状況の時は、しばらく我慢しなければなりません。それはつらいのですが、便がやわらかい団子状ですっきりと出て残便感もありません。 紙で拭いても拭かなくてもいいくらい、後始末も楽です。 上記の件で、経験や知識をお持ちの方がいらしたら、お話を聞かせてください。
変形成腰椎症なのですが、ぶらさがり健康器は良いのでしょうか？逆に 悪いとも聞いたのですが… 購入しようと思ってるのですが、その前に お聞きしたいです。
お聞きしたいのですが、最近、目がかゆくてかゆくて仕方がないのです。目薬をさすと、しばらくはすっきりするのですが。目をグリグリ手でこするのはヤメタほうがいいでしょうか。
まだ14歳です。もう3日お通じがありません。 市販の便秘薬は、15歳未満は服用しないことになっています。 具体的にはスルーラックSなのですが、誕生日が来るまでは飲んではいけないでしょうか？ 他の今飲んでいるお薬ビューラックは効きません。 もう少し今飲んでいるお薬を増やしてみるか、便秘薬を替えてみるか、悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
おならが、ひどくて悩んでいます。 ガスが溜まっておなかがパンパンで辛いです。便秘も続いています。 おなら体質改善された方は教えて下さい。
正直にいうと高校生くらいから尿漏れがあります。 今29歳ですがくしゃみするとちょろっと出たり あわてて走ったりするとたまにあります。 健康のために1日2L位水飲んでるせいかトイレも近く 1日10回は行ってます。 夏は汗かくので若干少ない感じですが・・・ 朝もトイレに駆け足のために目が覚めます。 これは本当に小さい頃からなんですが くしゃみで漏れるくせに おしっこするときにお腹を手で押すようにしないと 出ないんです。 一応パットでごまかしてますが 最近太ったせいかひどくなった気がして 尿漏れ？経験者の方ご意見いただけませんか？ 自分で何とかなるなら恥ずかしいので病院には行くたくないです。 身長154で体重52キロあります。 お尻もウエストでジーパン選ぶとヒップが突っかかるくらい大きいです。
僕は、8月11日くらいから、急に腹痛がしてさらに吐き気がしてしまい その日はずっと下痢が出ていました 次の日は前よりはよくなったけどまだ 下痢が出ています。そして1週間くらいが 経って、だんだん下痢は治ってきたんですけど。でもまだ下痢がでます。 しかも日によって違います、下痢が出る日と 出ない日もあります。普通の便が出る時も あれば、水下痢のような便が出る時もあります。 でもずっと下痢ではなく、朝だけです。 朝起きたら、お腹が痛くなり下痢がでてしまいます。 心配になったのでネットで調べてみたら 胃腸炎ではないかと書かれてありました。 でも、でも胃腸炎になったことはないので わからないですし。本当に胃腸炎かどうかも 分かりません。 もしかしたら、大腸ガンなのかもしれないと 思い不安になりました。 ちなみに今は高校生です。
突然、おでこにカミナリマークができました。 これは何でしょうか？
便秘改善にいい方法教えて下さい お芋を食べる、（食物繊維の多い野菜類を食べる）、水分をとる、スイカを食べる、なしを食べる、ウォーキングする、お腹マッサージする、ラキソベロン服用する、などはしました。 しかし、効果がありません‥オススメのがあったら教えて下さい。 もう5日目で…
朝起きると体が固まっていて、すぐに階段が登れません。 しばらく、固まった体でゆっくりトイレに行ったり、カーテンを開けたりして、少し経つとなんとか階段をゆっくり登れる様になりますが、これは老化現象なのでしょうか？４０代半ばの女性なので、まだ早いのではないかと思いますが、いかがでしょうか？ 最近は、朝だけでなく、仕事でしばらく座っていた後も、足が固まっている感じで、スムーズに歩きだせません。血液の流れが悪いのかな？と心配になります。 病院に行くべきでしょうか？ 同じ様な症状の方アドバイスをお願いします。
身体の基礎代謝を、改善したい。 腰痛、冷え性、汗があまりでないなど。運動不足からの不調がかなり出ています。 無理なく行える運動、どなたか知りませんか？
３０後半の♂です。 １５年ほど前に、激痛が襲い、尿管結石とわかり、入院しましたが、 石は出ず、その後は、通院してました。 最近は、寒い日などに、痛みますが、初期の頃のような、激痛はありません。 痛みそうだな・・・と思うと、ボルタレン（座薬、５０）で、収まります。 仕事上、デスクワークで、ずっと座り、姿勢もよくないので、 数年に１回は、中程度の痛みが来ます。 初回と同じく、右腰あたりに痛みが来ます。 検査は１年に何回かしますが、石が小さすぎるのと、 おしっこが、血尿が出てる場合もあれば、シュウ酸カルシウム？が出てる時もあります。 それが、ここ１ヶ月の間ですが、元々、おなかが弱く、軟便ですが、 毎日出る場合もあれば、２日おきの場合もあります。便秘気味ではないとおもいます。 それが、大が、たまってる？時とか、冷たいもの飲み過ぎや、冷えたりすると、 尿管結石の痛み同様の、痛みがなぜかやってきます。 それも、痛む箇所は、尿管結石の痛みの逆方向で、左腰部分です。 とてつもない痛みではないですが、涙が出るほど痛みがあります。 そして、大が出た後も、痛みは続き、ボルタレンを入れると、嘘かのように治まります。 その、左腰の痛みは、大が関わる時のみの痛さです。 これは、なにかの前触れなのか、左腰部分にも、結石ができてるのか・・・ おわかりの方や、アドバイスありましたらお願いします。 ・お酒は一切飲みません。（たばこはすいます） ・デスクワークで、姿勢はよくないです。 ・黙々と仕事などするため、生活の不規則、食事も不規則です。
健康目的で断食をやったことある方へ質問です。 断食を行った感想や期間、どのように行ったかなどを教えてください。お願いします。
私事ですが、先週、少量の血尿と高熱を発し、膀胱炎と診断され、昨日あたりから、ようやく体調が戻った気がします。 歳のせいか、ここ数年は暑い時期に体調を崩す事も多くなっているようです。 そこで、皆様へ、ご自身又はご家族で、健康の為に何かなさっている事があれば、是非お寄せください。簡単、お手軽な事や食事、習慣など、何でも構いません。 宜しくお願い致します。
夏の会社での冷房で、腰や子宮辺りが冷えます。よもぎカイロをあてることもあるのですが、長時間つけていられません。冷房を８時間、直にあたっているのでとても困っています。 ８時間夏でもつけていられるカイロようなもの（なるべく天然のもの）を探しています。または、何か、良い対策があれば教えてください。　また、ひざ掛けは常に使用しています。
お腹を冷やすと、なんで下痢をするのですか？
たまにクーラのついた部屋で寝るのですが体力が落ちると聞いたのですがどうなのでしょうか？教えてください。
風邪をひいたときも骨折したときも、24時間くらい経って血液検査をすると、CRPが0.1以下の低値になります。どうしてそんなに低いのでしょうか。 特殊な抗体とか肝機能の異常など、関係がありそうな原因は何がありますか？
結構急ぎでお願いしますm(_ _)m 明日、スライダーなどのある結構デカいプールに行くことになりました。目的はスライダー。 それでなんですが、昨日生理が来てしまいました。 私は3日目にほとんど全部まとまって来るようなタイプなんです。そして明日が3日目……と。 どうしてもプールに行きたいので、色々調べて、タンポンにトライしてみることに。 親に相談したら、いきなり多い日用を渡され、 ｢え？始めてだよ？いいの？大丈夫なの？｣ って感じで、めちゃくちゃ心配です。 これはホントに大丈夫なのでしょうか？ 回答お願いしますm(._.)m
水を欲しない体質のせいか、水分摂取が少なめです。最近日中に暑い時に肩が痛くなり 腰や関節も痛く夜中に足もつります。 医者からは血液検査に異常がないので 水分不足、脱水が原因でしょうと言われました。頭痛は脱水で起こるとは聞きますが 肩や関節、ふくらはぎのつりなど水分不足に関係あるのでしょうか。 よろしくお願いします。
水を欲しない体質のせいか、水分摂取が少なめです。最近日中に暑い時に肩が痛くなり 腰や関節も痛く夜中に足もつります。 医者からは血液検査に異常がないので 水分不足、脱水が原因でしょうと言われました。頭痛は脱水で起こるとは聞きますが 肩や関節、ふくらはぎのつりなど水分不足に関係あるのでしょうか。 よろしくお願いします。
粉っぽさのない、喉ごしのいい青汁ってありますか？ 大麦若葉(山本漢方)は溶けやすいとのことですが、どうですか？
腰痛で悩んでます。 今まで部活をしていた時でも腰痛になった事は無かったのですが ここ最近仕事をしていて昼くらいから歩く度に右の腰がピキッと痛みがひどくなってきます。酷くなると体の右側に体重をかけられないくらいです… しかし、夜寝る時や朝起きた時は全然痛みがありません 物を持ったといってもさほど重い物ではないです。(10kgくらい) 仕事は美容師をやっていますが シャンプーもバックシャンプーで椅子もあるのでそんなに負担はかかっていないような… 仕事は始めて2年くらいです 姿勢は確かに猫背で悪いですが… 整体に行った方がいいのか 接骨院に行った方がいいのか、、、 よろしくお願いします。
主人は喫煙・飲酒が好きで、そのせいか体臭が最近ひどくなってきています。 口臭がひどく、納豆の様なねっとりとした臭いです。 朝、一緒に車に乗る時は最悪で、自分にも臭いがうつらないかと気になるくらいです。 体臭コントロールに気を付けている方は、どのようなきっかけで、どのような手段をとられていますか。 奥さんからどう言われたら気をつけるようになるでしょう。 経験などありましたら、お教え願います。
初めて利用させて頂きます。 高校２年です 最近固形物を食べて数分経つと胸が苦しくなるというか、何かがつっかえている感覚がします。それから少し経つとお腹が痛くなったり、気持ち悪くなったりします。 なので最近は水やスープくらいしか身体に入れられません。 おなかはすきます。いけるな、と思ってパンやお米を食べると前述のような体調になってしまうのです。 又、わたしはコンビニでバイトしているのですが、今日はFFやお菓子など見ていて気持ち悪くなりました。 原因はなんとなく分かっていて、まだ病院にはかかっていませんが、精神的なものなんだろうと思います確かではないのですが。 こういった時、どういった物を食べればよいのでしょうか？ 経験のある方、そういった知識のある方 宜しくお願い致します。
自分は一回で沢山のものを食べることができず、二、三時間くらいでお腹が空きます。三時間経つ頃にはお腹が空きすぎて胃痛がしてきます。 だから、胃痛が来てから何か適当に食べるのですが、夕食後の九時以降は食べたら内蔵に悪いと聞きました。 ちなみに夕食は八時半頃にいつも済ませます。早くても八時ぐらいです。 だから十時ぐらいにはお腹が空くのですが、何を食べるのが一番いいでしょうか。 お菓子などはあまり好まないので、相当お腹が減ってないと口に入れたくはありません。 フルーツなら糖分が入ってるので、血糖値が上がっていいかな。 と思ったのですが、祖父にお腹が空くならクッキーやビスケットを食べなさいと怒られました。 がっつりしたものでなく、あくまで空腹感を無くせるものをお願いします。
約10年間、前立線肥大治療薬ユリーフを飲んでいます。 男性機能低下、勃起不全 射精不足が発生 ビタミンd、「マカ 亜鉛」使用始めると機能的に朝立ちしたり良い方向に向かっています。がユリーフを辞めた関係で尿の出が悪くなつたり、排尿障害が出ました。 どうしたら良いですか？
玄米でなく、発芽玄米は下痢する要素がありますか？
脚が悪く、また子供ができない体です。 こう言うのを体が弱いと言うのでしょうか？ 周りは気を使って悪いとか弱いとか言えないんですかね？
21歳です。 糖尿病について質問です。 学校で昼休みが開始された12:30頃に昼食を10分くらいで食べた後、先生にグループメンバー数人で呼ばれて、午前中の授業中に行ったグループワークの発表について理不尽な文句を言われました。 先生側にも非があったにも関わらず、一方的に私たちが悪いという事になってしまいました。 しかも、職員室で言われたので、ほかの先生たちも結構私たちのことを見てました。20分くらいで話は終わったのですか、とても嫌な気分になりました。 午後から血糖測定の授業があって14:30頃に血糖測定をしたのですが、自分の血糖値が153ありました。 これは、隠れ糖尿病ですか？？それとも、先生に文句を言われた事に対するストレスのせいですか？ 普段の生活では、運動は小さい時から全くせず、甘いものも好きでよく食べてます(17:00頃にお菓子ひと袋程度、夏はアイス1本。旅行のお土産で和菓子を貰うと、夕食後に食べます。)。ジュース類はあまり飲まず、週に1回コップに1杯程度です。 睡眠時間は6時間程度で、規則だだしい生活は送っていると思います。 生理も2ヵ月ほど来ておらず、糖尿病になると月経不順になるともあったので、余計に不安です。 どなたか回答をよろしくお願いします。
ガムをかむと胸やけがします。 タバコは吸いませんのでタバコのせいではないです。 ネットで調べたら胸やけ直すガムみたいのはあるみたいですが、 ガムが胸やけの原因となるという記載がありません。 ガムをかむと胃の方に異常を感じ、せき込む感じになります。 着色料とか悪い成分が入っているのではないかと思うのですが。 たくさんガムをかむ感じではなく、平均以下だと思います。 アドバイスよろしくお願いします。
最近寝た時刻の4時間後に目が覚めてしまいます。たまに5～6時間睡眠することもありますが4時間が多いです。どうしたら治りますか？
お腹鳴ると痛い…
どんなことがありますかね？
23歳女性です。 子供の頃から薬を飲むのが苦手で 粉薬はヨーグルトに混ぜて食べていました。（それでも1時間近くかけないと食べきれず…） 錠剤もシロップも飲めずで、ある程度の年齢になってくると、錠剤が出されてしまい 飲むしかない状況になり、飲んだところ吐いてしまったなんてこともありました。（食べ物とかは飲み込めるのに、なんで薬は飲み込めないんだろうと自分自身疑問でした） 今は、どうにか飲めるようになったのですが 苦手な部分があります。 基本錠剤は、カプセルと一部の薬を除いてオブラートに包んで飲んでいます。 （最初に溶ける部分は甘いとか聞いたことがあったので、包まずに飲んだこともあったのですが、ものすごい嫌な味が口に広がったため） 先日4種類の薬が出されたのですが、（1回に飲むのは計4錠） まず1錠ずつしか飲めません。 2錠以上一緒に飲むと、まず詰まります。（1錠でも詰まることがあるくらいなので。詰まった時は水では流れないので、食べ物を飲み込みます） 後、食後の薬は、食後30分程で飲むと聞いた事があるのですが 食後すぐでないと飲めません。もしくは食事中。 薬を飲むための水を飲むかと思いますが、この水を飲めないため、食後すぐ喉が渇いている状態等でないと飲めません。 それも1錠飲むと、それなりに喉が潤うため、2錠目を飲むために、数口ご飯を食べたり等します。 頑張って3錠連続で飲んだ際に、3錠目が詰まった事もありました。（段々と水を口に含めなくなってしまい） 子供用にゼリーで包んで飲むやつもありますが、 あれだとゼリーだけが喉に入ってしまい、薬が舌に残ってしまいダメでした。 気になるのは、食後の薬を、食後30分ではなく、 食後すぐ、または、食事中に飲むと効き目が弱くなるとかあるのでしょうか？ また、薬を上手く飲むコツがあったら教えて下さい。 自分の分析では喉が狭いのかなと思っています（喉に骨が引っかかることが多々あります。刺さるまでいかなくても、飲み込む際に、喉をひっかきながら骨が落ちていく感じとかよくあります。骨せんべいとかでもダメで…）
心当たりがないのです ちょっと前までは、22時くらいか、遅くても0時までには寝ていました でも、最近は深夜2時くらいまで、ぱっちりです ベッドに入り、もぞもぞ、1時間はしていると思います 昨日は、23時頃、すごく眠くなり、ようやくぐっすり眠れるかも！とベッドに入ると、すぐ寝ました でも、変な夢ばかり見て、3時頃に目が覚めてしまいました ちなみに、昼間は眠くありません 最初に言った通り、心当たりがありません 恋に悩んでるわけでも、うつ病なわけでも、生活習慣が変わったわけでもありません このまま、眠れぬ日が続くと思うと、うんざりします(;_;) なにか原因と思われる事があれば、なんでもいいので教えてください
最近、良く寝れないのですが、どうしたら良いでしょうか？？ 今もまだ寝てなくって、18日~22日までには英語合宿があるのですか、それまでに治しておきたいのですが、眠気がすぐにさすようなやり方があったら、教えてください！このままだったら、夏休みが終わって、普通に学校があった時に、眠くって仕方ないですし、居眠りしちゃうかもしれはいので、お願いします！
砂糖の 取りすぎで 体調が 悪い
馬鹿げた相談で大変恥ずかしいですが、相談させてください。 大学生になり自由にさせてもらえるようになったと同時に、食生活が乱れてきました。 普通の食事を減らしてまでも甘いものを摂取するようになってきたのです。 引くぐらい甘いものを摂取してしまっています。 その分体重増加を防ぐために運動をするようにしています。(筋トレ、1日8000歩は歩くなど。) もしかしたらこの歳で糖尿病にかかっているかもしれないと思い(糖尿病の症状である尿の量が増える、喉の渇きは今の所見られませんが、歪んだ食生活を見直して不安になったので)、すぐにとはいかなくても、食生活を正していこうと思います。 そこで、皆さんにお聞きしたいことがあります。 ・甘いものを過剰摂取した分、意識して筋トレやウォーキングなどの運動をすることにより、糖尿病になる確率を下げることができるのか(普通の食生活が理想的なのは分かっていますが、気になったのでお聞きします)。 ・現在の私の食生活は、すぐに病院に行って糖尿病の診断を受けるほどなのか。 ・甘いものを減らしていき、健康的な食生活に戻していくためにポイントはあるか(誘惑に負けそうになった時の対処法など) 健康に過ごすために、少しでもお持ちの知識を教えてくださると幸いです。 上記の質問全てでなくても構いません。お答えお待ちしております。
昨日、出先で排尿時終わり頃に血尿と思われる、ピンク色の尿が少し出ました。 病院に行く予定なのですが、生憎のお盆休みなので、この場をお借りして質問させて下さい。 まず、変だな、と思ったのは一昨日になります。 自宅でトイレに入ると、思ったより尿の量が少ないのと、排尿最後のほうで、軽い痛みのような違和感を感じました。トイレに行く頻度も普段より少し多いように感じます。 で、その翌日（昨日です）にピンク色の尿が最後に数滴出ました。やはり排尿時最後のほうで軽い痛みもあります。出先だったので、家人に連絡し、とりあえず薬局で購入できる薬を用意してもらいました。（出先でピンク色の尿だ出たのは、この一度だけでした） 漢方製剤の膀胱炎の薬で、飲んだところ、排尿時の痛みは緩和され、量も戻ったように思います。 当方、50代男性で、高血糖の為、隔月通院し、その度血液検査を受けてはいます。 現在、血糖値を下げる服薬と食事療法の継続中で、血液検査値で異常は特にないと聞いています。 膀胱炎など、排尿時トラブルをご経験された方に、経験談をお聞かせ頂きたく、よろしくお願い致します。
決してダイエットというわけでなく、ただ眠くなるのがいやで炭水化物抜きの食事を一日一食だったのが、ここ数週間でそれもままならなくなって3日ぐらいに1食、ただし飲み物やサプリなどで最低限の栄養は摂っていたのですが、そこへ毎年恒例の夏バテになり、いつもは食欲減退とだるいぐらいなのですが、今回は信じられないほど体力がなくなり、自宅の階段の上り下りもきついほどです。 ここまでいきなりひどくなるものか、それともひょっとして筋萎縮症かもと疑い始めました。 単なる筋肉の減少による筋力の低下と筋萎縮症の、違い・見分け方を教えて下さい。
20歳そこそこの頃から、足の甲にムクミがあります その頃は、163㎝42㎏と、かなり痩せていたんですが、ヒールなどを履くと、足の甲の肉がヒールのふちに盛り上がってしまう状態でした 今は、体重はかなり増えてしまい、足のむくみもひどく、足が辛いです 手の甲なども筋が見えないので、体質なのかな、とも思うのですが、何か、別の場所が悪いのかと心配になります 5年前に子供を産んでから、血液検査はしましたが、健康診断は受けていません むくみの原因は運動不足なのでしょうか？ 専業主婦で、あまり出歩きません
胸焼けがここ３，４日続いているので、 １８時頃に夕食をとってからは飲食せずに２４時頃に寝るのですが、 昨晩やその前の晩なども、寝る前にもろに胃酸がでている感じで気持ち悪くてねつけませんでした。 少し食べると治るんですが。 夜も吐きそうなくらい気持ち悪くなったので、いつも通りローソンで ジャムパンをかって食べたらおちつきました。 何も胃にはいっていないと胃酸などで逆に胸やけしませんか？ 寝る時は胃をからっぽにした方がいいという話も聞いた事があるのですが、 どちらの方がいいのでしょうか？ ラーメンなどはまずいと思いますが、少しはいれておいた方がいいのでしょうか？ いつもは夕食のあと２１時～２２時にコンビニいって菓子パンなど軽い食事をとってます。
ウォーキングの後、玄関で10分ほど体をクールダウンしてますが、その時に汗をいっぱい出します。これって体によくないですか？ 汗が出た分の水分補給は十分してますが、 ウォーキングの後は直ぐシャワーでクールダウンした方が体にいいんですかね〜。
体の不調が治りません。 症状は眠気、胃痛、倦怠感、頭痛です。 特に眠気は酷くていくら寝ても眠くていつも眠りすぎてしまいます。 仕事はダブルワークで、夜勤の仕事もしているので週2日は1日4時間程しか眠れず他の時間はほぼ仕事をしています。 他の日も朝からお昼過ぎまでと夜から深夜まで仕事をしています、その日は睡眠時間はそれなりに確保できています。 事情があり仕事には毎日行っています。 仕事が原因だとは思いたくありませんがそれしか原因が思い当たりません。 病気だとしたら私の症状は何という病気に当てはまりますか？
よく、ドラッグストアに買い物に行く 独身男性です。 普通に、医療用の商品・スキンケアの商品を買い物する事が多いです。 50代くらいの登録販売者の男性が 私を、厳しい目でじっと見ている事が多く 不快に感じます。 常に、私の事を厳しい目で見ているような感じがします。 他の女性店員さん・店長さん登録販売者の店員さんの お客さん(自分)に対する◇おもてなし・対応が良いです。 50代くらいの大人でしたら、 常連のお客で売り上げに貢献している事を考慮して 相手の立場や、気持ちなどを考えられるくらいに なれると思うのですが。 他の店舗に移動された、20代・30代の同録販売者の男性は、 接客対応が良くて、不快に感じたりする事はなかったのに とても、困っています。 いい大人が、人の幸せをよく思わなかったり 若い人たちの恋愛に関して 邪魔したりする事ってあるのですか？ また、登録販売者の方は 店員とお客の想ってるだけの恋愛関係でも いいように思われないのですか? また、50代の大人の発達障害を持ってる接客業されている 社会人は、自己分析して 人の気持ちを理解し、接客対応をよりよく、するように 心がける事はできないのですか？ 登録販売者の方は、老若男女、子供や、病気や障害持ってるお客さんに 対しても、愛想が良くて柔軟で 協調性や明るさがあると思ってました。 他の店舗に移動された男性の登録販売者の方が 上記のように、接客対応が良かったですから。 どうか、考えや意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
小5で生理が来たのは早いですか？
春から社会人になったものです 最近は常に腰が痛く 朝起きると肩がずっしりしていて気分が悪くなります なんとかしたいのですが、マッサージ屋とかよりまずは整体院に行ったほうが良いのでしょうか 整体は保険適用外と聞きますがどのくらいお金がかかるのでしょうか
筋肉痛なのか同じ姿勢とりすぎのせいかわかりませんが２日たってもまだ痛いです。右側が特に...湿布はっていますが効果ないです。 どうしたらこの痛みとれますか？ ちなみにパソコンのキーボード前に本を広げているので結構猫背で・・（よくないとわかっているのですが、パソコンも本も交互に使うので）
最近中途覚醒に困っています。原因を考えると、 ・運動不足 ・寝る前に『○時に起きよう』と思う←つまり心配事でありストレスだということ だと思います。どうしたら治りますか？
疲れがたまったり睡眠不足のとき、脳貧血になりやすいです。 血圧が低めなのが原因のひとつだと思います。 時々出先で脳貧血になることがあり、ひどいと視界が暗くなって倒れてしまいます。 頭がサーッと冷えて、吐き気と胃の苦しさに襲われ、立っていられなくなります。 思い返してみると、生の魚介類を食べた後、脳貧血になることが多いです。 アレルギーはないので、普段は何事もなく、生魚はむしろ大好きなのですが。 疲れているとき、あまり食べていない日に急に普通に食事したとき、突然具合が悪くなりやすいと思います。 他の食材、たとえば甘いものとか、ごはんやパンとか… 炭水化物系では、直後にそうなった記憶がないです。 脳貧血と魚介類、または生物に、何か関連はあるのでしょうか？ 聞いたことがないので、気になりました。 これから寝不足のときは魚介類を避けようと思いますが、疲れや寝不足の自覚があまりないので、いつも突然貧血に襲われてしまってます。 ほかにも、脳貧血を引き起こしやすいと思うものがありましたら、知りたいです。 裏付けはあってもなくても、経験的にそうだ、という物事、ありますか？ 私は、魚介類、寝不足、空きっ腹に食事です。
カフェオレを飲むと背が伸びないんですか？
潜水病でいつも左側をしたに横たわり口をパクパクエラをうごかしてjいるが身体がまがってるのをなおせますかx.ｌおしえて下さい。
寝ようとすると左足がむずむずしてなかなかねれません。 改善方法はありませんか？
膝に水がたまりました 53歳シングルです。初めて膝に水がたまり、病院で水を抜いてもらいました。歩きすぎるなとか言われましたが、8時間立ち仕事で安静になどしていられません。またたまるだろうといわれましたが、なんとか治したいと思っています。痛みはほぼないので仕事はできますが…ヒアルロン酸注射がいいのでしょうか？ご存知の方、詳しい方いらしたら教えてください。
レントゲンも撮ってきちんと検査をしたのですが原因がないのに吐いたり、激しい吐き気が起こります。 薬はガスモチンを処方されており、医師もこの薬が効かず原因がわからないとなるとどうしようもないといった様子で改善がみられません。 体に問題がなく嘔吐や吐き気が起きるときはどうしたらいいのでしょうか。
日中すごく眠いです。自律神経失調症でしょうか?
女性会社員です ここ最近お腹の調子が悪くて困ってます。 水下痢では無いのですが、ゆる〜いうんちが1日に5回ぐらい出ます。 一昨日はお腹が痛すぎて仕事を休んでしまいました。 お腹が冷えているのでしょうか。 改善法を教えてください
身体が痒い、、何となくムズムズからはじまって、段々ひどくなって、バリバリ掻き毟りたくなります。 身体が冷えると少しまし、、、これって病気⁉️
経穴をだいぶ覚えたので鍼を自分の体に打ちたく、鍼を通販で注文しようと思っています。 ・セイリン鍼灸鍼　Jタイプ　は鍼管付きのように見えますが、そうでしょうか？ ・「この鍼は医家向けの鍼です。医師もしくは鍼灸師資格を保有されていない方には販売できません。」と表示されていました。素人はまったく購入できないのですか？ インターネットに掲載されているくらいですから、医師だけのためとは思えないのですが。 ・素人が購入できるデスポ鍼はどんなものがあるでしょうか？ ・それは鍼管付ですか？それとも別に購入が必要ですか？
彼が働き過ぎで心配です。 朝は8時過ぎに出勤して、9時から21時までの12時間、休憩時間一切無しで現場（外）に出て働いてます。帰宅するのは22時過ぎです。今月の休みは1日しかありません。 こんな暑い中ずっと外で動いているため、食欲はなく、ひたすら水分だけ摂っているみたいです。 昼も夜も、ご飯を食べてると本人は言いますがサンドイッチやおにぎり1個程度で、私に気を遣って嘘をついてるときもあるかと思います。 寝ても、夜中や明け方に目が覚めてしまうそうで、また、最近は頭痛がすると言っています。 先日、30代の男性が熱中症で亡くなったとニュースで聞き、本当に心配です。 彼は20代後半ですがもともと体がかなり痩せていて、忙しくない時も3食コンビニ弁当です。ご飯を作ってあげたくても私も暇ではなく、デートする時の月に何度か晩ごはんを作ってあげられる程度です。 明日から毎日、凍らせたスポーツドリンク2リットルと一口サイズのおにぎり、一口で食べられるようなおかずを少し差し入れしようと思っています。 他にも何かしてあげられることあるでしょうか。 頭痛も気になりますが、ネットで調べたら熱中症による頭痛であれば鎮痛剤は飲ませてはいけないとのことでした。 彼が社員で私はバイトという立場ですが、もう一人の社員が本当に無能なので私が彼の事務作業を少し手伝ったりしています。あとは喫煙所についていったり帰り道で彼の愚痴を聞いています。 こんなに一生懸命働いているのに、無能な社員や私と給料がほとんど変わりなく、悔しくて仕方ありません。 あと何をしてあげられるか思いつきません。今度私の休みを彼の休みに替えようと思っていますが実現できるか分かりません。どうか知恵をお貸しくださいm(__)m カテ違いでしたらごめんなさい(T_T)
昨日まで、エアコンのない熱がこもる家に過ごしていました。 それまでは、暑い中扇風機と保冷剤で、暑さを我慢しながら寝ていました。 昨日の夕方にやっとエアコン設置してくれて、快適になりましたが、今日ぐらいから、汗をかかなくなり食事もいつもの半分しか食べれず熱が体内にこもった感じがして歩いてもめまいや意識もぽわーっとします。 熱中症の初期症状でしょうか？ あまり体調は悪くならない私が、お腹がいたくなったりします。 あと、涼しいところにいても、だるさを感じます。 睡眠は毎日8時間は取っています。
暑いせいか夏バテなのかどうかわからないのですか最近、ちょっとした物を食べたぐらいですぐに腹痛がして頭痛もします。食欲もなくて困っています。これは夏バテでしょうか？また対処法とかありましたら教えて下さい！
便秘薬買おうか迷ってます 便秘ぎみだけど 今月 物入り……
母親がA型父親がA型子供は何型？
不健康な生活をしてるのに風邪ひとつ引かないのはなぜですか？ 高1女子です。 結構ネガティブで、よく悩んでるしストレスも溜めこみやすい人です。。。ちょっとずつ解消したりあまり考えないようにしているのですが。 あと私は基本睡眠不足です。 夜更かしが大好きで、いつも夜中や早朝に寝ています。 学校があるときは深夜0時とかです。 でも私はよく寝る人でロングスリーパーなのでその程度の睡眠では足りず、よく朝後悔したり、授業中睡魔に襲われたりしています。 食べ物は基本ゆで卵以外何でも食べます。 お菓子もよく食べるしジュース大好きです。 炭酸飲めるのにコーラ苦手なので余り飲みません。炭酸は飲みます。 あと外から帰ってきたら必ず五分以内に手洗いうがいを心がけています。 これは自慢ですが！ 季節の変わり目って結構風邪が流行りますよね。 それで、教室中の半分くらいが風邪でせきをしていたり、鼻水をすすっていたりしてほとんどの人がマスクをしている時、私はマスクが大嫌いなので絶対にしないのですが、それでも風邪を引かないのです！ せきひとつでません！ くだらないけど、これは本当に自慢です笑 唯一自信あるところです。 その代わりインフルエンザなど大きい風邪はなぜか毎年必ずもらいます‥ でも、吐くのがすごくすごく嫌いなので、（いっそ吐いてしまった方が楽なのにと自分でわかっていても怖くて吐けない）ノロウィルスなどが流行った時は極力家から出ず、この時だけはマスクをして避けています。 この通り？風邪にはめっぽう強いので、もしかしたら、守護霊さんが守ってくれているのかな♪( ´▽｀)と思ってます笑 元から体が丈夫なのでしょうか？
ガンマの数値を下げる方法は？
若返るとあり、薄毛も治るらしいけど、これはどういう理論ですか？ 必須金属というのがキーワードらしいけど必須金属ってなんですか？ 夢の若返り薬というものが発明されたらしいけど、正しくは若返りではなく老化を遅らせるだけ。 また、非常に残念なことに薄毛を治すことができるとは書いてなかったです。 つまり、この薬はハゲには効かない。 さびとり健康法はハゲにも効きますか？教えてください。
どうすれば健康診断の採血に耐えられるでしょうか
毎日寝れないです。寝るときになると怖いこととか不安なこととか考えてしまい、結局4時くらいに寝る感じです。いくら疲れてても早起きしても寝れません。どうしたらいいでしょうか。
アラフォーの男性です。 毎年の健康診断の結果が先日出ました。例年肝機能の数値が思わしくなく、節制ある食事とほどほどの運動、マルチビタミンなどのサプリによる栄養の補給をしてそれなりに気をつけて来ました。その結果、肝機能の数値については基準値に近い数値でした。 しかし、中性脂肪の値（基準値 mg/dL 30～149) のところが293 とかなり増加してしまいました（昨年は156程度です） かかりつけの医者からは［あんた暑くくてアイス食いまくってるでしょ、不摂生としか思えない］ときついお叱りを受け、リビディルが処方されました。私は甘いものは殆ど食べず、ドリンクも水とお茶、週3回のジム通いをしているのですが、リビティルの服用だけで十分でしょうか？ その他にサプリなどで補う必要はありますでしょうか？例えば↓のようなEPA/DHAのサプリです。 http://jp.iherb.com/Now-Foods-Ultra-Omega-3-500- … 私はマルチビタミン、コエンザイム、リコピン、銀杏、５－HTPなど結構サプリを飲んでいて何か中性脂肪を下げるサプリがないか探して上記のサプリに行き着きました。 基本的に日々の生活の中で改善して いかなければならないと思うのですが、EPAなどのサプリが手助けになるのかなと思い相談させていただきました。飲んでも無駄よ、っていう意見も歓迎です。また、リビディルを飲んでいればサプリなどで補助する必要は無いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
オナニーをしても10時までに寝れば背はのびるって本当ですか?
以前１６６センチで６２キロ体脂肪率22パーセントでした。 深夜にカレー3皿とかカツ丼2人前食べたり、昼3時起床の朝6時就寝で夜型、真夜中に暴飲暴食…、お菓子も食べまくりでした。車を運転してて運動不足気味 春に転職を機に生活もガラリと変わり、 だいたい夜0時就寝〜朝7時前起床、食事も朝7時に食べ、昼1時に弁当を食べ、夜8時に夕食です。 食べる量も以前の半分ぐらい(もともとが大食いなので今が普通量) 今は車もなく、駅利用のため歩かざるおえません。車がないだけで歩くのが増えました。 今現在は、１６６センチで６９キロ体脂肪率は測ってないのでわかりませんが…激太りしました。 特にお腹…下っ腹が肥っています。あと、ふくらはぎが太くなった？ 腹が見苦しいだけで、洋服のサイズは特に変わらないですが…。 何が原因で、どう改善すべきでしょうか？ 変わったことといえば、食事の変化(以前は量は多いが鶏肉と大豆製品が主な食事→最近は手軽さからパンばかり食べてる・肉を食べなくなった？)、仕事が変わった(立ち仕事→デスクワーク)・車を使わなくなった・貧血気味だと献血のとき言われた(貧血体質ではなく、鉄分は足りてるけど貧血気味らしい)・ちょっとストレスが多かったぐらいです。 あと、最近は肌荒れ(ニキビとかターンオーバー乱れなど)が酷いのですが、太ったりするのも、栄養不足が原因でしょうか。以前は肌も異常はなく整っていました…。 治したいのですが、アドバイスよろしくお願いします！
最近、夜ふかししすぎて昼夜逆転になりかけなのですが、早く寝ようも思っても寝れません、早く寝るにはどうしたらいいですか？
体温が36度あるのに、体温より低い30度で暑く感じるのは何故ですか？
なんか‥めっちゃ眠いです。 高1女子です。 一昨日、二泊三日のディズニーランド旅行から帰ってきた道民です。 とりあえず帰ってきたら午後8時だったので、すぐに寝ました。 次の日午後3時に起きて、午後11時に寝ました。 そして午後1時に起きました。 今もう寝ます。 寝すぎて怖いです。 この調子で寝続ければいつかは普通のリズムに戻りますか？ まだ宿題が終わってないので焦ってます。 でも起きてるとぼーっとしてやる気しないし、食べてテレビ見て寝るって感じのを繰り返してます。 普段からよく寝る方です。 睡眠時間は、１０時間ほど寝ないと授業中眠気に襲われて寝てしまうし、休日は12時間は必ず寝ています。
あるテレビ番組を見て、「朝の散歩は体に負担が掛かり健康上良くない」ことを知りました。 最近、1週間程度、晩に散歩しているのですが、なかなか夜寝付けなくなりました。 散歩することにより自立神経の働きが活発になって、眠れないのでしょうか？
一回に食べる量はごく普通なのですが 二時間ほどでお腹が減るので、これは異常なのでは？って感じです お腹は鳴らないです 質問 異常ですか？普通の範囲ですか？ 回答よろしくお願いします
1～3ヶ月に1度の割合で夜中、背筋がすごく硬くなりコッてしまい右側肋骨の下あたりが、まるでボディーブローをくらったような鈍痛が朝まで続いて寝れない事があります。 内蔵から来ているのではと思い内科を受診したのですが血液、エコー検査では問題はなく原因は不明で病院も3ヵ所変えてみて3ヵ所目の病院では胃カメラ検査もしました。 結果は弱冠胃が荒れているけど全く問題ないと言われ一応胃薬を処方されました。 痛みが起きるときは決まって夕方ぐらい早いときは昼過ぎから背中が少しづつコリはじめてきて夜中1時過ぎぐらいから腹痛が起きます。 でも何故か朝8時ぐらいになると徐々に痛みもコリも消えてしまいます。 内蔵に問題がないとすれば背筋に問題があるのでしょうか。 たまにマッサージをやりに行くと必ず背中すごくカチカチになって硬くなってますよと言わます。 あと以前整形外科で側弯症と言われたことがあります。 側弯症なんかも関係してるのでしょうか。 何か良い方法がありましたらアドバイスお願いします。
私は全身性エリテマトーデスです。 疲れてはいけないと主治医にも言われますが、社会人のため、無理をしなければ働いていけない状態です。 一般的な会社に比べ、休みも少なく、労働時間も短くはありません。そのため、毎日仕事に行く事だけで必死な状況です。 不眠症が出ているため、身体的にも精神的にも限界に近いと感じてきています。 この生活を続けた場合、将来どのような危険がありますか？ 今飲んでいる薬は、プレドニゾロン4ミリ、セルセプト、ネキシウムカプセル、ミオナール、リリカ、ロゼレム、トラムセットなど、朝は12錠ほど飲んでます。 自分の限界が分かりません。 発病して数年で20代前半のため、どなたかアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。
先日の「ほんまでっかニュース」で 専門の評論家が「毎日の食事で 多量の食塩を摂取しているので スポーツ飲料や、塩あめなどで 塩分補給する必要はない」 と、熱中症対策の方法を 語っていました。 屋外で大量の汗をかけば、当然 脱水症状の恐れはあるが、塩分の ない、水やお茶を飲むのがいい とも，言っていました。それ以外は むやみに水分をとっても疲れるだけで とにかく涼しい所にいるのが 一番だそうです。 我々は、ずっと熱中症対策として 「こまめに水分と塩分をとるように」 と教わってきました。 熱中症とは、今に始まった病気ではなく 昔は「日射病」と呼ばれていました。 数多くの研究者が、長い間、研究してきた にもかかわらず、いろいろな意見がでて 国の注意喚起の言い方も変わり どれを信じたらいいのか、わかりません。 がんや脳梗塞など、難しい病気なら 常識が変わっていくのは、理解できますが 単純である熱中症の対策が、こんなに 変更するのは納得いきません。実際 国も、対策の変更を考えているようです。 熱中症対策、皆さんはどう思いますか。
血圧は最高113,最低70で正常値なのに総抵抗が1920で正常範囲よりだいぶ高いのですがどういうことでしょうか？
最近になって、頭痛(後頭部や右後頭部)がしてそのあと気持ち悪くなり吐くことがあります。 ここ数年、貧血も激しいです。 食欲はあります。 ただ、一食抜いたり量も不定期です。 スポーツは現在はしていません。 寝不足ではありませんが、多少夜更かしするときがあります。 生活習慣の乱れからきているのか… すぐ病院に行った方がいいのか、それともたいしたことはないのかがいまいち分かりません。アドバイスお願い致します！
（内科で内臓的な問題はないと言われたので）精神的、またはアレルギーによる吐き気と嘔吐について。 ここ1週間、バナナと水しか体に入れていません。こんな体に、次にステップアップできる胃に優しい、胃がびっくりしない食事を教えてください…。
旦那が寝ている間に下着を脱ぎます いつも寝る前は履いている下着。 なのに夜中、朝に起きたら必ず脱いでます！ なぜ？と聞いてもわからない、と…。 なぜでしょうか？ 熱いから？と思ったのですが今はクーラーが付いてますのでむしろ寒くないの？と思っちゃいます。 旦那はお腹が冷えるとすぐお腹を壊すので、わたしは夜中に起きて下着を履かせ、ズボンを履かせます。もう日課になってます。 腹巻きも着けさせたこともあります。 ですが朝起きたらまた脱いでます…なぜ〜 いつもごめんね、と言うのですが これは病気か何かですか？
事務仕事が続いて、最近目の疲れを強く感じます。 皆さんは何か目のためにされていることってありますか？
三交代勤務をしています。 日勤→夜勤→準夜→休みが基本的な流れです。 日勤が終わったあと、夜勤まで仮眠を30分くらいします。 夜勤中も30分くらいの仮眠をしています。 夜勤明けは異常なテンションで、眠くなりません。 なので外へ出かけることもあります。 家へ帰り、残ってる家事をやってなんだかんだしているうちに17時くらいにようやく眠気がきます。 そこで我慢出来れば夜眠れるのでしょうが、我慢出来ず寝てしまい、大抵21時頃に起きます。 それ以降、睡眠薬を飲んでも朝までほとんど寝れず、準夜の前にまた仮眠をとるような形で毎日出勤しています。 そして休みは一日中寝て終わりです。 私自身、ベースに不眠症があり、普通の日勤続きの夜はマイスリー10mg飲んでます。不眠症は一時期に比べかなり良くなりました。 夜勤明けですぐに少し眠れればいいのですが、今までかつて眠れた試しがありません。 皆さん、どういうふうに夜勤あけを過ごしていますか？ また夜勤明けの日は21時過ぎに彼氏と電話をする時間を設けていて21時には1度起きてたいです。
寝不足の夏ですが、安眠の工夫を教えてください。
からだの疲れが取れません。 仕事を終え家に帰るとぐったりです。 何か疲れの取れるいい方法ありませんか？
元々甘いものが大好きなのとストレスで頻繁におやつを食べています。 そのせいか、体調不良と体重の増加が気になってきました。 ネットで砂糖断ちの方法を検索してみましたが、どれも精神論てきな内容しか ありません。 代替品とか甘いものを食べたくなくなる方法がありましたら教えてください。
冷え性で職場のクーラーが辛いです。集中管理方式なので温度調節もできません。ひざ掛け以外に、食べ物などでも改善しようと思います。冷え性に効くレシピってありますか？サプリなどでも構いません。
食事で総蛋白数値を上げるにはどうしたらよいか？
わたしの平均体温が３５．６くらいでひとよりは低体温だとは分かっていますが、特に体調を崩しやすいこともなく元気なのに、ひとからは低温が低くて大変でしょう？みたいに言われます。体温が低いことで何かデメリットはあるのでしょうか？
先ほど便秘で 便が固くなっていて出ないと質問したところ 「浣腸」が一番効くとのことでしたが やり方や副作用について いまいちよくわかりません 肛門に差し込むということはわかったのですが 副作用とはなんでしょうか？ 17:00からアルバイトが入っているのですが 今からやっても大丈夫でしょうか？ 3分~10分で効くとのことですが 1日ずっと下痢のような状態になるんでしょうか？ 固い便が柔らかくなるのでしょうか？ 急いでいます 教えてください！
実習がある関係で早起きを身に付けたいです。 ただ、早起き練習2日目にして寝坊をしました。眠たいのに、なかなか眠れなかったためです おそらくもともと6時間寝ないといけないので逆算すると11時にはもう寝ていたほうがいいのですが、11時に眠いなぁとおもって布団に入っても目が冴えてしまいます。 カモミールなどは、飲めません テレビ、ケータイを見ない触らない以外になにをしたら布団に入ったら眠れるでしょうか？
タイトルのように最近なかなか寝付けません。 夏休みに入ってから生活リズムが崩れ始め 朝方4〜6時くらいなるまで全く眠気が来ません。 一度寝ると何時間でも寝ていられるのですが 寝付きが悪くて困っています。 夏休みに入ってからは昼過ぎに起きるのが大半だったのですが ここ2.3日は用事があって7時には起きているのですが 寝るの5時とかなのでとても睡眠不足です。 2時間しかねてないないのに関わらず、寝る時間は変わらず4〜6時なんです。 どうしたら寝付けるようになりますか？
喉の下から胸のあたりまでが息苦しいというか...締め付けられるような感じがします。 受験生で今年大事な試験を控えているんですが、それが原因なのでしょうか？ストレスですか？ どうすればこの息苦しさをとることができるでしょうか。 運動はほどほどにしています。ごはんも3食食べていて睡眠はちょっと前より短くはなりましたが...6時間は合計でとるようにしています。何が原因でしょうか。つらいです。
20代女性です。 更年期障害のようなほてりや多汗に悩んでいて、柴胡加竜骨牡蛎湯と加味逍遙散と白虎加人参湯に牡蠣と黄耆を配合したものを処方していただいています。 中学生のとき運動部だったときは汗はそんなに気になりませんでしたが運動しないようになってから顔、首、背中の汗が噴き出すように出てきます。体温は36度ですが背中と頭が熱く少し動いただけで汗が出ます。季節はあまり関係ありませんが、湿気があると汗がひきません。 朝、顔のむくみが気になったり、慢性的な下痢があります。クーラーや風でお腹が冷えてトイレに行きたくなります。小さい頃は冷え性でしたがいまはあまり気にならず、上半身のほてりと汗が気になります。生理前になると背中と頭のほてり、イライラ、下腹部痛があります。 上記の漢方の最初の二つは3月から白虎加人参湯は三週間前から飲んでいますが、あまり症状が良くありません。次の診察の予約が2週間後なんですが、薬が合わないのならそのまま飲むのが心配です。ご意見よろしくお願いします。
重曹（炭酸水素ナトリウム）に抗酸化作用があるのかどうか、教えていただけると助かります。 体が酸性に傾きやすいので、食用の重曹を摂りたいのですが、現在、事情により、抗酸化作用のあるサプリメント等を摂取できません。 どうぞよろしくお願いいたします。
今年61歳になりました。 脚が冷えてふくらはぎは冷たく感じます。足指も右側左側の小指はないような感覚になってます。土日など朝から夫がクーラーを入れるためリビングには座っていられません。ハイソックスなどを履いていますが…でも上半身は頭も顔も体も汗が流れるようになります。去年は全くそんなこともなかったのですが病院には行っていません。もし民間療法で治るのなら試して見たいです。最近は体調も悪く昼間は寝てることが多いです。宜しくお願いしたすり
今朝、オクラを食べたのですが...のどにひっかかって取れません。 ｲｶﾞｲｶﾞが引っかかってるようなのですが...。水分摂ったり、ご飯を飲み込んだりしてみましたがまだｲｶﾞｲｶﾞしています。何か手立てがありましたら、教えてください。よろしくお願いします。
20代の男です。 自分は以前からトイレ不安症で、出先などでも常にトイレの場所を把握しなければ落ち着かないなどの症状がありました。 朝起きて最初にトイレに行くのですが、済ませた後2時間もしないうちに尿意が高まり、すぐにトイレに行ってしまいます。出る量も朝最初に出した尿の2倍程出ており、何だか不気味です。そして時折左下腹部がじんわり痛むような感覚もあります。 こんな症状が毎日のように続いたせいか、毎朝2回目の尿を済ませた後に、（もしかしたら3回目も大量の尿が出てしまうのではないか、それ以降もまた大量に出るのでは・・・）と考えてしまい、不安で仕方がありません。前述のトイレ不安なども合わさり、バイト先へ行くのも外出するのにも抵抗を覚えるようになってしまいました。泌尿器科にも通っていますが、尿検査、残尿検査なども特に異常がなく、さまざまな薬を出してもらいましたが改善しません。 また、寝る前には必ずトイレに行っていますし、あえて水分をあまり取らずに過ごした事もありますが効果はありませんでした。この朝の頻尿感、時折痛む左下腹部などの症状で何か当てはまるものはないでしょうか？ 長文、駄文失礼いたしました。
最近車で出かけると「目が悪くなったし 動きも鈍くなったし」という思いから不安になり、動悸がするようになりました。 ハンドルを握る手は汗びっしょり、手がすべって事故るんじゃないかと思うともっと不安で……。 家に帰ると疲れてぐったり、何もできません。今はしかたなく歩いて買い物に行っています。 加えて夜ぐっすり眠れなくなり、2時間ほどで目が覚めては朝方うつらうつらの生活です。 たまらず、ホルモン補充療法を検討中なのですが、副作用も心配です。 サプリとか漢方薬など他にも更年期の症状を抑えられるものはありますでしょうか？ できれば更年期中の方または更年期を経験された方に回答を頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
40代後半主婦です。 主人が、糖尿病です。 主人が、40歳の時に結婚しました。独身時代の主人の食生活は、かなりメチャクチャなものでした。 「糖尿病になる人が好きな食事」オンリーです。 結婚後は、一応まともな食事を作っていましたが、主人が45歳の時に、会社の健康診断で糖尿病が発覚しました。 それ以降は、私も気を付けて食生活を管理し、主人もブーたれながらも野菜等を食べ、完食も控え、お酒も止めました。 お陰で、糖尿病発覚時よりは、数値的にはかなり改善し、薬も減り、体重も15㎏以上落としました。 主治医からも、 「良く頑張っているね」 との、言葉を頂きました。 しかし先日、主人のオシッコの出が悪くなりました。排尿時に痛みがあり、残尿感もある、との事。 泌尿器科で診察したところ、 「膀胱を収縮させる末梢神経が、糖尿病の合併症でやられているかも知れない」 と、言われました。 40歳までの暴飲暴食が、静かに末梢神経を殺していった可能性があると言われました。排尿仕切らないので、膀胱で尿が濁り、菌が増殖し、痛みが出るらしいです。 私もショックでしたが、主人が凹んでいます。 糖尿病発覚以降、始めて「痛み」と云う自覚症状が出た事。 肉体労働(専門職)なので、濁った尿の排泄が自由に出来ない事。 今まで治療を頑張って来たのに「無駄になった」と云う絶望感。 これから先への、不安感(視神系、その他の末梢神経もやられているのでは無いか…)。 その他。 来週もう一度泌尿器科に行き、ただの膀胱炎なのか、糖尿病由来の合併症なのか、先生に聞きます。 それまでに、主人をどうやって慰めたらいいでしょう？。自暴自棄には、なって欲しくはありません。 やられてしまった末梢神経は、もう元には戻らないのでしょうか？。 主人にかける「励ましの言葉」が、見つかりません。 助言を頂けたら、幸いです。
毎日１０度のところで仕事してます。 着込んでますが、それでも寒いときがあるくらいです。 前から多少、汗かきではありましたが汗をかいても 気持ちいいくらいでした。 でも、最近ちょっとの時間暑いところにいるだけで 吹き出るように汗が出るようになって 体がだるくなります。 暑さに弱いのは体調のせいもありますか？ 強い方が丈夫何でしょうか？
腰の打撲(強い目のもの)がよくなり コルセットもとれ、 いまは違和感がありますが だいぶ違和感も薄れていて 念のため湿布をはっています。 ここからはコルセットで固まった筋肉を伸ばすのに ストレッチをはじめていこうと おもっているのですが、 なにかいい方法はありますか？ あればおしえてください。
何かめっちゃ足首痛いんだけど原因わかる人いませんか？
52才の男です。さっき食事中にいきなり心臓がドクンってなってその後で脈拍が異常に早くなって気分が悪くなりました。今はなおったけど大丈夫かなぁ？元々キガイ収縮不整脈はあるのですが、、、アドバイス頼みます。
喉の圧迫感があり、深呼吸をしたり、咳をしたり、ものを飲み込んだりすると喉や胸が痛みます。 17才、女です。 喉に内側から圧迫されているような感じです。物を飲めば治るかなと水を飲んだり、物を食べたりしてみましたが治らず、飲み込むときに喉と胸が痛みました。 今までも胸が痛むことは何度かあったのですが、喉に圧迫感を感じることはありませんでした。大抵胸が痛む時は炭酸を飲んだときなので、そのせいではないかなと思っています。今日も炭酸を飲んだあとからこうなったような気がします。 何か直ぐにできる対処法のようなものはないでしょうか？ 知っている方がいらっしゃったら教えて頂けると嬉しいです。
夜遅くまで、起きて。朝早く起きるコツを教えて下さい。 実践してて、これなら、起きられるなど、経験を含めて教えてもらえると助かります。 時間がもったいないため、普通に、生きていける程度で寝たいです。
足の親指あたりが黒く硬くなっているんですがなぜでしょう。 １ヶ月前くらいからあります。 治るだろうと思っていたのですが全く治る気配がありません。 詳しい方何かアドバイスお願いします。
仕事上、疲れや睡眠不足で奥歯の歯茎が腫れ、食べたいのに痛くて食べれません。 ビタミンB2を買ったのですが、ロキソニンやイソジンもいいと聞いてましたが 薬以外で歯茎の腫れに効く方法ありますか？
睡眠時無呼吸症候群の人に質問です シーパップをつけてもねむれません 睡眠薬をだしてもらいたいのですが、医者がベンゾジアゼピン睡眠薬はだせないとかたくなにいいます 睡眠時無呼吸症候群の人で睡眠薬もらってるひとは何をもらってますか？
駅から歩いて20分の所に職場があります。 帽子を被って日傘をさして首にクーラースカーフをまいて塩飴を舐めながら行ってるのですが暑くて暑くて熱中症になりそうです！！ たまに水分補給もしてるのですが辛いです。 何かいい方法はありませんか❓ よろしくお願いします
夏は下痢をしやすくて困っています。もともと腸は強い方ではないんですが。のどは渇くのでジュースに氷を入れて飲んでいます。薬もあまり効きません。
立ち仕事で上半身がすごい疲れるみたいです。 皆さんは、主に足が疲れるみたいですけど、僕は足は全くといっていいほど疲れないです。 その代わり背中、肩、首が疲れてしまいます。 なぜでしょうか。
最近、夕食を外食して帰宅した後、８時間後ぐらいに胃が気持ち悪くなって夜中起きてしまいます。 食べ過ぎる感じは無いのですが、お肉料理やアヒージョを食べた日には必ず気持ち悪くなります(焼き肉や焼き鳥の時は大丈夫でした)。 原因や対処法、おすすめの市販薬等ありましたら教えて頂けるととても有り難いです…。 よろしくお願いいたします。
私は今つきあっている人がいます。そして、将来のこと考えてるんです。婚約はしました。ただ、問題が彼の大いびきです。すごくうるさくて、眠れません。一緒に生活していくとなると別な部屋で寝るしかないかもと思いました。たぶん、私は、敏感なもので、聞こえたら眠れなくなりそうです。イビキストも使ったんですが効果ありませんでした。誰か、いびきを治す方法、あれば教えて下さい。すいませんが、よろしくお願いします。
ここ数ヶ月睡眠について悩んでいます。 GWが始まる前か終わってすぐくらいから夜中に目がさめるようになってきました。最初は仕事終わりに19〜21時とかに軽く寝るから夜中目がさめるのかなと思ったんですけど、仕事が終わってから仮眠をとらなくても忙しくて疲れた日も夜中に目がさめるようになりました。だいたい週に5日くらいは夜中に目がさめます。起きる間隔は夜中に1回だけの日もあれば、1時間おき、30分おきに起きる日もあります。 そしてその夜中に目がさめるようになった同時期くらいに仕事中にとてつもなく睡魔に襲われる日も増えました。こっちは仕事のある日ほぼ毎日です。時間でいうと9:30〜11:30の間がピークで昼休みにご飯を食べて20分くらい昼寝をすると午後は多少はスッキリします。睡眠時間は6〜7時間くらいなので少なくはないです。 スッキリ眠ることもできないし、仕事中は眠くて眠くて仕方ないしツライです。これは一度病院で診てもらったほうがいいのでしょうか？ また、何科にかかればいいのでしょうか？
洗面台の排水管から水漏れがしており、タオルで濡れた部分を拭き取りました。 タオルで拭きとる際ですが、手袋をしていたので、手袋を取るときに口で 手袋の指先を噛んで手袋を脱ぎました。 そこで質問なのですが、排水管の中にカビなどが繁殖していた場合排水管から漏れた水にも カビの毒性はあるのでしょうか？手袋を脱ぐ際に口で噛んでしまった為、おそらく少量の水漏れした 水を口に含んでしまったかもしれません。 先日テレビで、カビの毒性について放送していた番組内でカビには発がん性のあるカビなどもある ことを言っていました。 その番組を見てから、とても不安になってきました。 お詳しい方、どうか回答をお願い致します。
ミントティーを飲むとすごく眠くなります。 最近ストレスからか夜2時くらいに起きることが多かったのですが、寝る前に飲むとぐっすりできます。 ミントってフリスクがあるように眠気を払うものだと思っていたのですが、眠りやすくする効果も高いですか？
貴女の趣味を教えて下さい。 因みに以前は健康のために 登山・ソフトボールをしてい ましたが歳と共に次第にやら なくなりました。今は身体の ために月2回ゴルフとテニス を2回していますが人気度は あまり良くありませんが健康 のためにしていますが今一面 白くなくお金もかなりかかり ます。何かお面白く変わった 健康作りをしたいのですが、 あなたの健康のためのスポー ツを教えて下さい。宜しくお 願いします。
瞑想の方法について教えて下さい。呼吸に集中した深呼吸ということでいいのでしょうか。姿勢があーだこーだとか意識に集中しろとかいろいろ書いてあってよくわかりません。教えて下さい。
熱中症なんでしょうか？ もし熱中症なら対策を教えてください！ 最高気温33度の炎天下30～40分徒歩の後、大量の汗と身体のほてり、頭痛と吐き気、時々眩暈 当方、19歳女性 食欲不振より昨日から食事なし 水分は取れている 一人暮らし状態 新陳代謝がよく汗はよくかく 睡眠不足 熱中症なんでしょうか？どうしたらよいでしょうか？とりあえず冷やして寝たら大丈夫ですか？病院には明日以降行きます
私は持病で通院していて、お薬を飲んでいます。 もともと便秘気味だったのですが、その副作用で便秘です。 ですから、それと一緒にマグミット錠250㎎を同じ病院で処方してもらっていて朝晩２錠ずつ飲んでいます。 どうかと思うのですが、一日に食後三回お通じがあったり、お腹が張ったり、苦しい思いをしています。 異常ではないかと思います。 どうしたらいいでしょうか？
現在、６３歳女性です。 「きなり」DHA＆EPAサプリメントは、血圧降下剤との併用は大丈夫でしょうか？ 以下が飲んでいる薬です。 ロサルタンＫ錠50ｍｇ カデュエット配合錠４番
腰痛のなおしかた教えて
肘、膝など関節の痛みのないミシミシ音。20代前半、主婦です。肘や膝を曲げた時、関節がミシミシ？ギシギシしているのがわかります。動かしにくい・痛いなどは全くありません。神経内科や整形外科でも異常なしでした。体重は平均よりやや少なめで、運動不足ではあります。同じような方、いらっしゃいますか？>_<
中2女子です。 金曜日の朝に頭痛と体のだるさがあって熱を測ったら、37.0℃の微熱がありました。 (平熱は36.3℃) 夕方になると38.0℃まで上昇して、 さらに頭痛が酷くなりました。 現在は37.3℃です。 食欲はいつもと同じですが、 お茶や水を全く飲んでいません。 (喉が乾かないし、口の中が変な感じなので。) お菓子も普通に食べてます。 鼻水は出ます。(アレルギー性鼻炎だからと思います。) 吐き気や下痢などはありません。喉の痛みや咳もありません。 実は先週の土曜日にも微熱が出ました。 その日は、外に3時間ほど出てました。めまいなどがしたので、もしかしたら熱中症かな？っと思ってます。 だけど、今回は外にも出てないので熱中症では無いのは確かです。 部屋はずっと冷房をつけています。 (設定温度28℃。部屋の温度25℃) これって夏風邪ですか？ それと、今日は歯科の方に行く予定です。 しかも今回は、いつもと違う診察を受けるので行かなければなりません。 行っても大丈夫ですよね?? 回答お願いします！
デパスについて。 私は約2年前からデパスが手放せなくなり、夜寝る前に飲まなければ寝られなくなりました。最初は0.5mgでも十分でしたが、今では効果を感じるのは3.0mg飲むときだけです。 睡眠導入剤と言うとイメージが良くないのであまり人には言えないのですが、寝酒を飲むよりも良いと先生に聞きました。 デパスを飲むと安心します。睡眠導入剤を飲む事は健康に悪い影響がある事なのでしょうか？
汚い話すみません。(；´Д｀) 私は、一日に約1、2回トイレ(糞尿合わせて)をするのですが、体に特に害はありませんか？前からトイレはあまりしなかったのですが、最近はトイレしたくなっても忘れて引っ込むので、ほおって置きます。因みに水分は一日に500mlくらい飲みますが、飲まない日も稀にあります。膀胱がデカいんですか･･･？
眠たいっちゃ眠たいんですが、何時間かごろごろしてないとなかなか眠れません。朝起きても頭がスッキリしないので困ってます。原因と対処法を教えて下さい！
疲れた時に周囲の音に過敏になったり、些細な事でイライラし易いのはどうしてでしょう？ 体力がなくなると外敵に狙われる危険性が増すので、 本能的に周囲の変化に敏感になるからでしょうか？ だとすれば面倒臭い本能ですね
おはようございます。 頭痛、鼻づまり、吐き気、喉の痛みがある 風邪を引いてしまいました。 鼻づまりのせいで、鼻呼吸ができず 口呼吸して過ごしています。 そのせいで、朝起きたら喉がカピカピ？ とても痛みがあります。 寝る時以外も口呼吸なので 喉が痛いです。 何か対策できる方法はありますか？
尿検査で引っかかりました。 先日会社の健康診断で尿検査の結果が++でした。以前から健康診断で尿検査に異常があり受診していました。 血圧は136/76でした。 受診していますが血圧を下げる薬以外処方されずかなり心配です。 もぅ手遅れな状態なんでしょうか？
私は悪いくせがあります、良く体調気にしやすくお腹はゴロゴロなっても気にしたりして熱も計りますたまには微熱ぐらい？あるけどお腹のゴロゴロ音も擦るだけで病院行きます、気にしすぎて変でしょうか？お腹はゴロゴロ体質らしいです
身体の水分量を増やすには
抹茶風味の青汁を探していたら、山本漢方の大麦若葉粉末100％が良さそうだったので試しに買ってみようと思っています。 レビューでは良い評価ばかりだったのですが、初めて飲む事もあって少し味が気になります。 また一袋あたりの量もそれなりなので、もし苦手な味だったらずっと飲み続けられるのかは分かりません。 青臭いものだと続かないと思います。 でも抹茶ならむしろ飲みたいくらいなので、本当に抹茶味がするか知っている方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
ここ1ヶ月、14時間寝たり、眠れなくて暗闇で布団に入ったままオールみたいな生活が定期的に繰り返し続いてるのですが、これは異常でしょうか…？
生理前になると凄いだるくて。 生理になる直前に下腹部のあたりが激痛 吐き気、めまい、冷や汗、頭痛になり生理になります いままでも生理痛とかありましたが ここまではありませんでした。 生理が終わりかけもまた腹痛や冷や汗があります。 また体が凄い疲れます あと周りに生理痛理解してくれる人はなかなかいません。 みんな軽いみたいで
今日､風邪をひいたのですが(副鼻腔炎)学校ではマスクをしたほうがいいでしょうか 今の季節マスクはおかしいかな､､と思いまして... 意見を聞かせてください
ヘモグロビン濃度の低下について 今までも何回か献血をしていて今年の3月に献血をした時ヘモグロビンの値が13台あって成分献血を出来たのですが、それからの献血は3回とも濃度が足りず出来ませんでした。7月に検査した時は値が10.1と言われました。 睡眠や食事で変化すると聞きますが、それだけで3も変化するのでしょうか？ また献血に行けるようになりたいです。 分かる方、教えてください。
逆流性食道炎で現在、タケキャブ20mgを飲んでいます。 http://www.herbal-i.com/af/itsu-a8/?utm_campaign … こちらのイツラックと言う漢方薬はタケキャブなどの胃酸抑制薬と併用して飲んでも大丈夫でしょうか？
１～２週間前から以下の症状に悩まされています。 空腹を感じても（ぐーぐーお腹は鳴ります）、 いざ食事を目の前にすると食べる気が失せ、なんとか頑張って口に運んでも 2,3口食べただけでおなかがいっぱいになってしまいます。 そしておなかが痛くなり、トイレに駆け込むと大抵下痢気味です。 毎年夏頃はアイスの食べ過ぎ等で食事量は減るのですが、 今回は異常です。 お菓子やアイスですら、食べたいと思いません。 激しい運動はしていませんが、学校に行ったりバイトをしたりといった最低限の活動量はあります。 精神面で何か悩みを抱えているわけでもないため（多分）、 原因が分からず不安です。 元々食べることは大好きなので、食べれないのは辛いです。 拙い文章で申し訳ございません。 改善法やアドバイスがございましたら、お願い致します。
７時間寝て、朝起きてから体が重くてやる気も出なくて 朝、毎日行っていた筋トレと有酸素運動ができなくなってしまいました。 基本寝る前に医者から眠れるようにお薬は処方されていて 飲んではいますが、今までそのせいで動けない、といったような 事はないので薬のせいではないと思っています。 コーヒーを飲んで目は覚めているのですが、何せ気力が 出なくて困っています。 病気のせいなのか？助言をお願いします。 ちなみに日中は家事などは普通に動くことができます。 よろしくお願いします。
46歳、身長160cmの女性です。 最近食べても食べても痩せてくなぁとは思っているんですが、体力だけはつけておきたいと、週に3回から4回ジムに通っています。 今朝いつものように体重計乗ったら体重が38.8キロ体脂肪率が6.6%…寝ぼけてるのか、乗り方悪いのかと思いながらも仕事前だったのでそのまま出かけたんです。 先程帰ってお風呂上がりに再度乗ってみても+0.4%しか増えてない… ベスト体重は44〜45キロくらい 至って元気なつもりなんですが、最近朝も起きれなくて、凝りが酷く毎日マッサージチェアーのお世話になるようになったかなぁと…あと、かなりヒステリックになってる気がします。 考えられることって何でしょうか。 感じてないだけで夏バテならばいいんですが（それも良くないか(^_^;)）、、、なんか不安になってしまいました。 この年齢でこの体脂肪率って表示の「やせ」とかそういうレベルと違いますよね？
ここに、寮住まいで、入浴したくても湯船がないから、銭湯に時々行く人がいます。 車もなく、自転車もなく、徒歩で行ける距離の銭湯が一軒だけあります。 そこのお湯（大風呂が一つのみ）の温度が高く、熱くて、のんびり、ゆったり湯に浸かれる状況じゃありません。 銭湯に「もっと湯温を下げてもらえませんか？」と言ってもいいものでしょうか？ こういう事に詳しい方、ご意見お願いします。
お世話になります。 私は小学生の頃から朝礼で頻繫に倒れたり社会人になっても通勤電車、蒸し暑い場所、採血の時、ショックを受けたりすると気分が悪くなり何度も倒れてきました。（お酒の席でもあります） 心配になり大学病院で精密検査をしましたが、やはり自律神経のバランスが悪かったり、迷走神経反射だろうとのことで、長時間の立位を避ける等しかアドバイスをもらえませんでした。 最近はあまり倒れてはいませんが倒れやすい体質には間違いなく、精神的にあまりよくない（日常生活が不安な面がある）ため改善したいと思っていますが 運動（私の場合は水泳）をしたり食事に気を配る以外何をしたらよいのかわかりません。 同じ体質で対処法をご存知の方、または改善された方がいらっしゃればぜひアドバイスを頂きたいと思っております。 よろしくお願い致します。
お酒が飲めない方で養命酒飲んだ方いますか？ 体重がどんどん落ちていきフラフラしてて胃腸も元々弱くて食欲不振状態です。 急に動悸がしたり過呼吸気味になる事があります。 そこで知り合いが養命酒を進めてくれて頂きました。 私は下戸(飲めない)なんですが、効能みるととても私の症状に良いと分かったのですがアルコールが14%で、これで倒れないか心配です(^_^;) バクバクしそうですが、 お酒が飲めないのに養命酒飲んでるって方の意見を聞きたいです！ いろいろ意見お待ちしています。 よろしくお願いいたしますm(__)m
平熱が上がっているのですが、なぜでしょうか？ 私は平熱が低めで、36度いくかいかないかくらいでした。でもなぜか半年ほど前から上がってきて、37度ををこえることが多いです。全く辛くはないのですが、ちょっと暑いなあと思います。ちなみに13才、152cm 45キロここ1年はほぼ身長体重生活環境など変わっていないです。なぜ平熱が上がったのかわかりません。何か知っている方がいらっしゃったらたら教えていただきたいです。お願いします。
背伸びや背筋を伸ばした時や、仰向けに仰向けに寝転ぶ時に、腹部全体に痛みが走ります。最初が一番強く、そのあとじんわり痛い感じが続きます。 姿勢は猫背です。猫背を治したくて、背筋を伸ばすようにしたりするんですが、痛くてできません。 もともと便秘で、硬い便しか出ないです。排便の度に出血するようなレベルです。辛くて、マグネシウムを飲んでいますが、それによって何便になり、いつも飲むのを辞めるとすぐ硬くなるのですが、今はまだ下痢便というのでしょうか、水様の便が出ています。 今日の朝、便に赤いかんじのものが混じっていましたが、なにかはわかりませんでした。 不規則な仕事をしているので、生活リズムはバラバラで、食事はかなりコンビニに頼っています。 これはなにからくる症状なんでしょうか。 教えていただきたいです。
話す時の息の仕方について教えてください。 話している時は息を吐いているのが正しいのでしょうか？ また、息継ぎはどうすればいいのですか？ 意識しすぎて分からなくなりました。 よろしくお願いします。
22歳男性です。 今日1日水下痢が酷く、何度も何度もトイレに駆け込んでは水下痢になります。現在8回目です･･･。 特に目立つ物は食べていません。クッキー、葡萄ジュース、お刺身、ご飯、お味噌汁等。 2度くらいならありますが、こんなに何度もトイレに駆け込んだのは初めてで少し心配になり質問させてもらいました。 特にお腹が痛いわけでもなく、唐突に出そうになり、駆け込む感じです。何が考えられるでしょうか？ また喉が渇いた時に飲もうにも、また下痢を繰り返すのか不安です。どうしたらいいでしょうか？
首回しのストレッチは本当はあまり良くないと聞いたんですが本当ですか？ 本来人間や動物は上下左右にしか首は動かないようにできてるから回すのは無理な動きとなって良くない。みたいに聞いたんですが… 学校の授業などでもよく回したりしますよね。本当は首にあまり良くないんでしょうか。
先日テレビでシナモンが血管機能改善にいいと聞いたのでためそうと思うのですがシナモンと言っても パウダー、サプリメント、シナモン樹皮とかあるので何をどれぐらい取ればいいのかがわかりません その方面に詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
高校生です。 眠気を堪えて勉強をしてるのとでも気持ち悪くなり、我慢ができないときは15分くらいの仮眠を取ります。１日の睡眠時間は5時間から6時間で、自分では足りていると感じています。しかし、眠気に襲われると気持ちが悪くなってしまうので夕方から深夜にかけての勉強中にも何度か仮眠を取ってしまいます。これは気持ち悪くなってしまう原因でしょうか？ また、対策も知りたいです。
暑いので、冷ご飯に、レトルトシチューをあけてそのままかけて食べてるのですが・・・
ものすごく眠いときは、パソコンのキーを打ちながら、下手すると目を開けたまま意識がとびます＾＾； （２０数時間以上起き続けているときなど） そこまで睡眠不足でないときは、ちょっと疲れたなーと思って座ったまま目を閉じると、ぐらっとして一瞬寝ていたのが、はっとしてわかります。 ちなみに、横になると１分持ちません。３０秒ぐらいで爆睡し始めます（横になった直後の記憶がありません）寝始めると３時間ぐらいは何が起ころうと目が覚めません。目覚まし時計が一時間以上鳴り続けてあきらめてたりします。 これっていわゆるメニエール病とかでしょうか？（うろ覚えなので違ってたらすみません。）それともただの睡眠不足でしょうか。 睡眠時間は日によってばらばらです。３時間ちょっとのときもあれば、もう少しのときもあれば、週１以下で９～１０時間ぐらい寝続ける日もあります 笑
最近、シャーシンの先で腕をつつかれたり、痒いところを少しかいたりすると、蚯蚓脹れの様に腫れます。めっちゃ疲れているわけでもなく、特にアレルギーにかかったことはありませんが、免疫力がおちている気がします。自分自身の体からそう感じるのでらなく見るとそうしか考えられません。 どうすれば免疫力が上がりますか？このような体験をしたことがあるのであれば、原因なども知りたいです。 お願いします
いろんな病気にかかる 34歳、独身。 3年前に今の職場に勤めてから、どんどん体調が悪くなります。 1年目の秋には過敏性腸症候群。 それからストレスがかかった翌月の生理は、胃腸が過剰に動くことにより激痛を伴う下痢に悩まされています。 子宮内膜症を疑い婦人科に行きましたが「0.5mmの筋腫があるものの問題なし」でした。 今年に入り、立て続けに帯状疱疹、膀胱炎、蓄膿症、今は両胸の乳首痛があり明日婦人科に行きます。 ダイエットもせず、外食もほとんどしません。 ただ運動不足と、6時間のデスクワークで動くことはありません。 元々若い頃から胃腸が弱く、現在はありませんが胃炎になっていました。 2年前の過敏性腸症候群の際も胃カメラを飲み、ピロリ菌検査をしましたが大丈夫でした。 ストレスが原因だとは思うのですが、仕事を辞めるわけにはいかず困っています。 一つ治ったらまた次の病気。 毎月体調がいい日が少なく、気分的にもまいっています。 若い頃は胃腸が弱くはありましたが、風邪も引くことがないほど元気でした。 どうすれば病気にかからない体になるのでしょうか。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
今日、自転車の修理をしていた所 突然腰に激痛が走り、 身動きが取れなくなりました。 そのまま倒れ込んで 思った以上に痛みが収まらないので 無理矢理帰宅しました。 ロードバイクだった為、 前傾姿勢になるので 余計腰が痛くなり 現在家でも腰に激痛がきます 原因は長時間腰を曲げて 作業していたからかもしれません。 世の人が言うぎっくり腰に近い症状 みたいです。 まだ学生で腰に関しては今まで 痛みなど無かったので 知識が無いです。 どなたか詳しい方、 推測できる病名(一時的なものでも) 対処方法などを 教えていただけると幸いですm(_ _)m
私はとにかく機内食が食べられません。好き嫌いはほぼありません。 チャレンジしたことは何度もあるのですが、どうしても飲みこむことができません。 たまに付いてくる冷たい麺類は食べられます。 お腹は普通にすいているし、せっかく料金に含まれているなら完食したいのですが・・。 これはなにか心理的、または身体的になにか理由があるのでしょうか。 できるものなら改善したいので、アドバイスよろしくお願い致します。
私は18歳女です。実は私はワキガで夏場はアメリカのデオドラントを使っています。しかし、最近そのデオドラントを使い切ってしまい、ストックもなく、すっごく不安だったのですが、ニオイがしません。しかし代わりに足のニオイがキツくなった気がします。体のニオイのキツイ部分がうつったりすることってあるんですか？？またあるならば、それはどうゆう仕組みになってるのでしょうか？？
慢性的な体調不良についていい案がありましたら教えて下さい。 自律神経失調症になってしまい、 最近の天候不安定がダイレクトに体調不良に響きます。 怠い 寝たのに眠い 体が動かない、 動かしたいのに重い 肩こり・腰痛 などです。 早寝を心がけ、 起床してからゆっくり体操。 夕方涼しいとウォーキング。 しんどい時はゆったりリラックス。 食事もたんぱく質中心に変えて、 野菜(特に根菜）を多く取ってます。 以前はストレスが溜まると甘いお菓子をドカ喰いしてましたが、 辞めました。 無糖ヨーグルトや干し梅などを食べてます。 この生活に変えてまだ半年です。 体質改善は時間が必要と思いますが、 みなさま体が重怠い・ 間接痛などがある・ 天候不安定が体調に影響する……… 場合、 緩和はなにをしてますか？？
中学生女子です。 私は低血圧で最高が90 最低が40くらいです。 それに貧血もあり時々倒れ込んでしまうこともあり朝起きるのもしんどいです。 何かこうしたほうがいいなどのアドバイスあればよろしくお願いします。
統合失調症の神経遮断薬の副作用で、腸の蠕動運動が遅くなり、便秘でコロコロの大便が出ます。下剤を用いますと、その下剤にも副作用があると思いますので、下剤は用いたく無いです。小便の回数も多すぎます。 善玉菌を服用したり、クロレラやスピルリナの食物繊維をとったり、善玉菌のエサになるようにオリゴ糖の含まれた蜂蜜を食べたりしています。また、玄米や全粒パンを主食にしています。しかし、運動はあまりして無いのですが、自転車はよく乗ります。 どうすれば私の便秘が治せるでしょうか？ いい方法を教えて下さい。
1ヶ月前くらいから食生活を見直して、肉を減らして野菜を増やし、間食もしないように心がけています。 便についての質問なのですが、食生活を見直す前は毎朝排便出来ていたのですが（下痢に近い軟便）ここ最近は便秘気味になってしまいました。 これは野菜を摂ることで軟便は解消されてきたけど、そもそも腸内環境が良くないから便秘になってしまったということでしょうか？ おならもすごく臭います。 30代男で、お酒はほぼ毎日、最低でも500mm一缶は飲みます。 夜食でサラダは毎日、週の半分くらいは納豆を食べています。 不足しそうな栄養は飲料などから摂取するようにしています。 よろしくお願いします。
PC系の仕事をしているせいか、 足の裏がしびれた感じになることがあります。 もしかしてエコノミー症候群？？ ちょっとこわいので どうすれば改善できますかね(^^ゞ？
7時間睡眠してるのに、寝足りないです。 どうすれば、その睡眠時間で朝起きた時にスッキリと起きることができますか？
自分は十二指腸潰瘍になったことがあり、時々胃が痛くなります。 医者には再発しやすいと言われたのですが… 十二指腸潰瘍になった方で何か楽になる方法とか、重要なこととか何かありましたら教えて下さい。教えてもらえたら助かります！！
心臓に負担がかかりすぎます。 体に悪いです。やめてください。
体に悪いものが入っているのですか。
錠剤を水なしで飲んだとき、食道の奥にそれがくっついた感じで水を飲んでもなかなか取れない、違和感があるときがあります。 先日はパンを食べてて食道の奥にそれがくっついた感じで、水をいくら飲んでも取れた気がしませんでした。おそらく1時間くらいは変な感じでした。 これはどういう状況なのでしょう？嚥下力がなく、本当にくっついてるのか？あるいはそう感じているだけなのか？良い対処方法をお願いします・
すっごい下らない雑談なんですが、恥ずかしくて友達に言えないので… 10年くらいニキビがひどくて治らなかったんですが、不規則な生活をやめて便秘を治したら、2か月ほどでビックリするくらい肌がキレイになりました！まだ跡はあるし、油断するとダメですが・ 今まですっごい高い化粧品にメイク用品、健康食品…数十万円かけたのに、、、 なので、芸能人や美肌美人をみると、快便なんだな、と思ってしまいます。。 それとも便秘で美肌の方はいらっしゃいますか？
脳を鍛える方法を教えて下さい…。
体調の改善の仕方が分からないです。 高校二年生の女です。 小さい頃から体が弱く、今は一つ難病を抱えています。 手足に痛みが出るタイプのもので、今みたいな暑い時期は痛みだけでなく熱が出ることもあります。 難病にかかったのは数年前ですが、最近体調をいっぺんに崩しやすくなりました。 単位が危なく、留年しそうで焦っています。 今特に困っていることを箇条書きにしました。 ・軽いうつ病があり、学校に出来る限りちゃんと行くために精神的に無理をする →体力がすぐ限界を迎え、熱を出したり嘔吐して欠席をする →ある程度体力が戻り、無理をしないと決心する→気が緩み、(adhd傾向による)忘れ物や集中力の低下が顕著になり先生や友人から呆れられる →焦って振り出しに戻る の繰り返しです。 ・生理が重く血の量や多くPMS症状が重い →一か月のうち二週間は気分が重く体調も崩しやすく、自分を励ましたり薬を飲んだりして学校に通う →熱や腹痛、動悸や貧血、立ちくらみなどを起こす こちらも悪循環です。 また、生理がひどいときは大きいサイズのナプキンが一時間ももたないので１日～２日学校を休み、風呂場にこもります。 医者から自律神経が弱い方だと言われていますが、上気の難病があるので人並みの運動やストレッチができず、食べ物や生活習慣などで調節するしかないのですが、一向に改善しません。 今日はひどい便秘による腹痛で嘔吐して欠席しました。 便秘に関しても病院にかかっていますが、難病の事情を話しても運動しろとしか言われませんでした。 一年中こんな調子なので、彼氏や友達、母親などは半分仮病を疑われ半分諦められている状態です。 学校に行けず、塾に行く体力もないので勉強も追い付けなくなってきています。 因みに母親は精神疾患に関して非常に偏見があるので、心療内科には自分でかかって診断してもらいました。　 無理しない程度のストレッチ、食生活に気を付ける、睡眠時間の確保、症状に応じた薬を飲むなどはしています。 なのに、改善どころかこれらの悪循環が悪化していくばかりです。 とにかく、少しでも体調を安定させて学校に休まず行けるようになりたいです。 どこから手をつければ良いのでしょうか。
これって冷え性？ 体が暑いのに手で触ると冷たい。 なかなか眠れず、手足から体が暑く感じるのですが、触ると冷たいです。
腎移植6年。最近口臭が酷く苦かったり酸っぱいです。サプリメント飲んでもあまり効きません、原因が知りたいです
( ・ω・)∩ｼﾂﾓｰﾝです。中２です。 私は毎日部活の朝練があって、早起きをしなければならないのですが、朝がとにかく苦手でどんなに寝てもいつもいつも眠くて仕方ありません。ネットで調べて例えば、『太陽の光を浴びる。』など試したもののやっぱり眠いです。どーしたら、すっきり起きれますか？
睡眠に関して質問です。 私は大体23:00～23:30の間に布団に入ります。 寝付きは大体5～30分の間には寝れます。 そして夜中1～2の間に1度目が覚めトイレに行きます。 そしてすぐに寝付けます。 朝はいつも6:30起きで目覚まし時計を掛けているのですが、ここ2週間位、毎日5:00ちょうど位に目が覚めます。 目が覚めても寝付ける時、寝てはいるが眠りが浅くちょこちょこ目が覚める、まったく寝れないなど様々です。 これは早朝覚醒ですか? ちなみに日中の眠気などはありません。
小6の冬に、なぜか口から黒い謎のものがでました。 後ろに十円？はげ。 中1の夏から白髪が出てきて、徐々に白髪が増えました。 小6から、目が悪くなりました。 父は性格悪いです。 テレビゲームを小学生からずっとしています。 大学受験しました。 でも、卒業してません。 正社員一度もしてません。 新聞などのニュースは、中1から知りました。 太りだしたのは6年前からです。 ストレスが原因？ 昔は視力かなり良かったです。 便秘の初めは、高1かな？夏に焼きそばたくさん食べて、 帰りに激痛腹……車の中。コンビニの中で倒れそうになった。他人いなければ 腹痛で倒れてました。 最近も、天ぷらの後に、連続トイレたまにある。 油かな？中ヌルヌルになる。油は何度も使い回しています… 特に、ここ6年間で、連続トイレ増えた。 多い時は？6-10回ぐらい行きます。トイレから戻ると、また便意がすぐ来ます。 大便は、3-4日に一回です。 子供の時からのような？ 筋肉あまりありません。 中学と高校は、ほぼ帰宅部でした。 運動は、体育と通学ぐらい。 最近の6年間は、ほぼニートしています。 でも、最低でも自転車で1時間はこいでいます。 もしかして？スピードが遅すぎてあまり運動になっていませんか？ 立ち読みも3時間したら、帰る時かなりキツかったです。 身長179.5cm 体重80kg で、腹が出てしまっています。 ペットボトルの、砂糖あるジュースの500mlを飲む事もあります。 家ではコーヒー飲む事多いです。 そういえば？コーヒーも昔は飲んでいませんでした。 今日の午前に、牛乳を温めて飲んだら、少し腹痛なったが、便はでず。 昼にカレー食べたら、3-4回連続トイレ行って終わりました。 名前に幸せ？という意味の漢字があるのと関係ありますか？ こううん、うんち…… サラダはほぼ毎日食べていて、父も母も便秘になってません。 原因は、運動不足でしょうか？ 食物繊維の不足ではないのかな？？
トイレで力んでも出ない10日間…。汚い話です。すいません。 10日前は、今まで通常の便だったのがすこしずつ下痢に似た水みたいな便になってきて、現在は硬い(？)便が肛門の近くまで降りてきているのはわかるんですが、力んでも出ません。１時間粘りましたが無理でした。 今は胸の５センチ下あたりまで便秘で張ってる時みたいに張っていてすごいキツイです。 こういう場合ってどうしたらいいんでしょうか。 運動もできないし、下剤などを飲んだらいいんでしょうか？(座薬は無理でした。便が下まできているので入りません…。)
閲覧ありがとうございます。 5年ほど、いわゆる一般的に言います昼夜逆転の生活をしておりました。 寝るのは朝の5〜8時、起きるのは13〜16時頃、そんな生活を続けており、朝より夜の方が行動的でした。 それに体が慣れてしまったせいか、今年の4月から仕事の関係もあり夜の0時に寝て朝の7時に起きる生活をしているのですが、一般的には規則正しいと言われるそのリズムにしてから体調が非常に悪いです。 なんとなく体がだるかったり、ほてっていたり、汗が異常に出たりなどと、自律神経やホルモンバランスの乱れかな？と思う症状が現れています。ネットで調べてもバランスのとれた食事と規則正しい生活という、今の自分が実践している方法しか出てきません。 早めに病院に行くことを考えておりますが、生活リズムを規則正しくすると逆に体調が悪くなるようなことはあるのでしょうか？また、これは慣れて改善されるものですか？ 同じような経験などありましたら教えていただけると嬉しいです。
朝走るのと夜の7時くらいに走るのとではどちらが健康にいいでしょうか。
空腹感と言うより圧迫感が欲しいです。一番嬉しいのは食物繊維がたくさん入っているものです。
肩こりと胸の痛み、背中に痛み にホトホト困っています。 状態を羅列いたしますと ・胸の痛みは肋骨の間がいつも痛い。指で強く押すと、離した時、更に痛い。手のひらで全体的に押しても同様に後から痛みが増す。背中にも痛みが走る感じ。 ・肩凝りなのか、首の痛みなのか両方ミックスされている。首が痛くて回せない。 ・寝ている状態での胸の痛みが強い。特に寝起きは痛くて上体を起こせない。持ち上げられない。起きた方が楽。 ・右肩、右肩甲骨の辺り、右胸が特に痛む。 ・風邪をひいたり、重いものを持つと更に痛みが増す。咳も同様。 仕事は事務職でほぼ半日はPCを使用。58歳、男。176cm。75kg。運動不足。猫背気味。 10年来の肩凝りですが、最近特に胸と背中の痛みが激しく不安です。老化と運動不足ですか？
恥ずかしいのですが、私は、おならを出したり嗅いだりすることに興奮を覚えてしまいます。 そこで質問があります。 ・おならが出やすくなる食べ物はなんですか？具体的にお願いします。 ・食べ物を食べてから、どれぐらい経てばおならが出るようになりますか？ ・どうしてもおならを出したい時にどのようにお腹をマッサージすればいいですか？ ・おならを腸に溜めて一気に出せる方法はありますか？ 真剣な悩みなんです、お願いします。
平熱って上がりますか？上がるとするなら原因はなんでしょうか？ 22歳、女です。 2週間前から体温を測り始めたのですが、朝36.8、昼37.7、夜37.4付近の体温になっています。 大学時代の平熱が35.5だったというのもあり、疑問に思っております。 また体調も優れなかった為、風邪かなと思い、内科に行きました。 しかし、肺は健康、血液検査もアレルギー反応なし、ウイルス感染もしていないですこぶる健康体でした。 医者からは咳で喉が傷付いて発熱してるかもと言われました。 知識がある方、宜しく願います。
また、通風がでそうです。 何か、いい方法ありませんか？ お酒も控えています…
アイマスク付けるとぐっすり眠れますか？ 最近眠りが浅い気がして、アイマスクを買うかどうか悩んでます。 実際効果があるのか、またおすすめなどあれば教えてほしいです。
朝起きるとおなかが冷えています。なにかいい方法はありませんか？
7時間寝ても朝眠いです。 規則正しい生活を送っているのですが、 毎日朝眠いです。 改善点等ありましたらお教え下さい。 18：30頃　夕食 23：30～0：00の間に就寝 7：00起床（最近は7：10まで寝てしまいます） ⇒起きてすぐベット内でストレッチ。 足を90度に曲げながら上げて、手を広げてウエストひねり10往復。 ⇒歯磨き後、マグカップ一杯白湯を飲む ⇒8：00まで背骨コンディショニング（ストレッチ要素の強い運動です） ⇒8：00～8：30食事（オーバーナイトオーツと果物、卵1個） ⇒8：35出勤 9：30～10：00くらいにやっと脳がすっきりします。 それまでは怠くて低血圧な感じです。 26歳　女性 職業はフルタイムの事務（ずっとPC作業です）。 平日夕食後　週3～4日でジムで運動しています。 （6か月半経過　週2筋トレ+45分ウォーキング、その他ウォーキングのみ） 良くないとわかっているのですが、 スマホ依存で寝る15分前くらいまでゲームしてます。 （ポコポコまたはウィズ、ストーリー系のゲーム） 寝るまでの15分は愛犬タイムです。 よろしくお願い致します。
高齢者ですが、会社の健康診断を受けたくないので拒否できるでしょうか？ 痛いとか、何の自覚症状も有りませんし、悪い所が見つかっても治療をする気はありませんので。
妊娠中からひどい肩こりで、出産してもそれが治りませんでした。 しかも抱っこにおんぶとしていると、肩も凝ります。 友人に相談したら、肩甲骨はがしは肩こりに効くと言われたのですが、どうなのでしょう？ この肩から解放されたいです。
初めまして、21歳の男性です。 私は今年の５月からパソコンを使う仕事に就職しました。 ですが会社で毎日朝と、夕方の時間帯に耐え難い眠気に襲われ、居眠りをしていました。 なのでいろいろと試してみました。 （コーヒー,ガム,コンビニなどで売っている栄養ドリンク,朝シャワー,５分くらいの仮眠,朝食に納豆やたまごなど集中力をあげる食べ物、酸素水、酸素カプセル） そのおかげで昼以降から夕方はあまり眠気に襲われませんでした。 ですが、朝の9時30分から10時20分くらいが耐え難い眠気で居眠りをしています。 居眠りをしている時間は１分もないくらいの居眠りや,眠気がないのに、意識がなくなってたり、また居眠りの最中仕事の続きの夢を見る事もあり、夢か現実がわからない時などがあります。 就寝時間は25時から8時です。 解決策などがありましたら教えてもらえると助かります。
最近、博多ラーメンとか、つけ麺とか大好きでよく食べるのですが、 大体お腹がゆるくなってしまうんです…。どうすればいいのでしょうか？ 相性でしょうか？　何か改善方法があれば教えてくれればありがたいです。
これって 甲状腺 腫れてますか?? バセドウ病とか橋本病とか 気になるんですけど･･･ 最近すぐ息切れしたり、心拍数があがったり、疲れやすくなったり、すんごい量の汗をかくんです。
職場のエアコンで身体が冷えて、痛くて辛いです。 特に足が冷えます。 私と同じ悩みの方は、どんな対策を取られてますか？
疲れをいやすのに、イヤホンを付けて音楽を聴くのはよくないですか?
最近、久しぶりに風邪をこじらせました。原因を考えた時、食生活が手抜きだったということに気づきました。朝無し、昼は果物ゼリー、夜は味噌汁と納豆ごはんです。あまり欲しくなかったのもあるのですが、食生活が悪くて体調を悪くしたのでしょうか？食べたくない時はどうしたらいいのでしょうか？
健康診断の心電図で 「V1,V2 異常Q波 要精密検査」という結果になりました。 これはどういうことですか？ また、精密検査を受けた結果異常なしだったのですが、来年の健康診断まで何もしなくていいのでしょうか？
77歳になる家庭の主婦です。　毎年恒例の定期健康検診での検査項目にCPKという項目がありますが、これはどういう内容の検査なのでしょうか？　この検査結果から、どういう事態が推定できるのでしょうか？　　教えていただけると助かります。　　よろしく。
ツル。 手足が、つるのは、何が、足りないのですか？
お世話になります。 変形性膝関節症と診断されました。 膝に負担をかけず足（太ももや股関節）に筋肉をつけたいのですが どんな器具がいいでしょうか。 水中歩行は事情がありプールへ通えないので自宅で出来る器具を購入しようと思っています。 エアロバイクは膝を曲げるので今の私にはキツそうに思い、 スカイウォーカーならどうかなと思うのですが・・・ 使用経験のあるかたの感想を聞かせて頂きたいです。 ネットで調べたところ 両手で棒を持ち、足と手を前後に動かすタイプと 両手は動かさず腰のあたりで棒を持ち、 足だけを前後や左右、円を描くように動かせるタイプのものがありました。 前後だけでなく、左右や円を描く動きもできる物がいいかなと思うのですが このタイプは手を全く動かさないので 足と同時に手も動かせたら上半身も多少なりとも運動できるし、 手を動かす方がいいのかなとも思うのですが。。。 宜しくお願い致しますｍ(__)ｍ
夏の時期、熱中症対策としてスポーツはしていないんですが、スポーツドリンクを飲用しています。 ただ飲み続けてるうちに、甘みを感じてしまい飽きてきました。 夏場の水分補給、熱中症対策におススメの飲み物を教えてください。 よろしくお願いします。
お腹が【胃】 20日目前から食べると、 お腹がポッコリでて! 吐きけ咳き込む胃が苦しくなります。 朝になると異常にお腹がすきます。 取りあえず! 胃薬を飲んでます。
血圧についてです。 最高が107 最低が58 心拍91でした。 正常でしょうか？ 下が低すぎる気がして… 31歳女性です
主人の母はHbA1c7.1です。本人は糖尿の気があると言っていますが、糖尿病なのではないでしょうか？主人も血糖値を下げる薬を飲んでいます。 糖尿病は遺伝すると、ある医師はおっしゃっていました。子供もそうなるのかと心配です。
最近わすれっぽくなったり疲れやすくなったり急に涙が出ます。 直し方を教えてください。
お腹のポッコリを直したいです。 高2の女子です。 便秘ではありません。 ご意見ください！
私は平熱が35度台なんですが、体調が悪く37度になっただけで身体が怠かったり関節が若干痛かったりします。 平熱が低いと37度でも《熱はある方》に身体はなりますか？
90歳の男性で日中車イスを使用して起きて過ごしますが運動はほぼしない人です。認知症も中程度です。日中砂糖を入れた甘いコーヒー２杯、ポカリスェット３杯、ヤクルト一本程度を毎日飲んでます。食事はおかゆ状態のものをあまり残すこともなく普通に食べてます。糖分摂り過ぎのように思うのですがいかがでしょうか？
いつもお世話になっております。 あまりきれいな話ではなく、失礼致します。 大型スーパーの短期アルバイト採用が決まりました。 そこで、入社にともない、検便提出があります。 しかしながら、 もはや初体験に近い状態です。 方法は、書いてあるものの、ある疑問があり質問させていただきました。 説明書には、 便に直接、容器を３回程差し込んで回収するとありました。 ですが、 家のトイレでは、 どう気をつけても確実に、便器の中の水へ入ります。。。 ほとんどの洋式トイレはそうなると思うのですが… みなさんは、どうやっているのでしょうか？ お水に入った状態で容器を突き刺してとっても良いのか？ それとも、わざわざ出先の、和式トイレを使用しているのか？ 同じ職場の方とは 休憩時間が異なりますので、なかなか聞くタイミングもなく… あまり顔を合わせて聞く事でもないとも思いまして聞けませんでした…＾＾； できれば、この場でアドバイスをいただけると幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
検診センターで健康診断をしました。 しかし書面で結果が手元に届くまで1ヶ月半程かかります。急ぎの用で結果が必要です。 この場合は電話して結果が分かる物は検査結果を教えてくれますか？
健康診断で最近良く心電図にひっかかります。私は採血が嫌いで採血の後に心電図が有ります。もしかしたら採血の緊張がまだ残っているからひっかかるのかな？と思っていますが、そんな事ありますか？ 今回もひっかかったようでして、前々回もひっかかりました。 今回はまだ詳しく結果は出ていないのですが、心電図の時間がいつもより長く、出力している紙も多かったです。また終わった後に健康診断ってちゃんと受けてる？と言われました。何かあったのかな？と思っていますが来月より新しい会社での仕事も始まるので早めに再受診した方が良いですか？
３３歳男です。 たまに腰の右のあたりが「ピキッ」と言う感じで痛みます。 その度に鍼を打ってもらうと良くなるのですが、またしばらくすると同じ様な痛みが出てきます。 ボクシングをやっており、腰の回転がスムーズに行かない事があったりするので、根本的に治したいと思ってるのですが、何をすれば治るのか分かりません。 普段の姿勢を良くする様に気をつけたりはしてるのですが、あと何か出来る改善方法はありますでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
深夜になると一口嘔吐が止まりません。 最近、過食嘔吐のような症状が続いています。病院には行っていないので、摂食障害とは断言できません。 しかし、深夜0時頃になるとお腹が空いていなくても何かを口に含んでいないと気が済まなくて食べたい衝動に駆られ、チョコレートやクッキーなどといったお菓子を暴食してしまいます。一気に食べた後はとてつもない罪悪感に襲われ、お茶などを一気に飲んで無理やり吐いてしまいます。 そのせいか、吐きダコのようなものが手にできてしまいました。 朝は一口サイズくらいのおにぎり１つ、お昼はシリアルバーなどを食べています。夜はできるだけカロリーの低い物を少量食べています。空腹感はあるのですが、何かを食べたいとは感じません。食べ物に恐怖を感じることもあります。先月まではジャンクフードなど、普通の食事をとっていました。しかし突然食欲が低下してしまい、現在に至っています。 １ヶ月程しか経っていませんが、5.5kg程は減りました。元は健康的な体重より少しあるくらいだったのですが、今はベスト体重くらいになってきたと思っています。 しかし、急速に体重が落ちた訳では無いので、久しぶりに会った人くらいにしか痩せたと気づかれません。親などにはちゃんと食べなさいと言われたり、お腹周りが痩せたと言われますが、まだまだ自分は太っていると思ってしまいます。それから、夜ご飯を食べた後しばらくすると吐きたい衝動が止まらず、なにかしらをたくさん食べて水分をたくさんとり、すぐにお風呂に入ってほとんど全てを吐き出してしまいます。 そんな生活が続いているせいか、元々日焼けしていない肌がさらに蒼白していると度々言われます。 あと、記憶力や判断力、注意力がかけてきた気がします。つい数秒前にあったことを忘れてしまったり、すごくぼけてしまったり。 体に力が上手く入らないことや痺れが続くことがあります。何も無いところでつまづいたりもしてしまいます。 立ちくらみもひどくなってきました。 でも、最近体重はあまり減らなくなってきました。それに、細くなりません。 なんだか、文がまとまらなくなってきてしまい申し訳ありません。 一口嘔吐などが続いているせいで、胃液に刺激され喉がとても痛いです。 なにか良い改善法が思い当たるご親切な方がいましたら、どうか教えてください。
５月から休みなしの３時間残業中で身体に限界を感じてます、私はもう50代なので休むに休めない、ガテン系なので若者たちにはついて行くのがいっぱいいっぱいです。なにか疲れが取れる、注射とか点滴、薬などありませんか？薬や注射などの銘柄がわかれば幸いです。よろしくお願いいたします
昔から持っているカバンが重たくて、その都度肩こりが起きていました。 カバンの中身を減らしたら少しは良くなるかと思って、軽量化をしたのですが肩こりは悪化しています。 漬物石が肩に乗っているような重さです。 先日も、３０分だけマッサージを受けてきてのですが、マッサージをしてくれている方にも『ここまで硬くて大丈夫ですか？』と心配されました。 肩こりって、一生付き合っていかなければいけないのでしょうか？ この方法で改善したという方がいたら教えてください。
鉱石天然放射線治療グッズとは身体への悪影響となる物質や効果　はいかがでしょうか？ コランコランのものを購入しようと思っていますが、悪影響な部分などあれば教えて下さい｡
水素風呂について教えて下さい。 最近…義母から水素風呂の装置？を頂き水素風呂に入ってます。 確かに、身体が温まる感じもするし、いつもと何か違う感じがするのですが…水素について正直興味がなかったので知識もないのです。水素風呂に入って体調が良くなった方いましたら、どのような変化があったか教えてもらえませんか？私は、凄い冷え性なので改善されれば良いと思ってます。 よろしくお願いします。
平熱が35.5未満で いつも、頭痛とかだるさがあって。汗もとてもかきますし、部活中めまいもひどいです。 生理不順もあって、熱をだしたらなかなか治りません。 嫌な事だらけいつも大変でさひ、治す方法はありますか？あったら教えてください。
こんばんは。 忙しくて病院行けないので詳しい方回答お願いします！ ・女、２１歳 ・自律神経失調症の症状あり ・今は治りましたが仕事のストレスで聴覚過敏になり２年前から円形脱毛で髪の３/1抜けた ・神経質で小さいことで毎日イライラストレスが発散できず発狂しそうになる、そのとき動悸がする ・生理痛はほぼなし、生理周期もそんな乱れはない ・ニキビが顔中にあり、生理前になると赤くて大きいしこりが沢山できる ・昔は洗顔しなくても綺麗だったのに今は顔を触ると濡れてるくらい脂が酷い ・体温は36度くらい、冬になるとびっくりされるくらい末端冷え性、今時期は普通で寝汗が凄い ・体重はＢＭＩ16で痩せ形、日中は日に当たらない体力はないが風邪は引いたことない ・赤ちゃんの頃から便秘、コロコロうんちだったが最近は改善して治ってきた ・舌はよく歯形がつく、食欲はあまりなく一日2食でも平気、脂っこいものが胃にくるが胃は弱くない 証がどっちともとれる感じで選びづらいのです 目的は、ストレスからくるニキビを治したいので、ニキビに効く漢方はやめました どれが一番近いですか？　 加味逍遥散 柴胡桂枝乾姜湯 柴胡加竜骨牡蛎湯 桂枝加竜骨牡蛎湯 抑肝散加陳皮半夏 半夏厚朴湯 どれも似た効能ですが、何がそれぞれ違うか教えていただきたいです
肉体労働をしています。 体を動かすのは苦ではないのですが、肩こりがここ最近ひどく、針やマッサージを受けても効果がありません。 少しかるくなったかな？と思うと翌日はもとに戻っていたりの繰り返しです。 肩の筋肉がこってしまっているのでしょうか？ 何かこの肩を解消する方法はないのでしょうか？
毎日仕事をして体を休める時がないのですとれすたまりっぱなしです。
体力的なスタミナを付けるには、どうすれば良いですか？
38才女性です。 血液検査でアルブミンだけが3.6で低値でした。他は何も異常なし。 アルブミンだけ低いのは何が原因でしょうか？また数値を上げるにはどうすれば改善できますか？
現在妊娠13週です。3人目です。腰痛が酷すぎて辛いので、対処法を教えて下さい。 結婚前、介護士していまして、その時に腰を痛めてしまい、整形でコルセットを作って着用しながら仕事をしていました。妊娠して退職しました。 長男の後、5年後に次男を出産し、腰痛はありましたが特に問題なく過ごしていましたが、6年ぶりの今回の妊娠はやたらと腰が痛いです。妊娠がわかる前、長男(42キロ)と遊んでいて、受け止めた時にぎっくり腰になり、直後に妊娠判明しました。 初期から痛いな～って思っていましたが、日に日に痛みが増し、今は腰に痺れを感じます。 年齢もあるのはわかるのですが、長男のサッカーの応援で、立ちっぱなしが多い……ほぼ毎週末です。腰に悪いのはわかってはいるのですが、満面の笑みでお母さん来てね！と言われると行かないわけにもいかず、応援に行けばつい、ママ友の所の小さい子を抱っこしてしまいます(くっついてくるので、可愛くてつい……)。次男はまさかのプチ赤ちゃん返りで、私が座れば抱っこ～です。1年生ですがやや大柄で、身長は約135センチ、体重は24キロあります。妊娠してからは、長男の夜練送迎や買い物などは主人がやってくれています。運転は危ないからしないでと主人に言われてるので、殆どしていません。 ベルトはしてるのですが、あまり効果がなく、暑いし……今は寝返りも辛いです。しかも、寝返りしたくても次男のこっち向いてコールがすごくて、眠るまで体勢が固定されてます。かなりしんどいです。 ストレッチはしてみるのですが、さらに痛みが出て断念しています。どうすればいいのかさっぱりわかりません……
3か月ほど前から疲労感や倦怠感がひどく、無気力な状態が続いています。 車などに酔うようになったり、頭痛や吐き気に襲われることもあります。 １か月前からは胃酸がひどくて、食べた後でも食間でも常に吐いた後のような感覚があります。 前までは乗り物酔いは全くなかったのですが、最近ひどくめまいやたちくらみもよくあります。 酔い止めを飲めば解消するのでしょうか？
約１ヶ月ほど前、ダイエットに効くということで防風通聖散を購入して飲みなじめたのですが、 ダイエット効果より、思いのほかぐっすり眠れる効果を感しました。 普段不眠と自覚することはなかったのですが、深ーく眠れるように感じ続けたいのですが、私はこの漢方でかゆみが出てしまいます。 今はかゆみを我慢しながら、それでも熟睡できる感じが捨てがたくて飲み続けていますが、今ある分を飲みきったら次は痒みがでないものが欲しいです。 防風通聖散の成分のうちどの成分が睡眠に効くのか、調べてみたのですがよく分かりませんでした。ご存知の方があれば、教えて頂きたいです。 また、同じ成分を含む漢方で睡眠に効くものがあれば教えて頂けたらうれしいです。 なんとなくの自己判断ですが、体質は虚証～実証のあたりだと思います。４０代の女性です。よろしくお願いします。
高2です。パニック障害を本気で治したいです。普通の高校生活が送りたいからです。1時期治ってはまた再発の繰り返しです。どうしたらいいでしょうか？
身体の歪みが、歩き方や睡眠に影響を及ぼす程深刻です。 右肩上がりで左腰上がってます。 右肩は常に痛く、睡眠の妨げにもなっています、この状態も約三年が経ちます。 お尻歩き、ヨガ、ストレッチなどしても改善した実感は得られませんでした。 歩き方だけでも普通にしたいです。 左足は右足より やや斜め前にあります。 右足のバランスは悪く歩く度に、背伸びをするかのように、上にあがります。 自力で改善する方法を教えて欲しいです。 引き篭もりなので、整骨院などは行けないです。(/ _ ; )
専業主婦でほぼ毎日一日中家にいます。 が、ほとんど寝ています。 朝は早く5時半に起きてお弁当と、朝食を作り、夫や子供みんなを見送ると、8時半、 そこから掃除や家事を休み休みして、11時、 あとは夕方4時頃まで、眠ってしまいます。 本当に疲れて、バタッとソファとかで寝てしまう感じです。 夕方以降はバタバタとして、夜は11時にはだいたい寝ます。 以前フルタイムで働いていた時もあり、その時は昼休みは、寝てましたし、帰ってからも、晩御飯を作ったら倒れるように寝たりして、家庭に支障がありやめてしまいました。 毎日こんなんなので、パートなども出る勇気がなかなか、ないです。 どうしてこんなに疲れてしまうのか、悩んでいます。
高血圧の原因に、塩分摂取　のどが渇くので水分摂取　血液量が増えて血圧が上がる　という説明がなされています。 そうなると、熱中症予防や便秘対策などで、水分を多く摂取すると、高血圧になることにつながるのでしょうか。 追記で、ミネラルウォーターや茶飲料（無糖）を多く飲んでも、身体に悪影響はないかどうかも教えてください。
最近、咀嚼回数は一口で３０回以上したほうが胃にやさしい、というような話をよく聞きますが、そこで、疑問がわきました。 　それは、咀嚼回数を多くして食物を細かくすることが、本当に胃腸にいいことなのだろうか？ということです。 　食物を細かくして胃の仕事を減らすことが、胃腸にいいことだとしたら、確かに咀嚼回数を増やした方がよいことは分かります。 　しかし、逆に胃に仕事をさせないことで、いざ、仕事をさせたいときに、胃が仕事をこなせない、という問題はないのかが気になっています。 　具体的には、以下の２つの疑問があります。 　　１．普段、咀嚼回数の多い人が、ある一回の食事で、あまり噛まないで食べたとき、普通の人より胃腸に負担がかかってしまうことはないのか？ 　　２．子供が咀嚼回数を多くして食事をしていると、大人になったとき、胃腸が人間の平均的な仕事量をこなせなくなることはないのか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、回答をお願いいたします。
便ヘモグロビンの数値が66000ng/mlとでました。これは一日目。二日目は141ng/mlです。この数値の違いはどういう意味なのか？
よくコーヒーを飲み過ぎると寝付きが悪くなると言いますよね？ いつも朝早く目が覚めたり 夜中にふと目が覚めたりするのも コーヒー飲み過ぎが原因でしょうか？
食後、一般的に右を下にして寝転がるのがいいと聞きますが、調べたら、左を下にして寝転がる方がいいという文章もありました。 どちらの方がいいんですか？？
わたしは、職場にいる時、知らない人がたくさんいる病院や映画館などの建物、緊張した時に体臭がきつくなる体質です。 コールセンターで働いてますが、「くさい」「異臭がする」など言われ、咳き込まれます。苦手な人が近くの席の日は最悪です。自分も匂いを感じるので気のせいではないと思います。 そこで、匂いのしないオフィスだと「くさい」と言われるので、弁当屋など食べ物の匂いのする場所だったら、体臭が気にならないのでは？と思ったのですが、どう思いますか？ 体を動かす仕事で忙しいと「自分くさいかな」と思う暇も無いのでは？と思いますし。 ちなみに、お風呂も入って食べ物にも気をつけて、洗濯も生乾きにならないように気を付けたり、色々対策はしています。
私は、生活習慣病（高血圧、高血糖）で通院をしています。 主治医から、日ごろからの血圧を測るよう指示されています。幸い、少し古いですが自宅に血圧計がありますので測っています。 そこで質問なのですが、血圧値は一定ではなく、測るたびに変わるのはわかります。で、例えば１回目が高すぎたり低すぎたりすると、ついついもう１度測ってしまいます。測るたびに測定値が違い過ぎる事もしばしばです。正直に１回目を記入すべきか、数回測った「平均」を採るべきか・・・ 日ごろの血圧測定の目的が、「意識づけ」であり、高かれば即、薬を増やす、とかではないと思っています。 主治医に聞くのが正論と思いますが、まずは皆さまの見解をお伺いしたいです。 血圧測定を指示されている方々は、どうされていますか？
下痢のときになる腹痛がなんど経験しても 慣れません。 あの、脂汗かく悶絶しそうな、なんともいえない痛みが苦手です。 外でなると、すごい顔をしてしまいます。 みなさんは、どうですか？
有酸素運動(ウォーキング)をしようと思ってますが、運動後はクールダウンとかストレッチしたりしますよね。汗をかきますが、ある程度火照りが収まってからシャワーをサッと浴びるべきですか？ それとも運動後すぐに汗をサッと流しても心臓などに負担はかかりませんか？ 順番としては、運動後→シャワーで汗を流す程度(洗ったりはしない)→夕飯→時間をおいて入浴→寝る この順番で大丈夫なんでしょうか。 運動後に入浴(湯船や体を洗ったり)は体に負担がかかりますかね？
去年、会社の健康診断で血液検査もしたのですが、今更、その血液検査から血液型を聞いても答えてもらえるものなのでしょうか
万年肩こりと友達状態です。 固すぎて最近では、この硬さが当たり前のようになっています。 友人に肩甲骨ストレッチをするといいと言われたのですが、肩甲骨だけで肩こりって治りますか？ ここのところ、肩こりが原因かわかりませんが、体調がよくありません。 これ以外に、肩こりに効果抜群などありましたら教えてください。
以前、肩こりについて質問したものです。 マッサージ、磁気ネックレス、ストレッチも試みましたが、肩こりが改善されません。 肩こりがひどすぎて、体調も良くない感じになっています。 どなたか、この方法、肩こりにきくよ！などありましたら、教えてください＞＜
私はコーヒーが好きでここ1～2ヶ月は1日に多い時で10杯近く飲んでしまいます。 ここ2週間程、寝付きが悪い気がします。 疲れて眠い時は5分程で眠りにつけますが、日によって1時間位寝付けない日もあります。 これはもしかしたら寝る時に昔の出来事やテレビドラマの内容を思い出したり色々考えるからかな？などと考えたりもします。 しかし最近テレビで寝付けない時はコーヒーが良いなどテレビで言ったりしていて、何が正解か分かりません。 それより問題は5～6日連続で朝は目覚まし時計が鳴るより早い時間の6時ちょうど位に目が覚めます。 寝付きはコーヒーのせいかなと思うのですが、朝決まった時間に早く目が覚めるのもコーヒーのせいでしょうか？ 目覚めてから15～30分間隔で二度寝、三度寝は可能です。 また睡眠導入剤など使ってしまうとそれが無ければ寝れなくなっても困るので使用は考えてません。睡眠障害の原因でストレスなども挙げられていますが、ストレスはまぁ人並みにはあります。 それよりコーヒーを辞めるのが先決でしょうか？ 宜しくお願いします。
動く時に膝が痛みとこきこきと音がします。どおすれば良いですか？
お世話になります。特に夏場の体調不良についてお知恵をお貸しいただければと思い投稿しています。 30代女性です。 私は今のような湿度の高い梅雨～秋涼しくなるまで、体に熱がこもってしまい（汗があまりかけません）立ちくらみやひどい時には貧血のような状態になり倒れたりととてもしんどい思いをしております。 体質改善をしたほうがよいのだろうと、１年中水泳を最低週１回～２回、なるべく歩く、自宅でヨガ、毎日半身浴をしておりますがなかなか汗がでません。。ホットヨガ等は具合が悪くなるのが怖くていったことはありません。 病院へいったこともありますが体質の問題で病気等ではなさそうです。 同じ体質の方や対策法ご存知の方何かアドバイス等お願いいたします。
血液検査の結果カリウム不足でした。 何か体に悪いことありますか？ あと何を食べればいいでしょうか？
夜寝むれない。 夜24〜4時くらいまで眠れません。 夜になると逆に目がさえてしまいます。 朝方疲れて寝る日が続いているのですが、疲れがあまり取れないんです。 早く寝ようとすると2〜3時間しか寝れず、後がさらに寝れなくなります。 寝ることを意識し過ぎている気がしますが、解消方法などあるでしょうか？
初めまして、こんにちは。 ELAZと申します。 皆様のお知恵をお借りしたく、よろしくお願いします。 昨年末から今日まで咳が続いております。 内科にかかり、薬を処方されましたが、あまり良くならず… レントゲンも撮りましたが、異常なしと診断されました。 出された薬はグレースビット錠、トラネキサム酸錠、アストミン錠、カルボシステイン錠、シムビコートタービュヘイラーです。 年末から春にかけては咳はかなりひどかったのですが、 最近は朝起きたときや、空気が悪いところ(タバコなどを吸っている方が大勢居るところ)にいると出ますがそれ以外はあまりでません。 朝起きたときにでる咳はたんが絡んでいます。 たんが出る時は血の味のような味がします。 呼吸をしたときに、ヒューヒューと言うときもあります。 そのようなときに吸入薬を使い、薬が効いてくると楽になります。 ストレスなどで咳が出るような事もあるようですが、仕事は一時期物凄い忙しかったですが今は落ち着いています。 内科ではなく、呼吸器科の専門にかかるべきでしょうか。 皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
お腹にガスが溜まってる感じがしますが、おならが出ません。 どうしたら楽になりますか？
風邪で発熱したり喉が痛いと基本体温上がるのでしたよか？ 体温計が壊れたかと思うぐらい高いです
アラフォー女性です。仕事が忙しく、疲れが取れません。緊張とストレスでずっとお腹を壊しぎみ、ゆっくり眠れず休みも取れません。 食事と休養以外に何か疲れを取る方法はありますか？栄養ドリンク、とにかく休しか思いつかないですが よろしくお願いします。
風邪をひき３８度を2回ほどだし 下がりまだ喉がガラガラ痰がでています 体の体温は普通 基礎体温だけが高い 喉が痛いと基礎体温は上がりますか？
ヘルニアと言われて１２年近く 最近　寝起きに　腰が重だるさが　つづいいます 牽引　電気　続けていますが　一向によくなりません ６０ちかくなると　完治は無理なのでしょうか？
爪が早く伸ばす方法ってないですか？ 食べ物とか、サプリなどおすすめを教えてください。
これって夏バテですか？ 自然教室が、6/8-6/10にあったんですけど、6/8くらいから、食欲がなくて、最近は頭が痛くなることが多いです。 今まで、朝、菓子パンは3つ食べないと昼まで 持たない！っていう感じだったんですけど、最近は、菓子パン1個でお腹いっぱいになってしまっています。 頭が痛くなる、ということ以外は特に困っていませんが、夜1時近くに寝ていて、朝は7時40分くらいに起きて…っていう生活を続けているので、それが原因ですか？ あと4日でテストがあるので、遅くまで起きてしまっています。 対処法があったら教えてください！
風邪だと思いましが 今朝カラダの体温が３８度1で 基本体温1回目 １０秒計３８度 ２回目５かけてはかるもので37.37でした １０秒と5分計どちらが正とおもいますか？ 2回はかったのは体温計が壊れたと思ったからです
私は人よりお腹の音が大きいのがコンプレックスでお腹の音を気にして授業に集中できないことが多々あり、お腹の音が大きくて笑われたこともあったりとトラウマになっています。 朝食も毎日欠かさず食べています。 背筋を伸ばしたり、手のツボを押したりなど様々な対処法を試していますが効果がなかったり… どうすればお腹の音を小さくできる、或いは鳴らなくできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
僕は今ある事情で16時に寝て深夜1時頃に起きる生活をしています。3日ぐらいで昼の12時に寝る生活にしたいと思っているのですが、コツはありますか？ ちなみに今は休みなので仕事などの制約はありません。
ここの所、梅雨のせいかなぁとか思っていたのですが、頭痛がひどかったです。 薬を飲んでもなかなか治らないし、この気候かなと思っていたのですが、先日、主人に肩をマッサージしてもらっていた時に、主人が『肩、かなり固いけど大丈夫？』と心配そうに言っていました。 男性がかなり力を入れてマッサージしてくれてても痛いと感じず、ちゃんとマッサージしてくれてる？と思ってしまう私。 自分で触ってみると、こんなにパンパンになってたの？とびっくりしました。 マッサージや、磁気ネックレスタイプのものも試してみましたが、効果が。。。。 何かいい方法ありませんか？
胃カメラの前には水のんではいけないのに胃カメラと大腸カメラするときは、どうして検査水を2Lものんでいいんですか？胃カメラには影響しないんですか？
こんにちは。 22歳♀の大学生です。 タイトルの通り太りたいです... 贅沢な悩みかもしれませんが、本当に切実に悩んでいます。 現在身長158センチに体重が40キロです。 元々食べても太らない体質なのですが ここ2年程は毎日忙しく、飯を簡単に済ませる事が多かったからなのか、みるみる痩せていき 現在胸の間に骨が見えるほどです。骨盤もがりがりで、以前パツパツで着ていたズボンもぶかぶかです。当然胸も無いです。 結構たくさん食べられる方なのですが、太りません。しかも便はしょっちゅう出るので便秘はありません。吸収されてないのでしょうか。 今現在半年ほどお付き合いしている彼氏にも申し訳ないです。彼はそんなの目的で付き合ったんじゃないよ,とは言ってくれてはいますが...。まだそういう関係にはなっていないのですが、私の身体を見て幻滅するのではないかと正直不安です。 人生で最高に痩せていると言っても過言ではないのですが...どうすれば太るでしょうか。 現在は3食をきっちり食べて牛乳や豆乳を毎日飲むようにしています...。
去年は１３７だった値が今年はなんと６３６でした（大汗） 体重は変わっていません。むしろ１Ｋｇ近く減っていました。 血糖値も、ＬＤＬコレステロールも減っています。 どうして中性脂肪だけ、それも見たことのないような数値になっているのか？？？ 生活習慣で去年と変わっていることは、《アマニ油・えごま油・セサミン》の入った サプリメントを、検査の１ヶ月ほど前から飲んでいた事です。 これが関係あるのでしょうか？ みなさん教えてください。 よろしくお願いします。
四日前からミヤリサンという整腸剤を飲み始めました。それからお腹がグウグウ鳴ってオナラばかり出ますが有り得ないほど無臭なのです。 しかし下痢で焦げ茶色なので合ってないのではないかと不安です。 以前はピルクルを食後に飲み(今はミヤリサンのみです)、便もオナラも臭かったのに便の色は理想と言われる黄金色(下痢の時でも)でした。 色が濃いと悪玉菌が多いとか、臭いがないと善玉菌が多いとか良く聞きますが、私の場合ミヤリサンは匂いがなくほぼ無臭、ピルクルは臭い(くさい)が理想の形で黄金色なので、どっちにするべきか迷ってます。 どちらが私にあっていると思いますか？ あと知ってる方のみで良いのですが、現在ビオチン療法をやっており、ビオチンはピルクルのカゼイ菌の餌になってしまうのでしょうか？
水素水は体の活性酸素を取り除くので、アトピーに効果があると新聞で見かけました。 実際に、アトピーを治したいと思った人で、水素水を試している人はいますか？
基本体温は寒い時は下がったりはつい時は上がったり季節て関係ありますか？
座り仕事が多くて坐骨神経痛に悩まされています。 お尻あたりがしびれて辛いです。 ストレッチはしていますが、効果が出ているかは微妙なところ。 一度カイロプラティックにも見てもらいましたが、その時はよかったのですが、継続的に通わないとまたすぐに痛くなりました。 坐骨神経痛を改善する方法はありますか。
先日、健康診断の血液検査で、総コレステロール286、HDL61、LDL191という結果がでました。 以前からコレステロールが高いと指摘されていたのですが、今回はかなり悪い結果に…医師にすぐに病院で服薬治療を開始するよう言われました。 自分としてはあまり薬を飲みたくないため、3ヶ月ほど、食生活改善・運動を頑張り様子見をしてから病院に行こうと思うのですが、この数値の場合すぐに服薬をスタートすべきでしょうか？ ちなみに、BMIは瘦せ型で、中性脂肪61。 しかしながら総ビリルビン1.44、コリンエステラーゼ454で高めでした。 お手数ですが教えていただけますと幸いです。
はじめまして、 50歳の女性です。私はデパス、パキシルと 処方されています。 断薬をしたいと思いながらデパスのオーバードースをしています。 あと、更年期障害の治療法として、ホルモンパッチを貼っています。 ホルモンパッチは続けていく予定です。 最近、抜け毛か多くて、更年期障害のせいか、デパスの飲みすぎか、良くわかりません。どなたか回答願います。
ものの10分で具合が悪くなってきます。 体力がないのでしょうか？
どうしても眠れない時、どうしたらいいでしょうか？
寝たいのにしゃっくりが止まりません
高校生です。 ずいぶん前からたちくらみがします。 お風呂上り（短時間でも）ふらっときます。 またふつうに歩いたりする時や、しゃがんでまた立ち上がるときもふらっとします。 しかし血液検査では貧血の傾向は見られませんでした。 改善するにはどうすればいいのでしょうか？(´；ω；｀)
中学生です。 目の下クマがずっと三年間ぐらいあって治りません。食事はちゃんと健康的です。塩をとりすぎたりもしませんし、肥満でもありません。 やっぱり血行が悪いからでしょうか？でもそうだとしたら、そうなる生活習慣の心当たりはありません。目の下の筋肉が衰えてるとも聞いたのですが、瞬きするときに目の下に指を当ててみると、ちゃんと動いているのがわかります。 どうしたら治るのでしょうか？
僕は成人してから職場の健康診断などで受診した検査では異常なしと言われ続けているのですが、幼いころから耳の聞こえ方が悪くなる時があるように思うのです。そして、そんなときには両方もしくは片方のどちらかの耳の穴に指を入れて塞いで、その入れた指を細かく振動させると音の聞こえ方が良くなるような気がするので気がついた時にはやっています。幼児期に受診した耳鼻科で耳にゴム製のパイプを入れて空気振動を鼓膜に伝える装置で治療をうけた記憶があるのですが、あのときの感覚と似ています。ところで、僕のやっていることは耳に悪影響はないのでしょうか。最近、心配になりました。どなたかこの装置の名称も含めてご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？
風邪っぽかったので、市販の風邪薬を購入しました。 いつもと違う薬しかなかったのですが『効能は同じようなもんです』と薬剤師さんから聞いたので少しお腹を満たしてから服用しました。 あとで気がついたのですが、服用量より多く飲んでいました。 どうしたらいいでしょうか? 私、大丈夫でしょうか? 水分をたくさん取って、早めに出した方がいいでしょうか? どんなことに気をつけたらいいでしょうか?(眠気がすごいなど…。) アドバイスお願いします。 体調が悪くて、ぼーとしていました。反省しています…。
青汁を始めてみようと思っています。 このような水に溶かすタイプで健康に良い飲み物にはあまり詳しくなく、青汁で知っているメーカーは山本漢方の大麦若葉粉末100％の青汁くらいしか知りません。 そういうわけで、手始めに山本漢方で青汁を購入してみたいと思っているのですが、初めて飲むため不味かったら続けられませんから、飲んだ方の意見を聞いてから再度、購入を検討出来ればなと考えております。 どなたかご存知の方がいらっしゃるようでしたらご意見をお待ちしております。
冷え性ってどうやったら治ります？指先すぐ冷たくなっちゃうんです(;´༎ຶД༎ຶ`)
会社の健康診断で脂質代謝検査で精密検査が要します。と結果報告書が届いたんですが なんにせよ初めてなのでよくわからないんですが そんなに問題なことなんでしょうか？ ちなみに 総コレステロールが116 中性脂肪が56 HDLが45 LDL61
初めまして。富士と申します。 最近、夜が寝にくいので何か体に負担の少ない睡眠薬の様な漢方薬を探しています。 お返事待っています。
顔の左半分が痙攣します。頬骨あたり一部分ですが、１か月位治りません。どうすればいいですか。 病院に行かず、治す方法はないでしょうか？　また原因は何が考えられますか？
こんばんは。 今学生で一人暮らしをしているのですが、朝に弱く毎日アラームが鳴ってから1時間程度かけて活動をはじめます。 その1時間が二度寝をしているか、起き上がることができないのかはまちまちです。睡眠時間は6時間〜7時間ほどなので睡眠時間が足りないというわけではないかと思います。 今は自分が起きるまでに時間がかかることはわかっているので、起きたい時間の1時間前にはアラームを鳴らして1時間スヌーズしっ放し(5分ごとに鳴る)でどうにか起きています。が、たまに目覚ましを無視して寝ているようで気付いたら講義に遅れている、なんてことが本当に稀にあります…(･･;) どうにかスッキリとすぐ起きられる方法、アドバイスはありませんか？
パニック障害って睡眠量が少ないと発作が起こりやすくなりますか？僕は夜ふかしをするとその次の朝発作が起こりやすくなります。予期不安も強くなります。睡眠は関係あるのでしょうか？
熱中症ですが、お年寄りならわかりますが、子供でも最近よく熱中症になっています。 私が子供だった80年代には熱中症にかかる人は見たことがありませんでした。あの時代、間違った情報で運動中に水を飲むと横っ腹を痛めると言われ飲ませてもらえませんでした。 80年代と今では平均気温がせいぜい1.2度ぐらいしか変わりません。 やはり生活が便利で快適になったことで人は退化しているのでしょうか？
私の祖父が最近、体が弱ってきて、全然食事を摂りません。前まで普通に元気に朝も散歩したり、足が悪い祖母の介護したりしていたのですが、急に体が弱くなって、足も紫色に腫れています。今では、コーラしか飲まないようになっています。 老人で、食欲なくても、栄養があって、ちょっとでも食べれそうな料理などありましたら、ぜひ教えていただきたいです。
寝る前に、身体を疲労させたのですが、寝起きがすっきりでした。疲労がどのように関わってるのか、よろしくお願いします。
肝臓の数値お下げる方法は
布団とベッドはどちらが、健康的でしょう。 自宅はワンルームで布団です。
食べたり、飲んだりするとものすごくゲップが出ます。胃酸のような酸っぱいものが出てくるわけではないので。逆流性食道炎ではないと思います。しかしある程度おさまるとものすご異常な食欲に襲われ2日間全く眠る事もなく食べ続けます。体重は40㎏(8ヵ月)ほど太りました。自分の身体の中で何が起こっているのでしょうか？因みに大病をわずらってから身体が思うように動かなくなりました。ストレスでしょうか？
不眠で苦しんでます。 寝付けない場合が多く、まる2日睡眠できないことすらあります。 ベッドで横になってるので体力は多少回復しますが精神的に疲れが取れないので仕事にも影響し、辛い状況が続いています。 良い解消策があれば教えてください。
ぐっすり寝られ方法教えてくださいな
30代の専業主婦の方、健康診断は受けていますか？
すごく眠いです。 でも寝れません。 何かいい方法を教えてください。
高校生一年生の男です最近食欲がなくて不安です最近学校行く前の朝食は時間がなく食べれず昼ごはんは全部食べれますが夜ご飯などお腹は空いているのですが食べ始めたらすぐにお腹がいっぱいになってしまいました以前の量より食べてる量が圧倒的に少ないので不安です今日は休みで朝バナナを一本食べて1時半頃にスーパーの弁当を食べたのですが半分くらい残してしまいました 便秘や下痢、胃の痛みなどはないです原因を教えてください
眠れません。 どうしたらすぐに眠れますか？？
寝返り中に痛み発生し様子見から６か月経過、少し改善したが肩をねじる動作をすると激しい痛みを伴う状態は変わらず。完治まで時間が掛かるのでしょうか。治療受けるには何科がよいでしょうか。
最近いっぱい寝ても全く疲れが取れません。 まだ10代なので歳はないと思うんですかが。。。 なぜなんでしょうか？(・・。)？ また、疲れの取り方？をおしえてください！
指、足の指、足など体がつる原因を教えてください。
昔から肩こりがひどくて、肩こりが原因で頭痛もよくおこります。 マッサージや接骨院などにも通ったりしましたが、その日は良くても翌日はまた固まっています。 マッサージ師さんにも『よくこの肩で生活できますね』と驚かれてしまうくらいの肩こりのようです。 この肩から解放されたいのですが、何かいい方法がありましたら教えてください＞＜
歯が痛い時の解消方 体調が悪いと歯が痛みます 良い対処方があれば教えて下さい
主婦です。深夜22時から2時までアルバイトをしてます。睡眠が深く取れません。昼寝もしてます。
受験生です。 最近、勉強以外のやるべきことのせいで、それをこなしてから勉強にとりかかるため、どうしても徹夜または短時間睡眠になってしまいます。ちなみにおひるねはします。 もともとあまり寝なくても平気なので、徹夜しても計算ミスとかうっかり何か忘れるとか、パフォーマンスの低下は少ないです。 よく、「寝て朝早くやったほうがいい」とか言われますよね？ でも、私は早起きできない人なので、電車の時間ギリギリまで寝る(諦める)or徹夜(がんばっておわらせる)の二択しかないんです。 でも、たまに心が弱くなって「寝たほうが健康にいいよね」って寝てしまい、1日のノルマが終わらないです。 かといって徹夜した日は胃がムカムカして、いつか吐きそうで怖いです。 そこで質問です。 1.やはり徹夜してでも勉強を進めたほうがいいでしょうか。 (徹夜推奨派の方は眠気に負けそうになっている私に喝をお願いします。) 2.なぜ寝ないと吐き気がするのでしょうか。そもそもの徹夜の健康への悪影響を教えてください。
足ツボ等に詳しい方に質問です。 私は、足の裏がフワフワです。押すと痛い場所もあるのですが、それより何よりフワフワが気になります。４０代主婦として、それなりに活動(運動等)しています。パンプス、ハイヒールは履きません。角質は、たまに軽石でこする程度です。持病があるので、健康体とは言い切れません。足裏を指で押すと、１・５センチくらい凹みます。そういう方もいるのかどうか、とても気になります。
病院で血液検査をしました。本来は口の中の怪我での診察だったのですが、医師が気になるからと勧められました。 項目はRAHAで、数値は通常40倍以下らしいですが自分の場合10240と異常に高い数値でした。 膠原病の疑いがあるとの事で専門医の診察の予約も近いうちに取りました。 ちなみに自分は40代前半で、健康診断の結果はA判定で食べ物には気を使ってますし、ランニングなど運動もしており、ネットで調べるかぎり膠原病の症状は出ていません。 リウマチなどの知り合いがいないのでこの数値がどういうものなのか理解し難いです。 まったくの健康体でこのような数値になる事ってあるのでしょうか？ それとも体がかかえている時限爆弾みたいなものなのでしょうか？ 診察まで時間があるので色々気になります。
生理前の体調不良の改善法について教えてください。 高温期10日目から異常に眠たく、便秘ではないのに下腹部が張ったように感じたり、いつもはない頭痛や、食べた後食べ物が胃に残っている変な感じがしたりと、普段の生理前と比べて今回は少し変だなと感じます。 基礎体温からみて排卵日は27か28日予定で、仲良くしたのは24日です。まさか妊娠はないと思うのですが、仕事が多忙なためこの体調不良を少しでも改善したいです。
英語の勉強のために、お風呂で英文の音読をしたり定期的に英語を口に出して言うようにしてるんですが、英語を喋ってると顎が痛くなってかなり疲れます。洋楽を歌っててもそうです。 やがては脳が酸欠状態になるのか、偏頭痛や吐き気に襲われます。 脳が疲れるってことは慣れない言語を普段から音読することはかなり良い脳トレになってると言えますか？ あと今はまだ英語に慣れないだけで、慣れてくれば身体的に疲れを感じる事もなくなりますか？
最近引っ越しや同棲など日常生活が少し変わりました。 そのせいなのか 朝起きて、準備して仕事に行きます。 朝起きたては大丈夫なのに仕事場に着くと体が重く眠たくなります。 昼過ぎくらいから段々楽になり、帰宅時間がだいたい深夜11時すぎ。 その頃には体の重さはなくなっています。 以前は朝起きたてが眠く、仕事場に付く頃には完全に覚めています。 帰宅する11時ごろから眠くなりひどいときはご飯を食べながらでも寝てしまうくらいでした。 引っ越し前後で日中の行動の変化は全くなく 変わったのは朝と深夜の数時間です。 睡眠時間はさほど変わりません。 どうしてこんなことになってしまったのかわかりません。 ただの疲れなのか、もしくはストレスなのか。 仕事に影響がでるので困っています。 どなたか解決法、アドバイスいただけないでしょうか？？
最近人手不足で仕事量がやばいです。 それ自体はまあなんとかやってるんですが、 肩こりと全身のこわばりがひどくて… マッサージとかは高いし、保険が効くようなとこで 天神周辺におすすめってないですか？
仕事で車の運転をするんですが、 歳のせいか視界が狭くなってきた気がします。 まだしばらくは続けないといけないため、 目にいいサプリを飲もうかなと思っています。 何かおすすめはないでしょうか。
食後パンパンにお腹が張ります。どういった対処をすればいいでしょうか？
ストレスのせいでしょうか…困っています。 少々汚い質問です 私は体は強い方で、体調を崩すことはあんまりありませんでした。 私の彼氏は、暴力で解決するような人で、 いらいらすると直ぐに物に八つ当たりします。 最近、争いごとが多くて、私が謝り、場を収める事がほとんどです。 そのせいかわかりませんが、ここ最近毎日下痢をして、胃が痛いので辛いです 先日は、仕事中に急な吐き気をもよおし、早退をしてきました。 ストレスで下痢になったり、吐き気がすることはあるのでしょうか？ また、生理も来ておらず、妊娠の可能性もあるのでしょうか？
私は日頃から避妊のために低用量ピルを 服用しています。 また、生理をずらすためのプラノバールという 薬も処方してもらっています。 低用量ピルは毎日欠かさず忘れずに 服用していましたが、初めて3日間飲み忘れて しまいました。 飲み忘れたのが土曜日、日曜日、月曜日なのですが 金曜日と土曜日性行為がありました。 飲み忘れていることに気づかずコンドームを つけていません。そしていつものように中出ししてしまいました。 土曜日に性行為をしてから72時間経っていないので プラノバールを服用した方がいいでしょうか。 年齢は23歳です。
水溶性ビタミンの過剰摂取は 体に何か悪い効果をもたらしますか？ 教えてください。
デスクワークの仕事で、坐骨神経痛が辛いです。 ストレッチも頑張っていますが、効果はいまいち。 どなたか効果的に治す方法を教えてください。
わたしは慢性の便秘で、先日便秘外来に行ったのですが、腸の中に便がたくさん溜まっているので下剤を処方されました。 下剤を服用してから、何回か便が出て『溜まった便が出たなら体重が減ってるかも…』と思って体重を測ったところ、服用前より1キロちょい増えていました。 食べすぎたわけではないのに、どうして増えてしまったのでしょうか…
私は22歳の大学生です。 最近貧血気味で悩んでいます(>_<) 元々、血圧は低く、50〜90位だと思います。 中学はバトミントン部（学校で毎日）、高校以降は近所で空手（高校時代は週2、それからは月1〜4）をしています。急に立ち上がったり階段を上ると一瞬だけクラッとします。また、最近運動する機会が減ったからか、たまに行く空手では毎回貧血になり、今日ついに倒れてしまいました。 とりあえず今日から、スクワットをする（足の筋肉は血を上に上げる働きをするらしい）のと鉄のサプリは買うつもりです。 最悪日常生活でクラッとするだけならいいんです。たまにしか行けない空手で1人だけ休むことが凄く申し訳ないし悔しいです。ほかに、何かできることはないでしょうか？分かる方アドバイスお願いします(>_<)
皆さんが毎日行っている健康法を教えてください。 ちなみに私は座る際に背もたれを使わないことです。 これをやるようになってから身体の調子がいいです。
大量の汗をかく季節、「水分と塩」と、聞きます。水分をたくさんとる。→血液中のNaイオン濃度が薄くなる。→神経伝達が通常のように機能しなくなる。→なので、Na C lも補給する必要がある。ということでしょうか。お酒を飲んだ後、味噌汁が飲みたくなるのも同じですかね。
最近寝付きがすごく悪く、朝型の生活リズムに変えたいです。どうすれば寝付きやすくなるのでしょうか。 試験が近づいているので困っています。ご存知の方がいれば教えて頂きたいです。
最近寝付きがすごく悪く、朝型の生活リズムに変えたいです。 最近寝付きが悪く、夜の12時くらいに就寝しても、2時くらいまで眠りに入れず、朝の7時に目覚ましをかけているのですが、そこでも起きられず、昼の12時くらいまで寝てしまい、勉強が手につかなくなることが多々あります。 もうすぐ試験を控えているので、朝型の生活リズムに変えていきたいのですが、オススメの方法などがありましたら、教えて頂きたいです。
中学生です。朝起きると、眠すぎて「あと五分…」と寝てしまいます。その五分が何回も続き6:45に目覚ましをかけたものの7:00すぎに行動を開始することになってしまいます…。そこで皆さんに質問です。すっごく眠くても自分の行動する気力(?)を出す方法はありますか？
脳梗塞の後遺症もあり、五十肩になってしまい非常に痛く辛いです、仕事も無理そうで凄く不安です、経験された方や改善された方、ご指導お願いします、46歳男性です
お話をするのが、こわいのですが、もともと、足の親指なんですが、以前爪水虫にやられ、爪が、はがれ、みたらちだらけでした。 それいらいおやとくらしているため、そのときにおやが、バンドエイドを、はってく！て、いらい、いちども、みていません。 一瞬。まちがえて、靴下がぬげてしまい、つめだけみられたのですが、まっころでした。それいらい、私は、おふろは、足はできるだけ、靴下をずらし。あらうようにはしてますが、どうなってるのかわからなくて、こわいんです。 病院に、いくのすら怖いですし、みるなも、こわいんです。どうしたらいいなとおもいますか？ どうなってるとおもいますか？かわいんですが。
質問です！僕は中3なんですが、金曜日と土曜日はほぼずっと起きてます、次の日が休みだからです！ですが、学校の日になると起きたい時間にアラームをセットしても、何度も寝ちゃいます！そこで質問です、人は起きたい時間にアラームセットして、それを続けると、くせがついて毎朝スッキリ起きれるじゃないですか、起きたい時間にアラームをセットしてその時間に起きるためには、何日間続けると、くせがつきますか？
はじめまして、22歳の女です。 職場で健康診断があり、今日血液検査の結果が来ました。 総コレステロール293、HDLコレステロール128、LDLコレステロール152、中性脂肪42とどれも基準値を満たしていませんでした。他の項目は基準値でした。 この状態はかなり危ないでしょうか？ まだ医師の所見もないため、ここで質問させて頂きました。
朝食はトースト 夕飯はご飯です。 昼食は血糖値の為には ご飯とパンのどちらを食べた方が良いのでしょうか。
家族に糖尿病持ちがいます。 疲れが溜まった時などに腹痛を訴えますが、痛み止めでなんとかおさまっている状態です。 この痛みを治す方法はないのでしょうか。
他に風邪の症状がなく、ただ口内炎が痛い状況が一週間ほど続いています。 のどの痛みや咳などもないので薬を飲むのは気が引けます。 直すための方法はないでしょうか。
精神障がい３級を持っております ２年前に就労継続支援A型にて利用者として勤務しておりましたが 一年前に経営者から病状も良さそうですし、○○さんみたいな方に 指導員をして欲しいと熱望されお引き受けしました 体力的には問題なかったのですが、かなり精神を使う仕事で ある時から体重が減り始めました、うつになる前の健常者だった頃は １７３センチ体重８３キロ（メタボ）でしたが、うつになり 利用者として働き始めた頃には６３キロでした そして今年１月ごろから更に減り始め３月には５８キロまで減り その間に内科にて色々しらべましたが、おかしい所はなし ついには仕事中に立ちくらみまでするようになり 退社いたしました、自分では完全にストレスがかかりすぎ そのために減少したのだと思います 退社後に減少は止まり、１キロほど増えました「やっぱり指導員と言う仕事が・・」と 思っておりましたが、今度は職探しをと就職活動をしておりますが 中々希望に沿う仕事がなく現状に至ります 止まった体重も本日量った所、５７キロまで減っており 食欲もまったくなくお腹も全然減らずですが 無理をしてでも食べております 内科的には問題ないのに減って行くと言うのは やはりストレスなのでしょうか ※精神科は現在も通院しております。
午後になると足のむくみがひどく、足を触らなくてもむくんでいることがわかるぐらい むくみがひどいです。痛みがあるときもあります。特に右側の足のむくみがひどいです。 ヒールは履かずに、最近はローヒール（3センチぐらいのヒール）の靴を履くようにしており、 なるべく足への負担を軽減するようにしてます。 むくみを解消するストレッチ方法や他に何か方法がありましたら教えてください。 食べ物で気をつけるべきこともありましたらあわせて教えていただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。
整形と整体と整骨と接骨の違いってなんですか？ そして肩と腰のマッサージをしてほしいのと体の歪みを治したいとき、どれに行けばいいですか？
49歳男性です。 ここ数年、体にガタが来ているのか、いろんなところが痛いです。 まず、前立腺炎になっており、半年に１回くらい病院に行って薬をもらいます。（特に重大な病気ではないのですが。。）長年、仕事で座り仕事をしていたのが原因とも言われてます。 また、５０肩にもなりました。今はだいぶ治りましたが、これも運動不足が原因のようです。 また、歯槽膿漏がすすみ、歯を７本くらい抜いて差し歯にしています。 今でも時折、歯茎が腫れてしまいます。 さらに、最近、右足の裏の親指の付け根あたりが意味もなく鈍痛がします。 原因はまったくわかりません。 こういう風に、重大な病気ではないのですが、小さいところがアチコチと痛んでいます。 これは運動不足なのでしょうか？ スポーツをしたら、体質がかわりますでしょうか？ ここ10数年まったく運動していません。
寝ても寝ても眠いです。 22歳の社会人です。毎日8時間は寝ています。ですが通勤中、食事の後などは必ず眠くなります。1日中頭がぼーっとしています。 眠りが浅いわけでもないのですごく気になります？
ビタミン剤のサプリメントを摂取してるのですが匂いがキツいので飲むのが少し辛いです。 何か対処法はありますか？ 飲まない以外でお願いします。
中３女子です。 私は中１のころに引越しをしてきて転校先の学校では２年生の終わりまでは人付き合いも上手くいってたのですが、3年生になって不安すぎて友達(同じクラス)がいじめにあってたなど複雑な思いが混じり情けないのですが不登校になってしまいました。 そこで、前からだったのですが、毎日上手いように寝れなくて休日の時は夜中の3時くらいに寝て昼の2時に起きてしまっています。 平日は夜中の3時くらいに寝て10時くらいに起きてしまいます。夜ふかしや寝過ぎなどは体に毒だとは分かっているのですが、どうしても夜ふかしや寝過ぎをしてしまいます…。 寝なきゃと思っても寝れなくて本当に困っています。どうしたら寝れるようになりますか？夜ふかしして起きられない病気はありますか？ 中傷はいりません。結構悩みです。
ここ最近肩こりがひどいのですが、 自宅で簡単に治す方法はないでしょうか？
何を食べますか？おなかの音が時々気になってしまいます。
最近縄跳びにはまっています。 下腹やおしりの下など鍛えにくいところに効果が感じられて。。それで夫に勧めてみました。彼はもともと高血圧気味。このところ上は130台だったのに縄跳びをしたら165まで上がってしまい驚きました。 心肺機能が高まって血液の循環がよくなるにしても高血圧の人には危険な運動だったのでしょうか？ どなたかご存知でしたらご回答お願いできればと思います。
睡眠時間が長いと気持ちが楽になる？調子が良くなるということはあるんですか？
学生です。 しなければならないことを後回しにしてしまい、結局夜ねれません。 次の日は帰って眠たくて朝まで寝ます。 そして次の日また朝まで起きての無限ループです。どうしたらいいのかわかりません。
早く眠りにつける方法！ 最近ベットに入って目を瞑ってもなかなか寝れなくて… 薬以外で、何かいい方法ありますか？
少し前にぎっくり腰になったのですが、その後、痛くはないのですが何となく腰の辺りに違和感があります。 多分、背筋か腹筋が弱っているためだと思っています。 この筋肉を鍛えるには、どうしたら良いでしょうか？ 無理をして、またぎっくり腰になることを恐れています。
トイレにあまり行けない状況ですが、倒れるといけないので水分補給をしようと思います。 その場合、飲み物は何がいいですか？ 普通の、ミネラルウォーターが一番いいでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
体験者の方に、ぜひアドバイス頂きたいです。13年ほど前から不眠になり、山歩きや海外出張などが増えたため、時差ぼけ、生活のリズムなど一定しないことが多く、軽い睡眠薬を処方してもらいました。運動すれば眠れる、といわれ、日本アルプスやキリマンジャロなどの登山もやるのですが、どんなに疲れても最近は眠剤がないと一睡もできず、眠らないまま高山縦走など体を酷使するのが怖いほどです（当方５０代・♀）。量は控えめにしてきたつもりですが、やはりだんだん量が増えているのが現状です。最近、物忘れや倦怠感、無気力など、眠剤が原因で起こっていると思われる副作用が少なからず自覚されます。 もともと元気で行動力だけで生きているような人間だったので、予定のない休みの日に動きたくない、という現状は情けないです。そこで同じような経験を持つかたに、その脱却方をお教えいただきたいのです。使用眠剤は、ハルシオン、デパス、ロヒプノール、ユーロジン、ソラナックス等です。なお、観念的なご意見はご遠慮させていただきます。経験者のみ、アドバイスお願いします。
いつの頃からか、肩が非常に凝っています。 しかし、本人、肩こりで辛い！という自覚症状を感じたことが ほとんどありません。 １〜２ヶ月ごとに行く美容院で、施術の合間にマッサージしてもらいますが、 その時に「ものすごいバリっバリですね！」と驚かれます。 肩が極端に「なで肩」で、肩掛けのバッグなどは肩をいからせないと 引っかかりません（さらに二の腕と脇腹でバッグ本体を挟まないと無理）。 また、普段から右肩をいからせる癖があり、 PCでマウスを持つときや、右手で文字を書く際、 無意識に右肩に力が入り、いからせてしまっています。 これが、肩が凝っている原因だと思うのですが。 普段からマッサージを自分ですることはなく（自覚がないから）、 マッサージ屋などにも行ったことはありません。 痛みなどの自覚がなくても、肩こりは解消した方が良いのでしょうか？ 解消すべき場合は、どんな対策をしたら良いのか、 アイデアをいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
姿勢が昔から悪かったせいか、首が曲がってしまっています。首の姿勢を精いっぱいよくしても首が前に傾いた状態になってしまい、腰から反らないと首が垂直になりません。改善するストレッチとかありますか？詳しい方回答よろしくお願いします。
【ヘルストロン健康法の】ヘルストロンって何ですか？
体を壊しすぎて病欠することが多くなりました 先輩方も呆れてると思います この際職場を変えた方がいいんでしょうか？？
最近忙しく、休憩が30分にされています。労働時間は休憩なしで9時間半くらいです。ストレスがやはりたまってしまうのもあり、休憩時間についゲームで費やしてしまいます。結果1日夕飯のみの一食が続いてます。一食って良くないですかね？空腹に慣れてきたので大丈夫かなって思っているのですが、
疲れ目なのか、近頃目が霞んでしようがないです…… 特に夜になると目がしょぼしょぼしてPCの画面が見辛いです。 サプリメントで目に良いものって何がありますか？
天気のいい日など、ちょっと暖かくなると体温がよく38度を超えてしまいます。汗がうまくかけないからですかね？爬虫類みたいと言われてしまいます。そういった季節になってきたので。
ストレスを溜めない方法で、医者が紹介してた方法の１つに 足の裏マッサージを知りました 一般的に聞く話では運動が１番良いとも言われてますが それが出来ない環境の場合 足の裏マッサージも良いと知りました これは踏むタイプのマッサージなんですが 脳への血流に良いらしく、踏めば良いなら出来ない訳も無いし これなら良いんじゃないかと思ったんです 但し、部屋の大きさは一応四畳半位なんですが 先日１００円ショップにも売ってたんで 一応この様なタイプを買ったんですが http://ur0.link/u6lh このタイプだと踏む場所を変えないと 足の裏全体に行かないのと 土踏まずや踵(かかと)にはウェイトが掛かる感じなんですが 足の指だと今１伝わらない感じなんで マットタイプを検討してるんですが http://urx.mobi/u7yT http://urx.mobi/u7z0 大きさは別と考えた場合、上記２つの様なタイプの場合 どれでも効果は同じでしょうか？ この様な物には詳しく無いんで 突起物のデコボコ等で何か違うのかと思い質問しました
山本漢方の大麦若葉粉末100％という青汁が中国産と言うのは本当ですか？ ネットの口コミなどでは見かけるんですが、実際にメーカーが書いてる所が見つけられなくて・・・ 大気汚染や食品偽装もあるので分かる範囲の中国産は避けたいです。 回答お願いします。
サプリメントについて質問です。 高校一年生の娘なのですが起立性低血圧と 診断されてメトリジンdを飲んでいます。 今、飲み始めて一カ月過ぎて朝の調子は良くなったのですが、疲れやすいのか振り向く動作をすると気持ち悪いとか、帰りのバスで酔うとか日中も時々気持ち悪いとか言います。 目の下にクマもできているし、気になります。病院の先生は気にしなくて良いと言って これといって検査とかもしていません。 血液検査もしてないのですが、もしかして 鉄分が足りないのかな？と思い サプリメントを飲ませてみようかと思っています。 そこでディアナチュラのヘム鉄withビタミンというのを見つけたのですが、高校生の子が飲んでも大丈夫でしょうか？ また、オススメサプリメントがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
体力測定で、肥満と測定されました(;^_^A 首のぶよぶよした部分をつかんでみると、硬いしこりだか、油が固まったような部分がありますが、 これって肥満によるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
これは貧血でしょうか。一日中眠いです。
もうすぐ健康診断があり、バリウムを飲みます。 バリウムを飲むのは、午前中ですが、 その日の夕方に飲み会が計画されています。 バリウムを飲んだ日にアルコールを摂取しても問題無いでしょうか？
最近風邪を引いてしまい、内科の先生に ・ジェニナック錠200mg ・カルボシステイン錠500mg「サワイ」 ・フスコデ配合錠 が処方されました。 また現在、軽度の精神的なものがあり ・コンサータ27mg を服用しています。 聞くのを忘れてしまったので同じような状況の方にお伺いしたいのですが、これらの薬は併用しても大丈夫でしょうか? 当方は23歳です。 また結構な眠気が来て仕事が疎かになるときがあるのですが、これは風邪で処方された薬のせいでしょうか? お願いいたします。
空気をのまないと安心できません。 お腹がパンパンになるほどガスがたまって嫌です。 改善法を教えてください。
お酒を飲むと吐いてしまう。 先月、内視鏡検査をして慢性胃炎とピロリ菌がみつかり、 ピロリ菌除菌薬を１週間のみました。 ピロリ菌除菌薬を飲み終えてから、お酒を飲む度に吐いてしまうようになりました。 以前は、胃の痛みはあっても 結構のめる方でした。 生ビール十数杯から焼酎飲んだりなどなど。 でも、今は生ビール三杯がせいぜいで、 それ以上飲むと、一杯飲む度に吐きます。お茶でも吐くようになります。 その度に胃痛もひどくて、１日寝込んだりとかします。 これって、胃炎が治ってないって事なんでしょうか？ それとも、他の病気なのか、 また病院に行くか迷っています。 (胃炎だった場合は、どんな治療と期間を有するのかも教えてください。)
仕事柄、自宅の机でパソコンに向かってひたすら作業をしている生活をしています。 運動という運動をまったくしていないです。 買い物に行くときも車ですし・・。 やっぱりこのままだと何か病気になったりするんでしょうか？
ごはんを飲み込む時、胸のあたりで時折止まったように感じ、なかなか飲み切れた感じがしません。息苦しさはありません。どこかおかしいのでしょうか？
お腹が痛くなりやすい体質の人っているんですか？
お腹の上に保冷剤乗っけたら、どれくらいで腹痛が来る？ 便秘でとても困っています。
夜1時頃に寝て、9時頃起きるつもりが朝の6時頃に目が覚めました。 そのままそんなに眠くなく、今質問してる状態です。 18歳 女です。 たまに適度な運動もして、ぬるめの湯船につかり、食事もちゃんと取ってます。寝つきはまあまあ悪いもの、寝れてはいると思うんですが、質がよくないかも…(浅い？)でも質が大事とか言いますけど、たくさん寝るのも大事ですよね？ この前もこれくらいの時間に起きてしまい、日中ものすんごく眠くなり、夜まで我慢するのがすっごく大変でした。でも二度寝はいけないと聞いたのでやめた結果がこれです…クマもひどくあの日は最悪でした。二度寝って単純にしちゃいけないですか？難しい話なしで単純に教えてください。今、この時間二度寝していいものか悩んでます… 目覚まし時計でちゃんと起きれます。あと就寝前、起床後はなぜかあくびが大量に出ます。
暑くなってきましたね。 夏は水分をこまめに取りいつもより意識して野菜をたくさん取るようにしていますが、なぜかとても暑い日はめまいがしたり気分が悪くなったりします。。 そのせいで食欲がなくなってしまうので、さらに元気が出ない時もあって困ります。 同じような経験をされている方はいらっしゃいますか？ 改善出来ることがあれば教えてください！
旦那が、２～３日前から、左膝の調子が悪くなり、少し歩くのが困難になっております。ひどくならない内に病院に行こうって何度お願いしても 自力で治すの一点張り…(>_<) あまりに聞かないため、仕方なく、近くの薬局で、膝の痛みに効く飲み薬を買ってきて飲ませているけど、効果があるのか…⁉無いのか…⁉おまけに、今夜は、いつもより食欲もなく元気がないため、バイタル測ると、熱が…(T-T)何かあっても心配だし、 病院に行こうと言っても全く聞きやしないし、どうしたらいいのでしょうか⁉私も仕事をしているし、私が仕事で不在の時に何かあっても困るし…(T-T) ほんとに頑固で、困ります。昨年にも、この時期に、左足首の靭帯損傷し、１ヶ月ちょっと自宅にて療養してます。まさかまた昨年のような悪夢をみることになるのでしょうか⁉ どうしたらいいのでしょうか⁉
薬の副作用で水分のみ摂取してる毎日です。 炭水化物には興味がなく、今日はサラダをちょっと食べました。 気休め程度でDHCサプリを飲んでます。 ご飯は食べる気にはなりません、何か飲料系で体を養える物はありますか？
33、男。いつもご飯を食べます。7:00 12:00 18:00 と、おやつの時間になるとなぜかお腹が無性にすきます。 なぜなのでしょうか? 低血糖なのでしょうか?胃が悪いのでしょうか? イライラするくらいお腹がすく。 何が原因なのでしょうか?
毎日トイレで、すぐ目の前のトイレの壁に両手を押し当てて力みこむのですが、どうしても最低15分～20分かかってしまいます。 当然便秘薬を服用しておりますが、あまり効果が御座いません。 何か便秘に効果のある食べ物をお教しえください。
記憶力向上したいんですが、一番良い銀杏薬はどちらですか？
枕、またはそれに代用するものは一切使わずに寝ているかたいますか？ 朝起きた時に肩や首がこったり、熟睡できないなんてことはありますか？
凝りを治す針や、お灸ありますよね？ あれって効果の程はいかほど何ですか？ 痛いですか？アツいですか？
会社入ってから年々肩こりが酷くなってます。 とにかく痛い、思い、だるいといった症状が出ています。 人に聞いて、雑誌を見て、ネットを駆使して 改善策を試しても一向に良くならないんです。 おすすめな、改善方法知りたいです。 教えて！！下さい！！！
あまり食べないのと（１日一食以下）、飲み物は温かいものぐらいで水だけを飲むのが苦手なもので、慢性脱水症状だと思います。 ついでにここのところの暑さで、ふらふらしてきて頭痛や眩暈もあったりで、さすがに本気で命の危険を感じたりします。 他に食べ物として、果物（主にりんご）はわりと食べるのですが、果物は水分が多量に含まれているはずなので、この脱水症状がひどいときに水分補給のつもりで食べると、やたら甘さが舌に刺すくらいに感じられて、食べれば食べるほど余計喉が渇くような気がします。 これはどうしてなんでしょう。
健康に食から気をつけようと思いたち、お教え願えればありがたいです。 料理は苦手な人間ですので、下記の材料で作れる簡単なレシピをお願いします。 玉ねぎ、トマトです。 よろしくお願いします。
最近朝起きると凄い寒気がします。 体温を測ってみると35.0度でした。 ちょっと熱っぽいような感じもあります。 生理は終わったばかりです。 これはただよかぜでしょうか？
こんにちは。 初めに、少し汚い質問なので、不快に思われる方いましたら、すみません。 本題に入ります。 質問は題名の通りなのですが、私は去年の夏くらいから歯を磨くと嘔吐するようになりました。 具合が悪くて吐いたりするのとは違って、量は少しなので、健康状態に影響することはないのですが、なんとかして治したいと思っています。 それに、この間歯医者に行って歯石除去をしていただいた時、磨き残しも無くて歯も綺麗ですが、少し溶けかけてるので歯磨き気をつけてしてみてください。と言われました。その溶けかけてるというのが、もしかしたら嘔吐と関係あるのかな...と思ってしまいました。なので、なおさらなんとかして治したいです。 ネットで少し調べたところ、反射嘔吐というものが出てきました。ストレスや疲労などと書いてあったので、ちょうど去年の夏あたりにひどくストレスのかかることがあって食欲も無くなった時期があったので、それかな？と思ったのですが... 最近は、自然に嘔吐しない日は、自分で吐こうとしないとなんだか気がおさまらない時もあり、なんだか心配になってきてしまいました。 まとまりの無い文章ですみませんが、このような症状で何か思い付くことがある方、何か知っている方、なんでもいいので教えてください。 よろしくお願いいたします。
あしのひざのくろずみは直す方法、方法教えてください。かなり、ひどいです。 悩んでいます。
わたしはいま学生ですが、半年前（20歳になって）から体質がいくつか変わったようで、偏頭痛や発熱が定期的にあったりします。 さいきん、よく晴れた日に屋外で過ごす（1-5時間くらい）がたまにあるのですが、その直後に咳が出始めて、その夜には発熱する、ということを繰り返しています。いままではこのようなことはありませんでした。 他の要因は正直よくわかりません。基本的な生活リズムはむしろ昔よりいまのほうがいいように思います。 高校生の時に一度だけ、真夏に自転車にのって熱中症になったことはありました。 ここさいきんの発熱は熱中症によるものでしょうか？それとも単に体力不足で疲労しただけでしょうか？
ウエストをひねると骨が鳴ります。ひねるストレッチよくするんですが、背骨？というか腰らへんの骨がぽきっとなるんですがひねりすぎでしょうか？ ゆっくりやってるのになります。原因はなんでしょうか。 というか骨はなんで鳴るんでしょうか？(TT)
現在便秘10日目です・・ 私は普段は特に便秘症ってわけではないのですが。 実はちょっと前から風邪を引いて、市販の風邪薬や病院で処方してもらった薬を飲みつづけていたところ、現在便が全然でていないことに気づきました。 とりわけお腹が張っているとか、不快だとかはないのですが、 やはり落ち着かないというか、いきなりお腹痛くなったらいやだなぁと思っておりまして。 で、お通じがあるようにするために何かいい方法ないでしょうか？ やはり運動とかでしょうか？
今日差し歯を新しくするため今まで付けていた差し歯を外し、今仮歯の状態です。 仮歯の噛み合わせの調整もしてもらったのですが、厚みがあります。 口を閉じても仮歯の根元の厚みのせいで奥歯が噛み合わな感じです。 仮歯の強度を上げるために厚くなっているだけでしたらしばらくの間我慢できますが、この厚みは最終的に入れる差し歯の厚みと同じですか？
痩せすぎて、、 自分は178cm.48kgのガリガリです。 たくさん食べる努力はしているのですが、 すぐお腹いっぱいになって気持ち悪くなります。 やはり吐きそうになるくらいまで無理に食べないとダメなのでしょうか？ ここまで痩せていて身体は正常なのか心配になります。。
５０前半の妻ですが、若いころから細身です。一言で言って身体が薄いのです。私は、最近つくづく自分の女性の好みは肉付きのよいタイプということが分かってきました。不倫の甲斐性や機会もないし、何とか妻にぽっちゃりとなって欲しいのですが、何か良い方法はないでしょうか。
痛風発作まだ出てせんが、尿酸値が１年半で7.0から8.1に急上昇。 ザイロリック錠100を処方され、尿酸値コントロール中です。 甘いもの、脂っこいもの、豆類等々人づてに聞き実践中。 食事で控えた方が良い食品はありますか？
ここ一、二年排便をする時、便が出る前にガスまたは、おならが、ブリブリと出てからでないと、便が出てきません。便は、普通です。結構な音も出るので、外出先で便をするのが恥ずかしくできません。便は毎日でます。整腸剤はずっと飲み続けてます。これは何か病気でしょうか？それと、何かいい方法はないでしょうか？
明日集会があります！お腹が鳴らない方法を教えてください。
はじめまして。23さい女です。 この前、お風呂から上がった後に立ちくらみがして動悸がし、我慢していたら目の前が真っ暗になって気を失ってしまいました。 立ちくらみは元々中学生の頃からよくしていたので、それ自体はあまり気にしていなかったのですが気を失ってからお風呂に入るのが怖いです。 気を失っていたのは大体5分くらいだと思います。 これは病院に行った方がよろしいのでしょうか。 ご回答お願いします。
毎日仕事の夢を見てしまい、 なかなか熟睡できません。 最近は、目覚ましが鳴る前に 必ず1回は目が覚めるようになりました。 朝起きても疲れが取れてないです。 どうすればぐっすり寝て 疲れを取れるでしょうか？
私は介護の仕事をしていて、月に4～5回夜勤があります。23時～翌日8時までです。 私は小さい頃から、よっぽど疲れていない限り、昼寝が全く出来ませんでした。 なので、夜勤明けの日は昼寝できますが、夜勤入りの日は全くできません。 寝ることが出来ても、夕方暗くなってから、家を出る直前まで、少し寝れたらいい方です。 寝ずに夜勤に行くこともよくあります。 でも寝ずに夜勤に行くと、夜勤中眠たくてしょうがないです。休憩もないので、夜勤中寝れません。 夜勤入りの日に、少しでも多く寝れる方法ありませんか？
生理の二週間前くらいから、頭痛や下痢をしたり体調が悪くなり終わっても頭痛があります。PMSでしょうか？
下痢 なんだか水下痢になってしまいました！ 汚くてすみません。 トイレに座るとシャーってお水だけ出てきます！ どうしたんだろうと‼
下痢 なんか水下痢になってしまいました！ 汚くてすみません。 トイレに座るとシャーってお水だけ出てきます！ 正露丸飲んでみましたがまだ良くわかりません‼ 何が原因でしょう？
健康診断の腹部エコーしたんでが 赤色とか青色が ちょと表示されてました 調べたらカラードップラー？だと思います これって健康診断で腹部エコーやったときはやるものなんですか？
健康診断で腹部超音波診断をしました そこでカラードップラー？をしたんですが これって赤色青色になる奴です 普通行うものなんですか？
自分の食生活がコントロールできません；； 過食の日→朝:食パン下手したら６枚/昼:コンビニ弁当＋スナック菓子二袋くらい/夜:ラーメン二人前＋唐揚げ6個＋炒飯＋蒸し饅頭＋サラダ菜＋デザート二品(これは昨日のメニュー) 拒食の日→なし という生活の繰り返しです。 二日おきくらいに過食と拒食が交代します。やや拒食の日の割合の方が多いです。 嘔吐はありません。体重も増えたり減ったりで、でもこの食生活に入る前よりかは体重は少ないです。 つきのものも三ヶ月に一回くればいい方です。 これはどういう症状なんでしょうか……。
先日から体調不良なり今日はなんとか頑張って仕事行くつもりだったんですが体調具合いがあまり良くなくて休むことにしました。 でも心身共にゆっくり休めない感じになりそうです。 休んだりして罪悪感を感じてしまうので｡ 体調不良など仕事を休んだりして罪悪感を感じてしまうことが度々あるんです。 心身共ゆっくり休めたらと思っているんですが罪悪感を感じてしまうことがありゆっくり休めずな感じでいます。 メンタル持ちでもあります。 どうしたら心身共に休息できるのでしょうか？
朝、何故か喉に違和感があり空気を呑み込んでしまいます。改善法は？
この度は、お世話になります。私は糖尿病を患い、約半年ほど、入院しました。また、合併症も発症し、皮膚科、整形外科、も治療を行いました。今度は腎臓が悪くなってきてます。尿からは糖は出なくなりましたが、蛋白が⧺４ほども出てきてます。将来は透析を受けますが、まだ、受けたくありませんので治療するまでの期間を延ばしたいですが、腎臓に良い食事をすれば糖尿病が悪くなりそうです。 このような場合の食事療法はあるのでしょうか。詳しく知りたいです、よろしくお願いいたします。
最近運動すると、頭がガンガン痛くなります。立ちくらみもひどいです。昔から運動はできるほうで、こんな体質ではなかったのですが、ここ1年くらいクラクラしてます。 貧血かな〜と思っていたのですが、学校の貧血テストでは特に異常はありません。いったいこの立ちくらみ、頭痛は何なのでしょうか。
最近毎朝起きると咳が出てかなり痰が絡みます。風邪ではないような気がするのですが毎朝辛いです。咳にはあまり痰が絡んでいなく空咳ってぽいのですが何回か咳をした後痰がめちゃくちゃ絡まります。エヘン、としてもしてもなかなか絡まりがなくならず毎朝喉が壊れるのではないかというぐらいです。隣の部屋の方に申し訳ないぐらいうるさいとです。それぐらいしないと絡まりが取れません。ですが絡まるだけで痰は出ません。３０分から一時間ほどで収まります。 水を飲んだりしても変わりません。 日中はほとんど咳は出ません。たまに夜、咳で目がさめることがあるぐらいでほとんどは朝の寝起きです。だいたい２週間続いています。 この調子だと友達と旅行に行ったりもできないのでかなり悩んでいます。 毎朝辛いので原因や解決法など教えてください。お願いします。
そういう場合でも同じ病院（書いてもらった所）に戻って通常の診察受けて大丈夫なんでしょうか？ 行かなかったことを謝るつもりですが、連絡は特にしていませんでしたので、失礼な感じになってしまいますか？わかる方教えてください。
ぐっすり寝られる方法ありますか？教えてください
肩こりがひどいんで、整体に行こうかと思ってるんですが、 休日はほとんど一日中寝てるし、 平日は残業多いしで、なかなか時間が取れず… 天神付近で行きやすい整骨院って知らないですか？
最近PC疲れなのか、 目がしょぼしょぼして辛いです。。。 目に良いサプリも、種類がありすぎて、 どれがいいのか分からず。。 おすすめとかあればください。
クライミング中に落下してしまい胸椎椎体圧迫骨折と診断され約一ヶ月間の入院になりました。歩くと痛いですが、それ以外はぴんぴんしています。安静のためにトイレと食事以外は寝たままなのですが、寝方は仰向けのままの方がいいのでしょうか？横を向くと余計に骨に負担がかかりそうな気がしますし、うつ伏せも身体がそって負担がかかるのかなと気になりました。 体を動かすのが好きなのですが、背中の骨なので一ヶ月間運動やトレーニングも出来ず辛いです。筋力や体力が落ちていかないよう、何か少しでもできそうなことがあれば教えてもらいたいです。 先生に尋ねれば早いですが、何せベッドでやることがなく時間有り余ってるので質問させて頂きました。 よろしくお願いします
糖尿病とか血糖値が高いとかの言葉をよく聞きますが、何が怖いのか いまいちピンときません。 骨折とか、腫瘍があるとか、発疹がでる、とかであれば直観である程度わかると思う のですが、尿に糖が混じっていたり血液中に糖が多いと何が悪いのでしょうか。 ある程度わかるのは、（間違っていたらすみません、）血液で運ばれた糖がエネルギー として臓器に使われるときにインスリンが活躍すると思うので、インスリンがでなく なる（これが糖尿病？）と怖いというのは理解できます。 糖尿とか血糖値が高いというのは、インスリンの働きが弱まっているということ なのでしょうか。 素人ですみません。 ちなみに、どのようなことをしているとこのような症状になってしまう可能性が高いのでしょうか。 ｏ甘いものを多く食べる？ ｏ間食が多い？ ｏお酒を多く飲む？ ｏ肥満？ ｏ運動をしない？ ・・・・・ （あと、このようなことであれば、なぜなのでしょうか。） よろしくお願いします。
健康診断の血液検査で血清鉄が177、白血球数が10600と高かったのですが心配でこれってどういうことですか？どこか悪いということですか？
運動で汗をかくのではなく、半身浴など入浴で汗をかくのってだめでしょうか？ 運動の時の汗とは少し違いますか？ 運動するに越したことはないと思いますが…
夏の時期だけ、体が暑さに適応できずに(？) ほぼ毎日頭痛がします。 冷房の効いた職場ですが、夕方あたりをピークに呼吸も浅くなり、頭痛が限界に来て倒れそうになります。 電車の中で気持ち悪くなることも多くなり、やっとの思いで帰宅して嘔吐、ということもあります。(食事は関係ないと思います) なぜか夏だけなのですが、病院に行くとしたら内科でいいのでしょうか？ あまり市販薬や処方される薬は飲みたくないので、本当に困った時に飲む薬を教えてもらうのと、改善策を聞けたらいいなと思っているのですが… 低血圧なので、筋力不足が原因とも言われてるようなので筋トレもしています。 何かアドバイスを聞かせていただきたいです。お願いします。
3、4時間くらいしか寝てない気がするんですが、二度寝はしないほうがいいでしょうか？二度寝ってやはりよく寝た、寝てないに限らずしない方がいいですか？若干目がパシパシして眠たいです。でも無理やり目を覚ました方がいいんでしょうか。最近 不規則になりがちで決まった時間に寝れずほぼ毎日夢を見て、睡眠の質もそんなによくない気がします。。
よく１日4時間ぐらいしか寝ていないという人がいます。 レオナルドダビンチやナポレオンなど多くの偉人もかなりの短時間睡眠です。 多分、一般の人よりも睡眠の質が良いのだと思います。 以前、テレビで武井壮さんの睡眠を測定したところ、人の倍以上、ノンレム睡眠の時間が多かったです。 周りで１日の3.4時間ほどしか寝てなくても普通に活動できている人はいますか？ 病気になったりしていませんか？
１１月～４月になると、最初は41℃くらいの湯温であったかく感じていましたが、徐々に温かく感じないので湯温を上げていき 、２月の真冬になると４４℃や４５℃じゃないと満足できなくなります。 ３月ごろから今度は湯温を下げていかないと熱くなります。 これはなぜでしょうか？
頭が痛くて頭痛薬を１日１回のペースで服薬してます。EVE A です。 頭痛薬を服薬するとすぐに良くなります。 それを母に話すと、脳に悪影響だからやめろ、と言われました。 頭痛の原因はわかりません。 これってほんとにやめた方がいいんですか？ もしやめたら、他に治す方法とかありますか？
40代の半ばです。生理の前後が、精神的に不安定になったり、さいきんは、頭痛が続きます。五年前は頭痛はありませんでしたが…。 更年期の検査はしましたが、違いました。この様な　症状に、利くクスリはありませんか？
眠れません！ 6時には起きないといけないのですが、今夜は目が冴えて眠れません。 仕事もあるので寝坊もできません。 今直ぐ寝れたとしても、6時頃に起きられるか自信ないです。 こんな時はどうやって過ごしますか？
30代男性です。 新年度になってから新しい仕事や新人教育などの業務も行うようになり、以前より仕事にかける労力が増えてきました。今までは少ない睡眠時間でもバリバリ働けたのですが、最近ではさすがに年をとってきたなと感じています。 特に朝起きた時に疲れがとれていないと感じたり、夜までスタミナが持たないなと実感しています。 そろそろ病気や健康も気になりだす年なので、体調を整えて元気になれる健康法で実践しやすいものはないでしょうか？ よろしくお願いします。
母が高血圧気味です。 塩分を控えめにした食事を心がけているのですが、メニューがマンネリ化してしまって・・・。 塩分控えめでも楽しめる和食のレシピ教えてください。
ストレスで胃が締め付けられるように痛い。胃に力を入れるとキリキリします。しばらくしたら治るでしょうか？
もうじき会社の健康診断があります、女性で体型は痩せ型で低体重と表記されてます。ほとんどの検査結果は正常値の範囲内なのですが、コレステロール値が中性脂肪64、HDLコレステロール74、LDLコレステロール119でこのLDLコレステロールの数値が高いです。この数値が高いと動脈硬化になるそうで、この数値を少しでも下げたいのですが運動や食生活でどうしたらいいかアドバイスよろしくお願いします。
胃腸風邪になりやすい方、ストレスで胃が痛いなる方、何か日頃から、対策している事などありますか❓ ポカリスウェットが良いですよね。
美容院で働いてます。店長夫婦(旦那さんが美容師で奥さんが受付)の奥さんが、たまに風邪をひいて休んだりします。 休んだ同時期に私も風邪をひいてると、 「あなたにうつされて大変な事になった」と言い続けてきます。美容院は沢山お客さんがくるし、その奥さんも外に出歩いてるので、様々な人と接してるので、その中にも風邪の原因がある筈なのに、私にずっとうつされたと言ってきて困ってます。自己管理をしっかりとしていても、風邪はなる時はなるし、どうすれば良いでしょうか。
一昨日から風邪をひいていて 二日間風邪をひいていました。 三日目に朝から水下痢が続いています。 ほぼ水です。 ２４時間で３０回以上はしています。 調べたところ薬の抗生物質で水下痢を起こす可能性があると ありましたがここまでひどいのでしょうか？ 色は黄色がごくわずか入っている感じの色です。 僕はおなかが悪くてすぐにおなかを壊します。 なので前に病院でもらったミヤという薬をのんでいます。 それでも治らずひどいときにはせいろがんを飲んでいます。 それでも水下痢がとまりません。 すぐ喉が乾き水を飲むんですがすぐまた下痢を起こして しばらくするとまた喉が乾きます。 おなかがなるとすぐに下痢がでてきます。 明日には直したいのですが対処方法などは あるんでしょうか？
ここ1週間、朝起きると目やにがすごいです。 ごしごししてから(ノ_＜。)じゃないとかなり違和感がありまつげにもくっついています。 ちなみに乾燥して黄色っぽいです。 原因はブドウ球菌かなと調べて思う半面、 最近、一日中だるくぼーっとし続けている生活面とも関係しているのかと考えたりします。 受診するのが明確ですが、医療費に悩んでしまい、、 こちらでなにか助言いただければ幸いに存じます。
20歳女です。 ずっと文化部で過ごしてきて、大学の専攻はパソコンを扱うもののため、全身がガチガチです。 整骨師さんには、20歳の体じゃないと言われました。 実際とっても体が硬いです。 整骨師さんに施術してもらっても、果たしてどこからほぐしたものか…という感じです。 一応、言われたペースで通ってはいますが、一向に良くなる気配がないです。 背骨も猫背で、出っ尻な印象があります。 こういった歪みって、どこで治したらいいのでしょうか？ 日々気をつけてはいますが、その気をつけ方が間違っている気がしてなりません。 このまま整骨に通って治ると思いますか？
温泉に入ると体が火照って眠れなくなります。 16時くらいに入っても、体が熱く、頭が冴えて全く寝られません。 元々体温が低く、自律神経も弱いため、改善するために温泉に入ったのですが、寝られなくなると仕事に響くので今後躊躇してしまいます。 二点質問があります。 ①火照ってしまった際の解決策 ②自律神経は温泉で鍛えられるのか
おなかの張りが出てきたのは1年くらい前からで、 特に排卵日付近から生理前までがひどいです。 ものを食べていなくてもどんどん張ってきて、 夕方ころにはもう胃のあたりから膨らんできて ご飯を食べるともう大変です。 ピルを飲む前は胃液が上がってくるような、 胸のつかえがあるようなものがありましたが、 今は回数は減りました。 しかし、最近また復活してきました・・・ １週間ほど前からみぞおちの辺りもキリキリ痛みます。 食間、食後に痛みが特に強くなりますが、 転がるほどの激しい痛みではありません。 なので病院へ行くのを躊躇っていました。 ただ、やはりこの胸のつかえや胃酸がこみ上げてくる感じなどで 眠くても苦しさの方が強く眠れません。。。 ウェアラブルウォッチで睡眠時の脈を測っていますが、 平均は７０近くあり、眠りも浅いです。 実際そのくらいの脈拍の時は少しの音や動きでも起きてしまい 中途覚醒後、なかなか寝つけません。 そこでお聞きしたいのが、 これらの諸症状を改善するためにはどうしたらいいか、です。 胃腸科に行っていいものか、 別の心療内科に変えるか（診察が短く、薬も試し試しが多いのでちょっと不信感があります） もしくはデスクワークで運動不足なのでたまにストレッチをするか… これはたまにしていますが、効果は薄いです。 ちなみに７，８か月前に病気をし筋力と体力がごっそりなくなりました。 4月の季節の変わり目や、引っ越し、結婚など環境の変化も重なり、 先月は仕事も早退や休暇をたくさん使ってしまい、 体はボロボロでした… 婦人科にて、仕事に支障をきたしてきたので、 月経前困難症の治療として、 1ヵ月半前頃から超低用量のピルを飲み始めました。 飲み始めたころに、 婦人科とは全く別の心療内科から 新たに出された大建中湯という漢方を飲み、 しばらくは改善されていたのですが、 やはりまた張ってきてしまい苦しいです。 大建中湯を処方される前に、 六君子湯を試しに処方されて飲んでいましたが、 特に効能はなく、大建中湯を処方されました。 どこにいっていいのかわからなくなり、 ここで質問しました。 何かヒントでもいいので下さればありがたいです。 よろしくお願いいたします。
50歳の男性です。お願いします。 今年の四月に健康診断を受けたところ、腎機能でFの判定を受けました。 【腎機能】 クレアチニン 1.31(去年は1.19) eGFR 46.7(去年は52.2) 尿素窒素 23.2(去年は19.3) ちなみに脂質はB判定(LDLコレステロールが123)、 尿酸は7.3でB判定(去年は6.5) あとは、血圧が⑴186/96 ⑵176/90 尿蛋白がC、心電図が左室高電位でC タバコは習慣的に吸います。(一日ひと箱程度) 缶コーヒーをよく飲みます。 夕飯を食べられるのはだいたい夜中の０時頃 あまり油っこいものは食べません。 夕飯は自宅で摂るようにしています。 伺いたいことは、この数値はどういう意味を持っており、改善するためには何をどのようにして、食生活をどう変えればいいかということです。 恐れ入ります、腎臓について詳しい方、また対策をご存知の方のお知恵を拝借できるとありがたいです。よろしくお願いします。
初めまして。 去年の人間ドックの結果、γ-gtpと中性脂肪などの値が良くないため 桜の森の「きなり」と、ステラ漢方の「肝パワーEプラス」を飲み始めたのですが 知人に、飲み合わせは大丈夫かと聞かれ少し不安になりました。 サプリメントの、飲み合わせや副作用について詳しい方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。宜しくお願いします。
私の勤めるところでは、バナジウム入りの天然水使用のウォーターサーバーも扱っています。先輩の売り込みで気になったのですが、糖尿病に効果があり、コレステロールを下げ、ダイエットにも効きます。的な事を言っていたのですが、本当に効果があるのでしょうか？説明の仕方に疑問を持ったもので。
こんな事があった後、体に活気が沸いてきた！といった感じの体験談を聞かせてください 「おいしい物を食べたら」のように些細な事でもいいです
血糖値の急激な上昇を抑えるにはどうすればいいですか？ 宜しくお願いします。
長文になっています。よろしくお願いします。 以前に質問してからの現状報告（わからない方は、過去の質問を参考してください）もあるのですが、まず、スマイルアンサーさんが回答してくれた通り、整体に行ったところ、左右の首を中心に、身体全体の筋肉が縮小しており、その状態かたさらに縮小させ、身体全体が、極度の緊張状態だといれました。そこで、身体を冷やさないように言われ、身体を温める事（例、布布団をかけて寝る等）をしているのですが、以前よりも痛みが激しくなっていっており、その痛みは、日に日に強くなっているため、大半が一睡も出来ない状態になってしまいました。 また、右後頭部が激しく痛む時間もある程度決まっており、AM3：００～AM５：００の時間帯に発生しています。 その上、左右どちらかの腕が怠く感じたり、微弱な頭痛が右側に出たり、日中の眠気に襲われたりと、日常にも障害が発生しています。極論を言うと、前回よりも酷くなっています。 就寝中、頭の右後頭部を抑えるには、市販の薬を服用した方がいいのでしょうか？ 右後頭部が激しく痛に耐えられない時、私が行っている対策としては、「アスペリン」成分の入った頭痛止めの市販薬を飲む。冷えピタなどで頭をとにかく冷やす手段をとっています。この方法は正しいのでしょうか？
30代男性です。 どうか、助けて頂きたいです。 片足の歩行障害（足裏の重心が均等ではない、内側くるぶしが痛む）、目の神経障害（かすみ、まぶしさ）、前かがみになると腰がゆがむ、椅子に座ると片足だけ長い、背中の痛み、首の痛み 全身MＲIを撮り検査しましたが異常ありません。 捻挫した後、体調不良となりました。 原因は何でしょうか？どうしたらいいかわかりません。 仕事もしたいです。 助けてください。 潜在性二分脊椎があるため、整骨院、整体はNGです。 宜しくお願い致します。
喘息持ちです。今度、体育で50メートル走と100メートル走があるんですけど… 病院の先生には「どうしても走らなきゃなの？あんまり無理しないで。」 と言われてます。 受験生だし成績が気になるし、友達の目も気になります。 今日電車に乗り遅れそうでダッシュしたんですけど、ゼーゼーはしなかったけど息がはけなくなったのですが発作なのか違うのか微妙な感じで… やはり走らないほうがいいでしょうか？
むくみやすい体質です。 バナナの成分のカリウムがむくみにいいと聞いたのですが、 むくみを特にひどく感じた時にバナナはどのくらい食べたら、むくみは解消されますか？
午前中の授業で お腹が絶対にならない方法を 教えて下さい。
こんにちは（＾－＾）ф　お世話になります。パソコンのシステムには疎いのですが、新聞も取っていませんし、メール、買い物orワード、時々エクセルに使用していますので「ビスタはGoogleのアップデートはできなくなります」と毎回でるのでビビっています。来年の4月11日にはインターネットの使用ができなくなるのでしょうか？「FMV DESKPOWER CE/A509」を10年も使用しているので、時々ロックすることもありますが、座ってばかり居るのも健康に悪いので、他の仕事をして様子を見ると何時の間にやら解除しているので『まっ良いか！』と使い続けています。買い替えも検討していますが、、、僅かばかりの年金暮らしですので此の儘使用できるものでしたら、それがいちばんです。妙案がございましたら、ご指導のほどよろしくお願いいたします。 <m(__)m>ф
健康な睡眠時間は
生理が来ると身長って伸びなくなるんですか？ わたしは去年の春に生理が来ました。 けど順調に身長が伸びています。 それってうわさなんですか？
最近体重を毎日計るようにしているのですが、体重測定は朝と夜では違いがあるものですか？ 食後と食前ではどうでしょうか？ いつごろ測定するのが一番いいのでしょうか。 たまに昨日と今日では一キロ近く違う場合があるのですが、どういう原因が考えられますか？ 教えてください。
僕は痔もちの高校生です 便秘のせいか、便をする時とても痛いです。切れ痔かいぼ痔なのですが、薬を貰って坐剤を入れたりしてるんですが、中々治りません。 便秘を治す為、色々と水分をとったり、野菜を取ったりしてるんですが、硬いのばっか出ます。 何か便を柔らかくする方法はありますか？ サプリメントとかではなく、日常で出来る方法あったら教えてください！
手を胸の前に引き寄せると眠りやすいです。わかるかたいますか？犬がちんちんをするみたいに腕をするとすぐ眠ってしまいます。結構大発見だと思っているのですが共感してくださる方いますか？
質問です。 寝る時間が短い（３～４時間）生活と、寝る時間（6～8時間）を維持したまま朝夜逆転生活 どっちの方が身体に悪影響があると思いますか？
低用量ピルを処方してもらおうと、婦人科へいくと、その時は上160下110くらいで、緊張もあったのかいつもより血圧が高く、処方様子見になりました。 いつもなら、上130〜120 下93〜85くらいです。 下が少し高めな気がします。 ここ一ヶ月間、毎日ほぼ朝と夕方に血圧を測り、25回を平均したら上116 下90でした。 一番高い時で、上133 下98 一番低い時で、上101 下76 でした。医師の判断に任せるしかないですが、これくらいの数値だと、ピルは危険でしょうか？ 運動したり、食事も野菜や果物を取るように心がけます。
タイトルどおりなのですが、当方、40代男で20代の頃より、ヤセ型ではあるもののお腹はぽっこり体形で、下半身もぷよぷよしています。 すこし前から思っているのが、自分は「水太り」なのではないか？という点です。 というのも、すこし動いただけで、（基本的には痩せ型なのに）めちゃくちゃ汗をかきやすく、そのせいか喉の渇きもはげしいため、汗をかいては、飲料物をゴクゴクのんでるタイプです。 で、ネットでいろいろ調べてみると、水太りという体質に辿りつきました。 ちなみに、男のくせに、冷え性です。 ネットでは、防已黄耆湯（ぼういおうぎとう）という漢方薬が効くとされていて、一定期間ためしてみたことはありますが、効果が感じられずいまはやめています。 最近は、とりあえず内蔵を冷やさないように、できるだけ冷たい飲み物は飲まないようにこころがけるようになりました。 質問としては、自分でできる対処法として、他にもなにかあればおしえてほしい、ということになります。
普通サイズのコの字型のホチキスの針をご飲したかもしれませんが大丈夫ですか？
爪の縦じまが気になります。 最近特に目立つようになって来て・・・。 ネットなどでは問題ないと書いてあるサイトもあるのですが、この縦じまの線をできにくくする方法とかはありますか？
自分より高い場所(戸棚など)を手を伸ばし、整理整頓作業。また椅子に乗り同じ作業。 これをすると、毎回、体内の血液が上がるような下がるような変な感じがしてクラクラ。すごく疲れます。他の方もそうなのでしょうか？またこのようになるのは何故なのでしょうか？
片頭痛にはカフェインも効果的だと聞きます。 コーヒーや緑茶、紅茶などがいいと聞きますが、ミルクティーでも効果があるのでしょうか。
朝起きた時にしびれを感じていましたが昼になってもしびれています。 薬指も少ししびれています。 自分は現在７２歳ですが６年前に心筋梗塞で心肺停止状態になり入院して復活しましたが ４年前に脳梗塞になりました。 これも１週間で退院でき、後遺症もありません。 現在も３０年続くパソコン仕事です。広告デザインの仕事をしていますので朝から晩まで パソコンを使っています。１日の作業時間はAM10:00～PM10:00ぐらいです。 食事はすごく偏食でまともな食事は週に3.4食。朝食はほとんどありませんが、夜遅くに かき込んでいます。悪い習慣とはわかっているのですが、つい食事が二の次になります。 ほとんど水だけという日もあります。でも、体の異変に 何かのシグナルではないかと気になっています。教えて頂けませんか。 お酒は誘われたら飲む程度で、晩酌もしません。 タバコは心筋梗塞になるまでは、ハイスモーカーの部類でセブンスターを一日2.3箱 でも、退院後は止めていましたが、一年半ぐらいで吸い始めてしまいました。 店に来られたお客さんが「ちょっと」と外に出られ車にモノを取りに行かれたのかねと ところが極寒の折に外でタバコを震えながら吸っておられた それに見かねて、一番ゆるいタバコを買ってきました。 お客さんの前だけ吸っているつもりでしたがタバコが目の前にあると、つい、 自制はしているのですがマイルドセブン1ｍｇを一日1箱程度 以前は14ｍｇ×55　今は1ｍｇ×17　だから一日セブンスターなら１本強 なんて言い訳をしています。 自分の見た目は、いたって「健康そう」らしいです。年より若く見られています。 でも年齢が年齢ですから、心配が多いです。 年齢的には死んでもおかしくない齢ですが、訪ねてこられるお客さんのためにも まだ現役でいたいです。よろしくお願いいたします。
22歳。新社会人です。ひとつ困っていることがあります。 よく体調を崩すのです。風邪とか熱とか、普通の体調不良は人並みです。体が弱いわけではないと思います。 体力は昔からありません。運動は苦手だし、徹夜とかもあまりしたことがありません。乗り物酔いも激しいし、夏バテも毎年していたので、昔からよく吐いていました。それは嘔吐の原因があったので良いのですが… 最近は原因不明の嘔吐がよくあります。ここ1年で2〜3回。ついさっきまで元気だったのに急に気分が悪くなります。半日くらい安静にしていないと治りません。腹痛・下痢から気分が悪くなることもありますし、嘔吐のみの時もあります。 この前は、仕事をしている最中に急に気分が悪くなりました。仕事の合間にトイレに行って、10回くらい吐きました。その後も帰り道で我慢できずに…歩けないほどでしたが、次の日は普通に出社しました。今のところ睡眠で回復しています。 また、動悸息切れがし、一日中気分が優れないときもあります。すぐ疲れるというか。そういう時に脈拍を測ると、100くらいあります。 状況も違いますし、ここ一年に2〜3回あった嘔吐も、原因は全て違うかもしれません。しかしこれからも続くようでしたら仕事に支障が出ますし、困ります。何とか原因を突き止めて改善したいのですが…。 ただ単に体力がないだけですかね？同じような症状の方や、何かわかる方がいらっしゃったらご意見をいただきたいです。
膝に負担の掛らない運動は何ですか？
寝ても寝ても眠くて10時間睡眠をしてしまいます。二度寝をしてしまうので、辞めたいのですが眠気に勝てません。 何かよい方法がありましたら教えていただけますでしょうか(´；ω；`)
最近、頭が重くてふわふわします。 理由がわからなくて困っています。 最近変わったことといえばストレスがたまっていることです。 貧血ですかね？ どうやったら改善するか教えてください！
今度人間ドック受けるんですが、 胃の検査を、鼻らか入れる胃カメラに選択しました。 以前、耳鼻科で喉の治療時に、鼻の穴にスプレー式の麻酔をされカメラ挿入しました が、胃の場合も同じ様な麻酔方法なのですか？ ご存知の方宜しくお願いします。
記憶の定着についてですが、起きている間に定着する量と寝ている間に定着する量どちらが多いですか？ また寝てからの20分くらいはレム睡眠ですか？ノンレム睡眠ですか？
健康診断でLDLコレステロールが少なくD判定だったのですが医師の診断は必要ですか？
健康診断で血糖値が高いので気を付けるように言われました。運動と食生活を改善するように言われましたが、現状運動をする時間と気力がありません。食生活も変えるのは簡単ではないため、サプリメントなどで何か良いものはないでしょうか。
デブ自分の管理もできないダメ人間だと思います。 (病気は除く) 僕の父も、僕の上司もデブです。 誰が見てもデブだと理解できるほどのデブです。 なぜ、学校にも行き、デブは害悪であるという認識がああるはずなのに、デブでい続けるのでしょうか？ デブはさっさと運動するなり、食事を変えるなどして痩せろよ。 お前らのせいで、co2が増えるだろ！
イトーヨーカドーでメンズ用のサマーニット帽は売っていますか？
最近、人間関係の事で悩んでしまい そのせいか分かりませんが 体調を崩してしまって、最初は喉の痛みと息苦しさだけだったのですが、次の日熱が出てしまい咳も止まらなくなってしまってこれだけなら、いつもある事なんで気にしなかったのですが お腹が空かないというか、昨日の夜から今まで食事を取ってない事に気付き 先ほど胃に負担がかからなそうな 豆腐を食べたのですがスプーン２杯ぐらいで食べる気がなくなってしまい その後も納豆を口にしたのですが１口だけでもう限界でした。 油っこい物や味の濃そうなものは、見るだけで吐き気がします。 いつもなら、体調を崩しても必ず食欲だけはあるので何故こうなったか自分でも分からないし今、自分の体調よりも人間関係の事で頭がいっぱいでこんな事周りに話せません。 どうすればいいか分かりません。 毎日毎日こんな事で泣きたくないです。 どなたか意見をくれるとありがたいです、お願いします。
血液検査をしたところ、総コレステロール値とＬＤＬコレステロール値が高かったです。 中性脂肪の値は今回の検査では図りませんでした。 これらの値はどうすれば下がりますか？教えてくだ歳よろしくお願いします。
21歳男性です。 笑いのツボの正体そしてその所在は身体のどこにありますか？ どういう仕組みになっていますか？ 先日、友達から、お前の笑いのツボは特殊だな。と言われました。 笑いのツボが特殊だと悪いですか？
首こり・肩こりで頭痛が酷く、自律神経も不安定になる事があります。 解消法はあるのでしょうか？
夜中に何度目が覚めてしまいます。睡眠薬飲んでいるのに何か良い方法教えてください かなり辛いです(-_-;)
喉に痰が絡んでて気持ち悪いです。 出す方法とか教えてもらいたいです。
私今甲状腺炎で悩んでます。歩くと凄く疲れます。通院はして薬飲んでます。楽になる方法教えて下さい。
外に出て人混みに入ると、くらくらして頭痛がします。 帰るとぐったりしてしまいます。 原因が分からないです。 どうにかする方法無いでしょうか…
しつこい咳に効く食べ物はありますか？一週間のどの痛みも熱もなにもなく、たんが多くて咳がごっほごほです。 明日の夕方病院へ行くのですがそれまでに食材でよくなるものがあったら教えてください。 大根おろしを飲んだら少し落ち着きました。 風邪なのかもしかしたら気管支炎かもしれません
毎日どれぐらいの歩数を歩けばよいのでしょうか。私は雨降り以外5000歩程度歩いています。 これでいいのでしょうか。教えて下さい。
ひとりで寝る時や昼寝などは問題ないのですが、彼氏の家に泊まったりして、夜、寝よう！となると、腰の辺りが浮くような違和感があり、気持ち悪くなり、じっとしていられなくなります また、どこかが異様に痒くなったりと動かずにはいられなくなり、彼氏に申し訳ないので、彼氏が眠った後は、起こさないようにベッドから出て、コタツで寝ています 寂しいです 治したいです
なぜですか？
最近水素水が美容や健康に良いとよく聞きます。 どなたか水素水で体質が変わったという体験をお持ちですか？ また、水素水でも色々あるようですが、お薦めの水素水はございますか？
これは成功しているのでしょうか…？ 断食日程（人生で2度目の断食です） 金曜昼：腹八分の弁当 金曜夜：おかゆ 土曜の朝昼晩：にんじんとりんごのジュース 日曜朝：おかゆ 初回(数週間前)は酷い吐き気や頭痛、のどの腫れなどあり それらを覚悟して臨んだのですが、 今現在、少しの頭痛、のどの渇きがあるのみで、さほど苦痛ではありません。 前回の断食後から食生活の改善を取り入れて 脂っこい物や肉魚類はかなり控えめ（食べても夜だけ、昼夜と分けて少量） 間食はほぼゼロ、飲料はお湯のみ…にしていたのですが、 これらが関係していますでしょうか。 病院がお休みのため聞ける人がいなくて、 気になっているので分かる方がいればお願いします。
私はとても手汗をかきやすいです。 一度出てくると止まらなくて、生活にも支障がある程です。 何かを書くとき、すぐに紙が濡れてきてしまいます。 なので、シャーペンだと薄くなってしまい、全然書けません。 消しゴムで消すと紙が破れてしまいます。 ペンは滲んできます。 時間制限をされて問題を解いているときなど、本当に困ります。 手汗のせいで解き終わらなくて惨めな思いをします。 友達とハイタッチもできないし、将来好きな人と手を繋ぐこともできないと思うと辛いです。 手汗が出ていないときもあるのですが、意識した瞬間出てきます。 タオルで拭いても、すぐに元に戻るので意味がありません。 本当にどうしようもないです。 大抵、忘れている時は手汗は出ていません。 どうしたら手汗のことを忘れられますか？ どうしたら手汗をかかなくなりますか？ また、なぜ手汗をかきやすいのでしょうか？ 体質ですかね...。 どこかで、精神的な理由もあるとみたのですが、小さい頃に辛い経験をしたのが関係あるのでしょうか。 ひとつでも回答お願いします‼︎ 私と同じような方の体験談も募集します。
明日までに喉の痛みを治す方法を教えてください。 普段なら気にならない程度の痛みですが、明日はディズニーに行く予定があるので健康な状態でいたいです。 因みに鼻水も出ます。 ネットで調べてみて色々な方法を見たのですが、どれが本当に効果があるのか分からなかったので質問しました。 実際に効果があった方法を教えてくださると嬉しいです。
ボクは眠りにつくのが遅いです。 のび太くんのようにベッドに入ったらすぐに眠りたいですが、早くても30分。長いと2時間も寝れないということも有ります。 すぐに寝付ける方法、グッズがあれば教えて下さい。 副作用が少ないものであれば薬や食べ物でも良いです。
ボクは睡眠時間が長いです。 代替9時間は余裕で寝てしまうし、短くても7時間です。 目標は6時間なのですが、どうしても6時間睡眠の時はいつもよりだるいです。 そして、仕事がある日はもちろん起きれるのですが、仕事の時間に余裕のある時間に目を覚ましても余計に寝てしまいます。 とにかく寝るのが好きなんですが、より良く時間を有効活用したいため、みなさんの行っている短時間睡眠で起きれるくふうをおねがいします。 できるだけ努力のいらない方法が良いです。 例えば、寝具をこれに変えたらぐっすり眠れて短時間でもすっきり起きれるようになりました！とか。 ご意見お待ちしております。
２年前迄血液検査結果は常にA判定で、医者からもアスリート並みの値と｢こんな数字は久し振りに見た！｣などと言われて自画自賛していた私ですが、去年の結果で急に総コレステロールが259、LDLコレステロールが184と、その2項目のみが一気に上昇。他、中性脂肪60、BMI15.1と痩せ型を保って努力している私は先日46歳になったものの、昔バレリーナだったその身体を維持するべくストイックにストレッチは続けており、この年齢には信じられない位の柔軟性です。ただ、年齢的に段々生理の回数も徐々に少なくなっているのを感じ、女性ホルモンの減少も影響しているのかなと考えますし、痩せてはいるものの炭水化物と揚げ物は好きで食べてますので、それも原因に大きく関係しているのかと思い当たります。 このバランスの悪い血液と体内環境がどうなっているのか、血液にお詳しいどなたか、おわかりになりますか？
お世話になります。69歳のおばあちゃんです。56歳の時に心房中核パッチ閉鎖術を受けました。 その後は心房細動と言われベプリコール50㎎を朝夕服用してましたが、ワーファリンを追加。血液検査でワーファリンの量が増え、副作用で気持ちが悪く食欲が激減し胃薬を追加服用するも効果なしで、通院をやめてしまいました。食事が美味しくいただけないのならいつ死んでも良いと思いました。 今は時々、脈が106で血圧、上が86、下が68　血圧計に不規則脈波と表示。このことを知り合いに話したところ、頻脈でも血圧が低ければ大丈夫と言われました。本当でしょうか？ こんな時は40度のお風呂でゆっくり暖まると治ります。入浴の前後には湯ざましをたっぷり摂取します。神経質ではないので気楽に考え、その日その時を悔いのない様に生きています。 （＾－＾）
内容は質問しながら、姉の愚痴です…すみません。 姉が甘ったれた回答をしているように思います 年に４、５回姉はよく風邪を引きます 姉と言ってももう４０代を超えて結構歳いってますが汗 毎日うがい手洗いをしているのようなのですが すぐ風邪を引くのでケアが足りない事をいったら 「体が弱いからすぐ風邪を引く」と言っていました 私は年に１回引くか引かないか程度で０歳の娘がいて感染させたくないし 娘からウイルス貰っても寝込みたくないので気合いも入れて ふだんから飴を舐めたり、家族が健康でありますようにと 色々意識して料理に工夫したりしています その甲斐あってか主人も私も１年風邪を引かず過ごせました。 「体が弱いからすぐ風邪引く」って言葉で終わる姉に努力が見られなくて うがい手洗いはやっているのに風邪引くんだ！とドヤ顔です。 そんな事うちだってやっています さらに言うと、姉は風邪引いて出勤するとき苦しいからと言ってマスクしません。 周りにまき散らしている事に気づいていないのです 去年実家に帰って一緒に食事した時も姉は風邪を引いていて 料理に向かって咳を繰り返ししてたので、もうほんと気持ち悪かったです こういうところに気付かない人が努力しないでただ風邪を受け入れて 感染しているだけのようにしかみえないので 「体弱い人は自分が体弱い！ってわかってるんだから 　普通の人よりもっと健康に気を使って風邪ひかないんじゃないかな」って言ったら 「お前は間違っている！」と言われました 姉は週５でバイトに行ってるし、 休日は趣味でウィンドウショッピングするくらい元気で体力があります 体弱いと思えません。 私の反論も間違っているかもしれませんが… 最初に戻りますが、体が弱いと風邪引きやすいのでしょうか 努力が見られないので言い訳にしか聞こえませんでした汗
平胃散を飲み始めて一週間経ちます。 1から2日は「あ、なんか良いかも」という感じがあったのですが、 それ以降効果が弱くなってきているように感じます。 このまま飲み続けてみたら、ちゃんと効果が出て来るのでしょうか？ それとも、合っていないという事なのでしょうか？ 意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
不正出血と下腹部痛が続いています。 ４月９日から不正出血(茶色)がではじめて 数日後から、尿にも赤い血が混ざるように なり、不正出血も生理程ではないような 出血で２０日現在も続いています。 子宮？膀胱？らへんの下腹部痛が たまに締め付けられるように 痛み出して暫く痛みが続いたり おさまったりを繰り返しています。 生理予測アプリでは明日から生理が はじまるとなっているのですが 今月はずっと出血が続いているので 病院にいくタイミングに悩んでいます。 不正出血がではじめてから 婦人体温計を購入して記録を始めたので 参考にはならないかもしれませんが 病院にいくべきか、様子をまだ見るべきか 意見お願い致します。
私は20代前半の女です。 10代の頃は食欲は控えめで痩せ型、また性欲がとても強く、一人でしたり、パートナーと性行為を多くしていました。 ですが、ここ半年前から食欲が異常に増え、体重も増えて体型が変わってきてしまいました。また、反比例するかのように性欲がかなり減退してしまいました。 一人でしなくなって困ることはないのですが、今の彼氏への申し訳ない気持ちと、食欲が止まらないことに悩んでいます。 原因と、何かいい改善策がありましたら教えてください。よろしくお願いします。 これといって目立つストレスなどはありません。
長時間座ると良くないと言われていますが、姿勢正しく座ると変わりますか？
閲覧いただきありがとうございます。 私は成人済みの女なのですが、血圧の急激な低下で悩んでいます。 元々の血圧のは上が80くらい、下が40くらいなのですが、 学生時代の健康診断では毎回その場で血圧の計り直しをされる程度で特に問題はありませんでした。 体調が悪いときは上が110、下が70くらいにあがります。 ここ最近、 ・.急に目の前が真っ暗になる ・周りの音が聞こえないくらいの耳鳴りがする ・暑さと寒さとが交互にきて異常な発汗症状が出る ・平衡感覚がなくなる ・顔面蒼白、瞳孔異常(拡大？)、体の震え 等の症状がほぼ同時に現れ倒れる事が複数回ありました。 (症状は30分ほど続くくらいです) その度に病院へ行くのですが、 「血圧の急激な低下によるもの」と診断されるだけで、改善策などは言われず。 「次また起こったら来てね」「様子を見てみましょう」と言われるばかりで… どなたか、似た症状の方で予防策など知っている方いらっしゃいませんか？ 血圧の急激な低下を起こさないためには何をするべきでしょうか？安静にしていても起こるのでどうしたらいいのか… 長文乱文失礼いたしました。 どうぞよろしくお願いします。
ストレートネックになったようです。 横と下に首を回すのがつらく、寝ている時も寝返るが痛くてキツイ状態です。 マッサージにいこうと思うのですが、 マッサージはもちろんいいことですよね？
慢性疲労でいつまで経っても体が休まりません。困っています。
息子が、総コレステロ－ルが104で、LDLコレステロ－ルが35と低いのですが、医者の検診を受けた方が良いですか？医者に行かなくても、何か改善する方法が有りますか？年は、22歳です。
ガスだまりと便秘のせいかお腹が張って痛いので整腸剤を買いました。太田胃散の整腸剤を飲んでいて１週間たってもお腹が張って痛いです。カゴメから出ている植物性乳酸菌ラブレは便秘によく効くのですが同じカゴメのビフィズス菌ドリンクはなぜか効かないです。わたしの腸はラブレ菌は合うけどビフィズス菌はあまり効果が出ないということでしょうか？ミルミルのようなビフィズス菌ドリンクも便秘には効果が出ません。ビフィーナというサプリが近くの薬局に売っていてビフィズス菌の数の凄さに飲みたい！と思いましたが、わたしはラブレ菌体質なのでしょうか？整腸剤もいろんな菌のものがあって買うのにとても迷ったし、お腹の張りと痛みが気になったのでビオフェルミンvcを最初は買う予定でしたが薬局の薬剤師に話したら宿便がたまってるからザ・ガードを一か月飲んでからビオフェルミンなどを飲まないと意味がないよと言われました。何を飲めばわたしは良いと思いますか？
風邪をひいたとき何を食べれば早く直りますか！
私はよくおならが出ます。 体育座りをしているときに、数回学年の前で、してしまったことがあります。 すっごく恥ずかしくて、なんとも言えません。 その恐怖なのか、集会など体育座りをするときは、おならが出ないか心配しちゃいます。 今日も、部活で走っているときに、音は少しでしたが、友達は気づいてるかな？と思いました。 こーゆーときは、どーすればいいのでしょう……？ おならが体育座りのときにしたくなったり、走っているときに出やすくなるのはなぜでしょう？ 本当に恥ずかしいです。 お願いします
オイルマッサージ週二回は多いでしょうか？気分的には2日に1回やってもらいたいくらい好きなのですがかえって体にわるいですか？
今年に入って災難ばかりです。病気や完治しない怪我、恋人からの裏切り。。。仕事も工場で、今凄く忙しいうえに怪我をして思うように使えない手にイライラ。。そんなこんなで自分の中のスイッチが切れてしまいました。ご飯を作ることも外に出ることも憂鬱で常に体が疲れている状態です。。どうしたらリフレッシュ出来るのでしょうか？何かいいアドバイスや方法がありましたら教えて下さい
最近、イヌリンという粉末サプリが気になっています。水溶性食物繊維のサプリらしいのですが、使用したことがある方、便秘への効果はどうだったのか、教えていただけませんか？ 私は長年、ストレスによる便秘で悩んでいます。便秘解消にいいという方法はほとんど試しましたが、ストレスによる便秘のためか、どれも効果がいまいちでした。先日大腸検査を受けましたが特に異常なしでした。 水溶性食物繊維は、ストレスによる便秘にもいいということなので、効果があるなら、試してみたいのですが、その前に使用したことのある方の体験談も聞いてみたいと思って、質問させていただきました。 医師に相談とか、そういう回答は必要ありません。 よろしくお願いします。
子供のころから６０歳の現在まで便秘が悩みでした。体を動かすのが好きで通勤も途中の駅で降りて１時間位歩いて会社に通っていました。ところが定年退職し、次の仕事を見つけるまで半年間ブラブラしてたら野菜を幾ら食べても治らなかった便秘が無くなっていることに気づきました。便秘の原因として運動のし過ぎがあるような気がしてなりません。毎晩酒を飲むこともあり、水分は大量に摂取します。（一日２リットル以上）
昨日病院で超音波検査を受けて腎臓に石があると言われた。糖尿病もあるし、このまま放っていたらどうなりますか。誰か教えて下さい。
休みの日にアラームOFFにしてもいつものアラーム時刻６時10分ぴったりに目が覚めるのが三回続いてます。 一回目は偶然かと思ったんですが、習慣化してるということでしょうか？
顔を小さくする方法 私は今学生で154cmくらいで、あごからてっぺんまで、20〜21cm(測る度に20cmと出たり21cmと出たりするからここらへん)。横幅(耳の少し前)13.5cm(こめかみからこめかみは12cm)です。 顔が大きくてそれがコンプレックスなのですが、小顔になる方法は整形以外でありますか？
３４歳既婚男性です。 若干太り気味で、健康診断で血中コルステが多いと言われてしまい、それ以後キッコーマン社の特濃調整豆乳という飲料を毎日飲んでいます。パッケージには「人間ドック協会推薦・特定保健用食品」と書いてあり「コルステロールが気になる方へ」とも記載されています。 身体にいいと思って、せっせと飲用していました。（毎日５００ｍｌくらい） ところが、ネットの情報では、豆乳は性欲を減退させ精子数も減少し、その他身体に良くは無い・・と出てるではありませんか！愕然としました。 この先子供を作る計画もありますが、豆乳は止めた方がいいのでしょうか？それとも飲み続けてもいいものなのでしょうか？わからなくなってきました。どうかアドバイスをお願いいたします。
摂食障害で心療内科に通ってますが、10年治っていません。 自分でも出来ることはないかと、鍼・漢方・お灸・アロマ等 いろいろ試しているのですが、なかなか思うように食べられるようになりません。 出来ることは何でもやってみたいと思っているのですが、 上記の方法以外で何かよさようなアプローチの方法はないでしょうか？ お心当たりのある方、よろしくお願いします。
最近すっごく便秘ぎみで全くっていっていいほど出ません 便秘解消法があったら教えてください！
お腹が痛くてもものすごく便意がくる便秘用坐剤坐剤はありますか。回答よろしくお願いいたします。 （薬局で買えるものがいいです）
チョコレート中毒です。 1日1個は食べないともやもやしてしまいます(´･_･`) タバコみたいな感じです。（喫煙者ではありませんが） 辞める方法はありますか？
この春から働き始めた新人保育士です。 私はもともと小さい頃からよく寝る子なのですが、帰宅後すぐに疲れているせいか寝てしまいます（家路についているときから眠い）。ただ、これまでお昼頃まで寝ていた休日はお昼頃までは寝れなくなり7〜8時に目が覚めます。 新しい環境などで疲れやすいというのもあるのでしょうが、私のように帰宅後疲れてすぐに寝てしまう保育士・教諭の方はいらっしゃいますか？また、何か対策があれば教えていただきたいです。
５０　代後半の男性です ２年前くらいから　夜９時位になると　 無性に　眠くなり　そのまま　眠ってしまうと　　必ず　夜中の３時頃に 目が覚め　あとは朝まで　だらだら　布団の中で　朝を迎えます 寝つきはよくて　すぐ寝れるんですが　（睡眠障害ではないと思うんですが 夜中に　目が覚める習慣を直す方法教えてください 前までは　さほど　気にしない性格だと思っていたんですが 最近は　気持ちが　弱くなった気がします 良きアドバイスを
便秘用坐剤は中学生でも買えますか？ 今便秘で親に言うのは恥ずかしいので質問しました。買えるかどうかを回答よろしくお願いいたします。
出張で福岡県、博多に来ています。 移動が多くて、もう足腰の疲れが かなりキているんですが 渡辺通り付近で良い整骨院・整体院を ご存知ではありませんか？
高校生ですここ何日か 完全に昼夜逆転した生活をしています 朝10時とかに寝て夕方4時に起きたりとこんな生活が続いています自分はてんかん持ちなので早寝しなければいけないのに･･･ 明日から学校なのでこの昼夜逆転を直したいのですが１日で治す方法はありますか？
最近寝不足の時のように気分が悪いです。いつも夜は12時半に寝て、朝は７時半くらいに起きています。海外にいて、薬などわからないので服用はしていません。疲れや寝不足なだけですかね？また、そのようなとき、皆さんどのような薬（日本に売っているもので構いません）を服用しますか？（日本から送ってもらおうと思います。）
食べても食べてもお腹いっぱいになりません。つい最近からです...。 理由わかる人教えていただきたいです.˚‧º·(ฅдฅ｡)‧º·˚.
将来が不安なので睡眠時間を1日3時間にして生活をしています。 おかげで、睡眠に対する欲求と頭が霞がかかったように判断力が鈍ることで、不安感に苛まれることなく生活ができています。 若い時は良かったのですが、最近は長期間の睡眠不足が続いたの原因なのか、疲れが堪り易く、食欲持落ちて、仕事中にミスをしたり、意識が途切れることも多くなってきました。 このまま、今の生活を続けるのか、それとも睡眠時間を増やして絶望に陥るのが良いのか、迷っています。 どちが健康的なのでしょうか？
初めてながら質問させてください。 先日避妊に失敗してしまい、産婦人科でアフターピル(プラノバール)を処方してもらいました。 時間を空けて２回服用とのことで、最初の２錠は病院ですぐ飲みました。 帰ってからは吐き気もなんともなく、普通に夜ご飯も食べれました。 それから12時間後の夜中2時30分にまた２錠服用してくださいとの事だったので、時間通り飲みましたが、その3時間後頃にすごい吐き気で目が覚め、朝の９時頃までに5回ほど嘔吐してしまいました。 産婦人科では、アフターピル(プラノバール)の他に、生理不順の改善と、これからのためにと低用量ピル(トリキュラー28)を処方していただきました。 また、低用量ピルは副作用もほとんどなく、あっても軽いものと説明を受けました。 ですが、副作用がこんなにもひどいものと思っておらず、今回のプラノバール服用後の猛烈な吐き気のせいもあり、生理が来てからのトリキュラー28服用に恐怖を感じています。 やはりプラノバールでの副作用がひどいと、トリキュラーを服用した時も副作用は出やすいですか？ 正直、あの吐き気や嘔吐をまたトリキュラーでも、と考えると不安でたまりません。 飲む前から何を言っているんだと思われるかもしれませんが、なかなか恐怖心が拭えず、勇気が出ません。 トリキュラー服用時の副作用とうまく付き合っていらっしゃる方、吐き気や嘔吐の改善法や、楽な飲み方等がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
朝起きたてに白湯を飲むのは健康にいい（体を温める、老廃物を出す）そうですが、その直後に他にコーヒーやお茶を飲んだら白湯の効果が台無しになるということはありますか？ 純粋なお湯である白湯のみを体に入れるということに意味があるんですかね。
こんにちは。わたしはもうすぐで新中一です。私は身長がちいさくなりたいです 入学式まえまでちいさくしたいです。 どうしたらいいですか？ そんなのやらんでいいやんとか きずつけることは、かかないでください
4日前くらいからいつもと違う頭痛が起こるようになりました。 緊張型頭痛は、しょっちゅうあるので (肩こりがひどくていつもそこから頭痛がくる) 慣れているのですが、 いつもと違う片頭痛のような頭痛がおこります。 片頭痛の特徴的な、 こめかみあたりが脈打つようにズキズキというのもあるのですが、 しばらく同じ体勢から動くときに 頭全体がズキーンと激痛を起こします。 (痛みで立ち止まるほど) じっとしていても頭のてっぺんらへんが キーンと痛くなったり、 咳をすると頭に響いて痛いです。 このような感じの今まで経験があまりない頭痛がこの4日続いています。 昨日は朝微熱がありましたがすぐ下がりました。 病院にもいきましたが、喉もさほど腫れておらず熱もその程度なので原因がよくわからないとのこと。 一過性のものなのでしょうか？ ネットで調べてもよくわかりません。 ほっといていいのでしょうか？
今日、晩御飯食べ終わったあと、コーラを飲んでいたらいきなり気分が悪くなり、嘔吐してしまいました。回数は2回です。そのあと、トイレに行きたくなり、排便をしたら拭いた紙が真っ赤でした。ちょっと便も赤かったです。32才、女です。ストレスでしょうか？生理とは違った赤さでした。これは一体何でしょうか？
夜中 ２時くらいに目が覚めます。 ２４男です 寝つきはよくて布団に入ったら５分くらいで眠ります。 でも毎回２，３時に目が覚めます。またその後眠りますが。 寝る３時間前に 入浴、食事をすませて、PCやTVなども３時間前には電源を消します。 そして部屋の明かりを消して間接照明で本を読んだりしてます。 なのに 夜中に目が覚めます。 どうしてでしょうか？
数ヶ月前から陰部がとても痒いです。 最初はカンジダかとも思いましたがヨーグルト状のおりものも見られず結局は分からずじまいです。 産婦人科にも行き、その事を話して薬を処方してもらったのですがあまり効かず・・・。 それからは都合がどうにも合わず通院は途絶えたままです。 性行為もしてません。 最近は太ももまで痒みが広がってきていて、あまりに掻きむしると皮がポロポロと剥がれるようになりました。 この痒みの正体は何なのでしょうか？ また病院は産婦人科のままで良いのでしょうか？ 皮膚科に変えた方が良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
眉毛が薄いため、濃い眉毛になりたいと思います。鼻毛がカットすれば、太くなりますが、眉毛も剃ったら、眉毛が太くなるでしょうか？
ジメジメした季節が近づいてきていますが、毎年、汗かっきなのでホントに困ってます。どうしても汗をかきたくない時や、手汗がでていやだ、止める方法はないかと探しています。なにかいい方法はありますか？
初めまして。 タイトル通りなのですが、 私はかなり目覚めが悪くて朝スッキリ起きれません。 前日に早めに就寝しても、無意識のうちに目覚ましをとめているらしく、気がついたら10時とかになっています。 自分で調べてみたところ、 90分の周期で目覚ましをセットすると良い、 と書いてあったのですが… ベッドに入ってもすぐに寝れるタイプじゃないし、そのようなアプリを使っても効果がなくいつまでも寝ていました。 他に良い方法はないでしょうか？ ホットミルクを飲む、スマホを触らない、 などはいつもしてます。
質問です。 一昨日までは 普通にご飯を食べれたのですが 昨日から食べ物を見たりすると 気持ち悪くなります。 お腹は空くのですが、いざ食べると 少ししか食べれません。 これはどうしてこうなってしまったのでしょうか…。 もしよかったら回答お願いします。
去年の10月に検診を受けました。 先生がどこも異常がないよと言ってくださりましたし、検査結果も細かく見ませんでした。 今日何気なく検査の結果をみていたら 尿酸値が6.4でした。 女性の正常値よりも高かったのです。 もともとかかっている先生は、基準は厳しいからねえと言い、このぐらいは平気だよと、いままでもそんな感じでした。 尿酸値が高いのは初めてで不安になってきました。 6.4という数値は、どうなんでしょうか。 日常生活てどんな事に気をつけたら良いのでしょうか。 お酒は、月に何回かしか飲みません。ビール1本とかワイン2杯くらい。 飲み会へ行けばたくさん飲みますが、1年に3回くらいです。 BMIは正常値です。ジムには毎日通ってます。 そこで測ってもらうと、体脂肪は多いです。 筋肉量は少ないです。 65歳ですので、年相応の筋トレや水泳をしています。 食事も気をつけてます。炭水化物は少なめにはしていますが、朝と昼は食べています。 お菓子などの甘いものは、殆ど食べません。 たまに食べるくらいです。 宜しくお願いします。
最近口の中が変な味します…。 何も食べてないときでも苦いというかマズイ味です。 おととい内科で風邪薬を貰ってからです。 それが原因とかあるんでしょうか??
ペースメーカーを使用している方が貼り薬の二トロダームを使用する場合、貼る部位に制限はありますか？
いつもはだいたい6:00くらいに起床していましたが毎日5分から10分早く目が覚めてしまい今ではもう5時に起きてしまいます。このまま行くと10時に寝るとして毎日10分早く起きると30日後には寝れなくなっています。さすがにないと思いますが... 原因と解決策を教えていただけたら幸いです。
25日の金曜の昼に食べ放題に行きました。 太りたくないと思い、最初に野菜やナタデココを食べました。 そのあと、ケーキなどの甘いものを食べました。 生まれて初めて食べ放題に行き、調子に乗りすぎて、限界を超えて動けなくなるくらい食べました。 それから、ずっとげっぷが止まりませんでした。 まったく食欲はなかったものの、その日がとても寒かったので、味噌汁が飲みたくなり、飲みました。 その時は、気持ち悪さはじきに良くなると思っていたので、それよりもダイエットが気になり、ネットで食べ好きた翌日には、野菜や納豆、バナナが良いとあったので、朝は焼きバナナと豆乳と味噌汁、昼はサラダと味噌汁、夜は味噌汁と納豆、サラダ、ヨーグルトを食べました。 本日も同じような食事をしたのですが、起きていられないほどの気持ち悪さと、げっぷが止まりません。 動いた方が良いかと思い、土日はジムで運動しました。いつもは、ジムに行くと、とてもおなかがすくのに、おなかも全く空かず、げっぷがでて、気持ち悪いだけです。 無理に食べない方が良いのでしょうか? 月曜日と火曜日は、朝食は豆乳のみ、昼は半熟卵と焼きバナナ、夜は豆腐と味噌汁とヨーグルトのみを食べました。 1日の食べ放題で、こんなに気分の悪さが続くものしょうか? ずっと車酔いのような状態が続いています。 今は、ダイエットよりも、おなかが空いておいしくご飯を食べられるようになりたいと思っています。 元々、逆流性食道炎があるのですが、最近はとても調子が良かったので、油断してしまいました。 今日、かかりつけの病院に行ったけど、「胃腸のための薬は、良い薬を沢山出しているので、これ以上、やりようがない。」と言われました。 コンビニでキャベジンを試したけど、だめでした。 以前、アルブミン不足で、腹水が溜まり、抜いたことがあるので、断食などは怖くてできません。 違う医者に行った方が良いのでしょうか? 解消法があれば、教えてください。 
例えば睡眠にいいとかありますか？
最近、満腹感というものがわかりません。 ずっと感じていなかったのでしょうか･･･？ 胃がパンパンという感覚もしくは胃もたれを起こし食事を中断しています。 (それがなければずっとなにか食べています。) おなかいっぱい！という幸福感のようなものはありません。 苦しい、もしくは気持ち悪いです。 (苦しくても食べたいという欲求はあります。) (下記、汚い話ですみません。) 消化不良も少しあるようで、この間ひどい腹痛と吐き気を起こして嘔吐したのですが、 ほとんど消化されていないものが出てきました。 白米などで、消化されにくいものではなかったと思います。 当然、体重は増えました。 欲求のまま食べ物を口にし、自分が意地汚い人間に思えて仕方がありません。 年齢的にも病気とは違う気がして(軽い体調不良？ストレス？)、病院に行っていいものかも悩みます。 ちなみに、26になる年です。 楽しくご飯が食べたいです。 何かアドバイスいただけたらと思います。
昨年の4月、そして今年の３月に2回も石灰沈着腱炎になり、眠れない激痛がありました。幸いなことに今はかなり良くなり普段通りの生活です。（箇所は２回とも右肩です。）もうあの痛さは勘弁なので、運動療法として、筋肉をつけたいのです。そこでその筋トレの方法を教えて頂きたく思います。なお筋トレの他に有効なもの（例えば効果的な食品とか、道具とか）がありましたらご紹介下さい。補足・・今回は整形外科でレントゲンは勿論のこと・ステロイド注射を打ちました。
糖尿病の食前薬「グルベス」をよく飲み忘れるのですが、食後に飲んでもいいのでしょうか。 またそれでも効果はあるのでしょうか、教えてください。
もう半年続いているのですが、お腹の、皮ふと胃の間のようなところに、板が入っているような痛みを感じます。 痛みは、座っているとひどくなり、横になったり、立ったりすると消えます。父ががんを発症して手術をしたのですが、そのころから痛みが強くなりました。 かかりつけ医に話したのですが、ストレスの球のでかいやつだろうと言われました。胃に異常があって痛い場合は消えることはないということからです。 板のようなものは、ちょうど文庫本くらいの大きさで、皮ふと胃の間に入っているようで、その角が特に痛いです。食欲はあり、便通は異常ありません。 父は退院して帰ってきましたが、がんは取りきれておらず、先を考えると暗澹たる気持ちになります。こういう気持ちが板を作っているのでしょうか？ 子どものころ、ヒステリーの球というのがのどにできて、長い間食事がうまく摂れなかったこともありました。ストレスを人一倍感じやすい体質です。 今更年期ですが、それも関係あるでしょうか。父が手術した位置に近いところが痛いような気がします。 毎日痛みが増しているので、どうしたらいいかわからない状況です。 やはりストレスの球の大きいものなのでしょうか？
3日程前から濁った黄色のような尿が出たので心配していたのですが、 昨夜、薄い赤ワイン色の尿が出たので愕然としました。 今日起きてから二回程尿の確認をしましたが3日前と同じような濁った尿でした。 特別感じる痛みは無いのですが、初めてのことなのでとても不安です。 自分で考えられる原因は、 身体の冷えへの対策が甘かったこと、一日の摂取上限の3倍程の大豆食品を食べていたことです。
知人が、職場内部異動になりました。 ですが、異動の理由で、体に症状が出ているそうです。 なんとか助けてあげたいので、何か良い方法がありましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 【体の症状】 ①朝起きると「イヤだ！」と思う。 ②新しい仕事のことを考えると不安になり、逃げだしたくなる。 ③やる気が出ない。 ④元気が薄れてきている。 ⑤胸が悪い
コーヒーも一日に何杯も飲んでいると体にはよくないのでしょうか？ 飲むと甘いものが欲しくなるのであまり量が多いと肥満につながりますかね？
心電図をとったところ、低電位との診断が出ました。 波形は、添付画像とほぼ同じ高さでした。 高さは低いものの一定のリズムだし、問題は無いそうですが、 何故、波形が低いのでしょう。遺伝的なものですか？ わたしは、20代後半 女です。 病院で理由を聞いてくるのを忘れてしまいましたので、よろしくお願いします。
昨日イライラすることがあってから頭痛がおきたのですが、10時間ぐらいたっても頭痛がとまりません、どうしたらいいでしょうか？
身内で、タバコ、酒の大好きな人がいますが、喘息なのにタバコを吸い、喘息の薬の吸引をタバコの後は苦しいようで、吸ってます。 最近は、気道も狭くなり、誤飲をよくしますし、声のトーンが低すぎて話が聞こえにくい。 酒は、毎日、発泡酒ビール500ml.、ブランデー、ウィスキーと、毎日２合ぐらい飲んでる感じだけど、市の検診では、肝臓数値がいっぱいいっぱい、それ以上飲むとまずいって。来年は、もしかしたらヤバイと普通思うけど、こんだけ飲んでも、肝臓丈夫だから、有り難いって。 食事も、油菓子のつまみで、酒飲んで、オカズ２品、たまにカップ麺食べて、ほとんど食って寝る生活。 どうです？こういう形、長生きしますかねぇ？
汚くてすみません。便意はあるものの、肛門あたりでひっかかっているのか、固まってしまっているのか、すぐそこまで来てはいるのですが、出ません。 もともと便秘持ちで、2、3日出なくても気にしていなかったのですが、今回は4、5日出ていません。ここ最近、生活習慣がめちゃくちゃで、昼夜逆転に運動不足、食事もまともにとらなかったりと自分が悪いのはわかっているのですが、今はとにかく溜まっている便を出したいです(;_;) 最初は水分をとったりヨーグルトや野菜を食べたり、ツウカイという便秘薬を1錠飲んだりしてみました。すると少しおなかがゴロゴロとしてきて、少し緩くなったような気がしたのでトイレに行ったのですが、おしりの奥？が激痛で力めませんでした。昨日から便意はあるものの、激痛で踏ん張ることができず、出せない状態が続いています…21歳、女で、以前から切れ痔のような症状があります。 踏ん張っていると少し緩い便がペーパーにはつくのですが、ほとんど出ません。力めば出るのかもしれませんが、叫びそうなくらいの激痛(突き上げるようなかんじ)で、おしりが切れてしまうのではないかという恐怖で力めません…。肛門付近の便を柔らかくするなり出しやすくする方法を教えて下さい… そろそろおなかもパンパンで限界です。おなかは空くので、ごはんも食べたいし…。
こんにちは。 朝起きれなくて困っています。 学生なのですが、単位に関わるテストや遅刻が許されない予備校のアルバイトがある日は必ず起きれます。 ただ、友達と遊んだり何かしたいことがあって早く起きよう、と決めた日は本当に起きれません。 どう起きれないのかと言いますと、もちろん目覚まし時計はセットしています。しかし知らぬ間に止めてしまっているようで、スヌーズ機能も付いているのですが目覚まし自体をoffにしてしまうようで起きた頃にはお昼過ぎということが多々あります。 もちろん私が朝起きるという行為に対して考えが甘いということが考えられます。必ず起きなければならないような日は起きることができるのですから、、 みなさん、学生の方、社会人の方でしたら特に、朝早く起きる機会が多いかと思います。その際何か工夫していることはありますか？前日に行うことでも良いです。例えば目覚まし時計をたくさんかける、や、寝る前に何か行う、だとか、どんな些細なことでもいいので試してみたいです。 ちなみに、受験生の頃は毎日5時に起きていました、、 ・寝る時間はバラバラです。家が大学から遠いためどうしても遅くなってしまう日や、近所の予備校でのアルバイトのため少し早く寝れたり、など、バラバラです。 ・実家で、自分の部屋でひとりでベッドで寝ています。 ・目覚まし時計は、デジタル置き時計に付属しているものです。2種類の時間にかけることができます。スヌーズ機能もついています。 ・朝早く起きると言っても、6時や7時ではなく9時や10時の時間帯が多いです。 よろしくお願いいたします。
すぐに 眠たくなります それって病気 毎日最低7時間わねてます
私はおならがよく出ます。 学校で、体育座りをしてるとき急にしたくなって、背筋をピンって伸ばして、もぞもぞしちゃったり... 本当に恥ずかしいんです。 式のときとかも体育座りで、そこでしちゃったらどうしよう...と不安なんです。 明日は修了式です。 すぐ治す方法はありますか？ 教えてください！！
疲れが取れません。 最近忙しく、精神的にも身体的にも疲れていて、なるべく早く寝るようにはしているのですが疲れがなかなか取れません。 疲れが取れる良い方法があれば教えて下さい。
人それぞれ体質が異なるのは重々承知していますが、便秘対策として薬以外で効果がある食事・ストレッチ・運動等、私はこれで効果があったよ～と言う内容を教えてください。
こんにちは。 セサミンが体（肝臓）に良いと聞きとりあえず錠剤で売ってるものをお試しで１瓶飲んでいますが、高価なので続けられそうにありません。そこで、ごま油をそのまま飲んだらどうかと考えました。ごま油はセサミン錠剤に比べてかなり安いのですが、効果があるものか？　また、油をそのまま食べるってのが体に悪影響があるのか？　その辺をお聞きしたいと思います。
理科の授業で、タンパク質が消化吸収分回の過程で窒素成分が出てくるが、有害なので排出するために尿ができる、と習いました。とすると、尿はすぐに排出した方がいいような気がします。しかし、ひん尿という言葉もあります。あまりトイレに行かないほうがいいようにも思います。健康のためにはどちらが良いのでしょうか。
抹茶のカプチーノや抹茶オレのような　純抹茶ではないものを飲んでも　夜なかなか寝付けません。 抹茶等　カフェインの多いものを摂取しても　よく寝られる方法を教えてください。
もうすぐ８０になる母のことなんですが。 最近、私がトイレに入っていると、普通、だれかが度入れを使っていたら待つものだと思うんですが、５分～10分も待てないみたいで、お風呂場で用を足してるみたいです。 そんなものでしょうか。 あるいは糖尿病なので、そのせいでしょうか。 関係ない話ですが、母は昔から雑菌に対して異常に免疫があって、同じものを食べたり飲んだりして、私がお腹を下しても、全く平気らしいです。肌も異常に強く、私が知る限り湿疹やあせも、じんましんも出たことがなく、どんなに安価な化粧品を使ってもかぶれたりすることもなければ、吹き出物すらめったにできないらしいです。安い駄菓子や甘いもの、ジャンクフードが大好きです。とはいえ、魚や大豆製品、野菜、海藻類も大好きみたいです。 また雑菌と関係しますが、膀胱炎にもなったことがないらしいです。私は一度膀胱炎を患ってから半年ぐらい慢性化したことすらあります。また湿疹や吹き出物ができやすく、特に湿疹は、できると飛び火になります。食べ物には異常に気を使い添加物を避け、可能なものはオーガニック、体につけるものはケミカルは一切なしです（化粧品もミネラルファンデで、洗浄するものはすべて石けん系です） この差はなんなんでしょう・・・。
こんにちは。 冷え性は物心ついた頃から自覚はありますが、高校生の頃から"これはただの冷え性なのか？"と思うほど、全身に血が巡っていない感覚を覚えはじめました。体育の授業では終了間近にならないと汗をかかない、冬は最後まで一滴もかかない。湯船に浸かってもなかなか汗が出ず、一度身体が温まれば吹き出すほど汗が出るのですが、そこまで恐ろしく時間がかかります。真冬は特に、一度身体全体が冷えると、熱々の湯船に一時間ほど浸からないと温まりません。あまりに寒い場所にいると、耳が聞こえづらくなり、視界がぼんやりします。(夢の中にいるような感覚) 高校を卒業して事務仕事に就職したのですが、椅子に座って5分ほどで太ももからつま先までが冷たくなり、ふくらはぎは特にカチカチに固くなってなって、足全体に感覚がなくなります。それに伴い、身体も冷えます。原因は座りっぱなしによる運動不足だと考え、1年半ほど仕事終わりと休日ジムに通い、毎日欠かさず運動していましたが、微塵にも改善したようには思えませんでした。手も似たような症状があり、下げっぱなしにすると指がパンパンになり、何でもないときは外れてしまうほどユルユルな指輪が、パンパンになったときは食い込んで紫色に変色するほど太さが変わります。なので、普段から手は下げないようにしています。 話戻って足の事は、おそらく太ももの裏が椅子に圧迫されて血流が悪くなっているのだと思い、おしりだけをつけて座ったり、こまめにトイレに立ってストレッチをしたり、厚手の毛布を夏でも冬でも常に足に巻きつけ、とにかく足が冷えないようにしました。圧力ソックスも、仕事中と帰宅後と就寝中、それぞれタイプの違うものを買い揃えて、入浴時以外は常に履いているような状態にしています。仕事中はあまり効果を感じられませんが、多少ラクになる気がするので履いています。 浮腫みを疑って、効果があるという食生活に変えたり、こまめに白湯をとってトイレの回数を増やしたりしましたが、そもそも浮腫み特有の"指で押すと戻ってこない、靴下の跡がなかなか消えない"といった症状がないので浮腫みではない気がします。もちろん行った対策は効果なし。 自分の力だけで改善することに限界を感じ、循環器系の病院に行くと「血液検査は異常なし、膠原病の疑いもないし、血圧が少し低いからかな？」と血圧を上げる薬を処方され、飲み続けましたが効果なし。漢方薬を専門で処方している病院へ行くと「血流を良くする、自律神経を整える」まさに望んでいた薬がもらえ、"漢方薬は飲み続けることで効果がある"ということで1年間ほど毎日飲み続けましたが全く効果なし。しかも漢方薬は値段が高いし、妊娠したので結局飲むのをやめました。 血液検査でも異常なし、運動しても、薬を飲んでも、食生活を変えても、何をしても太ももから下がだるくなる・手の指がパンパンに腫れる症状は一向に良くなりません。 これは本当にただの冷え性でしょうか？ 何が良くないのかわからないので、何科の病院に行けば良いのかもわかりません。 どなたか教えて頂けませんでしょうか・・・。
体の不調で悩んでいますm(__)m 5日程前から胃やお腹が張ったような痛みがあり、3日程前には胃がギュッと締め付けられるような痛みに変わり、今日はチョコを2粒食べたりミカンを食べただけで痛くなったりしました。ただ食欲はあります。 お腹も痛く一昨日外出先で冷や汗をかくほどの痛みに襲われ、一昨日、昨日、今日と下痢をしています。 食べないと薬も服用できず、また空腹感もいつも通り感じるため今日も夕飯を普通に食べたのですが胃痛が波はありますが来て、やはり下痢になりました。 昨日から生理も来てしまい、 胃やお腹の痛みはPMSかなとも思ったのですが 生理中も続いている為気になっています。 吐き気、腰痛はほとんど無く、 たまに軽く感じるくらいです。 昨日は平熱より0.8度高い微熱がありました。 今日は何だか胃から上がってきたような口の中の酸味？苦味？も感じました。 ただ特に症状がひどい3日間を通して外出したり歩いたりは出来る状況です。 胃薬は昨日から2度ガスター10の錠剤タイプ、 そして生理痛もひどいため、 時間を置いてバファリンも1度服用しています。 金銭的に厳しく病院には今すぐ行ける状況ではないため、何かの症状に近いですとかどんな食事を取ったら良いですとか教えて頂ければ嬉しいです。よろしくお願い致します。
バストアップにはサプリがいいと聞きましたが、おススメのサプリがありましたら教えてください。
8-9時には起床して、昼寝はしたいときにしてＯＫ、就寝は9-23時。 というのが療養中の規則正しい生活かなぁと思います。 ところで現在10：30、我が家の中学生はまだ寝ています。 目覚めるまで寝かすのが良いのか、とりあえず8-9時に一度起こして朝食を食べさせるのが良かったのか。 結局は起こさない選択をしたのですが、正解はどうなのでしょう？ ちなみに、昨日発病して夜にイナビル吸引して、最初の朝です。
私の嫁が妊娠後期に突入しているのですが、腰痛がひどく毎日可哀そうです。 なんとか治してあげたいのですが、どうしたらよいのかが分かりません。 痛み軽減のためにさらし（一反木綿みたいな布）を巻いているのですが、 いまいちきいている感じがしません。他に何かよい対策はないのでしょうか。 例えば骨盤バンドでオススメのものがあれば教えてください。 それ以外にも効果がありそうな方法があればご教授ください。 よろしくお願いします。
腰痛がした時、脚の脛の後ろを強く押すと軽減すると聞いたのですが、本当でしょうか。
最近になって、急に低体温になりました。体温は、24.5度です。何かの病気でしょうか？ この体温になっていたのは、先週月曜日（3/14）ぐらいからです。 筋肉量は男としては少ない方です。 食事としては、夜にご飯1杯とカップ麺。（ほぼ毎日） 金、土曜日に飲酒。 朝ご飯は、昼ご飯と兼用です。 低体温の時、以下の症状が出ています。 頭の左半分の鈍痛、激痛。 倦怠感、吐気、腹痛 猛烈な寒気 言葉が出てきにくい、どもる、ろれつがいつもより回らない。 この質問文を書いている間も、頭痛に悩まされています。 どうにかしていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
お世話になっております お尋ねしたいのですが、最近身体(特に下半身)に力が入らず年齢的のもあるとは思いますが 気分的にすっきりしません、余り苦痛の時は痛み止めを服用しています、何かよい方法があ りますでしょうか ?
最近、腹式呼吸が体の免疫力を高めるとか聞きましたが健康に良い理由は何ですか？口呼吸だけでいいような気がしますが。
寝なきゃと思えば思うほど寝れません。こういう時どうするのがベストですか?
わたしは、昼寝はとっても好きなのですが、夜になると寝るのがもったいなくなって、よし！もう寝よう！と思うまでにすごく時間がかかります。 夜も普通に眠くて、目をつぶればすぐに眠れそうなのですが、なんだか寝るのが惜しい気がしてしまってベッドでケータイをいじったりボーッとしたりしています。 それで寝るのが遅くなって朝が辛いです。 この寝るのがもったいないという変な考えを捨てたいと思っているのですがなかなか消えません。 どうしたらいいでしょうか？ くだらない質問ですみません、、 よろしくお願いします。
高齢者です。便秘がちでポッコリお腹に悩まされています。腹筋背筋を鍛える以外で解消法があれば教えてください。
私は何となく疲れが取れない日々を過ごしていますが、皆さんは今元気ですか？ 疲れていたり病気の方はどの様な状態ですか？
先日、市販の薬を規定以上の量で飲んだところ、ずっと寒気がして、身体がだるく、足先がふわふわしているような感覚を味わいました。 これって、副作用ですか？ 単なる私の勘違いでしょうか？
母が高齢のせいか便秘と下痢と尿が出にくい状態になっています。 短いときで10分。長いときで30分トイレに籠もっています。 これから真夏日になったら、暑さと力みで倒れてしまわないか心配です。 そこでトイレを冷却する装置が欲しいのですが、お勧めの物は有りますでしょうか？ 知っている方教えてください。
便秘の話です。 数日前から便が出なくて困ってます。 便秘というか便が出なくなる事はたまにあるんですが今回のは甘くなくて、 しようとして踏ん張っても寸前で出なくなっちゃって…しかも便を引っ込める時がめちゃくちゃ痛いんです。 それが数日間続いてて立ってるだけで出そうになったりお尻が痛くなったりするので辛いです。なのでほぼ横になってます。 それとトイレを行く時に便の方に勝手に集中しちゃって尿を出したいのに出ない時があります。 色々調べて歩いてみたりだとかお腹のマッサージだとかウォシュレットとか試してみたんですが駄目でした…、自分でほじくるのも病院に行くのも抵抗があります。 本当にこの状態を何とかしたいです
通常、満腹感は食後30分程度（食べ始めから考えると食事が終わって一息ついたくらいにすぐ来る）らしいですが、ここ数週間満腹感が一向に来ず、きちんと一食食べてもずっと小腹がすいている感じでちょこちょこつまんでしまい、その後数時間たって気持ちが悪いほどの満腹感に襲われてしまうという繰り返しをしています。 仕事が夜で、半昼夜逆転の生活をしているため今日も夕食は22時半からだったのですが、今まだ満腹感が強く、さっきまで気分が悪かったです。 満足感がなくても一食できちんと止めればいいのですが、どうにも満たされない感じがあり、そのときは全く問題なくむしろお腹がすいている感じなのでどうしても食べてしまいます。 何故満腹感が来るのが極端に遅くなってしまったのでしょうか。 また、どうしたら元に戻るのでしょうか。 ご存知の方、似た経験のある方等、アドバイスや経験談お願いします。
私は、朝、布団の中で目があいていても布団から出ることが出来ません。 どうしたらスッキリ起きられますか？
６０歳男性、一流メーカーの中の上くらいの血圧計で極力正しく測っています。 しかし、測定一度目が必ず上/160位下/100位と出ます。 その後２度目3度目と測定しますと少しずつ下がって、4～5度目に上/130下/80位で収まり、その後は何度測ってもその数字です。 これはどの数字が正しいのでしょうか。
徹夜で眠くならない方法 教えて下さい。
20代の男です。 最近油っぽいものを食べたり臭いをかぐと気持ち悪くなる、食欲が失せるようになりました。食欲は失せているんですけどおなかは減っているんです。また、便意は無いのに左わき腹といいますか、肋骨下部といいますか、その辺りが押さえつけられるように痛かったり、汚い話ですが突然便意がやってきてトイレに駆け込んだら9割がたガスだったりします。 最近学会があったり、就活の方が始まっているのでストレスかなぁ、という気分ではいるのですがこの前までガツガツ食べていた揚げ物だったりチャーハンだったりが全く食べられなくなるのは悲しいですし、就職先でトイレに何度も駆け込むというのも考え物です。 同じような経験がある方、それでなくとも改善方法等ありましたら教えていただけると幸いです。
自分でずっと暑がりと思っていたのですが、毎年冬は鼻水ダラダラで手はいつも冷たく低体温なんですが寒がりといえるのでしょうか？
先月あたりに在学している高校に献血を募る車が来るということがあり、事前に受けた質問に何の問題もなかったため献血を受けようとしたのですが、採血の際に血中のヘモグロビン濃度が6.1しかないと言われ重度の貧血だと言われました。実際高校に入って極端に気を失ったりめまいが多くなってはいたのですがただの運動不足だと思い込んでいたので特に気にしていませんでした。採血を担当してくださった方によるとすぐに叱る治療を受けるべきだと言われました。正直お金がかかるのは本意ではないので市販の薬でどうにか凌ぎたいと思っているのですが、何かいい方法はありませんか？ 要領を得ない文ですみません。
私は常に体調不良です。 17歳なんですが、 5年くらい前からずっと体調不良で悩まされてます。 昔はただ単に気持ち悪い、吐きそう。とかたちくらみだけで頻度は週3～4です。それもずっとなわけではなく１時間とちょっとくらいたてばなおりました。 それが今では、寒くないのに手がカタカタ震え、アル中とかタバコすってる人みたいになってて自分が怖くなる時があります。ちなみにタバコもお酒もやったことありません。 それに暖房つけててとても暖かいのに異常に寒く感じる時があります。 昔と比べると、だいぶ悪化している体調に正直参っています。 吐き気やめまいなども昔の比ではなく、毎日何時間も気持ち悪いです。フリーターでバイトしてるので、バイト行かなきゃ行けないので、したくしようとした時などにたちくらみで、倒れるように布団に逆戻り。そのせいでろくに仕事も続きません。頭痛も毎回ひどいです。偏頭痛というものを知りませんがそんなものなのかなぁ･･･と思ってますが、 遊びに行く時も大体そんな感じでキャンセルです。 この２年間ずっとそんな感じでそろそろ病院行こうかな･･･と考えました。が、中退した時の高校の検診(1年くらい前)では症状話しても、これだけ喋れてるんだからなんの問題もない。とのことで病院行かなかったです。まぁ学校の検診なんて正直期待してなかったですけどｗ 親とかにも、気持ち悪い、とか言っても病院とかいう単語は一切出てこないし、私の気持ちの問題なのかな･･･って思ってたんですけど、 最近はひどすぎて、自分の生活のせいだ。と思うことにしました。私は眠るのにすごく時間が必要なので夜布団に入っても結局朝寝て、夕方起きて、ご飯は１食という生活をしてるのでそのせいなんですかね。でも昔は少なくともいい生活してたと思います。ご飯は3食食べてたし、夜は充分寝れてたわけではなかったですが中学生なんてこんなもんですよね。 私は何かの病気なんですかね。 ちなみに生活見直したら？とかもすみませんが私ではなおせそうにないです。何回も試みましたが無理でした。どうしても寝るところで躓きます。どんなに疲れててほんと帰ってすぐ布団入って寝よ、と思ってていざねるのは3時間以上かかります。 これを聞いて私は病院行かなくても大丈夫そうですか？ もし行かなきゃいけないとしたら、何科に行けばいいんですか？メンタル的な問題からきてるんだったら精神科ですかね。私はメンタル激弱です。 親に相談しよう。とかはちょっと無理なのでそういう回答は避けて欲しいです。 意味わかんなかったらごめんなさい*_ _)文章下手なのでなにかあったら補足します。
トイレの照明スイッチ（ほたるスイッチ）なのですが、かなり年季が入っており、 計3つのスイッチの内、真ん中のスイッチしかランプが点いていません。 先ほど用を足しに一番上のスイッチを押した所、 刺激(ショック？)らしきものを感じて思わず手を引っ込めてしまいました。 スイッチは濡れてはおらず、スイッチを押した手は傷口(あかぎれ)がありました。 感電のショックなのか、あかぎれの痛みなのか判断がつかず不安感があります。 もしあかぎれを通じて感電していた場合を考えると不安で堪りません。 私の考えすぎなのでしょうか？ どうかアドバイスをよろしくお願いします。
むくんだときには安静にするより、歩くほうがいいっていうのを見たんですが ちょっと歩くと張ったような痛みがします。 これを我慢して歩くことを続けたら楽になるんでしょうか？
FUJITSUの中古パソコンを使用しております。 (ttp://www.inversenet.co.jp/pclist/product/FUJITSU/FMVDA2A04E.html) これまで何気なくスイッチを押していましたが、 スイッチの隙間に爪が入り込んだ場合は感電するのだろうか、という不安が芽生えてきました。 最近は丸めた冊子でスイッチを押すようにしているのですが、 やはりスイッチの隙間から紙が入っているのではないかと不安です。 濡れた手で触れて起動させようとした事はなく、 ビリッとした覚えもないので大丈夫だとは思うのですが、 感電した場合は心臓にも悪影響が及ぶ場合もあると知り不安が加速しています。 スイッチの隙間から感電する事はあるのでしょうか？ ビリッとした衝撃が来たのではないのなら感電していないのでしょうか？ どうかアドバイスをよろしくお願い致します。
最近、腰がだるいです。多分事務室にずっと座っているだろう。 腰がよくなる方法を教えてください。
近所の歯医者さんは、治療に行っても50円や70円しか払いません。 しかし、年に何度か来る直近の国民保険請求を見ると、一度の治療に２万～4万の治療費が掛かっていることになっているのです。 確か、医療費は国民保険の場合３割負担なので明らかにおかしいとは思っていましたが、私自身、ほかの患者もそうだと思っていると思いますが、100円未満で治療が出来るので黙っていると思います。 また、近くの整骨院も私が国民保険の時は250円払っているのに対し、請求額を見ると、2300円程の請求額でして、過去に労災で治療を受けた時は、一度の治療が6500円の治療費を請求しているようでした。 こういう不正請求は当たり前のように毎日されているのでしょうね。
お恥ずかしいのですが、家族がペット用に購入してお風呂に置いてあったノミ取りシャンプーを私が間違ってずっと使っていました。 アタマジラミ用駆除シャンプーと同じ成分が入っているようですが、人間が使っても大丈夫でしょうか。何らかの治療が必要ではないかと心配です。 ちなみに今のところトラブルらしきものは発生していません。
こんにちは。４月から夜間大学に通う女です。午後４時～10時まで講義を受けて、午前2～6時まで新聞配達をします。 通学は片道1時間かかります。 昼夜逆転生活になるのは仕方ないと思っています。しかし、ネットでの情報をみる限り、昼夜逆転生活で辛い思いをされてるかたがとても多いように見えます。 どうすれば体を崩しにくくなるのでしょうか。昼夜逆転生活における気をつけたいことを教えてください。 できれば夜勤などを経験されている方からの回答を希望しています。
BMI数値について質問です。 ネットで調べたのですが、 BMI数値が18.5～25.0の間の 数値が平均数値で病気になりにくいと 書かれてました。 これは、本当ですか？ 数値が18.5以下の場合は、 病気になりやすいと 書かれてました。 これも、本当ですか？ 女友達で細い人がいるのですが、 BMI数値が17.5です。 数値が低いので心配です。
40代後半の女性です。 更年期障害がひどくなり、ホルモン治療や漢方薬治療、さまざまな更年期障害に効くというサプリや運動をやり続けていますが、効果が上がらず、治療に限界を感じています。 次第にひどくなり、ほてり、異常な動悸や異常な汗、耳鳴りや頭痛と毎日苦しめられています。 そのため、あまりの苦しさからうつ状態がずっと続き、先の見えない闘病への不安と心配から、更年期障害から更年期うつ病になってしまいまして、毎日死にたい、死ねば楽になれると思っています。 何もやる気が起きず、憂鬱で気分が落ち込み、勝手に涙が出てしまいます。落ち込みの感情だけではなく、イライラがひどくなって、気が狂いそうになる時もあります。 かといって、どんなに耐え続けても、更年期障害や更年期うつ病がよくならず、逆に、悪化しています。 いつ更年期障害が治まるかもわかりませんし、更年期うつ病という精神的な苦しみも更に襲いかかっている状況です。 抗うつ薬を飲んでも埒が明かないです。 抗うつ薬の副作用で、体もっとひどくなっているようです。 病院をたくさん変えても、多くの色々な科のお医者様に助けを求めても、心理療法やカウンセリングを受けても、更年期うつ病を食い止められません。 同じような状況から楽になっていった方や、効果的な更年期うつ病の治療方法をご存知のかた、どうか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
きっとあなたも食べた事がある、カップ麺。 私はコレを約1年間、毎日の主食にしています 　　　　　 　　　　　「貧乏」 と言われる生活をしているからか、 それしか買えません。 理由は他にも、 調理器具(？)が「お湯」のみだからです。 火が使えません。てか、ないです。 学生でアルバイトの給与とバイト先で貰う、賞味期限切れの食品で食い繋いでいます。 しかし、 昔から栄養バランスの悪い食事をしているせいか、 集中力の低下(気付いたらボーッとしてる) 思考能力の低下 食欲の低下 運動能力・体力の低下 意欲の低下(何もしたくない) 体調不良(毎日の吐き気、頭痛や胃炎みたいな痛み、味覚障害、ずっとダルい…などなど) 注意力散漫 なんか鬱っぽい(自殺したくなったり…笑) 睡眠時間が長くなった(寝たら8時間起きない) …など長くなったのでこの辺にしておきます。 と、まぁ日常に障害をきたしてきたので もっとカップ麺と上手に付き合う方法を教えて下さい！ また、お湯(ぬるま湯)で調理できる食品がありましたら教えて下さい！お願いします！ その他、 対処法やカップ麺の恐怖についても 知ってる方は教えて貰えたら助かります よろしくお願いします！
１日の水分量について質問です。 私、１日、お茶を２リットルから 3リットルぐらい 飲みます。 そのことを、母親と女友達に 話すと「そんなに飲むの！？」と 驚きます。 飲み過ぎですか？ １日、２リットルから3リットルぐらいの お茶を飲んでるときは、 気分が落ち着くんです。 水分を摂取してないときは、 気分が落ち着かなくて ソワソワします。
ここ一ヶ月くらいでちょっとおかしい気がするので質問です。 たまに急激な空腹感に悩むようになりました。 急に激しい空腹感に襲われて、手が震えて、冷や汗は出てないけど、出そうな、そして、すぐに何か食べないとおかしくなっちゃうんじゃないかと思うような感覚に、たまに襲われます。 始まりは、大体三ヶ月くらい前で それから今(2016/3)に至るまで、計4回くらい起きてます。 つい最近で一週間前くらいに起きましたが、今日も起きました。 間隔が短くなってるような気がします。 社会人、一人暮らしです。 食生活は、恥ずかしながら 朝 : コンビニのチョコチップのスナックパン1袋orウィダーinゼリー(エネルギー)2つ 昼:コンビニの卵ドッグ　と　ウインナードッグ 晩:コンビニの弁当 野菜取る量が少ないので、マルチビタミンと、仕事上パソコン使うので、ブルーベリーのサプリを毎日とってます。 周2くらいで間食とってます。 普段の飲み物は、お茶とカフェオレです。 総合的に糖分の取りすぎな気もします。 糖尿病予備軍かもしれないです、、、 とりあえず病院行く予定ですが、事前にどんな病気の可能性があるか把握したくて、質問しました。 考えられる病気と、改善方法があれば是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
私は過敏性腸症候群（多分下痢と便秘の交互型）です。 家では便秘ですが、電車などに乗るとすぐにトイレに行きたくなります。 気付いてからもう3年くらいたち、だんだん酷くなってきています。 過敏性腸症候群を治すには、ビフィズス菌やオリゴ糖などが良いと聞きます。 毎日ヨーグルトは食べていますが効き目は感じられません。 ですので、サプリから取り入れようと思うのですが、どのサプリがおすすめでしょうか？ また、オリゴ糖とビフィズス菌のサプリ両方一度に取り入れるというのは良くないのでしょうか？ これで効かなければ、病院に行くつもりです。 過敏性腸症候群の方、詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。
病院の先生に胃が萎縮していると思うと言われました。 実は摂食障害なのですが食べる量が本当に少なく、流動食しか食べられません。 1日の水分摂取量も700CCと少ないのですが、ギリギリ一杯で 日頃空腹感を感じません。食事量は少し増やしただけでお腹がしんどくなってしまい 上手に増やしていくことが出来ないのですが、 やはり胃は無理をしないと大きくする事は出来きませんか？ どうにかして胃を元に戻したいのですが、詳しい方アドバイスをお願いします。 流動食しか食べてないのがいけないのでしょうか？ ちなみにピロリ菌はいません。漢方薬も飲んでいます。 よろしくお願いします。
急に暖かくなり、体調がすぐれません。 無理をしないことで悪化を防いでいますが、体調を整えるために、何かされていますか？ 健康食品以外で、教えてください。
睡眠中に急に体温上昇を感じ寝汗をかくことが多いです。夢を見ているわけでもありません。 特に腰から下～足まで。 ほかには健康の不備もありません。何なのでしょう？ 昨日は一晩に数回でした。
ひゃっくりが1回でると一度止まってもなんかのきっかけでまたすぐに出ちゃうんですが、みなさんもそうなんですか？ それと、どうしてそうなるんですか？
私は定期健診に長くいっておらず、身内が何人もがんで亡くなっていることもあって PETを受けようと調べているのですが、一般的に以下のようなものが多いです。 > 基本検査 > 血液検査 > 胸部Ｘ線 > 腹部超音波 > 胃バリウム > 頭部MRI/MRA > PET > 乳腺エコー > マンモグラフィー > 子宮頸部細胞診 > CT検査 これをみると、普通の人間ドック＋PETのようなのですが、がんの検査としてはPETだけではだめでしょうか？ マンモグラフィやバリュウムや子宮ケイがん細胞診はPETだけではカバーできないのでしょうか？ 以上よろしくお願い致します。
ｆｆｆｔｐが、昔の日付（去年）のものがアップされて、他のPCでアップしたデータに更新されないのですが何故かわかりません。最新の状態に持っていきたい時のｆｆｆｔｐの操作方法を教えてください。
こんにちは。 一昨日から寝違えてしまったのか首を動かすと痛みが走る状態です。 一日そのまま過ごしていれば、軽減されるのですが寝起きは痛みがぶりかえしているような気がします。 ネットで知り合った専門の方からいろいろアドバイスを頂き、「のびのびサロンシップ」の購入をお勧めされたのですが、私が購入したのは「サロンシップL」という物でそれでは効果ないからもう一度買いなおしてと言われました。 正直痛いものの、そのままにしていても問題はないレベルなので放置している状態ですが、同じ湿布で効果って全くなかったりするのでしょうか？ 少し疑問を感じたのでここで質問をさせていただきました。 ご回答をお待ちしております。
65歳、睡眠が浅いのです。満足な睡眠がなかなかできません。 睡眠を整えるサプリとか薬はありませんか？ サプリはすぐに効くのではないようです。長い間使用して徐々に良くなるそうです。 すぐに効くサプリとか薬はありませんか？ 病院はどの科を受診するとよいのか教えてください。
21歳女です。食べる前は普通に食欲があるのですが、少し食べると動悸がしてだるくなって一食たべられません。昨日からこんな感じです。動くと息切れするような感じです。就活の説明会へ行くだけで疲れてしまうのでなんとかしたいです。精神的なものでしょうか？どうすれば改善できるでしょうか？
53歳の会社員です。私はキムチと納豆が大好きで、体にいいと聞いたので、ここ3ヶ月程毎日のように食べているのですが、今迄一緒に食することはなく、朝は納豆、昼はキムチと食べ分けていました。ある日、仕事の都合で朝食を食べる時間が無く、昼食に合わせて食べてみたところ、これが旨い！それからは毎日の様にキムチと納豆を合わせて食べる様になりました。 そうしたところ、便通がよくなり、便の匂いも臭く無くなり、今迄不定期だった便通のサイクルまでも改善しました。キムチと納豆を合わせて食べる事は体にどのような効果があるのでしょうか？ 医学的な根拠はあるのでしょうか？ ご意見頂ければと思います。
サインバルタとジェイゾロフト効果が似ていますね。サインバルタのほうがノルアドレナリン。 いま両方をとっていますが、やはり両方必要なものでしょうか？
しもの話で申し訳ないです。朝、水のような便が出ました。少しだるいくらいで腹痛はないです。古くなったものを食べてもないし多分家族は大丈夫です。これはなんなのでしょうか？またこうしたら良いというのがあったら教えてください
水下痢が出るようになって一週間経ちます。 腹痛はないのですが、お腹がずっとゴロゴロいってます。 水下痢が出るようになった一週間前に学校で調理実習をして、ガトーショコラとフレンチトーストをつくって食べ、その翌日の朝あたりから頭痛がありました。 次第に、全身にだるさが出始め、腰も痛み熱も38度まででました。 そしてその次の日に病院に言ったところ、胃腸炎かもねと言われ、ビオフェルミンなどの薬をもらいました。 薬を飲んだおかげか、熱と頭痛、腰の痛みもなくなりだるさも抜けました。が、ずっとお腹だけはゴロゴロなっていました。 それからです。便意を感じてトイレにいくと水下痢しかでないのです。 体調を崩してからの食事はゼリーやおにぎりです 水分もしっかりとってます。 どうして治らないのでしょうか、、、？？ ほんと助けてください。回答お願いします。
質問！ 人それぞれだと思うのですが、何か良いストレスの発散の仕方を知ってたら教えて下さい！
ストレス発散！！ ストレス発散したいんですけど… なんかありますか？
疲れを癒す方法ってありますか？
平熱が低く、肩こりがひどいのと最近体重が減らなくなってきたことの両方の悩みを解消したくて基礎体温をあげたらどうかなーという考えに至りました。が、どうやったらいいのかがわかりません。食べ物、生活習慣、漢方等何でもいいので知っている方教えてください。
身体の疲労がとれる呼吸法などありましたらよろしくお願いします。腹式呼吸はどうですか？他に効果的な疲労の取れ方や眠気を取る方法がありましたらよろしくお願いします。
あさ おきれない こまった
事務系の会社員40歳台男です。 昨年の夏頃から歩行に違和感を感じていたものの、大した影響はなく日常生活をしていました。特に怪我などはありません。 秋頃から、足を踏み込む時にヒザに力が入らなくなり太ももを使ったいびつな歩行になりだし、整形外科にかかったものの異常なし。 神経内科での検査を指示され検査したものの異常なし。大学病院の神経内科検査で神経伝達速度が遅いものの異常なし。 その間にも足の状態は悪化し続け、太ももやヒザ上の筋肉痛が出始め、今はヒザ脇のスジからヒザ裏と太もものいずれも外側が痛いです。少々痛いですが、自転車移動がはるかに楽な状態。 現在は大学病院の総合医療内科にかかっていますが、医師の診察が痛みにフォーカスするため根治する方に行きません。 あちこちの整形外科や神経内科に通い、期待しては裏切られ、困っております。 そこで皆さまのお知恵をお借りしたいのです。 ･なぜ(どうして)ヒザに力が入らないのか、の原因 ･歩行困難の時にどうやって活動しますか？ 寝たきり、家を出ない、運動をする…など。 ･若年者の歩行訓練ができる施設はあるのでしょうか？(通所･入院どちらでもOK) よろしくお願い致します。
先日、健康診断を受けた際に 肝臓の検査で GOTとGPTがともに基準値の30ぐらい超えており再検査が必要と言われました。 今年の4月に消防の就職を控えているのですが、この値は就職の採用に影響する値なのでしょうか？
ここの所生卵食べ続けたせいか、３日位、便の出が悪く、軟便で切れも悪く、下痢気味です。 便秘ぎみ、下痢ぎみ、切れも悪くと、腸内環境がすごく悪くなってます。 生卵は食べないで２日程経ちましたが、まだ改善されません。 とりあえずヨーグルト買ってきました。 こんなに調子悪いのが続くの初めてなので、ほっといてなおるものなんでしょうか？
2週間ほど前から夜中に目が覚めます。 平日だけで休日は今の所目が覚めません。 大体いつも0:00〜1:00に寝るのですが、少なくても1回、多いと3回ほど目が覚めます。 パッと目が覚めて意識がはっきりします。 すぐにまた寝れるのですが、朝起きるのが辛いです。 トイレに行きたいとか喉が渇いたとかはないです。 夜中に目が覚めてしまうせいか、午後学校が終わって家に着くとすごく眠くて寝てしまいます。 家に帰ってから寝てしまうせいでどんどん夜寝れなくなり、やっと寝れても目が覚めてしまい… のループなので昼寝を我慢したのですがやっぱり夜中目が覚めます。 どうすればぐっすり眠れるようになるのでしょうか？
毎日夜になったら布団の中で1人で反省会みたいなのをしてしまいます。 (昔からでやめ方がわかりません。) そのせいで、毎日4時頃まで起きてしまい 不眠症になっているのですが、 いい解決法はありませんか？
いつも頭が痛い
ある事情で１年ほどパン食を中心にしなければなりません。 ご飯が一番健康にいいと思っていたので、パン食に不安です。 便秘がちになったりしませんか？ また、コレステロールなど血液検査の数値など多少変化があるのでしょうか？
ちょっとした物音で起きてしまうくらい眠りが浅いです。 眠りを浅くしないように寝る前のスマホやPC、酒やカフェインなどを控えているのですが中々上手く寝れないです。 どうすればゆったり深く寝れるでしょうか？
深刻な腰痛に悩まされています。 半年ほど前から腰痛に悩まされています。 針灸にも整体にも通院しましたが 悪化する一方です。腰のMRIにも異常はないと 診断を受けました。 腰痛からか膝の痛みや腹痛にも悩まされています。 何科の病院で診療を受ければよいのか教えていただきたいです。お願いします。
太りたいです。 30代後半、女です。 去年の9月頃に胃の調子が悪くなり、 食欲不振になり、7キロ痩せました。 現在　　　身長　　168センチ 　　　　　体重 49キロ　です。 病院で念の為に胃カメラの検査をしたところ、慢性胃炎でピロリ菌が見つかりました。ピロリ菌は抗生物質で除菌しました。今は胃の調子もいいです。 痩せる前は、太りやすい体質だったので 普段からお菓子は食べないように してました。 痩せてから、食べても食べても 太らない体質になりました。 父親と母親に「痩せ過ぎや、太ったほうがいい」と言わました。 太ろうと思って、無理して毎日ようにお昼だけドカ食いしてます。 ドカ食いをした後は、胃が痛くなり、 次の日は食べる量が減ります。 それでも、太りません。 何か太る方法はありますか？ アドバイスお願いします<(_ _)>
腰痛や膝痛になりそうなんですが、おすすめのサポーターを教えてください！ 以前、腰痛になった時に整形外科でコルセットのようなサポーターを購入したのですが、伸縮性がまったくないタイプなので仕事の邪魔になります。 サポーターをつけたままでも激しい運動が出来るタイプのが理想です。 よろしくお願いいたします。
私は20代後半の女です。 大学生の時にストレスなどから自律神経を悪くして便秘症になり、それから便秘薬を服用するようになりました。 最初はコーラックなど市販の便秘薬を服用していたのですがお腹を下してしまったり腹痛に悩まされたため、現在は漢方薬を飲んでいます。 その漢方が合っているようで、夜寝る前に服用すると翌朝お通じがあります。 今も自律神経が少し悪いのですが基本的に健康状態は良い方だと思います。 ただ、その漢方を服用しないとなかなかお通じがありません。 できれば自然なお通じを…と何度も思い、ヨーグルトやオリゴ糖を摂ったり食物繊維の豊富な食べ物を食べたり水分をたくさん摂ってみたり運動してみたり…と色々やってみましたがなかなか改善されません。 漢方薬を服用することで毎日お通じが来てすっきりした気持ちで過ごせるのですが、やはり自力で排便できないことは体には悪いのでしょうか。 現在妊娠していませんが、もし妊娠などした場合、漢方薬の服用はダメと聞いたことがあるのでその時はどうなるのだろう…？といった不安もあります。 また、歳をとった時に便秘だと何かと大変なんじゃないか…といった気持ちもあります。 私のように便秘症で便秘薬を長年服用している方、または改善された方がいましたらアドバイスお願いします。
みなさんは朝どうやって起きますか？ 遅刻しないで余裕を持って食事歯磨き排便をこなし、楽しく出発するためにどのような欠かせない早起きの工夫をされていますか？ どうしてもこれがないと自分はダメだ起きられない・目覚ましはしてるのに気づかない時の保証や更なる工夫・起こしてくれる友達や彼や親などの態度と言葉で良かった悪かった・この目覚まし時計オススメなどある方教えてください。 周りの方が行っていたすご技発見もOK、 できれば毎日続けて行ける内容をお願いします。 一発で絶対に気持ちよく起きられる方法お待ちしております　、(・_・、)ヾ(・ω・`;)ノぁゎゎ
授業中って特に昼なんですけど、、、 眠すぎて本当に嫌です、、、。 眠気冷ます方法教えてください！！ よく寝るとかは、なしで！w その場で一気に目が覚める方法とか、、、w トイレ行くとか顔洗うとかも授業中なんで、できないです。 やる気は、あるつもりですw
よく湯船に入ってる間、頭も体と同じ温度にしないといけないからと、頭に湯で濡らしたタオルを乗せろと言いますね。 しかし、タオルは冷たい方がいいということも聞きます。 一体、どちらが本当でしょうか？ 湯船につかってる間、頭は冷やすの？温めるの？
私は4年くらい前から動悸に 悩まされています。 鼻をすすった時など息を勢いよく吸ったりすると起きることが多いですわ 普段は30秒くらいで終わるのですが 今日軽い運動をしたあとトイレに行ったら 動悸が起こり5分くらい続いてしまいました。 脈を測ることはできなかったのですが かなり早かったです。 動悸はたまにあることなのですが 病院に行くべきなのでしょうか
家族で肩こりに悩む人が多いです。 たまにマッサージや肩を揉んであげるのですが、当たり前ですが一瞬楽になるくらいで解消はしません。 そこで、肩こりを解消するために、本などを買って少しずつ何か勉強をしようと思っています。 が、正直何からはじめたらいいのか…って悩んでます。 マッサージの勉強？ツボ？整体？整骨？ 何かご存知の方、アドバイスいただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
20代前半女性です。 昔から胃下垂で、体型は痩せ〜標準です。食べた後すぐ歩くと必ず下っ腹が痛くなるのは昔からで、ここ1年は胃もたれを感じる事も多くなりました。最近はすぐ胃に来るので、自分は胃が悪いんだなぁと思うようになりました。 もともと食べるのが遅くて、咀嚼はかなり多いほうです(歯列矯正中です)。 思いつく原因は2つあります。 食べるのが遅いせいかいつまでも満腹感を感じられず、何もない日はだらだら1日食べ続けてしまいます。 又、甘い物が大好きで大量に食べてしまうので、糖分・脂質の取りすぎです。 消化の良い物を食べたほうがいいのは理解してるのですが、胃が悪い人は具体的に何を食べたら良いでしょうか？逆に、避けたほうがいい物も教えて頂きたいです。 又、改善するために何か他にやったほうがいい事などはありますか？下っ腹腹筋は1日20回ですがやっています。
最近一ヶ月くらい毎日毎日カレーをたべています。食べたくてしかたなくなります。風邪はひいてません。花粉症ですが 量的に１日1、25皿分です。 なぜ急に毎日食べたくなったのかわからない このまま続けると体調崩しますか？あと花粉症とか妊娠とか関係ありますか？ とくにストレスはありません。
二週間前からいきなり上下の前歯が痛み出しました。 最初はすごく地味な痛みで、夜も寝れてましたが、気になるので、歯医者に行きました。 虫歯はゼロと言われ、神経も大丈夫でした。歯周病の初期とだけ言われ、次回から治療が始まります。 でも歯痛の原因は分からないと言われました。 ここ2日は、痛みが増してきて夜眠れません。 横になり、寝る体制になると痛くて、起き上がり、座ったりすれば大丈夫なので、昨日は座って眠りました。 これが毎日続くと辛いので、治したいのですが、歯医者さん以外では、どういう病院で診て貰えばいいでしょうか？ 歯医者さんには内科とか？と言われたのですが、とりあえず内科で大丈夫でしょうか。 いままで、歯が痛む事がなかったので、困っています。 よろしくお願い致します。
最近寒くなったせいか、のどが枯れてしまいました… 発表会が近いため、 歌わなければならないのですが高い音が出せないのです… (ちなみにソフラノ担当なのですが…） できるだけ早くのどを治す方法知りませんか？ 二日、三日で治る方法など… ありがとうございます。
首が凝ります 電化製品店やホームセンター等で売られている電気マッサージ機を使うとバイブレーションにより血行が良くなり凝り解消になるでしょうか？
こんばんは。 普段は物作りの仕事をしているのですが、訳あってスピード重視の仕事を手伝うことになり困っております。 時間は三時間ほどなのですが、とにかくスピードが必要なのに一時間ほどでスタミナが切れて作業中にふらついてしまいます。 意地になって終業時間までは続けるのですが、終業時間が終わった瞬間から脱力して３０分くらい休憩しないと帰宅する力もないです。 日頃の運動不足を呪う毎日なのですが、まず出来ることはなんでしょうか？ ストレッチはやっているのですが、それで直ぐに持久力がつくとも思えず…。 食べ物、筋トレ、なんでも良いです。 アドバイスいただけたら嬉しいです。
５歳の男の子です。気が付くと、お尻を触っていて、動きがおかしいです。本人に確認すると、お尻とお尻（肛門のあたり）がくっついているのが気になる。ということです。 しかし、触ってみると、サラサラだし、何かついている様子はありません。 パンツがきついのかと思い、トランクスを買ってみたり、一つ大きいサイズのものを履かせたりしましたが変わりません。 これは、どうしたらいいのでしょうー。カッコ悪いし、気になって困っています。
翌朝にお腹に残っていて、朝ぼーっとしてしまう、腹筋が弱いんですが、腹筋つけるしかないのでしょうか。 上半身が痩せています。
靴下を履いた場合と履かない場合で、どちらが頭の働きが良いのでしょうか？ 家にいる時など靴下を履かない方が、頭もすっきりする気がします。
早速ですが、（おそらく）私は過敏性腸症候群ぎみだと思います。 下痢はしませし、便をやわらかくするマグネシウムを服用しているのでひどい便秘もしませんが、ガスが溜まった感じで不快感があることが多くて困っています。 そこで、タレントの松本明子さんが便秘外来で有名な小林弘幸先生の治療を受けられたとき、ガスを体外へ出すお薬を処方されたとおっしゃっていました。 市販薬ではガスピタン等のガスの消泡剤はあるのですが、上記のようなガスを体外へ排出する効果のあるお薬をご存じの方がいらっしゃたら教えていただけたら助かります。 市販薬でなくても病院で処方されるものでも構いません。 どうぞ宜しくお願いいたします。
先月突然前触れもなく全身痙攣を起こし てんかんと診断されました そこでいまはデパケンという薬を飲んでいます その薬は1日２回の朝夕食ごなんですが 自分はアイドルなどがあり夜遅くに帰宅したり 朝早くに家を出たりするので 時間通りに飲めなかったり 朝ごはんを食べずに薬を飲んだりします あまりよくないですよね？ これで薬の効果が弱っまりするんでしょうか？ また薬の服用時間の間隔を最低どれくらい取れば良いのでしょうか？
はじめまして。 私は昔からストレスを感じるとすぐに免疫力が低下してしまい、カンジダ、膀胱炎、溶連菌感染症などにかかります。 一般的に愛のある性行為は免疫力をあげるといわれていますが、私の場合性行為の後カンジダや膀胱炎になりやすいです。 場所的に近いからってだけでしょうか？ 事後は体力的にも酷く疲れてしまい、倦怠感などがあります。 これは免疫力と性行為とが関係してるせいなのでしょうか？ それとも免疫力とは関係のないことなのでしょうか。 詳しい方がいましたら、是非教えて頂ければと思います。
お世話になります。 皆さんは毎日の疲れをどう回復されていますか？ 日々の仕事から帰って夕食を済ませるともう動く気力がありません。 ちょっと横になって気がついたら夜中だったなんて事もよくあり、休日も疲れを引きずっています。 仕事は事務職で体はあまり使いません。むしろ体より気を遣って終わる頃にはグッタリしています。 30代半ばというのもあるのか体力もですが気力も低下している気がします。 調べ物や勉強など時間を少しでも有効活用したいのに疲れて寝てばかりではもったいないと思っています 最近は早めにお風呂に入りストレッチをするようにしていますが、他にも良い疲労回復法がありましたらお聞かせください。 サプリメントでも食事でも運動でも取り入れてみたいと思ってますので宜しくお願いします。
母親が五十肩になってしまい、右腕が全く上がらないという状態です。五十肩の親をサポートしたいんですが、五十肩が良くなる方法などあったら教えてください！お願いします！また母親にどんなサポートしたらいいでしょうか？
こんばんは、ダイエットしている高校1年生女子です。 毎日の食事は、朝と夜が少なめで昼も少なめのお弁当（野菜中心）を食べています。お腹空いた状態でもなんとか耐えられます。 しかし、夜になると親は寝てしまい、自分一人になるとお菓子を爆食いしてしまったり、冷蔵庫やキッチンのまわりをずっとウロウロしています。 昨日の夜は偶然見つけた、人形焼き8個すべて食べてしまいました。カロリーは860カロリーもありました。今日の夜は栗のケーキのようなものと夕飯の残り物のきんぴらごぼう、せんべい、コアラのマーチを食べてしまいました。そして毎回欠かさないのが吐くことです。わたしは最近吐き始めたのであまりうまくいきませんが、少しずつ吐いています。 そして寝る前には必ずコーラックという下剤を飲んでいます。これは過食症、あるいは過食嘔吐なのでしょうか。 また暴飲暴食を避ける方法を教えてください、真剣に悩んでいますよろしくお願いします。
目が悪いので、コンタクトとメガネがかかせません。 仕事もパソコンでの仕事なので、常に疲れ目です。 眼精疲労には鮑がいいとネットでもよく見かけますが、 購入者のレビューなんかを見ても高齢の方が多いように見受けられます。 あまり早い年齢からサプリに頼るのは控えた方がいいですか？
お世話になります 群馬の　桑原治療院というところを知り合いに紹介され行ってきました。 ゴットハンドといわれるらしいですが、 私は　腰痛は少し楽に、４０肩はかなり楽になりました。 ただ気になったのが、　診察室に霊能系の漫画が多かった事、 治療が力を入れて指圧するなどではなく、軽くさするだけ、（先生はかなりの力を込めている様子です）　といった治療です。 皮膚の下にあるリンパや何やらをいじって治療するという方法もある様子ですが、 桑原治療院はそうした類でしょうか？ 霊能的な治療は嫌なので、もし　この治療院がそうした霊的なものならば 通院をやめたいと考えています。 この　治療院に関して上記ご存知の方お教えください。 よろしくお願いいたします。
私は所謂糖尿病予備軍です。 コレステロールの薬は処方されてますが、これ以上薬を増やしたくないので、 食事に気を付けるようにしています。 食中食後の血糖値を気にして、なるべく野菜類から食べるようにしていますが、 野菜類が無い時は困ってしまいます。 以前TVで牛乳を先に飲んでから食べると血糖値の上昇を抑えられるというデータを見たので、 それをやってますが、牛乳も無かったら？はて？困り果ててしまいます。 例えば、肉や魚などのたんぱく質から先に食べた場合も血糖値の上昇を抑えられますか？ 他に何があるでしょうか？
夜寝る前に腹が減ってくるんですが食べると胃に悪いし朝起きると胸焼け、胃の不快感でちょっとキツイですね。 また、眠れない時も物を食べることによって無理矢理副交感神経を刺激して寝ると言うことも聞いたことがあります。 それで食べるより飲む、と考えたんですがどのような飲み物が良いか教えてください。 スープ系、コーンポタージュ、ココア等ありますが 自分と同じような人は何か飲んでますか？ 回答お願いします。
今晩は。 最近、水素水というのをよく聞くのですが、また、水道水から水素水にする濾過機も売られて いるようですが、そもそも水素水は体に良いとか、その根拠とか、効果について医学的に証明 されているのでしょうか。 宜しくお願いします。
捻挫をしました。整骨院で治療しているのですが、まず腫れをひかせることが重要とのことで なんやら微弱な電気をかけて湿布をして固定をして帰りました。 捻挫の治療ではまずなにを最優先して治療することが大事なのですか？ 自分はとにかく痛いので痛みをとることが一番だと思っているのですが？ お分かりの先生教えて下さい。
胃に空気がたまる
こんにちは。 頭をよく使う人は糖尿病になりにくいのでしょうか？ テレビで見たのですが水泳のプロ選手は、一日に6000kcal食べてもその分エネルギーを代謝＋運動で消費しているので太りません。糖尿病になりません。 「ちはやふる」の漫画で読んだのですが、プロのかるた選手はランダムな100枚札の並び順を覚えては忘れるのを一日に何度も繰り返しをするのでフルに頭を使い、試合の日は3kgやせてしまうこともあるそうです。そこで脳の消費するエネルギーの殆どは糖分です。だから選手は糖分を常人よりたくさん補給するそうです。 この2つの話から推測するに体を動かすスポーツでなくても、頭をフルに使う生活をしていれば、糖質を常人より多くたべても糖尿病にならないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
うちの子供が学校の身体測定で１５０センチしかなかったと落ち込んでいます。子供は声変わりが終わっていますのでもう伸びないのかと夜遅くまでネットで調べています。私は背のビックという背を伸ばすものしか買ってあげることができません。子供は小学生の終わりくらいから声変わりが始まりました、中学校の９月から１月の間に３センチ伸びていましたが、それでもがっかりしています。 　声変わりが終わった今、子供はまだまだ背が伸びるのですか？これを読んでくださった皆様どうか子供のためにもアドバイスをお願いします。ちなみに体重は４０キロです。
最近マヌカハニーの事を知ったのですが、実際どれくらい効果があると考えていいんでしょうか？ １．普通のハチミツ ２．栄養価が高いちょっといいハチミツ ３．健康食品・サプリメントレベルのハチミツ（ヤクルトや黒酢、酵素等） ４．民間療法レベルの効果を感じるハチミツ（梅肉エキス、生姜湯等） ５．薬並みの効果があるハチミツ（のどの痛みが治る、胃腸炎に効く等） 検索するといろいろと素敵な効能ばかり出てくるんですが、なんとなく胡散臭いし・・・ 本当の所どうなんでしょう？ プラシーボ効果でしょうか？ 友達に味見をさせてもらったらおいしかったので、効果が高いなら購入したいなと考えています。 風邪やインフルエンザ、胃腸炎に効果があるといいなと思っています。 実際使われている方の感想を聞けると嬉しいです。 そんなのウソだよー、という意見も歓迎です。 よろしくお願いします。
土曜日の夜から発熱し、月曜日の朝一で病院へ行きインフルではなく、昨日の夕方には平熱に戻りました。月火と2日お休みしてた会社も今日から出勤しようと思ったのですが、昨日の夜から下痢と吐き気と腹痛が出てきました。また、背中が痛いのと更に食欲不振にもなってしまいました。これからまた病院に行こうと思っているのですが、この症状に近いものはないかなと思って質問させていただきました。
私は現在受験を控えた学生です。 最近、夕飯後に勉強していると自分の意志とは関係なしに寝落ちしていることが多くて困っています。 以前もちょこちょこあったのですが最近は特にひどく、1時間机で座ってペンを持ったまま寝ていることもあります。 寝落ちする前は軽く眠いと感じることもあれば、前触れなしに寝落ちしている場合もあります。 8時間睡眠から5〜6時間睡眠に変えて半年以上たっているため、急に睡眠時間を削ったわけではありません。 単なる睡眠不足でしょうか？ 一番勉強しなきゃいけない時期なので非常に焦っています。 アドバイス等ございましたらよろしくお願いいたします。
この頃すぐ眠たくなってしまいます。 家に帰る前は帰ってからはあれをしてこれをして〜というふうにやる気がでてるのですが、帰ると眠たくなってなにもかもするのがめんどくさくてあとでいいやーってなってしまいます(･･;) それで結局11時や12時から勉強を始めてしまい、自分に身についている感じがしません。 週末にある課題も日曜の夜に一気に終わらせるので答えを見たりしてしまいます… こんな生活やめたいとおもってるんですがなかなか抜け出せません。今年は受験生になるので変わりたいです。 何かアドバイスや眠たくならない方法などあったらコメント欲しいです。
食べる量を減らし、運動をすれば生理を遅らせることはできるでしょうか？ 2月3日から6日まで旅行に行くのですが、予定では1月30日頃に生理がきてしまいます。 温泉や山登りをするので、どうしても避けたく、ネットで生理を早める方法や、遅らせる方法を検索しています。 遅らせる場合は、いつ来るのか不安な状態で、常にナプキンを装着しなければなりませんが、早くきてしまえば後は旅行を楽しむだけなので気が楽なのだと思います。 できれば早めたいのですが、検索していると、早める方が難しいのかと思ってしまいました、、、。 旅行のためにダイエットをしようと思っているので、食べる量を減らしたり運動を始めたいと思っています。 検索してみると、断食をしたり、激しい運動をすると生理が止まると書いてあったので、この方法で生理を遅らせてみようかと思っているのですが、今からやって間に合いますでしょうか、、、？ あと10日後に旅行の日がきてしまいます。 予定では6日後に生理がきます。 今から生理を3日早める(27日までに来るようにする)べきか、8日遅らせる(2月7日以降に来るようにする)べきか、どちらの方が望みはあるでしょうか？ ピルを飲むというのは考えていません。 今から食べる量を極端に減らし、今まで全く運動をしていなかったところに激しい運動を始めたら、生理を1週間遅らせることはできますでしょうか、、、？ 早めることが可能であれば、急なダイエットはやめて早めたいのですが、、、 教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
現在２２歳のＯＬです。 ２０歳を過ぎたころから、非常に体が弱くなりました。 特に昨年～今までは顕著で、毎月１回、多くて２回は熱を出しています。会社も休みました。 実家住まいではないので、食事は外食中心（好き嫌いは無し）で、睡眠は７～８時間程度。 仕事は毎日定時までですし、週２日は休みもあります。 趣味があり、週に３～４日はたっぷりと汗をかいてストレス発散しています。 同棲している彼（３０代前半）も同じような生活をしていて、どちらかというと私より睡眠時間も短く、運動時間は私よりもやや多くオールナイトで趣味に励むことも多いです。食事は、気に入ったものをずっと食べているというタイプです。 ですが、私のほうが圧倒的に風邪をひきやすく、今も声が全くでないほどのノド風邪にかかっています。 私は潔癖気味なところがあり、つり革や手すりには捕まりませんし、外出先のトイレもあまりしません。帰宅後や会社についたあと・食事前など、こまめに石鹸で手洗いします。部屋では常に加湿器を回しています。（それは、ここ最近なのですが・・・） それに対し彼は、出先でお菓子を買っても手を洗わず食べたり、ズボラ？な感じがあります。 こういった差はどこから生まれるのでしょうか？ 私が神経質になりすぎ、免疫力が弱まっているのでしょうか・・・。 大人になり体質が変わるという話は度々聴きますが、このように体が弱くなることに原因、また解決策はあるのでしょうか。
胸鎖乳突筋と肩甲骨周りが凝りすぎて困っています。 仕事（事務職）のストレスからか運動不足が原因なのかわかりませんが、胸鎖乳突筋と肩甲骨周りが凝りすぎてガチガチで気分が悪くなります。 たぶん、身体の別の部分もガチガチかもしれませんが、どうにも辛いのが胸鎖乳突筋と肩甲骨周りです。 あるサイトで胸鎖乳突筋の凝りとうつ病などの気分障害の関係が疑われていましたが、私の場合はまさにそうで抑うつ症状があり自律神経の乱れもあります。 正直のところ、気分的にも身体的にも休職を考えてしまうぐらい疲弊しきっている感じです。 本題に戻りますが、まずは身体的な凝りをほぐそうとストレッチや体操などをしているのですが、胸鎖乳突筋と肩甲骨周りはガチガチのままで全く効果が出ません。 今も凝りすぎて気分が悪いです。 凝りを根本的にほぐすのに、何か良い方法はないでしょうか？ 是非ご教示頂ければ幸いです。
最近話題の腸内フローラということで、ヨーグルトを食べるのですが どうも調子が悪くなってしまいます。 おならが増えたり、臭があって下痢みたいな感じで、健康に良さそうな感じがしません。 一方、牛乳はほぼ毎日飲んでいますが、こうなることはありません。 私は普段、便秘や下痢などの悩みはないのですが、そういう健康な？順調な人はヨーグルトを食べないほうが良いのでしょうか。 ちなみによく食べるのはブルガリアヨーグルトで、1日1回食後のデザートとして100gくらいの量を食べます。
↑が大変体にいいそうですが、作り手に聞きましたが皮には農薬がしっかりかかってます。にも関わらず健康にいいということで皮を集めたようなのが売られてます。実際の所安全性はどうなんでしょうか？
風邪薬の中に、何万粒？かかに一つに重度の障害を引き起こすものが含まれてると聞いたことがあるのですが、具体的にどういったことでしたでしょうか。
水素水を飲んでます。 疑問なのですが水素水に使われている水は非加熱だと聞きました。 ろ過はしているそうですが、ピロリ菌は除去できませんよね？ 大丈夫なのでしょうか？ 教えてください！
高校2年の野球部です まだ、眼科に行ってないのでわからないのですがコンタクトが上にずれたり目やにが出たりと症状から見て巨大乳頭結膜炎だとおもいます。 治すためにはコンタクトの着用を一時停止しなければならないと思うのですが、野球をやる上ではメガネではとてもやりづらいのでそれが嫌で病院にも行ってません。 コンタクトの着用を継続しつつ治療をすることはできませんか？
ここ何年かのことですが、お風呂に仰向けに頭まで浸かるようにすると浮力を感じます。 力を抜いてもあまり沈みません。結構な浮力に違和感を感じます。 それ以前は、力を抜いたら沈んでしまい鼻に水が入った事を覚えています。 家族に話しても話を流されてしまいます。 頭部の事なので何か異常があったらと思うと不安です。 補足ですが、体の機能は至って普通です。 しかしここ数年、訳もなく憂鬱です。 鬱は脳と関係する場合もあるらしいので、私が鬱っぽいのはこれと関係があるのでしょうか？
高2男子です。 身長の伸びが中３で止まり、今160cmしかありません。3年ほど伸びていないのですが、これはもう伸びる見込みはないのでしょうか？ こうするといい、などアドバイスありましたら教えて頂きたいです。
閲覧ありがとうございます。長文になりますが、よろしくお願い致します。 自分に合う漢方がなかなか見つからず困っています。 現在、以下の気になる症状があります。 ・うつ　（過食と躁鬱、耐え難いイライラ） ・肥満 ・高血糖　（通院中、食事療法のため現在は投薬なし） ・高血圧　 （通常時140、家からでると160程度） ・むくみ ・のぼせ（冷え性） ・下痢（精神的なもの） ・緊張性頭痛 ・肩こり ・腰痛 ・かすみ目 ・胃もたれ ・化膿 現在、心療内科に通い、抑肝散加陳皮半夏を処方されています。 また、自己診断ですが五苓散を一緒に処方してもらっています。 舌には歯跡があり、舌苔は白く、裏は怒張があります。 疲れやすく体力がありません。 体型は水太りでもあり、脂肪も多いと思います。 心療内科の医師は漢方医ではないため、漢方薬局で相談したところ、当帰四逆加呉茱萸生姜湯、桂枝茯苓丸、防已黄耆湯、加味逍遥散を勧められ、服用したことがあります。 今までで効いていると感じたのは五苓散のみで、脛のうっ血は残るものの、むくみは大分改善しました。 桂枝茯苓丸は下肢静脈瘤が若干改善したと思います。 加味逍遥散は2週間のみ服用しましたが抑肝散加陳皮半夏と併用しており、よくわかりませんでした。 別の漢方薬局で相談したところ、症状の問診のみで舌診がなく、冠元顆粒を勧められました。 瘀血が考えられるので、これを服用すれば高血圧以外にもイライラや血糖値など、気になる症状に改善がみられると言われました。 上記で概ね改善が見られるのであれば考えたいのですが、血糖値の改善であれば白虎加人参湯加減法が いいと聞きました。また、血糖値を改善することにより、高血圧にも改善がみられるのではないかと 思っています。 個人的には鬱と血糖値の改善を第一に考えています。 普段は食事療法と運動で血糖値を抑えていますが、過食とイライラがあるため、なかなか上手くいきません。 わたしが服用するとしたらどちらがよいでしょうか。 ほか、上記二点以外にオススメのものがありましたら教えていただきたいです。 また、上記二点の漢方薬は保険が適用されず、正直購入がきついです。 効果は若干下がるかもしれませんが、保険適用で処方して貰う場合に良い漢方はあるでしょうか。 現在は、抑肝散加陳皮半夏を加味逍遥散に替え、利尿を五苓散から糖尿病に効くといわれている清心蓮子飲に変更、瘀血に桂枝茯苓丸を再度処方してもらおうと考えています。 自分なりに調べ、漢方薬局も数件相談しましたが、なかなかうまく行きません。 アドバイスいただけたら嬉しいです、よろしくお願いいたします。
とにかく気の強い人が周りに多くて、思うとおりにならなかったら怒鳴りつけてきます。 私はあまり腹が立たないほうですので黙って聞いていますが、だんだんエスカレートしてきました。言い返せばさらにヒートアップするし、どうすればよろしでしょうか？ 何か穏便に済ませる方法があるでしょうか？世の中には、穏やかな人が多いのに、何で私の周りには多いのでしょうか、不公平だと思います。できるだけ距離を置いていますが、なかなかできない人もいます。どうしたものでしょうか？
寝たらだめなときほど眠くなります。 皆さんはどうやって乗り越えていますか。
自宅でPCを扱いながら運動不足を解消しようと思い、近々エアロバイクを購入しようかと思っています。 サドルの無いペダル部分のみの椅子に座って行うものです。 これは介護施設などでリハビリなどで使われるものらしく自動で動いてアシストしてくれるものです。（これをエアロバイクと呼ぶのかわからないですが...） そこで質問なのですが、これを行いながら寝落ちするとどうなるのでしょうか？ 意識の無い中で下半身が自転車の回転運動をさせられると身体に悪い影響があるのでしょうか？ 股関節や膝関節を痛めたり、腰に悪かったりするのでしょうか？ 購入予定の機種は　電動サイクルマシーン エスカルゴ PBE-100　という機種です。
身長を伸ばすにはどうしたらいいでしょうか
初めまして ５７歳の女性で、ちょうど20年間　膠原病を患いステロイドをのんでいて、脳梗塞もあります。昨年暮れ妄想がひどくなり、また足腰が弱ったので精神科の病院（A)に入院させました。 A病院で１２月２６日ころ浣腸したところ腸から出血し、単科病院で治療できないので別の病院（B)に搬送され、内視鏡での治療でクリップで出血を止めるのを１２月２８日　１月１日、８日と３回しました。 １月１５日に治癒に近い状態で、もとのA病院に戻りました。中に入れないので食事の様子が分からないのですが、体力がどんどん落ちています。便が硬くならないように薬を飲んでいます。B病院では食事に付き添えましたが、お粥を食べませんでした。 何か便が硬くならない食べものがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
私は小6で生理が始まってからだんだん体の締まりが無くなりとくにお尻だけ横？に広がってる感じになってしまいました… 質問は下の通りです ・お尻を締めて美尻にするにはどうしたらいいのか ・腹筋をつけるには(おへそを縦長に！) 私は中1なのであまり時間がなく体操なども疲れていて長続きしません。 できれば簡単かつ3日坊主の私にもできそうなのお願いします
肩こりがひどく友人に肩こりに聞くと芍薬甘草湯を何個かもらって飲んでいて、症状が良くなったのでドラッグストアで購入しようと思い値段が高く購入を見合わせました。病院でも処方してもらえ、保険適用になるという話も聞いたのですが、診察と処方を合わせてどのくらいの料金になるのかがわかりません。ドラッグストアのほうが得なのか、診察を受けたほうが良いのか。詳しい方がおられましたら是非お願いいたします。ちなみにドラッグストアではツムラの２４個入りで1,500円程度でした。よろしくおねがいいたします。
主題の通りです。 夜中の４時すぎまで寝られません。 仕事で8時に起きなきゃいけなくて困っています。 休日は一日中寝てしまい、それも困っています。 睡眠薬などの薬は使用したくありません。睡眠を誘う食品やグッズは試したく思っています。
長年の仕事での不規則な生活や年齢のせいか、最近疲れやすくなってきました。 疲れているのに寝つきも悪く、朝もすっきりしない日が続いています。 栄養ドリンクには頼っていますが、一時的なものなので、もっと体の中から、 体質改善していきたいです。 忙しくても手軽に続けられて、効果も期待できる健康法ってありますか？
汚い話でごめんなさい。 私は、規則正しい生活をしていれば（遅く起きてしまった日や生理前以外は）毎朝快便です。 しかし最近気づいたのですが、朝２回出る日があるのです。 朝食は必ずとりますが、たまにお気に入りのカフェで朝食をとる時があります。 寝起きですでにお腹がすいているので、カフェに行く前に自宅で軽くシリアルやまんじゅうなどを食べた後、7時過ぎ頃に１回目。かなり出てすっきりします。 その後カフェでパン、卵、サラダ、ヨーグルト、コーヒーのセットを食べます。 自宅に戻り９時半頃に２回目。１回目の半分くらいで柔らかめです。 １回目でかなりの量が出てすっきりするので、まさか２回目が出るとは思わず、驚きます。 出すぎなのでは？とも思います。 これは、ヨーグルトが関係しているのでしょうか？ または前日食べ過ぎた、等の理由でしょうか？ 自宅では全くヨーグルトを食べません。カフェで食べる量もココットに少量です。
一度ずれてしまうと戻そうと思っても夜に寝付けず朝には起きれないという形になっています 睡眠薬は神経にかかわるので飲まないと決めています よっぽどじゃない限り 自分の力で戻す方法を探していかないと何があっても対処できないので物に頼らずに早く寝る方法を試していますがかなりうまくいきません ブルーライトを浴びないや運動をするなど 本に書いてあることはほぼ試しましたがうまくいきません 対処法を教えていただきたいと思っております
２０代の男です。 トイレに行く回数が多かったり、下痢になることが多く、 胃腸が弱いのかと思い、半年ほど前から養命酒を規定量 飲み続けています。 効果は、あまり感じられず、ほんのちょっとマシになったかな？程度です。 ただ、もし健康にいいのであれば、このまま飲み続けようと思っているのですが、 効果があまり感じられない状態で飲み続けてもよいものでしょうか。
少々下品な内容になるのですが、最近よくゲップが出ます。 気になり始めたのは一週間前くらいで、理由は分かりません。それが知りたいのですが・・・。 思い当たることといえば、人よりよく飲む、くらいです(ゲップの原因もそれくらいですよね？) 夏なんて、アクエ２Lが部屋にあって、それを一日で飲み干すぐらい飲みます。最近はといえば、某紙コップの紅茶メーカーが好きで紙製品の紅茶(１L)×２・３個です。 ゲップに混じって胃液が出てきたときはさすがに「おえっ」となりますし、時々さっき食べたものの味がします。ゲップは何が原因で、どうすれば気にならなくなりますか？ 質問はなんでもどうぞ。ただし、質問に関係ないかな？と思ったらスルーするかもしれません。
婦人用体温計を除いて、腋の下で測る体温計のうち履歴が残る（何月何日の何時何分に何度だった）ものがほとんどない理由は何でしょうか。 （オムロンの１機種は知っています。） また、腋の下で測る体温計のうちスマホ連携できるものは無いような気がします。 何人分か（３～５人くらい）設定できて、日時付きで履歴が残せたら便利だと思うのですが、 いつ頃は何度だったという情報はほとんどの人にとって必要ないんですか？ それともほとんどの人は紙に書いたりして管理してるんでしょうか？
みなさんは朝ごはんに何食べて学校や会社に行っていますか？ 私は腹持ちのいいごはんにふりかけ(納豆など)と果物です。たまにお母さんが焼き鮭や弁当のオカズをちょびっとくれて食べて学校に行っています。
鼻をかんだら血が混ざってました。ティッシュで鼻をほじったら血がついてました。止まりません。病気ですかね？
骨格診断について教えて下さい。 この画像は骨格タイプ3タイプのうちどれになるでしょうか？ 骨格診断というものをご存知の方、ご意見でよいのでお答えお願いします(涙)‼
お風呂はシャワーで済ますことが多いので、体の芯まで温める方法を教えてください。 こたつやエアコンでは、あったかいけど芯までは暖まらなかったです。
昨日病院に行ってきました。原因が溶連菌で、薬をもらってきました。頓服薬にロキソニンをもらったのですが、頓服薬はどういう症状が出たら飲んでもいいですか？朝から頭痛が気になるのですが飲んでも良いですかね…？ それと、食後の薬は前回飲んだときとどれくらい時間をあければいいですか？
この画像は骨格診断の3タイプのうちどれになりますか？ 自分ではわからないので回答お願いします。(涙)
煙草というものがニコチンを含むことは知っているのですが、良い言い方が思いつかなかったのでこれで。 一般に流通する煙草はもちろん、同じ草でも大麻や危険ドラッグは有害ですが、現代医学でも薬となると認められているもの、例えば薬草など、煙管で吸うことのできるものは存在するのでしょうか？
約７年前から徐々に、体調が悪くなりました。 ①首から肩が痛く感じ、酷い時は吐き気や頭痛まで ②車の運転していると気持ちが悪くなり、降りるとふらふら状態 ③寝るときや起きる時に、ふらふら感 ④長時間、人と話していると首から肩までコチコチ ⑤立っていられない、すぐに座りたくなる 病院では、人間ドック（内部下部内視鏡含む）・脳ドック・首のMRI等異常なし 心療内科も行ったが治らない･･･ どこの病院でも原因がつかめずに「様子みましょう！」の状態 病名がつかない･･･ 上記より原因と治療法を教えてください どなたか同じような症状で完治した人に、病院教えて欲しいです （関東圏内・希望は東京か千葉が良いです） よろしくお願いします。
最近気づいたことなんですけど…私はほくろが多いです。大きいほくろもあったりしてなんだか凄く自分のことを見るのが嫌になります。しかも、ガンなのかな?とか凄く不安になることもあります。親もほくろが多いので…遺伝だから仕方ないのかな…とか思う時があります。がやっぱり変な気持ちになってしまいます。私まだ高校1年生です。高いお金もありません。1度、まず皮膚科に行って悪性なのか調べて貰ってから削除したいなと思っていたんですけど…お母さんに言ったら気にしすぎって言われました…。実際に10代でクリームとかで削除してもいいのでしょうか…。
夜間大学に通う学生です 私は体力がなく、すぐにバテてしまいます。 買い物をするために数時間外出するだけでもぐったりしてしまうので、一日出掛ける時はなるべく疲れないように工夫した上で翌日が休みの日のみにしています。 昼間は幼稚園で働いているのですが、それだけで疲れてしまって授業は寝てしまっていて成績が下がってます。また、体調を崩すことも多く、一度崩すととなかなか治らず仕事にも支障が出てしまいます そのため今年の3月で幼稚園を辞め、もう少し軽い仕事に着いて、時間を作るつもりなのですが、体力がないままでは色々と困ると思うので何とかして体力をつけたいです。現時点での状況はこのような感じです 朝食：なし 昼食：給食or弁当 間食：コンビニのスープなど 夕食：母親の料理(食べない日も多い) 就寝時間:0時～1時くらい。課題がある場合は3時頃 起床時間:5時半～6時 運動が苦手なため、基本はインドアです 高校までは吹奏楽部に入っていました 自分でもあまり良くないという自覚はあるのですが、どのように改善していけばいいのか分かりません。どなたか教えて頂けないでしょうか。また、もともとの食事量が少ないためどのような物を摂ったら少ない量でも栄養を取れるのかも教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します
食欲がありすぎて困ってます。食べても食べても満腹感が得られず常に空腹を感じ辛いです。 完母で育てており、短い時で2〜3時間で飲ませているのですが、その最中も何か食べてないとめまいがする事もあります。 毎日ではありませんが、とある1日の食事の量を書いてみます。 朝 黒糖コッペパン 白ご飯茶碗2杯 具沢山味噌汁 2杯 みかん2個 バナナ2本 間食 蒸しパン コロッケパン うどん 昼 ラーメン大盛り2杯 間食 ドーナツ7個 カツサンド2個 夜 煮物 唐揚げ 豆腐 サラダ 味噌汁 ステックパン一袋 間食ドーナツ2 です。これだけ食べても常に空腹と闘っています。何とかして食欲を落とせないものなんでしょうかσ(^_^;) あっ、当方身長149cm 体重50㎏です。太ったと周りに言われるので、食べるのを我慢しています。我慢をやめると、上記に書いた物を2〜3倍食べてしまいそうです。
汚い話ですみません。 数年前に出産をして以来便通がおかしくなりました。 それまでは毎日快便で、緊張するとたまに緩くなる程度だったのですが、妊娠後期から常に便が緩く細いです。 それでも毎日出ているのですが、たまにガスが溜まって腹痛を起こし、一日何度も軟便が出る日があります。 その時は量がいつもの倍、しかも最後の方は濃い焦げ茶色です。 心配になり病院で潜血便検査を２回受けましたが、どちらも陰性で｢精神的なものによる便秘｣と言われました。 毎日軟便でも便秘なんてあるのでしょうか？ 産後の便通異常はずっと続くものなのでしょうか？ 恥ずかしくて周りに聞けないのでよろしくお願いします。
先日、勢いよく転けてしまって、膝がひどく腫れ、歩くのも曲げるのも触るのも痛みが強かったので整形外科に行きました。 レントゲン撮らされ、半月板にギリギリわかるくらいのひびが入ってたみたいで半月板の周りに血が溜まって腫れてたみたいです。 それで医者が血を抜いたら腫れが引くからと言ったのでお願いしました。膝の横側から針を刺されましたが血が抜けなかったので少し引いて別のところに刺しました。それでも溜まってるところとは別のところだったらしく、なぜか採血？はやめられました。 血は溜まったままです。 そして問題はここからで針が刺されたところが歩くたびにズキズキして、針を刺した反対側下の方に5cm円ほどのあざができました。 どうやったらこのあざをなくすことができますか？ また半月板の周りに溜まった血はどうすればいいんですか？この血のせいか、半月板あたりが痺れてます。 早く直したいです。ぜひ治療法知っている方はお願いします。
整体院について。２つの整体院に通ってますが、２つとも腕前はよいんですが、流派などで考え方や見方などが違 っていて左の整体院で言われたことを話すと右の整体院ではそんなことありえないとなるんです。右ではありえな い、左ではありえる。こういうのってどう思いますか。
短期間にあちこちの整体院に行くのは身体にとってよくないですか？行った整体院がどこもまとな施術だとしても、行った先々で短期間に別々の流派の施術をしたとします。次に６ヵ月後に来てくださいと言われた整体院に行ったら、その先生は、こちらが他の整体院で施術を受けて身体の変化がわからなくなり困ることがあるか知りたいです。
汚い話ですみません。 私は毎朝便が出るのですが、残便感があり、レントゲンをとったらお腹に便がたまっていました。 そこで、浣腸をして一回全部出してしましたいのですが、浣腸は一回やってしまうとそれなしでは自分で出せなくなってしまうものなのでしょうか。 浣腸をしてからは食事に気をつけていくつもりなのですが、やはりまた便がたまってしまうでしょうか。 慢性化してしまうのが怖いです。 ご回答よろしくお願いします。
一年で、３５０㎜リットル缶のビールを２，３本と、 ほとんどアルコールを取っていない生活を１０年近く続けているのですが、 ５年前からγ‐GTPの数値が５０～１００の間です。 気にして、肝臓に良いと言われているウコンを飲む様になったのですが、 効果がありません。 どの様にすれば、元に戻るか教えて貰えませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
いきなりの胃痛と吐き気、熱に困っています。 朝に昨日の夕飯の残りのカレーとクロワッサンを食べました。なにかに食あたりしたのかなと思いましたが、カレーもしっかり日を通していますし、クロワッサンも賞味期限は切れていません。朝からカレーなんか食べて胃がもたれたのでしょうか。 理由はわかりませんが、いまとても辛いです。大晦日なのに寝たきりで新年迎えるなんて嫌です、、、、 吐き気がありますが吐いてませんし下痢もありません。ただ熱っぽくてだるくて気持ち悪いです。気持ち悪いのでお昼ごはんは何もたべていません。 2時間ほど前に胃薬を飲みましたがあまり効いてないみたいです。病院もやってませんし、自分で処置するにはどうしたら治るでしょうか。 ご回答おまちしています。
早速ですが私は体がかなり痩せており体重を増やしたいのですが、なかなか固形物が食べづらく できればポカリスエットのような水分に何か追加してカロリーをアップする方法をもしご存じの方がおられましたら教えていただけたら助かります。
私は、カプセルタイプの薬やサプリを飲むと、お腹にすごくガスが溜まります・・・ ガスピタンも飲んだりしてますが、なかなか効かず困っています。 同じような経験をされた方はいますか？また、ガス溜まりを解消するには、どうしたらいいでしょうか？
高校1年生の女子です。 私は、身長162㎝体重40㎏です。あと、貧血持ちです。そして、脈が速いです。 かかりやすい病気を教えて下さい。お願いします。
もうそろそろ50になる年ですが、最近甘いものを食べると体が重くなり膝が痛くなるような気がします。そういうことってあるのでしょうか？ 甘いものを食べなければいいのですが、元来甘党なものでつい食べてしまいます。それでも最近は甘いものを見たら、膝が痛くなる気がして控えめになりました。
40歳を超えた男性です。 なんでも好き嫌いなくよく食べます。 身長170センチ体重80キロのポチャ体型です。 若い時の感覚で食事をするので早食いで胃が満腹感を感じる前にどんどん食べてしまいます。 結果胃がもたれて後悔する毎日です。 脳の感覚と体の受け付けのズレが最近ひどく腹部膨満感症状がでます。 小食で質の良い食事に変化させたいのですが、ストレスを感じる方法は多分意思が弱いので挫折します。 ゆっくり食べる事は食事の最中は忘れてしまいます。 こんな私に無理なく食事量を減らし満足感も維持し結果胃もたれで苦しまなくて済むようにする方法を教えてください。 痩せたい気持ちはありますが、目的としては食後の胃もたれ感の解消が主です。 毎朝ヨーグルトを食べる習慣があり快便です。 お酒はビール一本程度を週5くらいが習慣です。飲まなくても平気な日もあります。 タバコは吸いません。 医者に聞いて出る答えはわかっているつもりです知りたいと思いません。 ここでの質問は一般の方の知恵やアイデアが知りたいからです。 画期的な答えが返ってきたらいいなと期待しています。
最近筋トレにはまっているのですが、肩まわりの鍛え方がいまいちわかりません、ネットなどで調べても調べ方が悪いのか器具使用が前提のものばかりで困っています。 器具を使わないで肩を鍛える方法を書いてあるおすすめのサイトなどあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします
口からウンコみたいな臭いがします。 タバコを吸ったり、コーヒーを飲むと吐きそうになります。 胃が悪いのでしょうか？
初めての服用です。 旅行の予定と生理予定日がかぶったため、生理を遅らせるためにピルを飲みました。 本日旅行から帰ってきたので、もう生理がきても大丈夫なのですが…。 今後も生理痛緩和、避妊目的で服用し続けるとすると、明日から服用をやめて、生理がきたら新しいシートを飲むのですか？ それとも、このまま飲み続けて休薬期間をおき、新しいシートに移行するのでしょうか？ ちなみに本日8錠目です。 よろしくお願いします。
数ヶ月くらい前から、食後に右の腹の肋骨の下辺りが張る感じがします 痛みはまったくないのですが、気になったので胃カメラや腹部エコー、便潜血検査を受けましたが特に問題はなし 内臓というよりはどちらかというと表面の筋肉が張っているような感じがして、上述の通り痛みなんかは押したりしてもないのですが続いているので気になってます 同じような症状が出たことがある方はいるでしょうか？ もし心当たりがあるなら教えてもらえるとありがたいです
今年６月に車を駐車場に入れる時に（左腕を後ろに伸ばした時）筋を違えたような感じになりそれ以来ときたま動作によっては肩付近に軽い痛みが出るようになりましたが、日常生活に支障がなく、睡眠時も痛むこともないのでそのまま３ヶ月ほど病院にも行かず放っておきました。 その後よくも悪くも変化がなく念のため病院で診てもらおうと９月上旬に整形外科に行きました。 当日は院長不在の日で大学病院から来ている非常勤のお医者さんに診てもらいましたが、レントゲンにも異常がなく可動範囲の左右差もあまりないので、いわゆる５０肩だろうとのことで、治療は電気治療と理学療法士のリハビリでやっていきましょうと言われました。 念のため痛んだとき用として薬（ロキソニン６０mgとムコスタ錠１００mg）も出されましたが、飲むほどの痛みがないので薬は飲まず週１で電気とリハビリを受けていました。 １ヶ月に１度は院長の診察が必要とのことで、１０月中旬にリハビリ後診察を受けました。 看護士から現状を聞かれ、「もともと日常生活に支障はなかったけれどお陰様で当初より良くなっているようです」と答えました。それを看護士が院長に伝え、腕あげたり、伸ばしたりするよう言われたまでは良かったのですが、いきなり悪い方の肘をすごい力で曲げられるので、「痛いからやめてください」と言っても更に力を加え曲げたまま「ほら、よくなってない、注射をしたら治りが早い」と言われ注射をされ手を上げるように言われました。その時、今までにない関節の違和感を感じましたが 院長に「良くなっただろう」と言われ、しょうがなく「そんな感じがします」と答えたら、「素直じゃないな、良くなったと言いなさい」と強要されました。 家に帰って注射の内容を見ましたら、「キシロカイン注射液４ｍｌ」と「リンデロン0.4％」の関節腔内注射でした。 それから数日感は違和感があるものの痛みは感じませんでしたが、１週間もしないうちに痛みが段々激しくなり、肩から腕にかけてアチコチが痛み腕もだるくて夜も痛みで目が何度も覚めるようになりました。洋服の着脱もままならず、髪も洗えず、手は目の少し上までしか上がりません。 当初は、まさか院長が故意にしたとは思えず、また院長があまりに恐ろしくもあり、それ以来その病院には足が向きません。 タイミングが悪くその病院で肘を曲げられた翌日母が６ヶ月の入院を終え退院し高齢で１人住まいの母の世話もあり、パートで仕事にも通っていたので自分の痛みは後回しとなり、市販の５０肩用の痛み止めの薬（１箱１週間分）を４箱飲み終えても痛みが治まらないのでとうとう11月下旬別の病院で診てもらいました。 痛みの原因を聞かれ前述通り伝えましたが、あまり反応を示されず「５０肩の症状だね、家でリハビリを頑張りなさい」と言われ、ヒアルロン酸注射とリハビリ、薬で週１通っています。 現在の病院には通い始めて１ヶ月、当初より少しは痛みが治まっていますが、やはり痛みで夜中に何度も目が覚めますし、洋服は1人で脱げませんし、左手で鍋も持てず日常生活にも支障があり困っています。 １、２ヶ月で治るなら、恐ろしい院長とかかわり合いになりたくないから何も言わないつもりでしたが、まだまだ治りそうになく、何ヶ月かかるかわからない現状にイライラし、訴えたい気持ちでいっぱいです。 ですが、現在のような電子カルテの時代ですと誤魔化されるのが関の山でしょうか。 何も手立てはないのでしょうか?
足親指裏の腹を指で押したり、歩いたりするとチクチク針刺す痛みがあります。 何もしなければ痛くありません。１週間以上、痛みがあまり変わりませんが、これは何の病気でしょうか？
ベトナムへ赴任が決まったのですが、CPAPは購入できるのでしょうか？ 無呼吸症候群で12年も使用していて、とても不安です。ちなみに赴任地はホーチミンです。日本で購入して持って行った方が良いのでしょうか。誰か教えてください。 PS:http://www.shikakiki.jp/category-165-b0-CPAP%E5% … どうやって？
こんにちは。 母親は、先日、長谷川方式で診断して、30点満点の22点でした。 先生は、「ぎりぎりセ～フですね」と仰ってくださいましたが、ともかく薬の服用を始めました。 まだらぼけで、思いもかけないようなことをしでかすことがあるので、大きな声で叱ることがあります(昔なら絶対云わなかったようなしょ～もない言い訳をするからですが)。 「最強の老人介護」と云う本を読むと、「とにかく嫌がることはしないのが大事」と書いてあり、あまり怒らずに、優しく云って聞かせるのが良いのかとも思いますが、実際どうするのが適切でしょうか？
母が尿もれや頻尿で悩んでおり、今まで効くと言われている ノコギリヤシやペポカボチャのサプリメントを飲ませたのですが 全く効果はありません。 薬が良いのではないかと聞いたのですが、別の病気で薬を飲んでいるので 併用は避けたいと思っています。 なにか、他に効果のあるものがもしありましたら教えていただければ有難いです。
夫（30歳）が会社の上司から「くさい」と言われた、と落ち込んで帰ってきました。 以前にも同じ上司に言われたことがあり、ワキガの検査をすすめられ受診しましたが、ワキガではありませんでした。 本人もそれ以来気にして、１日２回（朝出勤前にシャワー、夜はできるだけ半身浴もして）体を洗っています。 今回は「奥さんは慣れていてもうわからないんだろう。よく言っておいて」とも言われたそうです。 実際、私は日常生活で夫の体臭が気になったことはありません。 （運動したあとに放置された服があったりすれば流石ににおいますが、一般的な汗臭さかと思います） 夫もほかの人からは言われたことがないそうなのですが、 遠慮があって言えないだけということも十分考えられるかと思います。 原因として考えられるのは、夫が肥満気味だということと、 ここ数か月私の仕事が忙しく（今日は午前休）食事がコンビニ弁当になりがちなところです。 また、以前はジムに通っていましたが、最近は行っていないので、代謝が悪くなっているのかもしれません。 当たり前のことも含めて、どう対処すればよいかアドバイスいただけないでしょうか。 現時点で実行している・実行しようとしているのは次のようなものです。 ・入浴時にしっかり体を洗う ・きちんと洗濯された服を着る ・制汗剤（塗るタイプ）を使う ・体臭にきく石鹸等を使う（夫は肌が弱いので刺激の強いものは使えませんが…） ・食生活を野菜・魚中心に切り替える ・なるべく運動する（ジム通いを再開する） このくらいしか思いつかないので、ほかに何かあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
これらKWの組み合わせで説明が有るsiteを教えてください。 この現象は冬だけとこれまで感じておりましたが、 この冬はまだ発生して居りません。 なお、暖房はせず、hood使用の羽毛アノラックでの在宅です。
小学生の子供が野球をしています。野球肩・肘などのトラブルを抱えているわけではないのですが、 日々のケアにお灸が使えたらと思います。 スポーツ鍼灸の詳しい方がいらしゃいましたら、ツボを探すコツやツボを教えていただけるとうれしいです。
24歳女です。去年の健康診断で、中性脂肪が182あり、基準値は30ー149らしいですが…。 今年は74ありました。 去年、高脂血症だと健康診断の結果に書いてありましたが、今年はありませんでした。 食生活はずっと変わっていません。一昨年以前は確か120とかその辺でした。 あまり医学に詳しくないのですが、HDLコレステロールは61(去年が66)・LDLコレステロール84(106)で、血糖値は92(去年94)でした。 これは治ったという事で、食生活は変えなくてもいい、また病院に行かなくても良いものでしょうか？
私は水泳選手をやっていて 試合に来てたスポーツドクターの方に貧血の症状があるといわれました。 自覚症状は頭痛や練習中の心拍が異常に上がること、疲れやすい、などです。 ですが、めまいがひどくて倒れたりはしません。 水泳選手として困る事はいくつかありますが 日常生活ではそこまで困っていません。 このような場合でも病院に行けば 血液検査をしてもらえるのでしょうか？ いつものかかりつけ医に行けばいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします…
どんな病気が考えられるのでしょうか？ それとも普通なのでしょうか？ よろしくお願いします。
なんて説明すればいいかわからないんですけど おしりの上の方に出っ張ってる骨があります。 特に支障はないですが たまーにフローリングに直に座ってると ゴリゴリッとなって痛かったりしますが 滅多にないです。 私の母も出っ張ってるみたいで 遺伝かなーっておもってるんですけど 大丈夫なのかな？？ 詳しい人がいたらよろしくお願いします。
この夏から生理不順で病院に行きました。今41歳で45ぐらいまでは毎月生理があるほうが良いと言われてホルモン剤をいただいて一週間飲んで、生理がきたのですが、副作用が辛く生理がきたらきたで大変しんどかったです。次の月は遅れながらも生理がきたのですが、11月がまたきませんでした。ホルモン剤を飲むのに抵抗があり、漢方薬に変えていただいたのですが、即効性はないので、まだきていません。こないのも体が重く体調も良くなくむくみもひどいので、やはりホルモン剤を飲む方が良いのかと悩んでいます。 何か良いアドバイスがあれば教えてください。 お願いいたします。
高血圧ですが、どのサプリがいいか迷っています。 候補は、黒酢にんにく、セサミンです。 長く続けたいので、飲みやすいものにしたいです。 どちらか飲んだことのある方（飲んでいる方）、お勧めポイントを教えてください。
便秘で悩んでいます。 小学生の頃から、お通じが週一回ペースでそれが今も続いています。最近は四日おきくらいに下剤を飲んだり、排便を促進するお茶を飲んで出すようにしています。また発酵食品も毎日食べています。 このまま便秘が続いたら、他の健康をも害するのではないかと心配しています。 どのように対処すべきでしょうか？ よろしくお願いします。
健康診断の結果、特に異常なしとの判定でした。 しかし、項目別に調べてみると中性脂肪（ＴＧ）の値が２９とかなり低く出ており ２９以下は要注意と記載している情報もあり不安になっております。 ３５歳♂　１６８．７ｃｍ　６０．６ｋｇ Ｔ－Ｃｈｏ　１５７ ＬＤＬ-ｃ　 １０４ ＨＤＬ-ｃ　　 ４７ ＴＧ　　　　　２９ という数値なのですが　問題なしでしょうか？ ＴＧが低いと健康リスクがある場合、どのようなリスクがあげられますか？ ご教示くださいますようお願いいたします。
1相性ピルを服用中ですが、 いつものシートが無くなってしまいました。 生理の調整をしていたので、残っているシートを飲んでいた為に、途中でピルがなくなりました。 新しいシートを飲もうと思いましたがもらい忘れていました。 違う種類の以前飲んでいた1相性ピルがあるのですが、いつものシートを貰うまでそちらを飲んでも大丈夫でしょうか？
先日、レントゲンを取ったところ、胃にガスが溜まって膨らんでいる、と病院の先生から言われました。空気を飲み込むのを止めるようにと言われましたが、飲み込んでいる記憶がありません。 食事を急いで食べると空気も一緒に飲み込んでしまう、とネットで知りました。 気をつけようとは思うのですが、胃に飲み込んでしまった空気を口から抜いたりする方法はないのでしょうか。
忘年会シーズンですね 私は　昔から　お酒を飲むと　空腹感になります。 飲む前は　空腹じゃないのに。。。 胃カメラ飲んでも正常でした。 先生に相談したら　そんなに飲むなと言われました 救済策をおしえてください。 お酒大好きです。　＾＾
来週に締め切りの仕事があり、 今日と明日（土日）でやっつけようと思ったのですが、まったく頭が働きません。 さあ、やるぞ！とパソコンの前に座ったものの、だるくて ぼーっとしているうちに時間が過ぎてしまいました。 だるさやほてりは昨年から感じていて産婦人科を受診したところ まだ生理があるので、「更年期じゃない」と言われて終わりでした。 ほんとにしんどいので１ヶ月前にも産婦人科に相談したのですが、 同じ返答でした。 　（あるといっても、この１年ほどは２〜３ヶ月に１回くらいで不順です） しかし、目の前の仕事は片付けなければなりません。 昨年の今頃は駆け込みで入ってくる資料をがんばって片付けられたのに ほんとに、何もできなくてつらいです。 この大変な時期を乗り越えられた方の助言をいただけますでしょうか。 いまできる対処法を教えていただけますよう お願いいたします。 ※今夜は寝てしまおうとあきらめましたので 　お礼は遅くなってしまいます。
母が足が悪くなり、老人用の手押し車を探しています。坂があるので、ブレーキやアシストのついたものがあればいいのにと言うのですが、そういう商品はあるのでしょうか？
上を向くと、後ろの首が痛いです。これは首こりとか肩こりでしょうかね？ちなみに頭痛がしてイブを飲んだら治りました 回答早めにお願いします。
体臭に関して最近気になっていることがあります。 私の彼氏ですが、職場の上司（男性）に体臭について指摘されたと、真剣に悩んでいます。 体質はややぽっちゃり体型で、そばにいる私は普段はそんなに感じませんが、 職場に女性も多い為かそのような声が上がっているようです。。 改善の為ケア用品をドラッグストアなどで買っては試していますが、なかなか抜本的な解決 にはなっていません。 詳しい方、今まで悩んできた方、お勧めのケア用品や方法を教えて下さい。
よろしくお願いします。 この程、私の嫁に、薬用美酒欄をプレゼントしてあげようかと。 色々と見ましたが、口コミ等も見つけられず、愛用してる方や、数回使った方の意見をお聞かせください。 嫁さんは、肌が物凄く敏感な方です。 よろしくお願いします。
朝起きられなくて本当に本当に困っています。 高三女です。 目覚まし(超大音量)が鳴っても聞こえなかったり 聞こえても夢の中の音になったりしてしまいます。例えば、非常ベルが夢の途中で鳴りはじめて、、、などと夢の物話の中に入ってしまいます。 母が６時より少し前から叩いたり声をかけたりしてくれて起こしてくれるのですが、いつも起きるのは早くても７時すぎです。 ギリギリ学校に間に合う時間に目が醒めることが多く、親や学校の先生からは甘えだと言われ続けていますし、自分でもそう思うことが多々あり、自己嫌悪に陥る毎日です。。 周りの皆が睡眠時間を削って夜遅くまで、そして朝早くからも勉強しているのに 私は7時間以上寝て、しかも日中も睡魔に勝てずに昼寝をしてしまいます。すごく焦ります。 病院に行こうと何度も思いましたがタイミングを逃し続け(以前の質問に回答してくださった方申し訳ありません。。) もうすぐセンターまで1ヶ月なので今から病院に行ったところで入試までの短期間で劇的に起きれるようになるとは思えず、どうすればいいのか非常に困っています。 同じ境遇の方や克服した方がいらっしゃいましたらぜひアドバイスをいただきたいです。 宜しくお願い致します。
先々月くらいから便通時に痛みがあります。 肛門が裂けるような痛みで、とてもツライです。 おまけに血も出ます。お尻を拭いたときに血を見なかったことはありません。 それに加えて便も太くてかたい気がします。 これでもかというほど力まないと出てくれません。 目が充血するのは当たり前で、先週は力みすぎたのか鼻血が出ました。 便を流しただけでトイレが詰まったこともありました。 僕だけが使うトイレならまだしも両親も使うので... 病院行ったほうがいいですか？ でもこれ以上両親に迷惑をかけたくありません... もうトイレも見たくない...いっそ死んでしまったほうが楽なんじゃないかと思ってます... あと、昔から少し便秘(?)気味で2、3日に1回くらいしか出ません。 なんとかなりませんか...？ あまり周りの人に相談できるようなことではないので悩んでます...
１週間前に左手のひらの親指の付け根近くに小さな黒いものができました。 子犬を飼っていて噛まれた内出血かとおもっていたのですがホクロでした。 ネットで手相ホクロで調べると、自分のホクロの位置は健康運？がさがっているものだそうです。 ちょうど1週間前から風邪っぽい症状（咳・鼻水） 市販の風邪薬　→　効果なし 以前病院でもらった薬　→　効果なし 薬やめた　→　１日ちょっとよくなったかも・・・ いやいや治ってなかった・・・　って感じで今も、鼻水・咳がとまりません。 ついでに歩くのや立ったり座ったりもしんどいです。 今年、厄年なんですが、厄年+手のひらにホクロできてしまって不安です。 手相ってあたりますか？
僕は今高１で身長176-177cmですが、あとどれくらい伸びるでしょうか？絶対に身長180cm以上欲しいです。最低でも183cmです。どちらかで言うと、成長は遅い方だと思います｡小学校の卒業時で154-155cmで、中二の途中ぐらいから成長期が来ました。父親は179cmで、母親は157cmです。牛乳も毎日飲んでます。寝る時間もなるべく12時までに寝るようにしてます。まだ伸びるでしょうか？
半日ほどの間に摂取した水分が100ml～200ml程度だった場合、 脳や心臓に悪影響が出るのでしょうか？ 先日、時間に余裕がなく急いで通勤し、勤務中にも水分を摂る暇がなかった日があり、 帰宅後もすぐには水分を摂らずに入浴後、やっと水分を摂りました。 10日ほど前の胸部の検査（心エコー、心電図、血液検査）では異常がなかったのですが、 心臓に悪いことをしてしまったかなあ、と不安があります。 この短期間の内に心臓に異常が発生するということは有り得るのでしょうか？ （該当する日に気分が少し悪くなりましたが、一日二日経つ今は特に異常ありません。） どうかアドバイスをよろしくお願いします。
その時に起こる症状とはどのようなものなのでしょうか？ 一瞬から数秒、ピンポイントで痛みが発生する肋間神経痛のような症状が以前からあり、 嫌なタイミングで痛みを覚えると狭心症？心筋梗塞？等と不安になる事が度々あります。 私の住む地域では雪こそまだ積もってはいませんが、 いつふり出してもおかしくない位には寒くなってきました。 10日ほど前に行った血液検査、心電図、心エコーでは特に異常はありませんでした。 どうかアドバイスをよろしくお願いします。
最近、お腹は空くのですがたべると軽い腹痛になりお腹を下していたり、少し気分が悪くなります。 今まで部活がある時は食べないと持たなかったので、今も一応食べるようにしているのですが、食べると行く前に腹痛や気分が悪くなるので部活に行けなかったりします。 もともとこの一年で、部活がハードになり食べる量が増えていました。ですが最近は食べると体調が悪くなるのもあるので1日1食を普通の量食べれば何となく1日もちます。 数日前までテスト習慣で部活がなかったのですが、ここ2日は休みました。これからどうすればよいかアドバイスをください。 ちなみに睡眠は十分とっています。 文章が分かりにくかったらすみません
ここ1年ほど、午前中特に具合が悪いんです。 理由が分からないのですが、朝はぼーっとして体が重くて支度に時間がかかるようになり、午前中は頭が鈍く痛いような、なんとも言えない感じで2時くらいになると乗ってきて、急にやる気になって、反って怒りがわいてきたりします。 帰る時間には元気になって「明日もがんばるぞー！」と思います。 けど、朝になると逆戻りなんです。最近は夜もねれなくなって、もっとひどくなりました。 どう具合が悪いって言い表しにくいので、未病かな？と思ったのですが、どうでしょうか？。 解決法はあるでしょうか？。
生理不順について 現在産後4ヶ月です 生理再開は2ヶ月の頃で 先月までは妊娠前と同様30日前後で生理が来てました。 今月生理が10日遅れていて かなりのストレスで鬱状態なので ストレスが原因で遅れているのではないかと考えているのですが 妊娠の可能性を100%否定出来るとは言えません 最近基礎体温を測り始めたのですが 基礎体温をつけていてもガタガタで どこが高温期でどこが低温期なのかすらもわからないくらい たまに記録を忘れたりもするので 全然見当もつかずで グラフがガタガタなのも生理が遅れてるのもストレスのせいだと思っているので病院に行くか迷っています この画像で どちらの可能性が高いのか わかる方がいらっしゃれば 教えていただきたいのですが… 早く病院行けと思うのは重々承知ですが まずみなさんの意見を聞きたくて… よかったらよろしくお願いします
骨格診断について、自己分析では自分がどれなのかはっきりとわかりません・・ 教えて下さい‼どのタイプになりますか？
風邪の季節ですが、「免疫力アップには食後のヨーグルト」が効果的と聞いたことがあります。 なぜ、食後が良いのですか？ 風邪やインフルエンザに罹らないために参考にしたいと思います。 よろしくお願いします。
最近 異常な食欲が出て困っています。 お菓子とかデザート系ではなく、とにかくご飯(がっつり系)をいっぱい食べたいという食欲です。 意識というより身体が欲しがってるような感じで…。冬眠前のクマみたいにとにかく食べなきゃって感じです。 頭(理性)ではさほど空腹でも食べたいとかでもないです。特に空腹感はありません。 太りそう、身体に悪いと思い、自制していますが、セーブしなかったら ギャル曽根並みに食べそうです。 カツ丼2杯とか、カレー大盛り3皿とか、定食2人前とか、セーブして(腹八分で)この量なので。 体重は変わらないです。それどころか、大量に食べていて体重は微動だにせず。体脂肪も変わらないです。今年は3キロ痩せました。体脂肪率も2パーセント減ってました。 健康にも異常はなく、 医者にちょこっと相談したら、甲状腺も異常はなかったです。今のところ、病的に痩せすぎ！ってわけじゃないので問題ないよと言われました。 常に食べてるわけではなく、昼間は食欲は普通より少なめです。 甘いものは特に食べたいとは思わないです、だらだら食べるとか間食が多いというより一度にたくさん食べます。食べるスピードは普通です、ながら食いはしてませんが普通量の食事で30分前後かかります。 数年前、過敏性腸炎(下痢)になり、その頃から何もせず20キロ痩せました。 食後、食中にも必ずトイレがしたくなります、たまに下痢。脂っこいもの、油分の多いものを食べると胃もたれ、下痢、腹痛、胸やけ、悪心するようにもなりました。 最近は汗っかきになりました。(サウナや岩盤浴通いのせいか) 便秘には生涯一度もなったことがなく、便通はいいです。(むしろゆるい、下痢しやすい…心因性らしいです) お腹が弱いせいｏｒ汗っかき、代謝が上がったせいなんでしょうか…。 太らないのであれば食べまくっても問題はないんでしょうか？
至急です これは白血病のアザですか？ 押したら痛いです。 後白血病は血が止まりませんか？
慢性の前立腺炎と診断されクラビットとセルニルトンを処方されました。一週間分貰いましたが、一般的に抗生剤のクラビットは継続して何日位飲んでも大丈夫でしょうか？慢性前立腺炎の場合、多少長く飲む事になるとは聞いております。
【貧血】さいきん貧血になりやすいんですが、貧血って鉄分が足りてないからなるんでしたっけ？ 鉄分のサプリメントを飲んでもいいですが、鉄分の取りすぎって人体に何か悪影響ありましたっけ？ 毎日鉄分を取ることによる問題があったら教えてください。
激しい痛みではなく、じわじわ痛む筋肉痛とか鈍い腰痛の痛みはどんな薬を使っていますか？ 病院ではロキソニンしかもらえず、これは酷い痛み用にとってあります。 本当に強い痛みの時、常用していたら効かないといけないので。 常時じわじわと痛む痛み、何かありますか？
早朝に、右足のシビレ　左足のシビレが発生し激痛で起こされます。 これってヤバいですか？ 回答お願いします。
私は今年19歳の女です。 パニック障害を患っていますが、パニック発作よりも不眠がひどいため、パニック障害の薬はとくに処方されていません。(漢方を処方していただいてますが、飲んでいません。。。) 寝るときに4つの眠剤を飲みます。 ラミクタール25mg、炭酸リチウム200mg、塩酸リルマザホン2mg、エチゾラム1mgです。 バイトはしておらず、朝は8時過ぎくらいに起きるのですが、結局2度寝してしまって10時11時くらいに起きています。 なので朝食は食べず、お昼が13時半とかになってしまっています。 なぜ便秘なのかと思うと、お肌のケアは毎日きちんとしてるのになんか化粧ノリが悪かったり、 最近はストレスも前より増えています。 元々胃腸の調子がいい方ではないです。 最近はお腹が痛くなりそう(下痢の時の腹痛)になり、下痢なのか便秘なのかよくわかりません。 便は出ても硬くはないですが、なぜかあまりお腹がスッキリしません。。。 冷え性ではありますが、お腹にカイロ貼ったり工夫はしていますが鈍痛のような感じがして 外でお腹が痛くなりそうで不快です。 もしかしたら、硬い便が詰まらせ下痢が塞がれている？ということは考えられますか？ 毎日の排便はなく、2日に1回や3日に1回とかです。 毎日出るときもあります。 昨日の夜くらいに便秘薬(コーラックファースト1錠)前に1度飲んでよく効いたので飲みました。 なので常用はしていません。 飲んでも効きませんでした。 やはり便秘ではないのでしょうか。。。
最近なかなか朝起きれません。 私は、目覚まし時計をセットしても 全く気付かないほどぐっすり寝ています。 元々朝は弱い方ですが最近はかなりの方で やばいと思います。汗 母に叩き起こされるのが日常でしたが 最近叩き起こされても記憶がないです。笑 しかもどうやってリビングに行ったのかも記憶がないです。 今日は起きたのは覚えてます。 でもなかなか体が動かなく布団からでるのが やっとでした。 座るとアタマがボーッとして何もする気に ならないです。 母には低血圧なんじゃない？と 言われたこともありますが この症状って低体温！？
100歳で走っている、人が居ますが「生きてるだけですごい」医学的には100歳で走るのはどうなんですか？
こんばんは。 家族に糖尿病患者がいます。 詳しい病状は解りません。 食べられないもの、避けたいものは出しても食べずに残すので、あまり気にせず普段道理の物を作りますが… それでも一緒に食卓を囲むなら、同じように美味しく満足してもらいたいと思います。 一度焼き鯖を出したら食べずに残されてしまって… メインの献立を残されるのは私も悲しいですし、食事として貧しいですし、満足できないのでは？と思います。 鯖を避けた方が良い食材ならば、今後は夕食には出さず、私たちのお弁当で使えば良い事なので。 糖尿病患者が食べると良い食材、オススメの食材 逆に避けた方が良い食材などありましたら教えてください。 鯖より鮭が良いとか。厚揚げより豆腐が良いとか。 色々なサイトで調べてみましたが、栄養とか単位？とかさっぱり解りません。 簡単にで結構ですので教えていただけると助かります。
14歳、中3です。Vゾーンにしこりができました。枝豆ほどの大きさで、痛みはなく、赤くもないです。最近お尻にお肉がついてきて、パンツをキツイものを使用していたからだと考えられます。検索した所、痛みや赤みがあるひと、妊娠したことのある方が多く、中学生で痛みも赤みもないのでこれは何者かおおまかにでも知りたく投稿しました。詳しい方、教えてください。
まだ23歳なのですが、肩・首凝りが酷く、最近は頭のほうまで凝ってしまっています。 マッサージへ行っても数日で元に戻ってしまって切りがありません。 仕事柄PCを長時間使いますし、趣味で絵を描いているので確かに凝りやすい生活を送っています。 この商品を使うと凝りが解れるなど、凝りを改善するためのおすすめの方法があれば是非教えて下さい。 よろしくお願いします！
身長156、体重44.6、BMI18.1の痩せ型の男(25歳)です。お酒は少々、喫煙はしません。 今月の頭に会社で健康診断を行いました。 昨日結果を見ていたところ、脂質検査で中性脂肪67、HDLコレステロール44、LDLコレステロール139という結果が非常に気になっています。 中性脂肪は中間値、コレステロールは一応どちらも基準値の範囲内で結果は「異常なし」なのですが、それぞれの値でみると下限ギリギリと上限ギリギリです。 調べてみるとLH比というものがあるらしく、2.5を超えると動脈硬化のリスクが急増するという情報をみて、結果の値で計算したところ3.1という結果になり大変ショックを受けております。 ちょうど1年ほど前に同じ病院で健康診断を受け、その時の結果で計算したみたところHDL53、LDL136と、1年前の段階でも2.5ほどでした。その結果から見ると悪化していました…。 当方デスクワークで基本的に机に向かいっぱなし… 仕事も忙しく常に終電帰り、ほぼ毎日お昼も夕飯もコンビニ弁当やカップラーメンで済ませ、それに加えて運動不足と如何にも不健康の塊のような生活をしてきたことを反省して生活を見直していこうと思っています。 確かに最近階段の昇り降りや少し歩いたら心臓がﾄﾞｷﾄﾞｷすることが増えて運動不足も改善しなきゃなぁと思っていたところでした… 上記の結果からちょっとしたことでも病気なのではと考えこんでしまうほどナーバスになっているのですが、ネットで調べると青魚、キャベツやブロッコリー、海藻、豆腐などの豆製品を摂ると悪玉コレステロールを減らすことができ、有酸素運動を行うと善玉コレステロールを増加させる効果があるという情報を見つけました。 昨日からまずはじめに ・キャベツや茹でたブロッコリーのサラダを食べる ・納豆を食べる ・味噌汁にわかめと豆腐を入れて食べる ・30分～60分ほど歩く ・補助としてマルチビタミン、DHA、アシタバ葉粒などのサプリも取り入れる ということを始めたのですが、毎日同じ食事メニューで行くわけにもいかないので、 これはオススメだから食べたほうがいいというものはなにかありますでしょうか？ 運動も家の中で出来るものとして腹筋や腕立て伏せといった運動でも構わないのでしょうか。 また、これらを続けることで改善が見込めるかどうかも気になっています。 ただ食べればイイということでもないかと思いますが、そもそも今まで健康に気を使ったことがなかったので何をしたらいいのかわからずにいます… 長々と質問させて頂きましたが、ぜひご教示頂きたいです。 よろしくおねがいします。
今週の月曜日から低用量ピルを飲んでいます。 今までは夜の８時に飲んでいましたが それを朝の８時に変えたいです。 今日の分はもう飲んでしまいましたが 明日の朝から午前8時に薬を飲んで時間帯を切り替えることはできますか？
昼間はとても眠くなるのに夜早めに寝ようとしても逆に目が覚めてしまい眠れないまま３時くらいまでゴロゴロしているだけの状態がずっと続いています。 今日は22時頃から一度眠れたのですが、結局さっき起きてしまいました。 寝るまえに眠りやすくなる工夫を色々してみましたがあまり効果はありません。 リラックスできる音楽なんかを聞いてみてもうるさく感じてしまいます。 身長を伸ばしたくて食事や運動にも気を使っているのですが睡眠だけうまくいきません。 どうすればいいでしょうか。
至急 目が充血しています。スマホとかゲームばっかやっているからでしょうか？ 後熱が微熱です。白血病ですかね？あと白血病のだるさはどんな感じ何でしょうか？
熱が37.3どあります。たまにはかると36.8とかなんですけども、なんででしょうか？夜になると37.3いきます。なんででしょうか？体温がもともと高いとゆう事でしょうか？白血病かと心配です
泌尿器科にかかっても、検査の結果どこも異常は無いと言われるのですが、残尿感が非常に辛いです。気功で、臍下丹田に意守して治せないでしょうか？
鍼を打つと、血行がよくなるせいだと思いますが、体調がよくなります。 しかし根本的な改善をしたいのですが、血行の悪さの原因を調べるには、何科に行けばいいでしょうか？ お教えいただきたくお願い致します。
身長167センチ61kgで体脂肪率22パーセントで、ウエストは67センチでヒップは89センチなんで、腹囲がヒップとほとんど変わりません。 健康診断でいつも腹囲をびっくりされ、測り直されます。毎年…。 測ったひとにメタボを指摘され苦笑されました。 血圧は100/69だし、コレステロールや血糖値、グリコアルブミンとか全項目異常なかったです。 メタボってお相撲さん体型とか、ビール腹をイメージしていました。 自分は洋服も9号着ています。痩せてはないですが、ぽっちゃり程度だと思ってました。 そこまで極端に太ってなくてもメタボになるんでしょうか？
今日腕立て伏せをやりました。それから数分たち、なんか右手が震えています。手をあげたりするとひどくなります。それはなぜですか？
２年前に　蓄膿症から後鼻漏になり　唾液を意識的に嚥下するようになりました 先日　経鼻胃カメラを受けたのですが　唾液の嚥下を　ガマンする事ができず　 スプレーの途中で　パニックを起こし　断念してしまいました 喉麻酔をしない病院を　探してみましたが　ダメとの事でした 嚥下をガマンできるいい方法は　ありますか 喉麻酔なしで　または　減らした形で　検査した方　いらっしゃいますか 使わないとなると　どんなリスクがあるのでしょうか 経口となった場合は　セルシンを使うことになり　うまくできるのか不安です 病院には　どのようにお願いをすればいいでしょうか 再検査にむけて　トラウマが払拭できずに　苦しんでいます どうかよろしくお願い致します
酵素とセサミン、どちらかを飲みたいと思っています。 どちらも飲む余裕はありません。 ５０代、疲労、神経痛、肩こり、動機などで困っています（酒タバコ、肥満や高コレステロールはなし） どちらのサプリが適当でしょうか？
完全栄養食品の情報がネット上で以外と少ないので教えて下さい 一覧でお願いします たぶん卵が代表的だと思います 玄米は違う気がします アミノ酸スコア100でないからです あと完全栄養食品とアミノ酸スコア100の食品はイコールですか? 質問は以上の2点です よろしくお願いします
最近食欲が止まらないです 食べても食べてもお腹すいて食べたくなります 口になんか入れときたいし 特に甘いものなど食べたくなります 夜につい勉強の後など食べたくなって 食べたい衝動が激しいです なぜでしょうか 前まではこんなことはなかったんです
先日訪れた取引先で、暖房のついた狭い会議室に通され、その直後から喉を痛めて風邪を引いてしまいました。 私はエアコンで喉を痛めやすいのですが、初対面の仕事相手を前にマスクをしたり、 「暖房を弱めていただけませんか」と言うのは、先方に気を遣わせてしまうので避けたいです。 エアコンのついた狭い空間で、初対面の仕事相手に失礼にならずに、風邪を予防する手段はないでしょうか？
私は、明日が１日部活で、休みたいです。 今日も大会で最近休みがありません！⤵ 今、睡眠不足で頭痛に襲われています、 　そこで、熱を出して部活を休みたいです！ いい方法を教えてください❗
高校生の息子があまりトイレに行きません。中学生の時に、尿検査で引っ掛かり、病院に行ったのですが、以上無しの診断でした。気に成ったてずっと一緒時に、計って見ると、朝起きてからも行かず夜まで行きませんでした。１日1回か2回です。水分補給しても行きません。 病院では、尿検査、血液検査、エコー検査をしました。
つい最近、 ふとふくらはぎを押してみると何か柔らかいものがありました。 押しても何も痛くないし、普通に部活(バスケ)をしたり走ったり歩いたりしても大丈夫です。 写真は足に力を入れてますが、力を入れなければあまり見た目はわかりません。 私の親にも聞いてみたところ、親もバスケをしていた時に手首にその様なものができたことがあり、自然と治った、と言っているのですが個人的には不安です。 わからないことが多く、説明不足な点も多いと思いますが、何かわかることや知っていること等あれば教えていただきたいです。
深夜、尋常じゃなく食欲が増します。放っておくと空腹感がします。 甘いものというより、ご飯系がしっかり食べたくなり、質より量食べたくなります。 いつも、午後2時前後起床…4時前後に軽いものを食べます(今日はファミマのチキンと、どら焼き……カロリーメイト2本の時もあり)そしてスーパーの品出しのパートタイムの仕事に行き 夜の休憩中にレトルトカレーを食べました。そして夜中1時頃帰宅、しばらくテレビを見てたらお腹がすいてきました。それでミートボールを5つと白米お椀の3分の2ぐらい食べました。そして、いつも5〜7時ぐらいに眠ります。 ひどい時は深夜 カツ丼弁当を二つも食べたりします。昼はカロリーメイト2本とか、おにぎり一個、コーヒーだけでも満足なのに…。(お腹空かない食欲低下ではなく、それで満足っていう感じです) あと深夜 友達と遊んでる時はそんなに食欲は出てきません。友達と遊んで帰ってくると、空腹感も起きず いつもより早く就寝します。(気持ち的な問題？ストレスとか？) 休みの日は割と早く起きたり、日中動いてますが…昼、日中は食欲がほとんどありません。食べてもちょこっとです。夜もそんなにお腹が空かなくて…、休みの日は割と深夜の色もおとなしい気がします。夜しっかり食べても、深夜に食欲が出てきます。 こんな生活を5年してきて、体重は20キロ減。健康診断では特に異常はありません。それどころか年々痩せてきて、健康になってます。 精神的なものですか？仕事が立ち仕事だったりちょっと力仕事なので疲れてるんでしょうか？ 夜食べるとダメだと聞きましたが、危険ですか？どうすれば治りますか？
貧血や体調についての質問です。 私は毎朝電車で通学してるのですが、この間いつものように立っていただけなのですが急に呼吸がしづらくなり発汗と眠気と吐き気が止まりませんでした。 電車を降りてしばらく深呼吸をしたら治ったのですが貧血でしょうか？ 次にまたこの様な症状が出て迷惑をかける様な事はしたくないのですが予防や簡単にできる対処法などはありますか？ 関係があるのかはわかりませんが、朝食.昼食は割とがっつり食べますが晩御飯の場合お腹が空いていない時は全く食べないか紅茶やコーヒーで済ませてしまいます。これは原因の一つになるのでしょうか？ 教えてください。
21歳、女です 年々胃が弱くなってきていて普段から揚げ物などはすぐに胃にくる方なのですが、最近は感染性胃腸炎になり、治ってからも胃の調子は良くないです… 私の好むものはどうも胃に負担をかけるものばかりみたいで、胃の事を考えて食生活を見直した方がいいとは思うのですが、毎回なにを食べようか悩みます… 胃に優しい食べ物を調べたりもしましたが、記載されてる数が少なく、似たようなものばかり食べるのも気が滅入るので、食材だけでなく食事をする際に気をつける点や、胃に負担をかけない工夫などありましたら是非教えて頂けたらと思います。 また、胃を強くするためにされている事などもあれば教えて頂きたいです。
ホルモンバランスの乱れ？生理が来ず、ニキビが気になります。 私は24歳の女です。 半年前から、自然に生理がきていません。 婦人科には通っております。 筋肉注射で3度ほど生理を来させ、基礎体温を測り、血液検査を行いました。 ですが体温はバラバラで上がってきません。 血液検査では、女性ホルモンは正常、男性ホルモンが少し高めということでした。 ホルモンが出ているのに、生理がこないのは、伝達がうまくいってないのが理由か、、、という事を先生から伝えて頂きました。 以前、ニキビ予防のためにピルを1年以上飲んでいましたが、足のむくみが酷く、ピルは処方できないと言われました。 今は、当帰芍薬散という漢方薬を処方され飲んでいます。 ニキビで、非常に辛いです。 ホルモンの伝達？を良くするためには どうすればよいのですか？ ぜひ、教えて下さい。 よろしくお願いします。
今年になって5月、10月、11月と続けて風邪をひきました。 決まって、のどがゼイゼイ、そのうちにせきが出ます。 若いころから扁桃腺炎に良くかかりました。 齢を取ってからは気管支です。 なるべく口呼吸はせず、うがいを励行し、気を配っていますが それでもこう頻繁になると「どうしてなのだろう」と考えてしまいます。 早朝のウォーキング、など運動も毎日行っていますが効果のほどはわかりません。 気管を丈夫にする方法はないものでしょうか？
ピロリ菌がいる人と付き合ったら、キスで移ってしまうことはあるのでしょうか？
貼るとかぶれやすいのになぜ塗る湿布はかぶれにくいのですか？ できれば、専門的な説明が欲しいです
私に母は間質性肺炎で在宅酸素をしています。今現在、病院に入っている業者の機械と外出の際にはその会社の酸素タンクを使用しています。家の中では今の機械で問題はないのですが、外出の際の負担を考えると液体酸素の方がいいように思います。液体酸素にかえるにはどうすればいいですか？液体酸素を扱っている会社を指定の業者にしている病院に代わる必要があるのですか？
数週間ほど前にコンビニでカット野菜を購入した事をすっかり忘れてしまい、 そのままビニール袋に入れて部屋に放置してしまいました。 発見した途端に思い出したのですが、既に変色し異臭を放ち、 何で今まで気付かなかったのかと後悔しつつ廃棄したのですが、 ビニール袋を放置していた周辺をアルコール等で消毒した方が良いのでしょうか？ カット野菜の袋の封は切っておらず、ビニール袋に入れたままで汁が染み出ていた様子はありません。 すぐ近くに本やマットを置いていたのですが、これらも消毒した方が良いのか不安です。 （そのすぐ傍で就寝したりもしてました。） 実に身勝手な質問で申し訳ありませんが、アドバイスをよろしくお願い致します。
最近すごくお腹すいて夜とかでも平気でお菓子を食べたりします とりあえずお腹がいつも空くので食べてしまいます だけど食べると必ず吐いてしまいます 食べたくて食べて吐いてしまうんです これってどういうことなんでしょうか。
先日　マッサージに行きましたが「肩にゴリゴリするものがありますよね、これ老廃物なんですよ～」と どうしたら流れるとかどうしたら良いとか説明がありませんでしたが・・・。 一体老廃物とは何が原因でどうしたら改善されるのでしょうか？
先週の土、今週の日と祝日の火曜 爆睡してしまいました。体調に異変はないのですが寝てしまいました。私の体のサイクルでは原則、土曜に一日中寝ることで元気が回復し、日曜に頑張れるような感じです。爆睡しすぎた自分に少し驚いてます。 原因が知りたいのですが、思い当たるものとして最緊急に気候が変化したことくらいです。 最近の急な冬への気候の変化は個人によっては睡眠の質や量へ影響をもたらすものなのでしょうか？
２ヶ月前からエビオスを飲んでいます。そのせいか、ガスがよく出るんです。関係あるんでしょうか？
カテがちがったようなので再度失礼します。 トリキュラー28を飲み間違えてしまいました。 本来なら今日の22時に二段目はじめの白い錠剤(８錠目)を飲むつもりが二段目終わりの黄色い錠剤(14錠目)を飲んでしまいました(画像参照) 今から本来飲むはずだった８錠目を飲めばいいのか、また、14錠目を飲むはずの日がきたらどうすればいいのか分かりません。 このような飲み間違えは初めてで困り果てると同時に不安で仕方ないです。(病院に聞ける時間でもありませんし……) どなたかお力添えよろしくお願い致します。
内視鏡検査で細胞を病理検査しました。ポリープでは ないですが、ガン保険で請求して給付金がとれますでしょうか？
健康診断で白血球数が高いと言われました。最初は15500でした、その後再検査で18100と言われました。尿検査も異常無いと言われ感染症の疑いやその他の数値は正常で、仕事はしていいと言われましたが、就業可と診断書を書いて欲しいとお願いしたらそれは書けないと言われました。 白血球数が気になり一年前に糖尿病の疑いがあると言われて血液検査をした時の数値は17500でした。 もともと白血球数が高い体質なのでしょうか？ 就職先のテストや面接は受かったのですか健康診断の白血球数が高いのでそれだけで内定が決まらず再検査から不安で辛いです。 どうか教えて下さい。おねがいします。
私は、約2年前から 漢方薬を飲んで居ます。 主人と 二人分で 一ヶ月約三万円です。 数日前に 町医者に行き 薬の話しをしましたら ウチにも 有りますよ、と言われました。 同じ名前の漢方薬です。高額の漢方薬専門店の物と 病院の保険がきく漢方薬は 何処か違うのでしょうか？
私は、約2年前から 漢方薬を飲んで居ます。 主人と 二人分で 一ヶ月約三万円です。 数日前に 町医者に行き 薬の話しをしましたら ウチにも 有りますよ、と言われました。 同じ名前の漢方薬です。高額の漢方薬専門店の物と 病院の保険がきく漢方薬は 何処か違うのでしょうか？
リビングでくつろいで、2階にある自分の部屋に戻って、はしご(下に机、上にベッドが引っ付いてるやつ)をのぼり、横になった瞬間に息が乱れます。 それまでそうでもないのに、横になった瞬間。 他にも、ちょっとした動きで息が乱れます。 普段運動は全くと言っていいほどしていません。 これはたんに運動不足なだけなんでしょうか。
３７歳、一人子供がいます。 生理不順が治りません。 ２か月以上来ないこともあります。 漢方治療（当帰芍薬散）飲んでも効果がなく、 低用量ピルを飲んだところ、今度は生理が来なくなってしまいました。 先生に伺うと『ピルを飲むと生理が来なくなる人はいるので、気にしないで、指定日数をあけたら、次のシートピルを飲んで』と言われましたが、なんだか自分にはピルが合っていないのかなぁと思い落ち着きません。 生理が来なくても、ピルを飲み続けていいのでしょうか？ 他にもっと合う改善方法がないのでしょうか？ 他の症状としては、冷え性と便秘気味があります。 同じような症状の方で、生理不順が治った方いませんか？ どうぞよろしくお願いします
私は体重60キロでダイエットをしなきゃいけないと思っているのですが甘い物、スナック菓子などのおやつ等の間食はしなくても全然苦ではありません。脂っこいものを控えるも苦ではありません。 しかし、コーラにだけは自分に負けてしまい、情けない限りです(泣)　 毎日飲まないとストレスたまるくらい依存しており、ダイエットに良くないとは分かっていながらコーラ飲んでいつも挫折してしまいます…　 やっぱりコーラ(ダイエットじゃない普通の赤いコーラ)はダイエットするなら絶対に控えるべきですか!?　　いくら運動してもコーラを飲めば台無しになってしまいますか?　 もしコーラは痩せない、コーラやめられないならダイエットするな等のレスをいただきましたらコーラはもう我慢して自分に本当に厳しくなり頑張ろうと思いますのでよろしくお願いします(>_<)
タイトル通りで体重を増やしたいです。 とにかく少食なんです・・・。平均的な一人前が食べれません。なぜかここ数年で脂っこいものが苦手になってます。焼肉は一応好きです。おおくは食べれませんが、しっかりたべれた翌日は便通もよく体調もいいです。（最近それもなくなってきた気が） そして社会人になってストレスが増えたのか運動不足になったのか体重低めに３kg増やすと立てておきながらも３kg実際減ってます。（１６０cm３８kgです） 女性は妊娠で体が変わると言われてますが、そのまえに増やして自分に自信？がほしいです。 少食をなおして、体重増やして、体力つけるにはどうしたらよいのでしょうか！？
昔から「冬至にカボチャを食べると風邪をひかない」と言われていますが、なぜ風邪をひかないのでしょうか？ カボチャに免疫力を高める効果があるのですか？ 私は寒くなる時期には、必ず風邪をひいています。 風邪の予防法を教えていただくと嬉しいです。
ダイエットのために毎日6,000歩をウォーキング していたら、かすかに右ひざの上・前・右部分が 痛み始めました。 ステッキをつくには、まだ早いよーぅ！ 使い痛みです。 整形の先生は恐い病名をつけるかも知れませんが。 早期からひざ痛を予防するには いかに？ 教えて！goo
緊張型頭痛と脳腫瘍ともに圧迫される、締め付けられるような頭痛が症状にあげられますが見分けるための特徴があれば教えてください。頭蓋内圧亢進やうっ血乳頭も圧迫されるような頭痛、脳腫瘍の頭痛は朝に強く夕方には消滅することがあると聞きますが必ず朝に強い訳ではありません、緊張型頭痛も圧迫されるような頭痛と吐き気もあるようですしはっきり見分けることが出来ないなと思いました。これがあったら脳腫瘍だと断言できるまで言いませんがせめて緊張型頭痛と見分ける症状があれば教えて欲しいです。緊張型頭痛は暖めたり動くと緩和しますが脳腫瘍は暖めると改善されたり動くと楽になることはあるのでしょうか。回答のほどよろしくお願いします。
以前、TV番組で「筋肉が少ないと認知症リスクを高める」と聞きました。 父は67歳ですが、アルツハイマー病にかからないために、どんな筋トレがオススメでしょうか？ 筋トレ以外にアルツハイマー病の予防にどんな方法がありますか？
最近屁が出過ぎて困ってます。 多くて15回位出ます。食べ物でも、屁が出やすい食べ物ってありますか？
約一年前ほど出産した後に 酷い咳と痰と高熱がありました。 熱はしばらくすると引いたのですが、 咳と痰が何週間も続き、病院を3件行きました。 最後の病院では気管支炎という言葉が出ましたが 詳しくは聞いてないため、気管支炎だったのかは分かりません。 その後、 よく風邪を引くようになり、必ずと言って 咳と痰が何週間も続くようになりました。 咳や痰が治ったと思えばすぐに風邪を引き また咳と痰が続くを繰り返しています。 最初の咳と痰が気管支炎によるものであれば 癖になってしまっているのでしょうか…？ 気管支炎自体が癖になっているのか… 病院などに行けば何か改善されるでしょうか？
私は夜に何時間寝ても、適切と言われる6〜7時間で寝ても、 皆さん同じかもしれませんが日中や食事のあとは事務仕事中に居眠りしてしまうくらい眠くなります。もちろんその他の時間でも。 眠いなぁと思う間もなく気づくと目が閉じていて、指摘されます… 一度でも、「今一瞬目を閉じちゃってた！」と思ったら飴を食べていますが、やはり仕事中に食べるのは気が引けます… 睡眠時間を工夫したり、昼食を抜いたり、ミントの強い清涼菓子を食べたり、目薬をしたり、トイレに席を立ったり、手などをつねってみたり、何をしても数分後にはもう眠くなるんです。 何回注意されても…中学、高校、大学、事務仕事の今… 怖い厳しい先生の授業だろうと寝てしまいクラスの中で、今日だけじゃなくいつも寝てるよねと個人的に怒られたこともあります。 最近も毎日毎日眠くなったらどうしようという不安や緊張感があるのに、結局眠くなって怒られて… 私はどれだけ集中力がないんだと自己嫌悪に陥り、でもどうしたらいいのかも分からなくて、悔しさなのか何なのか、泣きたくなっています。。 病気なんでしょうか？ 何科がいいんでしょうか… どんな治療や改善方法があるんでしょうか…
以前TV番組で、免疫力を高める食べ物“ピーナッツの薄皮に凄い健康効果”が紹介していました。 私は健康診断で骨密度が低いと言われ、ピーナッツは骨粗しょう症の予防に効果的でしょうか？ また、落花生の薄皮は食べにくいので、食べやすいレシピがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
眠りに入る時、うつ伏せで寝ます。うつ伏せが一番楽に感じるからです。でも、夜中に起きた時や、朝起きた時は大体仰向けで寝ています。寝ている間に何度も寝返りを打っていると思うのですが、楽と感じるうつ伏せより仰向けの方が本当は楽に感じているのかなぁと思ったりするのですが、どうでしょうか？2,3日前から腰痛（普段ほとんど腰痛は感じません）があるのですが、うつ伏せ寝より横向きで寝たほうがいいと聞きました。 実際のところどうなんでしょう？
乳酸菌を毎日摂りたいと思うんですが、商品が多種多様で何を選んだら良いかわかりません。 腸内の善玉菌を増やし悪玉菌を減らして癌予防したいのです。 たとえば、ヤクルトみたいなものを一日一本だと少なすぎる気がしますが、どうなのでしょう？
臭いに敏感な人に先に入ってもらう、というのが一つの手です。 では、自分が先に入らざるを得ない場合、どうしたら良いでしょうか。 一日分の「男臭い」成分を洗い流すので、どうしても臭いのです。 よろしくお願いします。
質問です。 私は寝る時うつ伏せで寝ますが、起き上がるときに胸が苦しくなったりしますが、大丈夫でしょうか？？ 肺を圧迫されますか？危険な姿勢ですか？？ お願いします。
私は、中学生の時から過食癖があり、やめることができません。 もう、過食が始まって三年くらいになります。 原因は勉強や友人関係のストレスだと思います。 もともと体重は軽い方だったので、二キロほど太ったのですが、見た目ではそんなに分からないと思います。 でも、糖尿病の家系なので、それが心配です。 何度かやめようとしたのですが、代わりに足の爪を剥がすという行動に出てしまいました。 食べた分運動して消費するという手もありますが、生まれつき重い持病があり、体も弱いため運動制限されていて、運動は出来ません。 親には、何を言われるかと思うと怖くて相談できずにいます。 ずっと隠してきたので、どう切り出していいのかもわかりません。 過食を上手く止める方法を教えてもらえると嬉しいです。
商品名が分かりません。以前使用していたのですが、 失くしてしまいました。 ひざしたで、白色で、薄手のくつした（ストッキング）でした。 メディキュットなどの、美容くつしたとは、違います。 医療用でした。 ご存じでしたら、おしえてください。
６１歳の男性です。 ここ２、３年、急激に体が硬くなってきました。たとえば、落ちている物を拾うことさえ容易ではなく、やっとのおもいでしゃがんで指先で挟み、やっとのおもいで立ち上がらなければなりません。 体を柔らかくする方法はないものでしょうか？
おりものの量が多く、においもとても臭いです。 毎日ナプキンをつけないと、漏らしたぐらいぬれてしまいます。 以前、トリコモナスとカンジダになりましたがなんとか治ったようです。 でも、おりものの異常が治らず病院でみてもらっても、膣内もきれいだし菌もなく正常といわれます。 普通の時でも、生理の時に血がドバッと出る感覚でおりものがたくさんでます。 においもまわりにわかるぐらいです。 ズボンの上から手ですってみるだけで臭いがついてるし、学生で、とても気にするので親しい友人にも一緒にいる時気にしてもらってます。（臭いがする時） 痒みもあります。 なぜ治らないのでしょうか。 お風呂後も結構早めに臭いがするし、陰毛などは洗っても臭いままです。 性病でもないのにこういった経験されてる方はいますか？ わかることなど教えていただきたいです。
高３　女です。 私は、中学後半から腹痛と頻尿に悩まされています。 中学時に比べ、今の方がとてもひどく、 ・朝食をとっている途中で腹痛が起きてトイレに行ってしまう ・学校に行くまでにすでに三回もトイレに行ってしまう ・授業の合間に必ずといってよいほどトイレに行ってしまう。 ・一日に十回以上もトイレに行ってしまう(生理前は特に)　　　　　　など これらの症状で困っています 特に学校のある平日に多いです。 病院に行きたいと思っているのですが、親に言っても 　「病院に行ったところで何も変わらない。その前に太ってるんだからお腹の脂肪を落としたり、 　　腹筋したりして運動した方が良い」 と言われました。 頻尿、腹痛にデブ痩せって関係ありますか？ あと、やはり運動した方が良いのでしょうか？ 病院に行けなさそうなので、病院以外の対処法があれば教えてください！！
健康に害があるんでしょうか？
肩凝りで　頭痛がひどいです。 病院や治療院に行く　お金と時間がありません。 良い方法を教えてください。
過去似たような質問もありますが、あまりあてはまらず、改めて質問させてください。 35歳男性です。 ここ5年ほど毎月一度は風邪をひいています。 社会人10年以上たち、特にこの5年が過去に比べて忙しかったり、ストレスが多いということはありません。 むしろ昔に比べると仕事も自分でコントロールできるようになり、比較的ゆとりのある生活を遅れています。 子供の頃から比較的体は強い方ではありませんが最近の月1回というペースは自分でも異常だと思います。 この5年間この体質をなんとかしたく健康には気をつけています。 ・週2回はジムでウエイトトレーニング 身長175　体重72　体脂肪率10%強程度 筋肉量は普通の人よりは多く、体温も高めです。 ・毎朝晩　マルチビタミン及びFANCLの男性用サプリメントパッケージ摂取 ・手洗いうがいは外出から戻ればもちろん、室内にずっといる時も数時間に一度はします。(うがい薬の使い過ぎには気をつけて水だけと使い分けています。) ・睡眠は7,8時間はとるようにしています。 ・寒気？とおもったら背中にカイロを貼り、葛根湯を飲み始めます。 ・1日3回は好き嫌いなく食事を取ります。野菜もかなりたくさん取ります。 朝はヨーグルトとフルーツ、牛乳とフルーツグラノーラが多いです。 ・ウエイトトレーニングをしていることもあり、朝晩はプロテインを飲んでいます。 ぱっと思いつくのはこんな感じですが、他にも色々気をつけており、会社でも健康マニア的な扱いです。 しかし、誰よりも風邪をよくひきます。 風邪で辛いのはもはや慣れつつありますが、この体質に嫌気がさしてきています。 どなたか同じような悩みを克服された方いらっしゃらないでしょうか？ たいていこの手の悩みの解決法として上げられることは気をつけているつもりですが、決定的にかけているものなどあれば教えていただきたいです。 切実です。。。
ナ○レオンは３時間しか寝なかったとか。 少ししか寝なければ他にたくさんのことが出来ます。 詳しい方お願いします。
漢方は副作用がなくながく続けられる気がしますが市販の薬のほうが効き目がある感じがします。 使い分けの方法がありますか？
つまづかない様に、意識して歩き、つまづいても転ばない様に意識し、転んでも骨折しない様に念じつつ、今日を過ごすが、実践３日目ぐらいから、あれもこれも、疼痛という、自分へのごまかしで、前の週より気力低下を招く日々。加齢という自然現象か、ただ、歩くという、呼吸方法、筋力、意識を感じることが既に無意識下で、生きている行動を、あれこれ事が、加齢というか、病なのか。
最近寝不足です。睡眠時間は最低何時間とれば良いですか。
私は毎年の健康診断で悪玉コレステロール値が高いです。現在35才の男性です。昨年においては200を越えている値でした。食事はこれといって、偏ったものを食べているわけではなく、野菜も毎食とるように気を付けていますし、運動も定期的にしています。家計的なものでそんなに心配することではないのでしょうか？専門的な方からのアドバイスをいただけると非常に嬉しく思います。どうぞ宜しくお願い致します。
中学3年生女子です。私の声は人前ではもちろん、普段話している時ですら聞き返されるくらい小さいです。声はどちらかというと低い方で、口も小さいので、他からすると何かモゴモゴ言っているようにしか聞こえないと思います。声が小さすぎるせいで意見の発信すらする気がおきず、クラスでは透明人間になりつつあるような気がします…。 来年には高校生になるのでそろそろ変わりたいと思います。 元々声の小さい人はどうすれば大きな声を出せるようになりますか？
部屋の中で今こうやってパソコンをしていると、扇風機無しだとじんわりと暑い・・・。 でも一番弱風で回すとそのうちに少し肌寒くなってくる。 なんか上手な調節方法ないですかね？
市販、処方の錠剤やカプセルの包装シートは何故わざわざ固い危険な（金属製かと思われる）材質を使っているのでしょうか。 多種多様な化学物質製品がごまんと出回っている今、他にいくらでももっと安全な材質（中の製品に影響を与えないような）がありそうに思えるのですが・・。
何食べたらいいですか
主人が 過呼吸症候群のようで 寝ていると何度か息を止めます。イビキもすごいので 一緒には寝ると不眠になってしまうため 寝室も別にしています。 ただ、別室だと様子がわからないので それも心配です。 近く専門病院を、受診しようと思うのですが 具体的にどのような治療法が あるのでしょうか？ イビキや無呼吸症候群を根治する方法はありますか？ また費用も教えてください。
僕は19歳で現在就活中です。 去年に不安.動悸.食欲不振で心療内科に通っていてトグマチール50と半夏厚朴湯を飲んでいます。動悸と食欲不振は良くなっていますが未だに不安が強く落ち着かない時があります。今までバイトなどをしましたが前日までは意欲があるのですが当日の朝になると意欲が出ません。仕事を始めるにしても人の顔色が気になったり、裏で何か言われてるのかと不安になります。あとは忘れっぽくなったり衝動的な選択をして後から後悔する（学校を辞めるなど）と、自分の症状をネットで調べまくって余計不安になります。皆さんどのような病気が考えられますか?
LDLがいつも150前後です それほど高くはないので食事で正常値まで下がればと思ってます 食材、料理、健康食品なんでもいいので教えてください
下げる、超簡単な料理を教えて下さい。
40代男性です。 検診ではなんの異常もありませんが、 最近外出したりちょっと長い距離を歩くと酷く疲労してしまいます。 スポーツの為というよりもう一段階前の体力増強のため 基礎体力をつけたいと考えています。 なにか良い方法などあれば教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
40代男性です。 しばらく体調が悪く自宅静養していたのですが、 復帰に当たり外出してみますがすぐ疲れてしまいます。 ウォーキングや水泳でつけようとしていますが、 そもそもの基礎体力がないと危惧しています。 もし基礎体力のつけ方などありましたら お教えいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
昨年も言われたんですが、忘れていて、今年もいわれました。医師が心配そうに　心臓外科がいる医院で精密検査をすることをオススメしますとのこと。検診結果が出てから　病院で検査を受けようと思っていますが、落ちつきません。とりあえず　どんなことに気をつけて生活すべきか？食事は、運動は睡眠は　など　知っておられる方　経験された方　教えて下さい。よろしくお願いします。
高濃度水素水でオゾンの水があるやつがあるのですが、それがいいなぁと思うのですが、値段がかなり高くクレジットカードで買えるのでしょうか?みなさんはどういうふうに買われてどれがおすすめですか?ちなみに0.8ppm～1.2ppmのやつがほしいです。教えて下さい。よろしくお願い致します。
生理周期が「安定」しているという言葉の定義が分からなくなったので、教えてください。 私は、＋5日程度の周期です。 つまり、今月1日にきたら、来月は5日ごろ、つまり3日～8日の間くらいにきます。 私はこの周期を「安定」だと思っていました。 また、自分で明確に「ストレスがあった」と感じる場合に少し遅れたり早くなったりすることがあり、予定と1週間くらいのずれ（先の例だと1日～12日）までは「安定」のうちと考えていました。 ところが、先日婦人科へ行ったとき、安定していますか？と聞かれたので肯定し、そのあと前月、前々月の生理を聞かれて答えたら、「安定してないじゃない！」と怒鳴られました。 正確に言うのは憚られますのでぼかしますが、そのとき答えたのは、1日→3日→12日くらいの周期でした。 怒鳴られたことが怖くて確認できずに帰ってきてしまったのですが、その先生の言う安定というのは、「○日にくる」と言ったら必ずその日にくることで、一日でもずれたら不安定だというような口ぶりでした。 でも、そんな人って本当にいるのでしょうか？ちょっと信じられないのですが…。 そんな人が存在するのかどうかはさておき、言葉の定義として、「生理周期が安定している」というのは、どの程度の安定を指すのですか？ 1日単位で決めることができなければ安定ではないのですか？どこまでのずれなら安定の範疇なのですか？
最近異常にガスが溜まっていて苦しいです・・・ガスピタンや強ミヤリサン錠も飲んでいるのですが、改善されず困っています。鼻炎薬も原因でしょうか？ ガスピタンと強ミヤリサン錠は同じ整腸剤なので、同時摂取はしないほうがいいでしょうか？ また、ガス溜まりに一番効果があるのは、どんな整腸剤でしょう？オススメの整腸剤などありましたら、参考までにぜひ教えてください・・・
ぼくの父親は160cmで、母親は158cmです。 母親は平均なんですが、父親は平均よりもかなり低いです。 そこで質問なんですが、両親が身長低くても、自分はすごく身長高くなったって人はいますか？
クリニックによって、ひと月を超えると「初診料」をとるクリニックととらないクリニックがあります。テレビやラジオなで医療番組は多いですが初診料の話は余り見聞きしません。なぜですか？
現在の体重は49㎏です。身長は158㎝です。5年前は45㎏で少し細いかな…程度の健康診断結果でした。閉経後もあり、体重の増加もいたしかたないと、納得していましたが、ここ1、２ヶ月、腰痛(だるさ）がでてきており、元の体重まで落とした方が良いのかと悩んでいます。職業は介護士です。
こんにちは。長文失礼します。28歳女性です。 長年うつ病で仕事をしていなくて 生活リズムが整わなく 調子の悪い時にはわたしは過眠で夕方まで 15時間以上布団から起き上がれません。 今までは腰に支障はなかったのですが、 歳と長年の不摂生や寝姿勢から ここ二ヶ月で慢性的な腰痛になりました。 腰下、お尻にかけての背骨が痛くて 立ち上がって軽い荷物を持つのも出来なくなりました。 あと家での食事の時椅子に座るのですが 途中でつらくなって一人の時は椅子にあぐらをかいてしまいます。 お行儀悪くてすみません。寝姿勢は必ず横向きで右を向いて でしか眠れません。病院でレントゲンをとりましたが異常は ないので簡単な体操をしてください、とのことでしたが、 夫が腹筋がいいよって言うので腹筋やストレッチで伸ばしたりしています。 最初は痛みが軽減したので、感動して毎日やっていたらすごく痛くなってきました。 これからの人生を考えるとここいらでなんとかしなければ、と言う危機感です。 そこでお聞きしたいのですが、腰痛を治すのにいいことを教えてください＞＜ プールで歩くとかどうですか？腰の痛みは一生付き合っていかないと いけないのですか？いろいろ教えてもらえると助かります。。。
４１歳♂です。 現在、うつ病のため休職中です。 安定剤と睡眠導入剤を服用してます。 以前は、ハルシオンとロヒプノールを服用していました。 ですが何時に寝ても６時半くらいに、目が覚めてしまう為、 現在はハルシオンとベンザリンに薬を変えてもらいました。 しかし、結果は同じです。 ０時に就寝しても、３時頃就寝しても必ず６時半頃目が覚めてしまいます。 その前に目が覚めることもありますが、何とか２度寝をして、６時半に パッチリ目が覚める感じです。 精神的に安定はしています。 一体何なのでしょうか？ 是非ご教示のほど、よろしくお願い致します。
子供をできるだけ抱っこしたくて 運動とは無縁の自分が 出産後毎日し続けた結果 背中〜肩にかけての凝り固まりが 半端ないんです できるだけ肩を回すストレッチを するくらいです 子供を抱いているうちに筋力が つくと思いましたが 皆無…に近いかと 近所の整形外科でリハビリをうけてますが 行けて月1回、ここ2ヶ月は時間がとれず いけていません ちなみに両手の腱鞘炎も悪化してます これから寒くなる季節ですし 子供はアクティブな遊びを好み始めたので こたえてあげたいのです サプリでもストレッチでも 食事法でもなんでもいいので これいいよっということがあれば 教えてください 宜しくお願いします
50代後半の男性です。老眼と眼精疲労に悩まされています。 そこで、穴が何個かあいているピンポイントメガネの購入を検討していますが、効果はあるのでしょうか？ ご教示のほどよろしくお願い致します。
お世話になります。 食事からの摂取以外で、ビタミンCを摂取したいのですが、錠剤を飲む以外でオススメの方法はありませんか？ ビタミンCのタブレット（薬局で売られているようなもの）を食べるのも同じような効果は得られますでしょうか？ 皮膚科で受けられる美容注射も検討しています。 ※過去にサプリを愛飲し過剰摂取してしまっていた時期があり、現在は病気の時以外は錠剤を飲まないようにしています。 宜しくお願い致します。
血圧の管理測定を朝晩２回するということですが、 そのタイミングがよく分かりません。 朝起きた時と寝る前か、朝夕食事の前か後か、降圧剤服用との兼ね合いは？ 降圧剤が処方されて、服用は朝一日一回なんですが・・
パソコンを使っていると目が疲れる方もいると思いますが、そのような方はどのようにして対策しているのでしょうか？ 私はノートパソコンを使っています なのでディスプレイを変えるという事は出来ず、10分程度で目が痛くなります 暗さは一番暗くしていますがそれでもダメです 同じような方などいましたらお力を貸してください
白内障予防におすすめのサプリがあれば教えて下さい。年齢を重ねるごとに、目がかすみ、見えにくくなってきています。夜は、車の対向車のライトがまぶしく感じるようになってきました。病院に行こうかとも思っていますが、まずサプリなどで効果があるのであれば試したいと思っています。同じような症状で悩まれている方で、効果のあったサプリがあれば教えて下さい！
寝る前に、足の裏をくすぐるとすぐに眠れます。 なぜか心が落ち着きます。 なぜでしょうか。
初めて健康診断を受けた時に、内臓脂肪に注意と言われました。 それを気にして一時期、菓子パンやスナック菓子を絶っていました。 以降、基本的に米肉野菜を中心に食べていました。 そのあとで、受けた健康診断では、γ-GTPが非常に高かったです。 それから何度も通院して検査しましたけど、 菓子パンスナック菓子生活を再開すると数値は戻りました。 担当医は、お酒を飲まないのに高い、何故かは分かりません。とのことでした。 一体何がいけなかったのでしょう。 数値というのを、全面的に信頼して良いものなのかよく分かりません。 ここ最近、不摂生を気にして（仕事帰りコンビニで菓子類を山盛り買う習慣がある）、 また節制しています。 また健康診断に引っかかるのかなあと憂鬱です。 しかも、転職後初めての調査なので、それがまた不安になってきました。 どなたかご教示宜しくお願い致します。
今まで、ロゼレムと言うお薬を心療内科で処方されてましたが、眠れない為お薬を変えてもらい バルプロ酸Na徐放B錠というお薬を処方されました。 先生からは特にというかこの薬のことは聞いていないので ネットで調べたら、片頭痛？に主に使われるお薬で、なおかつ肝機能障害？がある人は使用できないというし、 初めて飲むお薬なので飲むのに抵抗があるので質問させていただきます。。。 前の心療内科で飲まずにいたフルトニアゼパムが効くのでひとまずそれをのんでいます。 不安時にエチゾラムを飲んでいるので 肝機能は弱っていないか？不安なので このバルプロ酸Na徐放B錠は怖くて飲めそうにありません。。。 バルプロ酸Na徐放B錠について詳しい方いましたらご回答お願いします。
金曜日から便秘気味で悩んでいたのですが、昨日は何回も便が出たので多少は解消したかな？と思っていました。 しかし昨日の夜19:00頃から上腹部がキリキリと痛くなったり治ったりを繰り返し始め、ひどい吐き気にも襲われとりあえず無理やり寝ました。 しかし寝ていても1時間ごとくらいに上腹部の激痛で目が覚めました。(下痢の時の痛み方なのですが、特に下痢をしたわけではありません。) そして朝になり起きてぼーっとしていたらまた痛みに襲われトイレに行ったら下痢でした。 何か病気なのでしょうか？ 腐ったものを食べたりはしていません。 思い当たるのは昨日の昼にヨーグルトドリンクを飲んだことくらいです。 あと吐き気はいまもあります。
自分は、現在都内の精神病院からルネスタ3mg.ロゼレム8mg 。ゾルピデム10mg.クエチアビン100mg.セニラン5mg.ベンザリン10mg.テトラミド30mg.レンドルミン。さいこかりゅうこつぼれいとうを処方されて飲んでいます。医者からはもうふやせません。これだけ飲んでも夜11時に寝て夜中の2時には目が覚めてしまいます。朝までぐっすり眠れる方法はありますか教えて下さいお願いします。
睡眠中は胃腸管の活動を促進する副交感神経が働くので食べ物の消化を助けるのに、どうして食べた後すぐ寝てはいけないのでしょうか？深夜に食べると、ビーマルワンの量が多くなるため脂肪を蓄積しやすくなり太りやすくなるのは分かるのですが、昼間に横になるのは良くて、寝てはいけない理由が分かりません。
エビオスってビール酵母からつくられたものでプリン体が入ってるそうですが、そのプリン体って身体によくないものだということは知っていましたがそんなによくないものなのですかね。
大学生で一人暮らしをしています。夏前に体調を崩しました。主な症状は、胃のむかつき、吐き気、倦怠感などです。病院に行き血液検査の結果、何も無し、他の病院に行って、胃カメラをしましたがこれも異常なしでした。その後、夏休みに実家でゆっくり休み、体調不良は改善されたのですが、今困っていることは、外出先で必ず体調を崩してしまうことと、外出すると、ご飯が食べられなくなることです。外出した際の体調不良の症状は、吐き気、胃のむかつきです。元々、外出することが好きだったのに、今ではかなり勇気を出さないと外出ができません。さらに、普通に近くのお店でご飯を食べることも億劫です。これから留学や就活を控えているのにとても不安です。どうしたらよいでしょうか。
若年性糖尿Ⅱ型と診断された友人がいます。 発病してもう今年で10年経ち、年々太り気味なってきています。 会うと毎回口癖のように『疲れた、眠い、怠い』をいいます。 疲労の仕方、水分摂取も半端なく、今現在は経口薬で済んでいるそうですが、食事に全く気を付けておらず、仕事上終わる時間帯などから運動をするのも毎日は出来ないと去年言っていたのが、ここ数か月前からジョギングを真面目にしているらしいです・・。 正直私としては、話してくれた以上心配ではあります。 でも、糖尿病教室で話を聞いただけではあまりよくわからず、本人も病名は話してくれたものの、あまり触れられたくないようで聞きにくいです。 実際なられている方、大変聞きにくいのですが、進行状況とは人によって進み方は違うのでしょうか？ そして、悪化の道しかないのでしょうか？ 友人は家族内で自分を含め3人がなっているそうで、家族は知っているけど親戚や友達は知らない、話したのは私が初めてと言いました。 話してくれたのは正直嬉しいです。 でも本当のところ、私が先に気づいてしまったのです。 そこで初めて彼の口から『実は・・』と言う形で聞きました。 会うたびに体系の変化、見ていてとても気になります。 何もしてやれることはないのですが、糖尿の本当の事を調べても調べてもよくわからず知りたいです。 彼の体調、大丈夫なんでしょうか？ 経口薬の段階はまだ大丈夫と言う事ですか？ 最近まじめに運動しだしたことも気になります。
腹は出てて太ってるが、上の胸に肉が無いのは何故？ 34歳男で、身長179cmで、体重79ｋｇです。 標準体重は、72ｋｇです。 軽い運動はたまーにするが、激しい運動は滅多にしません。 クロスバイクで95kmとか走ったら、1kgぐらい減って、腹の筋肉少し鍛えられました。 腕立て伏せ全然昔から出来ません。腕立て3－5回で疲れて、 10－20回はかなり頑張らないと厳しいです。 夕飯のおかずが、ここ5年で多く、肉大量で、ご飯もてんこ盛りになることもあります。 （余ったご飯が勿体無い） 痩せるために、ご飯減らすと、後で腹減ってしまうかな～？と思う。 午後10－12時に、少し何かパンなど食べる事多いです。 最近は、何故か、パンだと、お腹が膨れません。満腹感が少ないです。すぐ消化？・・・。 でも、おにぎり＝米だと、ある程度は腹いっぱいになります。 へその辺りの贅肉を、手でつまめます。 上半身に余り筋肉も無い感じする。 鍛えてないせいか、筋肉がない？ 体の中心の、上半身の前の、胸の筋肉・・・・説明しづらいですが、 へその、上側です。 そこを、手で軽く押すと、少し凹みます。 へその上は、肉がありますが、心臓の上辺り、胸の中心辺りを、手で押すと、 肉が余り、ほとんど？無い上に、なんか、筋肉疲労があって、押すと少し痛いです。 また、手をパーにして、男ですが、おっぱいで、押すと、筋肉疲労があります。 しかも、その辺は、何故か肉が薄いです。何故ですか？ あと、肩こりも、あります。揉んでも治らない感じします。 血液検査で、血液ドロドロらしいです。 DHAがいいらしいですが、高いので買えません。 にがり、が良いらしいので、最近買いました。 あと、PCの椅子に座った時に、背筋を15年以上、あまり、ピンと伸ばしていませんでした。 小6の時に姿勢が悪く、肩付近の背骨・筋肉が前方に曲がっている感じはあります。猫背。 これらは、上半身を余り使わなかったからでしょうか？ あと、上向きで、寝ると、腹は凹みます。 上半身は、鍛えた方が良いのでしょうか？ 背筋も弱いです。腹筋も弱いです。 背筋を伸ばせば、上半身鍛えられますか？ あと、胃も調子悪いですが、クロスバイクで95km走った後は、何故か、ゲップとか、胃から上へ液体出そうになるとかは、減りました。
幼少時代より、 集中するとお腹が痛くなってしまいます。 勉強するとき、プレゼンの前、営業でクライアント会社の前、、、 ストレス的な問題もあるようで、 最初は慣れだと考えて気にしない様にしていましたが、いくら慣れてもお腹だけは変わりません。。 同じような方で克服された方がいらしたら 是非対処法を教えて下さい。
泌尿器科の処方薬を飲み続けても効果がなく夜間頻尿に悩まされているのですが、Q&Aをチェックしていたら排尿トラブルにはイソサミジンやノコギリヤシエキスを含むサプリメントが有効とあったのですが、もしおすすめのサプリメントがあれば教えていただきたいのですが、よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 タイトルの件で質問させていただきます。 私は、現在クリーンルーム内仕事をしております。 クリーンシューズの影響もあるかと思いますが、一日作業していると足裏がとても痛く寝てもこの痛みが取れない状況です。 病院へ行きたいのですが、海外出張が多く病院へ行く時間もありません。 お風呂に湯船をはって1時間くらい浸かってみたり、携帯タイプの足ツボボードのような物をしようして日に１～2回踏んでいます。 しかし、痛みはいっこうに治まりません。 足底筋膜炎ではないかと疑っているのですが、病院へ行けないのではっきりしませんがこのような症状の場合に楽になる方法はありませんでしょうか？ 例えば、冷やすよりも温めたほうが良いなど、ささいな情報でもご教授いただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
現在病気療養中で、食生活に気を配らなければなりません。 経済的には余裕がないので、無農薬など高価なものは買えません。手作りや、添加物の少ない食品を選ぶなど心がけています。 ヘルシーシェフ ベーキングマット というグッズも使っています。 これは、シリコン製のマットで揚物などの油をしっかりと落として摂取を控えるというものです。 レンジで温めなおすときにも、下に引いて使います。カットしても使えます。置き場も困らないし、キッチンペーパーの使用量も激減で、経済的です。 他に何か、健康的で、経済的なよい方法はありませんか？
私は摂食障害で今ひどい便秘に悩まされてます。 毎日ヨーグルトを食べてますが、 今食べてるのは恵ヨーグルト脂肪0のやつです。 カスピ海ヨーグルトに変えようと思ってます。 カスピ海ヨーグルトは便秘に効果的なのでしょうか？ あと、ヨーグルトに乗せると腸内がよくなったりするものがあれば教えて頂きたいです。 たまにきな粉とハチミツを入れたり、バナナを半分入れたりしてます。
現在、糖尿病に近い境界型にあります。インド産のハーブ、サラシア・オブロンガが血糖値を下げるのに効果的という情報を得ました。どなたか経験者の方のご意見を頂ければ幸いです。
お年寄り向けの抱き枕で、お勧めがあればお教え頂けると幸いです。
18歳の女です。眺めの相談になります 2年ほど前から突然悲しくてたまらなくなったり寂しくなったり怖くて不安になったり、自分では我慢出来ない涙が出たりしてしまいます。あと、男性の大きな声も怖いです。 この間も、学校の先生に注意されて突然泣き出してしまいました。周囲にも心配をかけてしまいました。 ですが自分でもどうすれば良いのかわかりません。 高校2年のとき不登校になった時に心療内科に数回行ったきりでとくに何も無かったのですが、最近になってまた不安がどんどん強まってきています。それに加え立ちくらみや、眩暈金縛り吐き気に頭痛などの症状が出る日もあります。寝すぎにも関わらず全く疲れがとれなかったりします。 正直こんなことで病院に行くのもなんだか気が引けてしまうのですが、やはりちゃんと見てもらった方が良いのでしょうか？ 死にたいや、涙が出ない、寝れない、食べられないなどの鬱？の症状は一つも当てはまらないです。 気のせいや風邪や疲れや怠けかなとも思うのですがどうすべきか教えてください。
皆さんは健康的にガスが出ますか？出ないとどうなるか解かりますか。今から、１０年ほど前の平成１６年に腹膜炎をおかして、その後遺症で健康なガスが出ない体質になり、ガスが出ないと腹部の痛み、更に、ひどいときは全身に疼痛が出て神経系までが、狂う、我慢できないうずきと疼痛に悩まされています。自律的に「ガス」が健康的に出れば、それらの悩みも緩和することが出来るでしょう。このような状況で体内「ガス」が出せる方法は無いものかと思い相談を申し上げます。
トラストウォーターの水素水の評判はどうですか？ いろんな水素水が販売されてますが、 高濃度水素水のトラストウォーターが良さそうに感じます。 実際に飲まれている方に質問です。 飲んでなにか体調の変化とかありましたか？
ヨーグルトは、有効ですか？ 最近サラダ、青魚、スープ、おにぎり1 個とかの朝ご飯と昼も似たような食事を して、夜は、ヨーグルトと豆乳ラテだけ飲んでます。又3ヶ月後に検査と病院の先生に言われて、ます。この食事で、中性脂肪の 数値を下げる事が、出来ますか？運動は、腹筋と犬の散歩、スクワットを始めました。ご回答よろしくお願いします。
健康美人になるために酵素青汁111選を試してみたいのですが。。。 青汁や酵素は健康に良いというのは分かるのですが、 具体的にどのような効果があるのでしょうか？
慢性的に、舌がしびれるような痛みがあります。 亜鉛のサプリを飲んだり、マウスウォッシュを使ってみたりしたけど、効果がありません。 何か良い方法ありませんか？
1年前ほど前に自動車事故に遭って怪我をしたのを境に、体を動かすと痛みを感じたり腕がしびれたりするようになってしまいました。 病院での検査には異常がなく、医師から言われたのは徐々に運動をして慣らしていきましょうということでした。 そういったわけでリハビリを兼ねて何かしたいと考えています。 まずは軽めの運動から徐々に慣らしていこうと。 そこでアバウトな質問になりますが、おススメといったら何かありませんか？ あまり運動が得意な方ではなく覚えも悪いので、初心者でも出来るような比較的に優しいものでお願いします。
肩こり、首こりが辛くてマッサージに時々行きます。 その時は気持ち良いし、直後は「楽になった」と思うんです。 でも、２～３時間後にはまた元に戻ってしまいます。 と言うか、マッサージに行くと、結局はさらに悪化しているのではと思うほどになって、さらにマッサージしてほしくなると言う悪循環。 最近はテレビなどでも「揉むとさらに筋肉が固くなる」なんて言ってますよね。 ・・・じゃあ、ダメじゃん！ でも、世の中にはたくさんマッサージ屋さんがあるのはなぜなんですか？ どういう意義で存在しているんですか？ 正しい使い方ってどういうものなんでしょう？
父が大腸ポリープの切除をしました。退院後4日目にノンアルコールを飲みだしました。母がダメだと 話すと怒りだし、お酒じゃないから大丈夫だと飲みだしました。これってまずくないですか。 また、ノンアルコールとか糖質ゼロという飲みものは信用していいものでしょうか。
メガネが何度もずり下がったり汚れたりで ノイローゼになりそうなくらい鬱陶しいのでコンタクを考えています メガネは耳の高さが違うので何度フィッティングしたり調節してもダメで違和感がどうしてもでてしまいます 自分は処方箋だけ貰って、ネットで買うつもりだったのですが 調べると眼科ではコンタクト用の処方箋だけは出さないとかいてあります なので普通なら、眼科か横の提携ショップで作るらしいのですが、 高いそうです サイトに寄っては簡易的なものを一度だけ作って、 その数値を元に次からは通販などを使えば安く済むとありました。 実際にはどのような流れになるでしょうか？ 予約のところから教えてほしいです。 コンタクトを作りたいので、初診の予約を・・・として、 実際に行った後はどうしたら良いでしょうか？ 眼科で1万もするようなものは作りたくありません
健康診断受けてますか？
足のむくみに悩まされています。 ・４０代初め　右足のかかとの内側の血管が赤紫に浮き始める(左足はきれいなまま)。 ・４０代半ば　左足のかかとの内側も赤紫に浮き始め、右足は青く浮き始める。 ・５０代初め右の靴が時折窮屈になる。 ・現在、両足とも血管が青く浮き、靴が窮屈である。 ４０代は風呂に入れば一時的に両足とも血管がきれいになったが、現在は赤紫どまり。 つきましては、考えられる原因、対処法、治療法をご教示頂きたく存じます。
ネット上で糖尿病患者が経験を交流する場があったらどなたか教えて下さい。
主婦の睡眠時間はどれくらいですか？昨日am 12:00に寝ましたが朝5:00に目が覚めます。これって普通でしょうか？
ミトコンドリアを体内増殖法方法、サプリメントはありますか？
僕は、中学３年で、毎日おねしょしちゃいます。一回6歳でおむつが取れたけど、また、おむつしています。どうやらおねしょが治っておむつが取れますか
おねしょの直し方を教えてください。僕は、中学３年で、おねしょ(夜尿症)をしちゃいます。 ９月14日、15日、16日に学校でおしっこをちびっちゃいました。それで、みんなに、笑われました。 それで、学校にもおむつして行っています。どうやら治るか教えてください。 ↓下の写真は、僕が、学校に履いて行っているおむつと寝る時のおむつです
ぎっくり腰って長く続いて最悪の場合どうなりますか？
私は気管支喘息を持っているために、2か月に一回予防薬を貰いに担当医のところへ行っています。 そのついで？に血圧等も計って貰うのですが、9月の始め測定で 最高95/最低55 といわれました。確か前から最高数値が100行ったことない気がします。数値を言われて流されるから特になんともないと思い、普通に暮らしていたのですが、何気なく検索したら「低血圧」という言葉を目にして驚きました。 一回夏ごろ(7月？)に測定したときは最高血圧が85で 「あれっ、低いね」 と言われたのでその時は低いと気付いたのですが、夏ごろは高血圧の人でも低くなる、と聞いたのでそれで終わってました。 中学時代体育祭の練習の時から立ちくらみをすると知り、今でも時々ベッドから起き上がるとき勢いつけてしまうと、目の前が暗くなるというのもありました。 あとは関係あるかわかりませんがお腹は壊しやすいです。 ここ最近だとたち仕事のためか、忙しくなるとごく稀に「おっとっと」という程度にバランスを崩す(ふらつき)があります。 これらは全て低血圧だったからなのでしょうか？ 食事は少食の回数多目タイプで、7月に受けた血液検査では貧血数値でもなかったです。(コレステロールや中性脂肪とかは若干低かったですが)
当方、40代ですが、最近「太ってきたかな・・・」と思えるほど全体的にふっくらしてきました；若い頃は、どんなに食べても太らない体質だったんですが・・・ズボンも少しきつくなってきたので、無理なく続けれるダイエット方法をご教授願えないでしょうか？一応食事前に、腕立て伏せ、腹筋、スクワット等を出来る範囲で１セットやっています。
みなさん眠いときはどうしていますか？ 具体的にあれば教えてください
40代後半女性です。 うつのため、引きこもりになり、仕事も辞めて、一年近く家で横になっていました。 （引きこもりになる前は、拒食症に近くなっており、身長160cmで体重は39kgまで落ちていました。） 1年経って、食事はできるようになりましたが、「食べては横になっている」の毎日で、体重は50kgまで増えました。 20代前半以降、体重が50kgをこすことはありませんでした。 現在、体脂肪率は25％前後ですが、以前なら軽々と持てた物でも、今ではなかなか持ち上げることができず、筋肉量はかなり低下していると思います。 今までまともに動いてなかったせいだと思うのですが、一日動いていると腰痛と軽い膝痛がでてきます。 ほとんど横になっている生活だったのに、片側だけ外反母趾がひどくなっており、骨盤のゆがみ(?)もかなりあるようです。 また、体力も激減しており、背もたれ無しで30分座っていることが苦しい状態です。 うつからは脱出しきれておらず、まだ「頑張る」のは難しいかもしれませんが、筋力・体力を少しでも元に戻していきたいと思っています。 まずは少しづつ体を動かしていこうと思うのですが、何からどのように始めれば良いのかわかりません。 現在、炊事・洗濯程度の家事はこなしていますが、細かな掃除とかまではできていません。 心療内科も通院中です。（薬は服用していません。） 体力・筋力回復のリハビリの方法についてアドバイスをお願いします。
連続投稿すみません！ 自分は副鼻腔炎なんですが息苦しいさは前からなんですがそれに加えて 胸が苦しいとゆうか痛い感じに咳に痰が血っぽい感じなのような味？みたいなのが出てきました！これは別の病気？なのでしょうか？この場合は病院の何科にいけばよろしいですか？ 回答は17日の午前6時までほしいです！ よろしくお願いいたします！
抗血栓薬って頭の回転が良くなるってほんとですか？ 前に頭痛がとれたんですけど、これは医師からしか取れませんよね？ どこにどう言えばいいんですか？合併症は？ 重篤なケースにしか使わないでしょうか？
今朝、ご飯を食べて30分後くらいに血圧計で計ってみたら、血圧102/59、脈拍76でした これって、正常値ですか？
今日、検査のために腎臓のエコーを取ったところ、「石になる前のものがある」と言われました。 私はとても痛みに弱く、またそこまでして生きている意味もないし、尿管結石などの痛みを負うくらいなら安楽死させてほしいと思うほど辛いです。 でも、お医者さんに聞いても「石になる可能性はある」としか言ってくれず、その可能性がどのくらいなのか、石にしないためにはどうしたらいいのか、なってしまったらどうするかなどを教えてくれませんでした。 尿管結石にならないためには、というのはネット上で読んだのですが、タブーとされているようなこと（水やお茶以外の飲料の常飲、アルコールの摂取、脂の多い食事、野菜不足）は元々ほとんどしておらず、唯一該当する「水を飲む量が少ない」も昔に比べたらはるかに改善されています。なのに何故石の元ができたのか分かりません。 何故石の元ができてしまったのでしょうか。 どうしたら石を作らずに済むでしょうか。 「石の元」くらいは多くの人が持っているのでしょうか、どのくらいの人が石になってしまうのでしょうか。 以下はただの愚痴です。誰にも言えない、分かってもらえないので書かせてください。読まなくて良いです。 ひどい病院嫌いが恐怖に耐え恥を忍んで泌尿器科なんてところに行ったのにこんなのあんまりです。 かなり腕のいい先生のようですし、何よりまた苦しい検査をしたくないのでどうせ一度で治らないなら病院は変えたくないけど、診察料も高いし、定期的に通うように言われるし、すごく落ち込みました。 検査内容を説明されて、仕方ないのは分かったけど、そうゆう人のための病院なのにずっとトイレを我慢させられてすごく苦しいし嫌だった。それが苦しくて２０年以上嫌な思いして軽くトラウマにもなって余計ひどくなってそれでようやく意を決して病院に行ったのに、そんな苦しい診察を我慢して、それで風邪とかと違って治らない、定期的に通院してくださいなんて。 人より神経が過敏で、痛みや苦しみに耐え性がないのも世の中の人は白い目で見るし、家に帰って怖かったね頑張ったねって受け止めてくれる人もいないし、だったらもう寿命を縮めてもいいからむりやり痛みをなくす薬とか投与してほしい。そんな都合のいいもんないだろうけど。 安楽死の選択肢がないってことは、自殺する勇気がなければ何の希望もなくても生きなきゃいけないってことですけど、陣痛クラスの激痛を何度も何度も与えられながら生きるなんて死刑より残酷な拷問です。 痛みなく生きていけないなら、すっと痛みなく死なせてほしい。とにかく痛いのは嫌です。
お気に入り わたしは首にできものというか、ピンポン玉ぐらいの袋みたいなのがあって髪の毛でかくれるけどふとしたときに見えるしすごく嫌でした。 それで親にも言われて病院へいきました。 はじめは一人で行ったら、これは悪いものではないけれど なくすには手術になるだろうと言われました。 しかしなかなかの大きさがあったし首ということもあって、顔面神経を刺激してしまうかもしれないと言われました。 刺激してしまえば耳のしびれ、口角がさがる、味覚異状などが一生残るかもしれないとも… 大きさがあるため傷は10センチぐらいになるしそんなに簡単な手術ではないだろうと伝えられました。 一人でいったのもあってまだわたしは19歳なのですごく怖くなりました。 MRIの検査をして次は親と来てと伝えられてました。 まだ子供のわたしにそんなことを次次と言ってくる先生はどうだと思って、違う先生に変えることにしました。 変わった先生からは手術になるだろうと言われましたが優しい人でした。 悪いものではないけど、一体何かがわからないということで同じ系列の別の大学病院の先生を紹介されました。 その先生には、たぶんガマ腫というのであろうといわれ、手術ではなくても治療をしたら縮まるかもしれないと言われました。 治療というのは注射器をさして中のたまってる液をぬいて、そこへ薬を注入してわざと炎症させるというものでした。 こわかったけど、手術よりましだと思いました。 しかし中の液はすごくねんちょうでおた、からみたいなそうで、１回では思ったより抜けませんでした。 何回か通ってしたら目立たなくはなってきましたがこの治療で完全になくすことは難しいだろうと言われました。 今の先生はすごくいい人で半年に一回ぐらい診てもらうことにしました。 それで昨日いきましたがあとは美容と見た目の問題と言われて一応また治療をしました。 やはりぬけなくてもっと太い針にしてみようということになって、しかしその太い針は外来の診察室にはありませんでした。 そんなやばいことするの？と不安にもなりました。 治療をするときはエコーをしながらします。 こんな治療するひとは珍しいからか、４、５人の看護師にみられてました。 若いからってのもあるかもしれませんが。 太い針はやはりけっこう痛くてつらかったです。 なんか友達とかは普通になにもなく過ごしてそうなのにわたしはなんでこんな珍しい治療をしてるのだろうと思い始めました。 やはりこの歳でそのような病気はめずらしいのでしょうか？
タバコを吸ったら、歯が黒くなりました。それはどうしたらいいですか？ http://jp.ishinerdental.com/
健康診断では、尿を検査してもらいますが、尿から何が分かるのでしょうか。糖尿病の可能性以外にも、分かるものがあるのか知りたいと思って質問しました。
PCに向かっての仕事が多く　肩こりが慢性化しています。解消するためのアドバイスありましたら宜しくお願い致します
かねてから私はどうも寝すぎてしまう体質で、一日8時間は勝手に寝てしまいます。 たまに早起きしても昼間眠くなってしまったりで、時間を有効に使えません。 一日のリズムを一定にするといい、と聞いたのですが、仕事が中勤と夜勤があって難しいです。 目覚まし時計をかければ一回は止めるために起きるのですが、ほとんど反射で動いているようなもので、すぐに眠ってしまいます。 ならばいっそ、寝なくても平気な身体に変えればいい、と思ったわけです。 今の半分、一日四時間寝れば平気な状態になれば、浮いた四時間で仕事をしたり、勉強したりできると思います。 健康的な問題に関してはこの際眼をつぶるので、是非皆さんの考えを教えてください。
本日の夜11時ごろ、入浴して湯船に浸かり、上がろうと湯船から立ち上がったら、 左胸に一瞬の違和感がありました。 (痛みというかぞわっとした怖気に近いものだったと思います。締め付けられた感じかは微妙…)。 疑問に思い、もう一度同じ動作を繰り返したら似たような感覚があったりしました。 風呂から上がった後も1～2回ほど同じ感覚を覚えた気がします。 あくまで一瞬で数十秒や数分、数十分等と長くは続きませんでした。 違和感があった範囲もピンポイントな感じで広い範囲ではありませんでした。 湯船は追い炊きしたとはいえ設定温度的に41度以上は有り得ないと思いますし、 入浴時間も5分あったかどうか、夏も終わり夜の時間帯とはいえ、 まだ9月中旬に差し掛かるかどうかの時期で気温も20度前後はあると思います。 位置的に心臓の異常ではないかと不安に思っているのですが、 この状況で心臓の異常は起こるものなのでしょうか？ 私は肋間神経痛のような症状があり、 強迫性障害で心療内科にもかかっているため単なる思い過ごしの可能性もあると思います。 高血圧ではなく、これまで心臓に異常があると診断された事はありません。 狭心症ではないかと不安です。 どうかアドバイスをよろしくお願い致します。
２０代後半女性です。 ６時間寝れば十分なはず、という一般論を信じて仕事の日は１１時半～１２時に寝て６時頃起きるというサイクルを送っていますが、起きるときはかなり辛いです。 気持ち悪さなどの症状はあっても朝食はすぐ食べられますが、朝食をとっても目はあまり覚めず、電車での倦怠感は凄いです。 休日は１２～２時に寝てたいてい１０時まで寝てしまいます。 早めに寝ても起きる時間はあまり変わりありません。 更に、起床から１時間ほどすると朝食をとっていても眠くなり、寝てしまいます。 昼寝は大抵２時間で、タイマー等をかけて一瞬起きても眠気と怠さで再度寝てしまいます。 これは一時期無職だった間もずっとでしたので、平日の睡眠時間が足りていないからではないと思います。 無理にでも、休日も６時間で起きるようにしていれば、こんなリズムも起床時の苦痛もなくなるでしょうか？ なくなるとしたら、どのくらい続ければいいでしょうか。 休みの日も夕方まで動きだせず（昼寝から起床しても座っているのは辛く横になってスマホを弄ったり本を読んだりするだけ）もったいないです。 また、他に改善する方法がありましたら教えてください。 朝食をとること、日の光を浴びることはしています。
こんにちは。 たまに起こるんですが、朝に目が覚めて眼鏡をかけて周りを見るのですが 右目は何の問題もなく普通に見えるのですが、何故か左目は変な感じなんです。 ちょっと説明しにくいのですが・・・ ずっと暗い中目を閉じていて、目を開けると暗闇に目が慣れた状態ですよね？ それで起きた時左目は、暗闇に慣れた状態みたいな感じで黒いモヤがかかっていて、 １～２分すると右目みたいに見えるようになるんです。 これは１ヶ月に１度起きるかどうかなので、忘れた頃にあれっ？という感じです。 あと今までずっと明るい部屋にいて、部屋を暗くすると 目が暗闇に慣れるまで時間がかかりますよね？ 右目は多分普通？の速度で慣れるんですが（夫と比べました、夫は視力が良いです） 左目はもうちょっと時間がかかってしまって、やはり黒いモヤがかかってるんです。 これは最近の話ですが、１週間の間に１回あるかないかだと思います。 でもいつも気をつけているわけではないので（すぐに寝る時とか、忘れている時とか） もしかしたらもっと起こっているかもしれません。 ちなみに左目だけ乱視が入っています。 視力は・・・眼鏡がないと生きていけません。 近い内時間が出来次第眼科に行こうと思っているのですが、 同じ事を経験した方、あるいはこれが何なのか知っている方はいらっしゃいますか？ 駄文失礼しました。
タイトルの通りなのですが例えば食べ過ぎの時など、水分（水・お茶）を普段より多めに取ると代謝が良くなって消化促進に繋がりますか？？ご存じの方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。
はじめまして。ピルを初めて服用したものです。 ピルについて質問があります。 ピル服用9日目です 8月14日に生理が来て20日に終わりました 次の予定が9月16日です。 でも9月19日に旅行があり。 生理を遅らすために、産婦人科で低用量ピルをもらい、 先生に九月の頭から服用してくださいと言われました(生理後11日) ここからが本題なのですか、 2シート目を友達のおすすめの 低用量ピルを買い 1シート目が終わって休薬させてから飲むと 避妊効果はあるのでしょうか 1シート目が生理初期じゃないからダメなのでしょうか 教えてください
毎朝、ホウレンソウの根の部分を２～３ｃｍほど切り落とした残りの茎と葉の部分を簡単に水洗いしてからオレンジ、レモン、グレープフルーツジュースなどと一緒にミキサーにかけて飲んでいますが、もとのホウレンソウの根の部分には少し泥が付いています。ホウレンソウはその泥のついた根の部分も含めて全体が一緒に袋詰めされていますのでもし仮にその泥の中にピロリ菌が含まれていたとすると根以外の部分にまでピロリ菌が付着してしまう可能性も十分にあるように思われます。 ピロリ菌は土中に存在し、これらのピロリ菌が地下水や野菜についた泥などから飲食と共に体内に入り胃などで潰瘍を起こし、さらに進むと胃がんとなる原因になると聞きました。 ホウレンソウの泥のついた根の部分を切り落とし、茎と葉の部分を水洗いしたくらいではそのまま生でミキサーにかけて摂取した場合、ピロリ菌に感染してしまう可能性は避けられないように思われますがどうでしょうか？やはり加熱処理しないとピロリ菌を除菌することはできないのでしょうか？
50歳♂です。初老ですが、平社員として事務仕事をしています。若いころはバブルで結構充実していましたが、束の間、転職数回で今は・・・です。仕方ないので、老後に向けて、どう老いるかを考えたいと思いはじめました。綺麗に老いるにはどうしたらいいでしょうか？アドバイスお願い申し上げます。
今月頭から吐き気が始まり、今は吐き気が治まったのですが、未だ喉のつまり？が消えません。 内科に行ったところ、胃炎か妊娠かな？と言われました。 先月の生理が7日～12日でした。 妊娠の可能性は、あるんでしょうか？ 胃炎の薬を飲んでもなおりません。 食欲もあります。
素朴な質問ですが、日本の水道水はそのまま飲んでも大丈夫でしょうか。ここ数年、水はミネラルウオーターを買う習慣がついていますが、水道水が飲めるなら、それで良いのではと疑問に思いました。教えて下さい。
私は昔から消毒液を飲むの趣味で、興味本意でコップ一杯分のウォッカを一気飲みしました。(小学校ぐらいの頃です) そしたら当然の如くむせました。 しかし、私は体温がしばらく上がったぐらいで全然平気でした。 パッチ検査では若干赤くなる程度です。 私はアルコールに強いのでしょうか？ 因みに私は燃料用の純度99%のメチルアルコールを腕に塗ったくったことがあるのですが平気でした。
貧血と言われたことないんですが、朝起きると顔色が悪かったり、立つと立ちくらみや、めまい？など起きたりします。 貧血持ちの友人に話を聞くのですが、貧血予備軍じゃないかと言われます。 この場合病院に行くべきなのでしょうか？ 貧血なのでしょうか？
子供の頃煙草の副流煙を吸うを吸うと身長が背が伸びなくなるって本当ですか？
水仕事で服(薄手の半袖)が少し濡れてしまい、 服を乾かそうと服を着たままドライヤーで5分ほど暖めたのですが、 長く温風に晒し続けたからか少し左腕から左胸に違和感があります。 単に肌が痛んでいるだけならいいのですが、内臓(この場合心臓)に悪影響はあるのでしょうか？ 強迫性障害があり一度気にすると不安に駆られて仕方ありません。 どうかアドバイスをよろしくお願い致します。
ないと動けないという訳ではないのですが、飲む飲まないでは違いを感じるため、上記の薬を飲んでいます。 この薬は、鎮痛剤と同じで誤魔化しているに過ぎないのでしょうか？ だるさを感じないだけで、身体が良くなった訳ではないという意見を聞いてから気になっています。 今はなるべく飲まず、気になった時だけにしていますが、ほぼ毎日になっています。 もし、他の薬、サプリに変えるとしたらどのようなものがあるでしょうか？ 例えばにんにく卵黄、熟成黒酢にんにくなどは有名ですが、これも飲み続けなければいけないなら、身体がよくなった訳ではないように思ってしまいます。 何かありましたら、教えて下さい。
こんにちは 恥ずかしながら生理後あたりからお尻の皮膚、内太ももがブツブツザラザラになりました そしてお尻の皮膚、肛門、デリケートゾーンのかゆみがひどく 日に何度もかきむしってしまいます、掻いてしまうせいで少しですが血もでてしまいました ただ、今お尻のニキビ？座りだこ？またそれらの痕を治すために皮膚科で貰ったヒルドイドとディフェリンゲルを使ってます 今まで使っていてこんなことはありませんでしたが この薬が原因なのでしょうか……？ こういった場合、皮膚科と肛門科(？)どちらがいいと思うますか？ よろしくお願いします
乳がん検診ですが 婦人科の検査技師さんに マンモグラフィー検診とエコー検診は補う点があるので 両方受けた方が良いと言われました。詳しく教えてください。
家に血圧計があり、チェックしています。 血圧が今まで上が96〜108内(下は64〜74内)ぐらいでしたが、だいたいは上も100はいかなかったんですが、最近上が100を過ぎるようになり、ここ数日は120台にもなります。 血圧が上がって、不健康な状態になっているんでしょうか？ 最近、水分摂取が若干減って、スナック菓子をよく食べるのですが、その影響が考えられますか？ ヤバイかな〜と思って、血圧を下げるように水を飲んで、血圧に良いらしいGABAを含む健康食品、カリウムを取るようにしてます。
便が出なくて困ってます。 いつもコーラックを飲んで出すんですが、昨日食べ過ぎて今日から学校だったので金曜日まで飲めません。 でも下腹が膨れすぎて吐き気がします。 どーしたらいーでしょーか。
上記の薬を飲んでいます。 精神的、肉体的に少しまいっていた時期に飲んだら効果があったため、今もお守り代わりに飲み続けています。 飲み始めて1年程経ちました。 この薬は依存性はあるのでしょうか？ 又はサプリメント程度と思ってよいのでしょうか？ この薬を選んだのは、同じ効き目の薬の中で一番経済的だったのと、有名だったというだけです。 初めは限度の1日、2つ飲んでいましたが、1度忘れたことをきっかけに1つになりました。 1日、1つ飲めば良いという薬です。 自然と忘れたらやめようと思うのですが、習慣化していて忘れることはありません。 初め飲んだ時は効果があり、今は飲まないと少しだるく感じます。 病は気からなのかもしれませんし、結局よく分かりません。 飲まないに越したことのないものなのか、栄養が簡単に採れるサプリメントと思っていいのか、無理してやめるべきか、どの程度のものかが知りたいです。
食べたり飲んだりするとすぐ下腹が膨れるのがすごく嫌なんです 下剤のんだ次の日わペッタンこで好きなんですがすぐ膨れてそのお腹を見るとまた太った、食べなければよかたと後悔します どーしたらいいですかね…
病院にいったらどのような指導がおもらえますか？ 自分でなおせますか？
「食べすぎ」が将来身体にどんな悪影響が出る可能性がありますでしょうか。
血圧について知識がないので質問させてください。 わたしは女で24歳でず。血圧はいつもだいたい100/70で、ちょこちょこ前後する程度です。(たまに120/78ぐらいに高くなったり、94/67ぐらいになったりするけど、だいたいいつも変わりない) 母方の家系が高血圧で、母も普段上が140はあるそうです。血圧の薬も飲んでいます。 高血圧が遺伝すると聞いたのですが、将来 わたしも高血圧になるんでしょうか？ 食習慣は家族だと似そうですが…、親とは味の好みなどが合わず、子供の頃から長年個食で、だいたいは自分で料理して食べてるので 親とは違います。 味が濃い・こってりしたものが苦手で、お茶も何も薄味です。調味料をかけ過ぎず、塩や胡椒を料理で殆ど使わないです。ファーストフードも味が濃すぎてたまにしか食べないです。レストランの定食の味噌汁もお冷を1/3入れて薄めて飲みます。気付いたら昔から無意識に塩分を控える生活をしています。 でも、遺伝だったら いつかは高血圧になるんでしょうか？ 親には「若いから血圧が低いだけでしょ、おばさんになったら血圧は上がるよ」と言われました。 あと、母はコレステロールも高いですが、それも遺伝したりしますか？ (母は揚げ物やバター、菓子パン、卵とか好きなんですが、わたしはあまり食べないし卵もそんなに好きではなく、油は揚げ物にもオリーブオイルかグレープシードオイルを使います。) こういうのって、遺伝が大きな原因ですか？それとも食習慣が関係しますか？ 遺伝だったら、何しても無駄でしょうか？ 今のところ健康診断で何も引っ掛かってないですが、今から気をつけるべきでしょうか？
現在、自分は西洋の睡眠薬ルネスタ1錠クエチアビン1錠セニラン3錠ベンザリン1錠ユーロジン サンソウニントウ、カミヒキトウ、さいこかりゅうこつぼれいとうでやっとぐっすりねむれるようになりました。この量はおおいですか。
マンションの共有廊下の防水工事があり、2日間程、シンナーのような薬品のにおいが、マンションの玄関まで入ってきていました。廊下と玄関の間はドアが隔てていますが、郵便受け等すきまがあるため玄関でも薬品のにおいがしていました。スーパーで箱買いしたペットボトルの水をその期間うっかり段ボール箱に入れたまま玄関に置いていました。箱には持ち手用に左右に１０ｃｍ×５ｃｍ位の穴が開いています。ペットボトルはにおい移りするようですが、シンナーのような工事の薬品のにおいは移ったでしょうか。そのペットボトルの水は飲んでも大丈夫でしょうか。
先月、職場の健康診断があり、その結果票を昨日もらいました。 その紙に身長、体重などの欄に「BMI」というのが書いてあります。 BMIが体型を表す指標だというのは知っていて、その計算方法もたぶん聞いたことはあったんですが、その診断票に書いてあったので改めて認識しました。 それで同僚と話題になったんです。 BMI＝体重kg÷（身長ｍの2乗）ですけど、これっておかしくないですか？ 人間は、脂肪率とか筋肉量とか骨密度とかの差を除けば、だいたい「体積≒体重」だと思うんです。 で、体積はご存じのとおり、長さを3乗します。 人間も、上下（身長）、前後（厚み）、左右（幅）の三次元体で、体型が同じだった場合、体積は身長の3乗に比例すると思うんです。 だから、身長に対する体重の大小を比べるなら、3乗しないと正確な比較はできないんじゃないかと、同僚と話題になりました。 その同僚、身長139cmしかない、日本人の成人女性としてもかなり小柄です。 で、同僚の担当する顧客の関係者で、2ｍを超える外国人がいます。 同じに考えていいのかな、という疑問でした。 どうしてBMIは身長の3乗ではなく2乗で割るんでしょうか？ それで出る誤差は無視していい程度なんでしょうか？ 専門家等で、その計算法の根拠などをご存じでしたら教えてください。
今年5月にアキレス腱を断裂し手術しました。3か月経過しましたが未だに傷口が治りません。 ネットで色々調べましたがデブリードマン→皮弁の手術が必要でしょうか？ 経過は以下の通りです ・日本の整形外科で手術、2週間後に抜糸 ・3週間目に傷口が感染症と診断され抗生物質を1週間投薬 ・4週から7週は週1回検診、通院終了 ・仕事のため赴任先の中国へ ・8週目になっても傷口がジュクジュク、独断で毎日消毒、絆創膏を交換 ・10週目一時帰国、再び診察、消毒は禁止するよう言われ、絆創膏の交換のみ ・12週目になっても変わらず、中国の外科で検査、黄色ブドウ球菌が検出されたので、 　抗生物質の錠剤と軟膏を塗って様子をみるが変わらず。担当医いわく、抗生物質で治らなければ 　内部で感染しているので、日本に一度戻って診てもらったほうがいいとのこと。 傷口は特に痛み、腫れはありません。5ｍｍ位の穴が空いており、その周りが赤くなっている感じです。
５０歳女、最近血圧が高めなので気になっていますが 高いのは下の方です。 上は高くても１５０未満で、今日は突然腹痛になり、 一時間ほど苦しんで吐き気を伴う下痢状態です。 熱は平熱でしたが、血圧が１４７ー１０５－８０で 下がとても高いのですが、このまま様子を見ていて 大丈夫でしょうか？ 普段も９０を超える事はよくあります。 病院で測ると８０台になるので心配ないと言われます。 家にいると高いので、病院に行くべきかどうか迷っています。 今は特に夜なので救急になるし。 腹痛は激痛は治まりましたが、シクシク痛みが続いたまま、 最後に出た便がピンク色でした。 吐き気も治まりましたがフラフラです。 病院に行くべきでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
注射（というか痛いことが）がどうしようもなく嫌いです。 少し前に、尿管結石で生まれて初めて救急車で運ばれ血液検査を受けたのですが、結石が死ぬほど痛買ったのですが、血液検査も恐ろしく痛かったです。また、その後の投薬でもまた注射を打ったのですがこちらは針が細かったですがそれでも結構痛かったです。ただ、結石の痛みに耐えかねて仕方が無く売って貰った感じでした。 ただ、一病息災ではありませんが、年も年ですし、系譜的に癌が多い為、定期的に人間ドックのような物を受けたいのですが、どのようにすれば良いでしょうかね？ また、自宅でできるランセットみたいな物があれば、こちらは自分で出来る安心感もあり、また、針が細いのか痛みが全くなくこのような方法で検査が出来れば良いと思いました。ランセットや血液の一滴検査みたいな物は病院では採用されていないのでしょうか？
最近、睡眠中に中途覚醒することが多いです。寝る前に、グリシンとメラトニンを摂取し、夜11時頃に就寝。寝付きは良いですが、深夜2時か3時頃に一旦目が覚めます。寝付けないと困るので、再度メラトニンを摂取しますが、その後はうたた寝程度しかできず、何回か目が覚め、朝の6時以降は寝付けなくなります。 睡眠薬は翌日の日中にも影響がでそうなので使いたくなく、病院へは行きたくありません。 食事の改善やサプリで対応したいのですが、中途覚醒を防ぐ食材はありますでしょうか。 またトリプトファンを夕方に飲んで、グリシンを就寝前に飲むのも良いと聞いたことがあるのですが、トリプトファンはどこの製品がよいでしょうか？その他アドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
整体院が紹介されている整体専門の本・雑誌等ありましたらおすすめなものをよろしくお願いします。
20代の男です。ここ2ヵ月程、微熱（37.1℃～37.3℃ぐらい）が続き、体がすごく火照ったような感じです。特に胸と背中から首筋にかけてがすごく熱いです。また、前頭部の痛みを伴う酷い眠気もあります。体が凄く熱いと感じたときに、その症状が出てきます。特に昼間によく出ます。逆に冷房等で体が冷やされているとその症状は出てこないです。仕事中に出てくるため、仕事がはかどらず困っています。 原因は一体何なのか、改善方法は有るのか、医療機関を受診するならどの科を受診するか、というところをよろしければ教えてください。お願いします。
３０代製造業の男です ６月中旬頃からから足裏に違和感を感じ７月頃から足裏に少し痛みを感じ始めました。 ７月終わりごろから足裏の痛みと足首のむくみも酷くなってきてしまいました。 特に朝起きて階段を降りるとき、仕事でしゃがんだときなどは足裏（土踏まず付近から踵の付近）が結構痛くて仕方ありません。 夕方付近になると痛みはないのですが足首から足の甲にかけて結構むくんでしまい作業靴を脱ぎ通勤ではいてきた靴に履き替えるときは履きづらくなるほどです。 八月のお盆休みはなるべく安静にしていたのですが結局痛みはあまり緩和されませんでした。 最近は朝から足首から足の甲辺りがむくみさらにふくらはぎが張るような感覚も出てきてしまいました。 色々ネットで見た情報で足裏やふくらはぎを揉んだりしているのですがあんまり効果を感じません。 このままではまずいと思い医者に行こうと思うのですが何科に行けばいいのか分かりません。 参考になるかわかりませんが自分はお酒は一切飲みません。仕事は立ち仕事でずっと立っていることも結構多いです。 どうかご助力をお願いいたします。
バトスピでバーストを発動してスピリットを召喚するときには、コストを支払わなかれば召喚できないのかおしえてください。
私は現在39の男です。数年前までかなり速いペースでウォーキングをしいてそれでも頑張れたんですが、現在は体力の低下と持病のてんかんが出てしまうためウォーキングのペースを落としてやっています。 距離は昔と変わらなくても体型の維持のためにはしておいた方がいいのでしょうか？
「意識障害」とは、意識をなくしたことを意味するのでしょうか？ 　私は違うと思うのですが、プロフェッショナルの方でそう認識して話をする方がいらっしゃるので、戸惑っております。 　意識に障害を起こすのは、意識があるからであって、意識がなければ障害の起きようもないと思います。また、意識を無くすのも意識障害の一形態であるというのなら、納得いきますが、イコールではないと思います。 　再度書きます。 　 「意識障害」とは、意識をなくしたことを意味するのでしょうか？ 　以前全く同じ質問を書きましたが、回答が得られなかった為、再質問といたしました。 　宜しくお願いいたします。 　以上
私は食後、とても眠くなります。 誰にでもあることなのだと思うのですが、私はどうにも人よりもその傾向が強いのかな？と感じています。 食後に眠くなるのは、体中の血液が消化の為に胃に集まるから、脳に血液が回らずぼーっとする、と聞いたことがありますが、そういうものなのでしょうか？ お腹いっぱいになるまで食べると、眠気が強くなる傾向にあるため、腹八分目は意識しておりますが、仕事の同僚やお客さんと外食に行くことも多く、残すことに抵抗があり、外食の際は完食してしまいます。 元々、食が細く、一般的な1人前の食事を完食すると、かなりの満腹感があります。 完食には「もう食べられない」といった苦しさがあるわけではなく、食べれてしまいます。 何かの病気である可能性や、改善策などありますでしょうか。
副腎 副腎の働きは何ですか？
先月、健康診断を受けて、先日結果が届きました。 すると、脂質代謝障害と書いてあり、要精密検査欄にも書いてありました。 初めての結果でした。 総コレステロール 今回169 前回175 基準値140-199 HDLコレステロール 今回86 前回85 基準値 40-119 LDLコレステロール 今回67 前回70 基準値60-119 中性脂肪 今回29 前回30 基準値30-149 です。中性脂肪が基準値より低いのが引っかかった原因だと思うのですが、要精密検査に驚いています。 要精密検査となってる以上、受けた方が良いのは分かっていますが、健康診断は全額会社負担でした。 １、今回のような精密検査や診察などは、全額自己負担でしょうか？ 会社によって違うこともあるのでしょうか？ ２、精密検査を受けるなら、健康診断を受けた病院のほうが良いでしょうか？ 他の医療機関で受けるのも、可能でしょうか？
今回の生理から、ピルを服用し始めました。 7/7に初期中絶手術をうけ、丁度一ヶ月後8/7の生理が起こりました。初日から低用量ピル(アンジュ28)を服用し、量自体は少なくなっていますが、12日経ってもだらだらと出血が続いています。 普段は長くて7日ほどです。 生理時の出血というよりは、鮮血にちかい気もします。傷つけるようなこともしていないので…ピルの服用し初めはよくあることなのでしょうか？ ビデは使用しても変わらないでしょうか？
怖すぎて生活に不便しいます。 嘔吐と腹痛これが怖い 口の中に同じ食べ物が約30秒あると 息が苦しくて苦しくて... 腹痛があったら 動悸が激しいし 息が吸っても吸っても苦しい この苦しさは 少しでも楽になる方法はないのかな...
旦那と性行為中急に意識が飛びそうになり、貧血みたいになります。そして突かれることにより腸にガスが貯まります。 頭がフラーッとなり息苦しいし頭に血が上り正直それが怖くて行為ができま せん。 前はそんなことなったのにショックです。 血液検査で貧血も異常はなく、色々と調べていたら低血糖症にも同じような症状が当てはまりました。 やはり、低血糖だと上記のような症状がでますか？
一日中寝てもまた眠くなり横になってしまいます 勉強しようとすると5分で眠くなります 病気でしょうか？
諸事情により半年でー10ｋｇのダイエットをしなければなりません。 でも何をすればいいのかわかりません。 1日のスケジュールを書きますのでダイエットのアドバイスをお願い致します。 朝、3時半起床 5時半出勤 6時仕事開始（清掃） 9時休憩～同僚の方からお菓子or菓子パンをもらい食べる 9時半仕事再開 10時半仕事終了 11時帰宅 昼、11時半～パインの缶詰めとヨーグルトを混ぜて食べる（パイン2枚） 12時or13時半～昼寝 14時夕食作り 夕、16時or17時or18時～0.5合ご飯、小ぶりの皿におかず、味噌汁 夕食後、また昼寝？ 夜、20時主人帰宅～晩御飯の用意（主人用）作っていたものを出す。冷奴を食べる（半分） 22時半or23時半or24時～デザートを食べる（ロールケーキ2切れほど。食べないときは朝or昼）就寝 空いた時間はネットorゲーム 今の薬になって2年、33ｋｇが142ｃｍ50ｋｇに。 ダイエットとは無縁の生活を送ってきたのにデブになって辛いです。 恥ずかしいです・・・。 服も着れるものがなくなりました。 こんな私ですがダイエット方法を教えてください。 デザートは食べないようにします。 メンタルヘルス板でも質問させていただいているのですが、ダイエットのことなのでこちらでも質問させて下さい。 食事制限のことは回答を幾つかいただきましたので、運動のことなど知りたいです。 よろしくお願い致します。
私は高校1年生です。 生理が止まらなくずっと2ヶ月続いているので近所の婦人科にいきました。 まず問診で「性交渉は今迄にありますか？」「ありません」「今も出血中ですか？」「はい」と応えた後に「じゃあ膣から管をいれる？超音波検査はできないので血液検査だけします」と言われ内診台にあがり血液検査だけをしました。 ここで疑問なのですがその超音波検査は処女だから出来ないのでしょうか？それとも生理中だから出来ないのでしょうか？ 血液検査をした後、先生に血液の色と出血具合を言われホルモンのバランスが崩れているんでしょうと言われました。 血液検査だけで子宮の病気の有無などわかるのでしょうか？ 初めてのことなので病院に行く前に色々な生理不順の体験談をサイトで見ていたのですが「エコー検査(お腹の上からでも)をして子宮の病気がわかった」という方も沢山いらっしゃいました。本当にホルモンのバランスだけが関係で子宮の病気でなければ問題無いのですが、もし病気だとすると女性の大切な部分ですし将来にも関わってくることなので早期発見し早期治療をしたいです。そこの私が行った病院は割と小さめの病院で看護師さんが2人とおじいさん先生1人で、最初に問診票も書かされなかったです。患者もずっと私1人だけでした。 違う有名な病院にもう一度受診した方がいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(._.)m
最近左下の親知らずが痛みます。横向きの親知らずで埋まっているのですが そこが最近他の所より腫れている?盛り上がっていて、舌で触ると親知らずと7番目の歯も痛みます。 唾を飲み込むのも少し力を入れないといけない程度の軽い痛みです。 現在歯列矯正中なのですが 親知らずが原因で7番の歯が虫歯になっているのでしょうか? それとも親知らずが中で動いてその痛みなのでしょうか 歯医者に行こうにも仕事で中々いけません 経験者、専門家どなたか回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうごさいます。こんにちは 中学二年生 女子です。学校で顎がしゃくれているとからかわれます。昨日の夜に 思いきって母にしゃくれているか相談したのですが、しゃくれてないよ！！と言われました。しかし、学校では知らない人にも、しゃくれてる真似をされたり悪口を言われ、変な噂までたってます。本当はどっちなのでしょうか？母がフォローしてくれたのでしようか？
49才男性の下半身。 6年ほど一緒に暮らしてます。最近まで朝立ちをしませんでした。 近頃になり朝立ちするようになり、これは健康な印なのか？EDの前兆なのか心配です。 性交の時も、射精する事は滅多に無く、途中で小さくなることが当たり前のように起きます。 気持ちはあっても、何度も失敗する事が多いです。 何故、小さくなったり、最近になって朝立ちするようになったり、下半身の変化が目立つのか本人が一番気にしてます。 既にEDですか？EDの前兆でしょうか？
は、ダイエットには良くないでしょうか?　 ８月初めからダイエットをし、61キロから58キロ代にようやくなりました。　 私は仕事の日のお昼ご飯はご飯の代わりに500mlのペットボトルの普通のコーラ(225kcal)を飲んでいます。　　　暑いのが苦手でご飯も欲しくなくなるのでちょうど良いです。　　朝と夜は白飯を少なめに取りおかずもしっかりよく噛んで食べています。 運動も仕事がお休みの日はウォーキングを最低一時間、階段の上り下り30分、半身浴、寝る前ストレッチも行っています。　 私はコーラが大好きで自他共に認めるコーラ依存症で、ひどい日は缶コーラを4本飲んだりしていました…笑　　　　　さすがにダイエットにコーラは厳禁な事は分かっていますが、我慢のストレスで爆発しないように、だったらご飯の代わりに飲めば良いのではないかと思いそうしてるのですが…　 ダイエットを始めたころはサラダやヨーグルトなど身体にも良いものを食べていましたが、他のものは我慢出来てもコーラだけは我慢出来ず、今は夏で食欲も落ちているし、お昼ご飯の代わりにすればストレスも少なくて済むだろうと思いやっているのですが、お昼ご飯をコーラにしてから減りが悪くなったような気もしなくもありません(>_<)　　　　 やっぱりお昼ご飯の代わりといってもコーラだけは我慢するべきでしょうか?
頻繁に出るおならで悩んでいました。 ある記事に原因の一つは豆類と書いてありましたので、毎日１パック食べていた某メーカーの納豆をやめてみました。 すると殆んどおならは出なくなりましたが、やはり納豆は食べたいのです。 おならの出ない納豆ってあるのですか、もし あれば教えてください。
昨晩お酒を飲んだのですが、吐くギリギリまで飲んでしまいました。むしろ吐くのを頑張って我慢していました。 飲んだもの 梅酒ソーダ割 90ml 7%の果実酒 ロック ×2杯 シークワサー果実酒 ロック 1杯 ジントニック 1杯 日本酒 1杯(冷) 焼酎水割り 1杯 サングリア 1杯 量として飲み過ぎでしょうか…？ 時間は3時間程度です。 それとも種類を色々飲み過ぎたのでしょうか… 20歳で身体つきは普通です。 女です。 適量が未だによく分かりません。 二日酔いの解消の仕方なども教えてくれると助かります(T_T)
最も低糖質で、最もカリウムが多い飲み物＆食品を教えてください！
最近なんですが、母の食欲が凄いんです。 今日も、18時頃夜ご飯（そうめん）をたべました。 すると20時頃にお団子を食べ始めました。 そして、21時頃食パンを食べたのです。 本人に「大丈夫？」と聞いても「大丈夫」と言うのですが、とても心配です。 母は便秘症です。食べたものはどこにいってるんでしょうか？ ちなみに、母は10年前子宮体癌で全摘しました。 よろしくお願いいたします。
ピル初心者です。 飲むのはトリキュラー21なのですが、 生理が8月5日に始まり8月11日に終わりました。 ９月3日から旅行なので生理をずらす目的でのピルなのですが、 今日から飲んでも生理は、ズレますでしょうか？
血糖値を下げるにはどうしたらいいでしょうか。教えてください。お願いします。
筋肉などの疲れをとるために抗酸化作用のものがあげられますが、一番ベストなものはなんでしょうか？
私の足は外反母趾でかなりべったりで重度の偏平足です。 ネットで調べたら運動不足とかが原因とか書かれてましたが、私は運動不足ではなかったと思うし、足もはやかったです。中学では陸上やってたりしました。外反母趾は幼き頃からやってたバレエが原因かなと思ってます。 なぜ私は偏平足になったのでしょうか。理由が知りたいです。教えていただけたら嬉しいです。
新聞でコレステロールの値が議論されています。健康値が１４０以下とか１２０以下とか１９０以下とか、どれが正解なのかわかりません。教えてください。
今度友達の家へ泊まりに行きます。その時に川へいくので、初めてタンポンを使おうと思います。ですが入るのかわからないし、いたそうで怖いです。血が染み出てきたり、川に入ってる途中で抜けたりしないでしょうか。また、抜いた後のタンポンはどこへ捨てればいいのでしょう……友人の家のトイレの三角ボックスへナプキンを捨てさせてもらうのは失礼にあたると考えているので、自分の袋を三重にして紙袋で覆ったものをトイレに置かせてもらい、持って帰るつもりですがそこへ入れておけば良いのでしょうか。タンポンをいれることも（ましてや川へ行く）、生理中に友人宅へお泊まりへ行くのも初めてで何もわからないので不安なため、合わせてお返事いただくと嬉しいです。
現在主婦ですが、在宅での仕事をしています。 悩んでいるのですが、 私は二度寝がとても多いです。 眠りが浅いこと、夜寝るのが遅くなりがちなのが原因だと思います。 朝起きて色々済まし（朝ごはん、お弁当など）旦那さんを送り出した後、どうしても横になってしまい大体起きたら昼になっています。 そんな日はそこから夕方まで仕事をして夕食を作りにかかるので全然進みません。 すっきり起きて完全に目覚めるようにしたいです。 水で顔を洗ってもイマイチです。 こんななので油断してるとすぐ昼夜逆転してしまいます。この悪循環から抜け出したいです。 皆さんはどうしていますか？ 何か効果のある事をご存知でしたら教えてください。
最近油っこいものや揚げ物が食べれません 見るだけで気持ち悪くなり 食べてもやはり気持ち悪くなります。 油物を食べている時、 吐気はたまにしますが吐くまではいきません。 今までは普通に食べる事が出来たのですが どうしてでしょうか？？ ちなみに高校二年です。
身長158センチ三十代前半の女です。 恥ずかしながら約一年前に健康診断で脂質異常症と指摘され、ダイエットするいい機会と思い、自分なりに一生懸命取り組んできました。 食事を見直してウォーキングやスクワットを続けてもなかなか効果が上がらず…地道に1年かけてようやく10キロ体重を落とせたところでもう一度検査をしてもらいました。 しかし以前と項目が違っていて、結局変化がよくわかりません。 というか、解る項目についてもほとんど誤差の範囲じゃない？程度にしか減っていなくて、期待していただけに正直残念です… 一年前 75.5キロ、体脂肪40% トリグリセライド　229 LDLコレステロール　162 HDLコレステロール　50 今回 64.5キロ、体脂肪33% 総コレステロール　221 LDLコレステロール　151 HDLコレステロール　51 中性脂肪　158 例え体脂肪率が落ちても、血中の脂肪とはまた別なんですかね…？ トクホとか、干しえのきとか、オメガ3とか…血中にもよさそうなものは何でも取り入れてきました。 どなたかこの検査結果の意味するところを教えて下さい。
すみません。 心療内科や精神科にいっても解決方法がなく。悩んでいます。 オナラが出る感覚と違い、ガスが勝手にでてしまうのとお腹がすいていないのに、ギュルとかなります。 何処対応出来る所はないでしょうか。 生活に支障きたし困っています。 誰か教えて下さい。
喉がかわき、水を飲む量が人とは違うのではないかと気になっています。 1日に多い日で1.5リットルほどです。 これは運動した日や暑い日ではなく、時間に制約がない日です。授業中など飲めない時は我慢出来るというか後で飲めばいいと思えます。 が、家にいたりいつでも飲めるとつい飲んでしまいます。また、常に水筒を持ち歩いています。 量は特別多くないみたいですし、喉がカラカラで飲まずにいられないということはありません。 ただすぐに喉がかわき、その度に数口飲みます。 糖尿病だともっと量が多いようです。 多く飲むことより、すぐに喉がかわくことが気になります。 原因が分かる方、何か分かる方教えて下さい。
カフェインをとりすぎると脳が委縮すると聞きました。 私は、毎日、がん等予防のため、カップ5杯程度はコーヒーを飲みます。 コーヒーでも、脳に影響しますか？
本当は9時間位寝ていたいのですが、訳あってそんなに長くは寝ていられません。そ れで今は6時間位の睡眠時間なのですが、どうしても日中眠くなってしまいます。メ ントール入のリップクリームを目の周りに塗ったり、シャーペンの先で手の甲を突 いたりしているのですが、それでも少し寝てしまいます。できるなら今よりももっ と睡眠時間を削りたいのです。起きている途中で眠くなったりせず脳が正常に活動 できる状態で、もっと睡眠時間を少なくする方法はないのでしょうか。専門家から の回答がいただけると有り難いことです。
唾液が出づらくなり困っています。 病院に行った方がいいでしょうか。 自分で改善する方法はありますか？
何色のうんこだったら健康の証拠ですか？
仕事で海外に出かけることが多く、時差にいつも苦しんでいます。なにかいい方法があったら教えて下さい。
知り合いから健康にいいと、梅肉エキスを勧められ最近、薬店で粒の梅肉エキスを購入して毎日飲んでいます。 梅肉エキスを愛用している先輩にお聞きします。 梅肉エキスを飲み始める前と、飲み始めてから健康面で違いますか？
最近コーヒー飲み過ぎでカフェイン中毒なのかなって思い始めました。 口が寂しく感じると飲んでしまい一日7~8杯飲んでしまい、砂糖とミルクを入れてるので体型も気になり始めました。 半分ぐらいに減らしたいのですが、何かいい方法はありますか？
最近夏バテでしんどいです お盆休みもないし、食事はコンビニばかり 転職は難しい ずばり、栄養価のたかい なおかつ安く簡単に作れる料理を教えてください
暑さ対策に水分を補給したほうかいいのだと聞きますが、自分は、水分が苦手で、あまり取りすぎると、逆に体調に不安が出ます。水分以外の暑さ対策はありますか？。ちなみに寒さも苦手です。
何故老後になると病気が多発するのか
糖尿病に絶対になりたくありません！ 糖尿病にならないための日頃の注意点や絶対にやってはダメなどを教えていただきたいです！ ※甘いものが大好きなので
夏になり暑くなったせいか、食欲がありません。改善するいい方法はありませんか？
寝ているときに敷布団が湿るほど汗をかいてしまう。涼しくしていてもたまに起きてしまう。 原因はあるのでしょうか。
昨夜、マッサージを兼ねて骨をポキポキする施術を受けました。 どこそこ歪んでいて背骨、首のズレがあったらしく、ポキポキと施術されたのですが、直後はすごくスッキリした感じがあったのですがその後、深く息を吸えず呼吸が浅くなり、今朝も少し息苦しさがありました。 それと、余計に体が凝ったようなきつさがありとてもだるいです。 これは良い好転反応ではなく、いわゆる悪い「揉み返し」なのでしょうか？ 整体師にしばらく続けたが良いと言われ一週間後に予約を入れてしまったのですが、続けて通えば改善されるのでしょうか？ それとももうここには通わない方が良いでしょうか…？ 今まで数回別の所にも行ったことがありますが毎回翌日に余計に凝ったようなだるさに襲われます…。
疲れ目でよく目薬をさしていたのですが、目薬の使いすぎは目によくないと思ったので、 最近はアイスノンなどを目に直接載せてつけたり離したりを繰り返しています。 目の充血が引くので目薬よりもいいかなと思っているのですが、目を冷やす行為は目に何かダメージを与えてしまうことはないのでしょうか？ よく疲れ目は暖めるほうがいいと聞きますが、個人的には冷やしたほうが効果がある気がしています。
小学校入ってしばらくした頃親がなくなったり行方不明になったりで施設で高校生の頃まで 育ちました。 小学校高学年あがってから、いじめなどにあってたえ、中学校になって気がついたらよくお腹を壊していました それが、後々大人になって成人して病院にいったら過敏性胃腸炎とわかり、治療しましたが ストレスをためると再発したりします。 しかも最近になると生理前から終わりにかけてお腹を下すことが多くなり 結構つらく仕事最中もチョコチョコ抜けてトイレに行ったりします。 環境も湿気が多い環境で今は真夏・・・仕事場の一部がクーラーがかなり効いてる場所・・・ ピッキングに似てる仕事でクーラーが効いてる場所とクーラーの効いていない湿気の多い場所をいったりきたり してるとすぐお腹がぐるぐるいいだします しかも生理中はもっとつらく仕事中に何回もトイレに駆け込みます 生理痛は我慢できますが、お腹を下すのは我慢できません。 なんとかいい改善法ありませんか？？？
今までダイエット中でも1日3食は必ず摂りましょうっていうのを見て守って食べてましたが、ここ半年ほどどれだけ動いても体重も体脂肪率も減らず、もしくは増える日が続いてもう嫌になりました。 夏バテもあっておととい位から1日1食にしたらすっと3kg弱落ちました。 体脂肪率も減りました。 本当に1日3食食べる事は重要なのでしょうか？？
バトスピで烈火伝2章からでたソウルバーストの炎龍刀オニマルについてなのですが、オニマルはソウルコアでバーストを発動させて召喚するときに、アタックしているスピリットにダイレクトブレイヴさせて召喚したときには、オニマルのアタック時効果は発揮できますか？あとオニマルの効果は系統主君をもつスピリットとブレイヴしているときにトラッシュにあるソウルコアは、どのスピリットにおいてもいいのですか？（主君にも）
【この熱中症計？が欲しいです！】この商品はどこで買えますか？ Amazonか楽天市場で買いたいです。
こんにちは。最近気になる症状があるので質問させて下さい。 タイトルにはめまいと書きましたが、くらっとする、ぐるぐると回って見えるなどといった感じではなく、実際にはめまいなのかもよく分かりません。 はじめて発症したのは２ヶ月前です。 午後１１時頃、友人からのメールを読んでいると、突然パソコンの画面が左右にかなり小刻みに振動しているように見え始め、座っていられなくなり這ってベッドに横になりました。パソコンが壊れたのかと思い目を離しましたが、部屋全体がそのように見えました。しばらく収まらず、吐き気もしてきて何より不安でつらかったです。 それ以来ストレスがかかる状況や、疲れがたまっているとき、そのような症状が出るようになりました。ストレスや疲れから、このようなことが起こるのはあり得ますか？それとも何かの病気でしょうか。 なんともいえない症状なので、調べても分からず困っています。 よろしくお願い致します。
25歳女、現在170㎝45.2㎏体脂肪率7％です。 流石にヤバいかな、と思ったので質問します。 効率的に健康体になる方法を教えてください。
今月生理がきていません。 先月２回きたせいなのか、今月便秘になってしまって、それと関係があってきてないのか、すごく気になっています。少しでも知識があって分かる方、いましたら、回答お願いします。
私は高校一年生で 5月からスーパーでレジ打ちの アルバイトを始めました さいきん、腰や膝に負担を感じるので マッサージを受けたいって思うのですが 高校生でもお金を払えば 受けれますか？ 断られることって ありますか？あ
拒食症に約２年間悩まされ、身体を壊したのをきっかけに病気と向き合い、５キロ太りました。身体のへの負担がすごかったせいか、少し、老けたように感じます。生理もとまり、ホルモン剤を使用しています。ホルモン剤で肌のハリは取り戻せるようなものなのでしょうか？ あと今の私の食生活でよいのか判断してもらいたいです。 よろしくお願いします。 朝　ヨーグルト、フルーツ 昼　おにぎり１個、魚か鶏肉１５０グラム、サラダ、卵２個 夜　サラダ、魚か肉１５０グラム、豆乳１杯 足りない栄養素などあればアドバイスもらえればと思います。
夏でも冬でも熱いか冷たいものしか食べたり飲んだりできません。 氷水じゃないと飲めないしジュースも氷がないと飲めません。 食べ物はぐつぐつに煮た食べ物やあつあつが好きです。 おかしいのでしょうか。
今日、風邪をひいいている人の近くに数時間いました。 （風邪ひいいている人に自覚がなかったらしく、マスクもしていませんでした。後で病院行ったらインフルエンザとわかった） この後、私が体調を崩したくないのですが、どのような対策をすればいいでしょうか？ アドバイスお願いします。
眼精疲労と首凝りで辛いです。 眼科からメコバラミンとビタコバールと言う目薬を貰っています。 目薬はいいとして、メコバラミンなのですがどうやらビタミンB12しか入っていないようですね。 そこでビタミンB1、6も摂取したくアリナミンEXゴールドかナボリンsを買おうと思ってるんですがどちらがいいですか？ アリナミンは葉酸が少ないですか即効性のあるビタミンB6の成分が入ってる。 ナボリンsは葉酸がアリナミンより多い。 値段はアリナミンが高い。 等々あります。 どちらがいいかアドバイスお願いします。
真夏の野外でのテニス時の水分補給はどれくらい摂ればいいのでしょうか。 ポカリは糖質が多すぎてあまり取る気がしません。 ポッカから出ているエンジョイサポートというものを飲んでいます。 タダ飲む量がわかりません。 喉が渇いているから飲むのは当たり前ですが、喉が渇いた時点では既に脱水状態が進んでいると言われました。かと言って大量に飲んでいても逆に飲みすぎ感が有り、お腹が水で膨れている感じです。 どのように飲めば熱中症や熱射病を具体的に防げるのでしょうか。 ちなみにあまり関係があるかわかりませんが、テニスの時間は熱中症の注意報が出ているときで、基本運動禁止とされています。１１時くらいから１５時の間２時間から４時間くらい どなたか詳しい方がいましたら宜しくお願い致します。
専業主婦です。 半年ほど前からお風呂に入るのがとても苦痛になってしまいました。 長年精神障害であまり外出もできず、運動も始めるのですが、 何度も挫折してしまいます。散歩が良い、と良く言われるのですが、 何の目的もなく歩き続ける事ができません。 犬の散歩でも長くても１５分までしか頑張れませんでした。音楽を聞きながら 歩いたり、体操教室やジムも行きましたが、行くこと自体がつらくなって 今は用事がない限りは外に出ていません。 そのためか、筋力低下のせいか何をするにも息切れがひどく 更にはシャワーを浴びる事もどっと疲れてしまい、 本当にくたくたになるので入るのが苦痛になってしまいました。 シャンプーは出かける用事がある時は洗面台でシャンプーをして 出かけます。お風呂場に入るよりましなのです。 シャワーは３日おきくらい、出かけないことが続くと５日間くらい洗わない事も。 お風呂は最低でも週一は頑張って入りますが、 入るまでにとても勇気と気合いを必要とします。 以前は必ず毎日入っていたのに、何故だんだん入りたくなくなってきたのか 自分でもわからなくてとてもへこんでいます。 汚れや汗を少しかいたときなどはボディシートなどでこまめに拭いていますが、 首回りや肩、腕、ワキの下、胸回りくらいです。 やっぱり汚いですよね・・・ どうしたらお風呂に入れるようになるでしょう？ さっぱりして出たいと思うのですが、今は疲れが先行して 入る元気がありません。洋服を全部脱いでとか、出たあとに バスタオルで体をふくことを考えるとげんなりします。 息切れがひどくて、汗もひどく吹き出します。 この夏の期間、本当に汗を流したいです。 家にこもっている日はエアコンで汗はかきませんが、 やっぱり清潔ではないですよね。 こんな自分にがっかりです。 何か良いアイデアがありましたら、どうか教えてくださいませんか？ よろしくお願い致します。 申し訳ありませんが、酷評などはご遠慮くださいませ。 気が弱いのでかなり傷ついてしまいます。
あなたは、 ・朝ごはんを食べた後に、口内洗浄剤使用、歯を磨きますか？ ・お昼ご飯を食べた後に、口内洗浄剤使用、歯を磨きますか？ ・晩御飯を食べた後に、口内洗浄剤使用、歯を磨きますか？ 一番、きついのは、お昼ご飯を食べた後に、歯を磨かない人達です。 さらに、タバコをすうと、もう、手のつけようがありません。 口内洗浄を使用して、99.9%殺菌すれば、 何時間か匂いの元が事実上０になるので、 口内からの匂いは、出るはずがありません。 上記に該当するあなたの、口が臭いのは、事実です。 まわりは、みなそれを日ごろから、思っています。 でも、いいだせません。 あの一口が臭い。。。○○さん、 そう思われながら、一緒の職場にいるのです。
私は声が聞こえてきたことがあります。 あなたは天使だったのに堕落したから悪魔です。 あなたの堕落を治すためにこの世を作った。 しかしあなたはアダムとイブを堕落させた。 やっとあなたは人間社会に生まれてきた。 あなたは、自らの堕落を自ら直さなくてはならない。 人間はお互いに行っていること考えることが全員わかっている。 だから人類史上世界中で一番悪い人です。 あなたのの堕落を直し、他人考えていることをや行っていることがわかるようにならなければならない。 堕落の罪悪感ゆえに堕落を治す方法を誰にも聞けない、方法がわからない。 治さないと人間はみんな永遠に救われない地獄に行く、私はさらに怖い地獄に行く。 あきらめた。 どう思いますか？
同じ生薬を使った薬として 漢方薬 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BC%A2%E6%96%B9 … 西洋ハーブ薬 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E6%B4%8B … 上があります。 もともと考えてみれば、漢方薬も中国から伝わった後日本で独自の発展を遂げました。 女神散などは日本で考えられた処方ですし、抑肝散加陳皮半夏も日本で考えられた処方です。 これらが作られたのは江戸時代以前で大昔の話でしょう。 さて、今は21世紀です。 手に入れようと思えば世界中の生薬が手に入ります。 西洋弟切草(セントジョーンズワート)には抑肝散と同じようにセロトニンに作用することは知られていますし、西洋ハーブ薬にはたくさんの種類もあります。 アシュワガンダはインド伝統医学のアーユルヴェーダの処方で、強い抗がん作用が確認されています。 いろいろな国の生薬を混ぜて今までにない薬が作れると思います。 どうして発展しないのでしょうか?
母（76歳）が糖尿病と診断されました。現在身長157ｃｍ、体重５6キロです。お酒は全く飲めません。甘い物は好きですが、現在、制限しています。朝は6枚切のパン1枚、昼と夜はご飯1/2杯、おやつは無糖のヨーグルト200ｇとアーモンド20粒ほど摂っています。ただ、甘いものが好きなので、おやつに甘い紅茶を飲みたいと思うそうです。 そこで、お砂糖に代わる甘味はないものかと探したら、いろいろ検索にかかってきましたが、あまり評判のよくないものもあるようで、決められずに困っています。 どなたか、安全な、お砂糖に代わる甘味料をご存じでしたら、教えてください。
第３種医薬品　と　指定医薬部外品　の説明をよろしくお願いします。 この２つの違いは何ですか。いまいちわからないです。両方とも医学でいうところの「薬」ですか？
職場で具合が悪くなり早退しました。めまいの他に胃が気持ち悪くて、早退して２時間経ちましたがまだ気分が悪いです。ナトリウムが入ったイオン飲料水を飲み、脇や首を冷やしてます。 職場が製造業で室内温度３１度ありました、元々自律神経のバランスが悪く心療内科に通院していたのですが、熱中症なのか自律神経が原因かわかりません。熱中症だとしたら翌日には治ってるでしょうか？
妻の睡眠時間についての質問です。 妻はここ半年あまり毎日翌朝の5時近くまで起きておりその間書物を読んでいます。起床は概ね 8時ごろなので眠っている（というより布団に横になっている）のは2〜3時間です。しかしなが ら翌日何ともなく疲れたり居眠りすることもなく普通に活動しています。 妻はリウマチのためにあまり外出したり家事はほとんどしませんが書類整理や衣類整理などした り麻雀や散歩などはたまにしますがまったく疲れを感じないようです。 　強いリウマチ薬を服用しているので主治医に確認しましたが特に薬との関連は無いとのこと です。 本人曰く昨年来からの極度の不安やストレスが原因でなったのだといっていますが。 こんな状態で夫として妻の体が心配でこのまま見過ごしてよいのか不安です。 妻71歳。性格的には明るく社交的でおしゃれです。
20代女性です。血液検査でCK値が20です。基準値に近づけるにはどうすればいいでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。160ｃｍ　38ｋｇです。
ポカリスエットで自律神経失調症は治りますか?
イヴクイックと改源は一緒に飲んでも大丈夫ですか？ 39.4の熱が出てしまいました
最近、旅行中に陰部に痒みが出ました。また、匂いもきついものでした。夜の営みもままならないほどです。 おりものの色は茶色がかっていて、毎日生理用品をつけていないと大変なことになります。 一度つけないで一日中過ごしたらパンツが汚れてしまいました。 また、生理も先月は二回も来ました。 ピルを飲んでいたのにおかしいと感じました。 今は旅行中にピルが切れたので飲んでいません。 あと、婦人科かはわかりませんが、二ヶ月で15キロ体重が増えました。 何か体に異変があるのでしょうか？ 本当に悩んでいますので早い回答お願いします！
来月、概日リズム睡眠障害による昼夜逆転の生活リズムを治すために、代々木クリニックで治療を受ける予定です。 睡眠関連の病院に行くのは初めてなのでわからないのですが、一体どのくらいの治療代がかかるのでしょうか。 もしも意外なほどの高額になる場合、内科で睡眠導入剤等をもらって自分でリズムを治すのでもよいかもな・・・と思って、質問いたしました。 ご回答よろしくお願いいたしいます。
私は偏頭痛持ちです。肩凝りによるもので薬を処方されています。 天気が悪い日や梅雨時、クーラーでも偏頭痛が起こります(自律神経の乱れ)。 今日、連休なか日で天気もよく、疲れもない状態で外出しましたが、35度という炎天下のせいか、外に出てからずっといつものような頭痛がしました。 頭痛の症状はいつもの偏頭痛と同じなのですが、これは熱中症でしょうか？ 水分は常に取っていました。 来月、初めてタイに旅行に行くのですが、タイもとても暑い国ですよね。 今日の日本ような気候であれば、同じ頭痛になってしまうのではないかと心配です。 特にどのような対策が必要と思われますか？ 先に偏頭痛で通っている病院に行った方がよいでしょうか？
当方、６０歳半ばです。３年ほど前から腸の調子が不順で、特に内科的な異常ではないので身体を冷やさないようにして、生ものを控えつつ、ザ・ガードを服用してきました。しかし、効果がそれほど明らかではなく苦労しています。もし、他に試すべき市販薬があればご教示ください。なお、高血圧症の薬は服用していますのですが、医師と相談するほどでもないんです。素人的には、腸の水分吸収力が低下しているので、夏は逆に便秘気味です。普通のビフォヘルミンとか乳酸菌のほうがよいのでしょうか？といっても、個別の体質の問題なので難しい質問ですみません。
「糞詰り」解消法を教えて下さい。74歳の男性です。 2005年1月「内痔核」手術をうけ、その後便が細くなりました。手術後３か月は「便通」を良くするため「マグラックス錠330ｍｇ」を（朝・夕食後服用）処方されました。術後10年経過しましたが、年３～４回便が硬く手術で狭くなっている肛門を塞ぎ排便できなくなります。肛門に軟膏をぬり、10～20分かけて少しずつ指先（爪）でかきだしています。現在は、森下仁丹の「ビフィーナＳ」を服用するとともに、便を柔らかくするため木立アロエを刻んで朝夕飲んでいます。もっと良い対策がありましたら教えて下さい。また、「マグラックス錠330ｍｇ」は市販されていませんので「3Aマグネシア」を試飲しようと思いますが「マグラックス錠330ｍｇ」との違いを教えて下さい。
体臭で悩んでいます。 去年入院してから体臭に悩むようになりました。マグミットを沢山飲んでいるのもあるのか、 洗っていない犬の臭いがすると言われ、退院してからも仕事にも行けず、是からの季節 暑くなるので余計臭くなると思うと外出も億劫になっています。体は毎日洗いますが、 洗うと余計臭くなったり乾燥し洗わない日が続いています。 又便通について悩んでいます。細かい便は薬の効果で日に何度も出ますが、イマイチスッキリしない日が続いています。深刻に悩んでいますのでよろしくお願いします。
腰痛持ちです。 座って前傾姿勢を取ると腰の負担がとても高いことは知っています。 よい姿勢で座り続けることができればよいですが、それもなかなかできません。 前傾し、肘を膝につけていると腰への負担が低いと聞いたことがありますが、本当でしょうか？ また、テーブルに両肘をつけ体重を預けるような姿勢は腰への負担はどうでしょうか？
健康を維持するために、毎日続けていることを教えてください！ ちなみに自分は、 ・お風呂上りにストレッチ ・夜9時以降は食事をしない です。
先程、このコーナーで「銀(Ag)イオンの中毒」について議論展開されているのを 拝見しました。 自身、今、はやりの銀(Ag＋)入の足の消臭剤を使い初めてから・・・体中の関節が痛くなり・・・次々と全身の関節が炎症をお越し大変なことになっています。 　ーまるで、「イタイイタイ病」？のようなー 内科・リウマチ科・整形外科・・・あちこち受診しましたが・・原因がよくわからず 困っています。おそらく、経皮吸収による中毒？症状？で関節に何らかの形で集積？し 痛みと炎症をお越し、指も曲がらず、手首も曲がらず、股関節や肩関節全身に、不思議と順番に痛みが拡がり、ほとんどの鎮痛剤やステロイドもあまり有効ではありません。 当初に比べ、使用して比較的早く症状が出始め、その都度痛む関節の場所が次々と変わり、回復には 時間がかかります。(あくまでも　銀イオンの影響だと仮定すれば・・・) 眠れないほど痛く、辛く、歩行も、炊事も、車の運転にも、荷物を持つのも・・全てに支障をきたしています。ただ、毎日、１回、仕事に行く前(靴下履く前)ふりかけるだけでしたが・・・ (今日からやめます) どなたか、御専門の方の御意見伺いたいです。宜しくお願い致します。 蛇足：公害認定のイタイイタイ病では、特に中更年以降の女性に多かったとのことですが 　　　水銀と同じく銀も骨のカルシウムにも影響？関節の組成？にも関係して決まった局部に 　　　影響出やすい(蓄積する？)？のでしょうか？女性ホルモンにも関係するのでしょうか？・・・ 　　　排泄の促進(日にち経過しか？)以外、解毒効果のあるものや心がけて体内に摂取したほうが 　　　良い飲食物があれば教えてほしいです。体内、蓄積はま逃れませんか？
身長158センチ 体重31キロ 14歳。拒食症と病院で言われ通っているのですが、 拒食症を早く治して、外人みたいな綺麗な体型になって綺麗な肌になりたいと急に思いました。 今はみんなに、骨だけの体。ミイラみたい。 と言われるばかり。肌は乾燥してカサカサです。 くびれがあって筋肉がある綺麗な体型、綺麗なツルツルな肌。これを作るにはどうしたらいいでしょうか？どんなものを食べたらいいでしょうか？ 運動はウォーキングなどでいいのでしょうか？ あとその綺麗な体型を作るには朝 昼 晩しっかり食べて運動がいいと聞きましたが、私みたいな拒食症は体が餓死状態で脂肪が溜まりやすい体になるとも聞きました。 しっかり食べてても、足が太くなったり、お腹がプヨプヨになったりはしませんか？ 教えてください（ ; ; ）
普段より早くに起きると、寝ぼけながらアイス食べてます。無意識ではないですが、ボーとしながらアイスに手を出しています。 これは生理的に原因がありますか？少し気になります。
今月の第一月曜に朝まで起きて昼間に寝てしまってからずっと昼夜逆転しています。何度か戻りかけたけど結局戻らずそのせいで家族と話す機会も減りましたし掃除なども思う存分できません。本当に困ることだらけなので早く元の生活リズムに戻したいのですがどうすれば早く戻せますか？定期的に生活リズムが崩れるのでどうしたら崩れなくなるかも教えてください。
僕は痩せていて食べても太りません 調べてみると胃腸が弱い可能性があるというのがでてきました 太るための胃腸の働きを良くするのに合う胃腸薬を教えてください
北海道旅行の宿泊先が山奥だったのですが、寝てる間に何らかの虫に刺されたようです。 喉仏の下あたりが赤くなり、痒いです。 市販のムヒをつければ、とりあえずは痒みがおさまりますが、 医者に行かず大丈夫でしょうか？ 蜂やアブの可能性もありますか？
雑誌TARZANの記事ですが、以下の発表がされたそうです。 2013年 米心臓病学会がコレステロール低下目標値を廃止 2015年 アメリカ政府食生活ガイドライン諮問委員会「コレステロールの摂取制限は必要ない」 LDLコレステロールの事だと思いますが、日本でも健康診断等でのコレステロール値制限が緩和されてます。 この意味するところは、次のどちらですか？ ①コレステロールは動脈硬化や心筋梗塞などの原因ではないことが判明した、ヤッタァ！ ②下げても他病気との兼ね合いで、寿命が増えるわけではない。つまり下げても無駄だから緩和 ①の場合、じゃあ動脈硬化の原因は何ですか？コレステロールが濡れ衣なら、振り出しに戻り真犯人探しは必要です。記事では喫煙やストレスとか書いてますが、憶測のように思えます。原因は何だとされているのでしょうか？
撮影車だったのですごくやりにくかったです。今年はちゃんとしたクリニックで受けようと思ってます。 病院の雰囲気も得意ではないので、なるべく短時間で終わらせたいのですが、大きめのクリニックだと待ち時間とかも長いでしょうか？ 平日休みなので、特に土日でなくてもかまいません。 横浜在住なので、東横線沿線ならだいたい行けます。 どこか評判の良いクリニックなどありましたら、おしえてください。
遺伝子検査キッドが話題になっています。 私自身、大変興味深く将来の発病等参考にしたいと思っています。 経験された方がおりましたら 参考意見を聞かせて下さい。 合わせて精度、申し込み先も合わせて教えてくだい。 宜しくお願い致します。
だいだい何日ぐらいで治りますか腫れているのですが
母は９５歳、女学校で音楽の先生が教科書にない歌を教えてくれた。 それを、この頃思い出して歌いたいと言います。 「あどけない日の　心の夢を 　込めて作った　この手箱 　あけりゃ千代紙　　一重の帯を 　しゃんと結んだ　紙人形 　かわいい妹を　泣かせて泣いて 　はては　母から叱られた 　喧嘩してまで　自分の物と 　決めた自分が恨めしい 　昔泣かせた　妹は死んで 　今じゃ母さえ　無いものを 　所詮帰らぬ　昔の夢が 　人形抱く手に　また帰る　」 　千代紙人形だと思っていたようでしたが、 　この題では見つかりません。 　唱歌の本も調べましたが、唱歌ではないようです。 　昭和初期に流行った歌謡ではないかと思いますが。 　お分かりの方、教えてください。
汚い話で申し訳ないです。私は67歳男性ですが、最近、おならだと思ってきばると、お尻から液体が出てパンツを汚してしまいます。量は少し。下痢とは違います。これは一体どういうことなんでしょう？
今風邪っぽいものになっています。 熱は37.6度くらいまで上がり薬を飲むと一時的に下がります。 熱が上がって、下がっての繰り返しを4度してます。かれこれ発熱から4日目になりましたが治る気配がありません。 熱があがる前日突然口内炎が3つも同時に発生。かなり痛いです。 発熱してすぐ、鼻水が出ており、今日になり咳が出るようになりした。口の喉元辺りが凄く気持ち悪い感じがあります。 病院の先生は、よく分からないけど、これ飲んどいてと渡された風邪薬ですが、治る気配が感じられません。 これは、ただの風邪でしょうか？？ 月曜日まで治らなかったら別の病院にかかろうと思います>_<
汚い話ですみません。 わたしは10代の女です。 もともと便秘になりやすい体質です。毎日出ることはほとんどなく、３日に１回が自分のペースです。 ですが、今年に入ってから両親とあまりよい関係じゃなくて（生活費は自分も払ってますが、自立するにはまだ足りないです）、 わざとなのかな、と思うほど、わたしが便をしている最中にトイレをノックされます。 わたしは神経質なタイプで、家以外だとどうしても便が出なく、落ち着いてしたいタイプです。←これも、便秘がちなのも両親は知っています。 途中で急かされたくないので、便をする前に「トイレにこもるね」と一言みんなに言うようにしています。 それに、トイレは二つあります（一つは外にですが） ただでさえ毎日出ないのに、トイレ中にノックをされると出し切れません。外に行ってと言いたいですが、言い負かされてしまうし、ノックをするくらいだからすぐに入りたいんだと思って、すぐに出るようにしています（便意もなくなってしまうので） それがここ一ヶ月、ほとんど毎回続いていて、一昨日下痢になりました（汚くてすみません） 腹痛と、なぜだか胃も痛くて、隙を見てはトイレに行くようにしていますが、親がいるとまたノックされると思って落ち着けなくなってきてます。 今日なんか、夜中の三時過ぎにトイレに座ることにしたのですが、夜中にトイレで起きる母にドンドンとノックをされてまたもや中断。 もう何時でも、どこにいても排便できないんじゃないかと思います。 じゃあわたしが外ですれば、、とも思いますが、外はまわりが草原で虫が多いうえに、水で流せないので気持ち悪くて仕方がないです。 しかも二度ほど蛇が出ましたし… トイレにこもると言っても長くて十五分くらいなんですけど、どうしても便意がおさまります。 それもですけど、親は絶対にわざとだとしか思えなくて、それがなんだかストレスにも感じます。 それを言うと、「じゃあ我慢しろって？」や、「お前が不規則な生活をしてるから」「中断しないで出せば？」と言い返されます。 ノックされたら引っ込んでしまうのに。両親のように自分のことだけ考えられたらいいですが、誰に似たのか他人の立場になって考えてしまうのではやく譲ってあげなきゃと思います。 両親とは食事の時間も、就寝、起床時間も違うから排便の時間やペースが同じだとも思えないです。 （私は午後八時から一時までの仕事をしてます） 便秘で苦しくて腹痛に襲われても、便が出せず（今日は仕事を休んでトイレにいましたが、便意があっても便秘で出せませんでした）、それでもお腹は空いて食べてしまい、吐き気。 どうしたらいいでしょうか。 親への対策とか何かいい案はありませんか？ 外でできるようになれたらいいなとも思います。 便を思うように出せなくて悲しくて悔しくなるのは初めてです。 あと、これとはあまり関係ないですが、わたしの便はほとんど無臭なんですけどこれは変ですか？
二か月前健康診断で、LDL187だった為、投薬治療に。三年前は175でも特に言われなかった。 学会の指数が変わった為、薬が出たのか？ 前期高齢者、女、という事はリスクが高いのか？BMI指数19,低体重１５７センチ、４７キロです。 食事を注意しようと言われたけれど、かなり気を付けています。 （夫は半年で５キロ減、同じものを少なく食べているのに） 投薬を受け２ヶ月で体重が１キロ減った。体重がこれ以上減るのは日常生活に支障があるのでと言うと、お医者さんは胃と大腸の検査をするか？と言うのみ。LDL187,投薬後は半分以下に。 大腸と胃の検査は癌の恐れと言う。でも、この冬大腸の検査もやり、ピロリ菌も処理している。 今、何か変わったというと、薬を飲み始めた事だけ。 一日平均、一万歩以上歩いているし、減塩、野菜中心、バランスを心掛けている。 食事・運動で改善しないから薬を飲むべき？
健康オタクで普段は普通の食事をしたり、ヘルシー志向ですが、 周期的？ ある期間、どうしようもなくジャンクフードや体に悪そうなものを食べたくなります。 衝動？ 水が飲みたくてたまらなくなり1日で4リットル飲んだり、そしたら今度は塩分を過剰に取ったり、ポテトチップスが食べたくてしかたなかったり、普段そんなに好きじゃないのにマックに通ったり、普段 炭酸は飲まないのに炭酸が飲みたくてしかtなかったり、甘いものが食べたくてしかたなかったり、 苦いものが食べたくなり、大嫌いなゴーヤを連日食べたり苦いチョコやコーヒーを飲んだり、辛いものが食べたくなったり、酸っぱいものが食べたくなったり…。身体的に食欲はあるのに、食べたい気持ちが失せたり…。 普段食べないものを食べたくなる衝動とか、むしょうに欲しくなる心理とか、 こういう欲求て何が原因でしょう？ストレス？ホルモン？ 極端に味覚や好みが変わります。 ※妊娠していません。血圧も100/70ぐらいで正常、血糖値異常なし。貧血もないです。多少 無茶食いしても健康です。 抑える方法はありますか？
土日や連休などで、一日中家の中でゴロゴロして過ごすと身体がだるくなってきたり、変な疲れ方をしたり、頭がボケっとしてきて、なんだか気持ち悪くなったりしますか？ 私はある程度動いていないとそんな感じになりますが、皆さんはいかがですか？ いつもではなくてもそういう事もあるなどあればおしえてください。
今日、歯の神経をとりました ネットでは膿がたまったとか 痛いとか書かれていたのですが 神経をとると必ずしも 膿がたまるんですか？？ あと痛みも出るんですか？？ とても怖いです
24歳女性です。 半年ほど前から低用量ピルのヤーズを飲んでいるのですが、ここ2週間程、生理の経血が止まりません。今日でシートの15日目です。 思い当たるところとしては、シート1日目に彼氏とセックスをしたことです。この際、前のシートから休薬期間をはさまずにピルを服用していており、セックスした次の日に生理が始まりました。(いつもピルは朝飲んでいますが、この日の朝は飲み忘れました。しかし、飲み忘れて数時間で生理が来たことは今までにありません。) その1週間後、経血がかなり減っていたのでセックスをしたら、また経血の量が増えてしまい、その後止まらないままです。 ピルは忘れず飲んでいるのに生理が止まらず、とても心配です。痛みはありませんが、かゆみが少しあります。 考えられる原因としては、何があるでしょうか。
毎朝、30分ほど歩いてから出社しますが正直しんどいです。 体を鍛えるつもりですが、このやり方はおかしいでしょうか？ またウォーキングを週に何時間というのはどのように行うのでしょうか？ 教えて下さい。
一日に５回以上眠くなります。 原因はなんだと思いますか？ 自分が今、していることは 睡眠時間は毎日８時間 起きる時間を一定にする 入浴や夕食をなるべく早めに済ませる 夕食は軽めにすませる 寝る前にパソコンやスマホを使わない 寝るときにアイマスクと ブリーズライト（鼻づまり対策）を付ける 朝日を浴びる 運動する ３食食べる（腹８分） 肉か魚と野菜、味噌汁、ごはんという 組み合わせが多いです。 などを３ヶ月以上続けていますが 一向に治りません。 ちなみに炭酸やお菓子などもほとんど 食べません。 病院で診てもらったのですが 貧血ではなく特に異常はありませんでした。 今、大学３年で今までに比べれば授業もかなり少なくなり 人間関係で悩んでいるわけでもありません。 バイトはしていますが、深夜のバイトではありません。 長くなりましたが、回答お願いします。 １、無呼吸症候群はやせている人でもなりますか？ （１６８センチ ５４キロ） ２ 眠気が我慢できない時は仮眠を取っています １５分を２回ですがこれは多いですか？ ３ 仮眠を取ると体がよりだるくなるような気がします。 気のせいでしょうか？ ４ 同じように眠気になやんでいてこうしたら 良くなったという方法があれば教えていただきたいです。 ５ いい眠気ざましの方法があれば教えてください。 （カフェインは体質に合わないので、それ以外でお願いします）
ピル(マーベロン21)を飲み始めて5年位になります 最初は生理期間が5日位で、量の多い日が生理が始まって2.3日でしたが、 ここ1年位は4日位で終わってしまい、普通用ナプキンで大丈夫な位に減ってしまいました 最後の2日位は殆ど血はでません もともと、ピルを飲んでいない時は生理周期が33日位で、ピルを飲み始めてから28日周期になった事もあり周期が短くなった分、量も減ったのかなぁと思ったりもしました ピルを服用するとこういった症状になるんでしょうか？ ピルを服用し続けると生理が終わる年齢も早くなるんでしょうか？
このところの情緒不安定について相談させてください。 39歳女性です。 子宮内膜症と診断され、低用量ピルのルナベルLDを服用し始め、もうすぐ2シート目を飲みきるところです。 もともと神経質で情緒不安定気味、疲れやすく、日々のことをこなすだけで精一杯な状態だったのですが、ルナベルを飲み始めたあたりから、それがひどくなったように感じています。 それ以外の副作用は特に感じません。 何をするにも億劫で、やるべきことが片付いていきません。 いつも憂鬱な上、すぐにイライラしてしまい、毎日辛いです。 また、私はバセドウ病を患って11年になります。数値が落ち着かず、抗甲状腺薬による副作用もあり、1年半前にアイソトープをしましたが、まだ数値は安定しない状況です。 バセドウ病のほうもあるため、このところの情緒不安定がルナベルのせいとは言い切れませんが、処方して頂いた調剤薬局の薬剤師さんに相談したところ、ピルの種類を変更してもらうか抑肝散などの漢方を試してみては？とアドバイス頂きました。 一度、抑肝散を試してみたいですが、近所に漢方専門の病院がないため、市販のものを買って試してみようか迷っているところです。 抑肝散について詳しい方がいらっしゃいましたら、どのような体の状態に合うか教えて頂けないでしょうか？ また、桂枝加竜骨牡蠣湯も、今の自分の状況に合うような気がするのですが、いかがでしょうか？ これまでも漢方はいろいろな症状に対して婦人科や内科などで処方されたことがあり、 当帰芍薬散 加味逍遥散 加味帰脾湯 桂枝茯苓丸 五苓散 などを服用したことはありますが、残念ながら、効き目を感じられずやめてしまいました。 漢方薬自体は、どのお薬も飲みにくいと感じたことはなく、むしろ好きな味です。 情緒不安定をはじめとする不調を漢方で体質から改善できれば一番いいなと思っていますので、アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
生理が10日経ってもまだ続いていて、3日前位から臭いがきつくなりました。 臭いがきつくなった辺りから血圧が安定しないようで、ｸﾗｸﾗして吐き気のない気持ちの悪さが続いています。 またその頃から口内炎が2箇所出来、まだあります。 ｸﾗｸﾗの1日目に血圧を計ったら87の56でした。 基本低血圧で、91の64とか普通は上が90台で下は60台なのですが… 3日目の今日もやはりｸﾗｸﾗして吐き気のない気持ちの悪さがあります。 病院の受診も考えていますが、婦人科、内科どこに行ったらいいのか？ ご意見頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします！
どうすればいいですか
朝になると、黄色い痰が出る症状が３ヶ月以上あります。 気管支ぜんそく持ちです。黄色の痰が出るとの事で１か月前に、 クラリジットを処方され１０日間飲みましたが、治りません。 何の病気でしょうか？ 耳鼻科で、診察する場合は、ファイバースコープ検査となってしまいますか？
「禁忌の内容で低血糖症状を呈している患者」とは？はどう言う状況なのか、詳しく書いて有る資料がありましたら教えてください。
整骨院に行ったのですが、猫背でかなり体がゆがんでいると言われました。 右足が短くなっていると言われたこともあります。 また、ヒールの片方側（右側）のすり減りが早かったりします。通った方が良いとの事なのですが、あまり頻繁には通えないので、 自分でこれらのゆがみを改善することはできますか？
たちしょんの正しい方法
長年アトピーです。 かきむしった傷に赤チンを塗って絆創膏を貼っていると治りが早いです。 医者から処方されているステロイドを塗っても傷の治りは遅いです。 手のささくれも出来やすく赤チンを塗っています。 残り少なくなってきたので購入を検討していますが、長期使用は問題でしょうか？ アトピーは一生治りそうもないので殺菌消毒薬は必要です。 赤チンは目立つので目立たなくて同じような効用のある外用薬があれば教えて下さい。
夜中の1時頃目が覚めその後眠れません 主婦で朝8時頃までに家事を終わらせると猛烈な睡魔が来て、起きていられません。 一日に何回もありこのままどうなってしまうのか不安です。 昨年の3月から今年の5月までくじ引きで会長をやりました。何もわからなくて大変でした。その疲れでしょうか？
先日、次の生理を早めようと18日分の中用量ピルを処方して頂いたのですが、次の次の生理のことを考え、遅くしようと考え直しました。 7月21日〜24日の4日間に旅行があるので、1週間前の7月14日から24日まで、生理が始まって欲しくないです。 不順で、早くて7月12日、遅くて22日に開始予定です。 5日前から服用を始めれば良いと聞いた覚えがあるので、7月9日から24日までの15日間の服用……だと考えたのですが、果たしてこれで正解でしょうか？ 正誤、アドバイスでも何でも構いませんので、よろしくお願いします！
養命酒は、食前や寝る前に飲むと書いてありますが、 空腹時(水分も取れていない時)にいきなり飲んでもいいものなのでしょうか。 刺激が強すぎる気がするのですが。
私は一人暮らしをしており彼氏が私の家に遊びに来たときに風邪をひいてしまいました。 市販のですが私がいつも使っている風邪薬をのませたりお粥や冷えピタを使って看病していました。 次の日になり彼氏は仕事のため帰ったのですが風邪薬を持っていってしまいました。 ほぼ使っていなかった風邪薬はほとんどなくなってしまったあとに返され私が風邪をひいて一人暮らしなので買えにいけないこともあるしほとんど使用したのだから返してねといったのにも関わらず買ってきてくれませんでした。そのときは私も風邪をひいていなかったので近々買ってきてくれるだろうと思っているうちに数ヶ月たち忘れていました そして本日私は風邪をひいてしまい風邪薬を使おうと思いましたがないことに気づき… 彼氏は自分が治りさえすれば私のことはどうでもいいのかと悲しくなりました。 長々と読んでいただきましてありがとうございます。こう思うのは私が心が狭いのでしょうか？ 始めての質問ですので中傷等はお控え下さい。
筋肉トレーニングしてある程度疲労させた直後に床に就いたら、すぐに入眠でき夜中に目が覚めることもなくなりました。昼間は歩いたり車に乗ったりを頻繁にしていて充分身体を動かしてるはずなのに、日ごろやらない筋肉トレーニングを５分くらいやっただけで上記のように眠れました。このメカニズムを知りたいです。よろしくお願いします。
症状が 発熱39℃で 関節痛 頭痛 腹痛 下痢 怠さ 身体がさむくなって、急にあつくなります。 病院いったんですが 検査結果でるために26日までかかります。 原因をさがしてくれてるんですが 今の症状は原因不明で どの薬飲むかはわからないので 薬が熱と痛みのくすりを頂いて飲んでます。 でも、発熱が引きません このまま休み過ぎると 皆に迷惑かける罪悪感があります。 どうしたらいいのか わかりません。
軟便・下痢が数年に渡って続き、医師より大腸カメラでの検査を進められました。 つい最近、大腸カメラによる検査を受けました。特にポリープ等の異常は発見されませんでし た。精神的なものだったのか、この頃は、かなり普通の便の回数が増えて来ています。 医師によれば、大腸カメラは３年に一度程度受ければ良いと言われました。 その前提でのことですが、毎年集団検診を行っている検診の中で、希望者には便潜血検査がメ ニューとしてあります。 大腸カメラによる３年毎の定期検査を今後受けるとすれば、毎年の便潜血検査を受ける意味が あるのでしょうか？
いわき市の湯本温泉を自宅に引いています。最近、水素にはまって毎日飲んでますが 入浴にも水素を取り入れたいのですが、 今引いている温泉に水素が入っているか分かりません。 いわき湯本温泉の泉質 ●源泉名／いわき湯本温泉　湯本温泉源泉 ●湧出地／福島県いわき市常磐湯本町台山２０番１ ●泉　質／含硫黄－ナトリウム－塩化物・硫酸塩温泉 　　　　　　　（低張性弱アルカリ性高温泉） 　　　　　　　（略記泉質名：含S-Na-Cl・SO4温泉） 　　　　　　　（掲示用泉質名：硫黄温泉） ●源泉温度／59.0℃（気温17.0℃） ●外　観／無色透明、無味 ●臭　味／硫化水素臭 ●湧出量／１分間4,750リットル ●水素イオン濃度／（PH）8.1 そこで、水素の入浴剤を温泉に入れてもいいのでしょうか？ 母があ水素水を飲んでくれないので お風呂で水素をとってもらいたくて質問しました。 よろしくお願いいたします。
転職をし夜勤勤務で不規則な生活をしています。 体内時計の調整方法について教えて下さい。 普段18時ー翌日11時まで勤務し、夜勤明けの日はそのまま休み。 翌日の夜から出勤または、翌日も休みで翌々日の夜から出勤をしています。 体内時計の調整方法で困っています。 朝起きても、朝と体が認識しないようで、起きている時が朝なのか、夜なのかわからない状態で、ボーとしています。 ご飯も何時、どんな食事(朝食型、昼食型、晩食型)をとればよいかわからなく、食用が少々落ち気味です。 仕事は順調ですが、当方元々鬱病持ちの為、体調管理を出来るところまできちんとしたいのです。 体調管理の一つとして、体内時計の調整をしたいです。 理想は、夜勤を終え寝た翌日の朝、体が朝と認識する事なのですが、うまくできません。 どなたかアドバイスよろしくお願いいたします。
昨日の夜からの ひどい肩こり?筋肉痛? によって寝れなかったため 今朝病院に行き、 注射を打たれ、 ロキソプロフェンNaテープ100mg という湿布を処方されました。 1日1回患部に貼ると書いてあり、 両肩に貼ったのですが、 夜になり効果が切れてきて、 夜中に肩こりが再発して ねれなくなると辛いため寝る前にもう一度はりたいのですが、 張りすぎてなにか大変なことにならないでしょうか。 返答よろしくお願いします。
サクロンを飲んだら下痢をし、吐き気が悪化しました。 市販の薬で、こんなに具合が悪くなったのは初めてです。 下剤みたいです。 何故、吐き気が止まらないのでしょうか？
タイトルそのままです。 わたしは気づくと思うのですが、 気づかないよ！という友人がいます。 彼氏、彼女、セフレなどに合法ドラッグを気づかれないように飲食物の中に混入しても その後の自分の変化で気づきますよね？
日頃からトレーニングをしている40歳男性です。 内容としては20～30分持久走をして30メートルくらいを10～20本くらいダッシュしてます。 時々サッカーの試合に出るのですがここ数年疲れやすくてすぐバテてしまいます。年のせいにはしたくないので何か良いトレーニング方法があれば教えて下さい。
眼精疲労に効く漢方薬って色々ありますがどれが一番効くのでしょうか？ 人によって違いがあると思いますが有名と言うか定番の漢方薬を教えて下さい。 眼精疲労→首コリ→頭痛と辛いです。 回答お願いします。
三十代前半、乳癌(再発)の手術をひかえた者です。 なんか疲れました。こんな欠陥だらけの体であれもこれもやるのはもう無理、私そんなに万能じゃないです。 今度の手術でおっぱいかたっぽ取ります。もちろん治療も続けます。妊娠だって…子供を諦めたわけじゃない、いちど流産したけどまだ諦めた訳じゃない。自然妊娠かタイミングかで、気楽に考えていました。でも夫はそうじゃなかった。夫は40前に子供を作りたい、人工受精やら体外受精やらをしてでも子供ほしい、って。 わかります、わかりますよ、でも今いうこと？間もなくおっぱいを取ります。皮膚はしばらく突っ張ってリハビリが必要でしょう。ほんともうそれだけでいま精一杯。手術終わってもはやく子供作んなきゃ、作んなきゃ。休む暇もないのか？ 正直、このところの病院通いと、度重なる検査や注射で気が滅入っています。不妊治療でも痛い注射やらつらい検査、何度もしてきました。もう、ほんとに、今の私にはおっぱいを取ることに耐えること、その後のことだけで頭がいっぱい。もっと健康な体だったら、たえられたのに、こんな体じゃあもう無理ですよね。 子供諦めたわけじゃない、でも乳癌治療だけで大変なのに不妊治療での検査や注射、もう嫌です。どうぞ最低と言ってください私を。 夫は今話すことじゃなかった、人工受精とかもう考えないでと言って後悔しています。そんな夫を見るのもつらい。私は夫を愛していますし、夫を私を愛しているのはわかります。どうしたら良いのか… すみません、書きなぐりました。
隣人がアパートの通路に自転車を置くのやめさせたいのですが 狭い通路なうえ、私の部屋の前までちょっとどころではなく 後輪部分丸ごとはみ出して置かれてる状態です 一声かけられることもなく突然置かれていい気分ではありませんし 他の住人（高校生ですら）外に自転車を止めています アパートの通路って共有スペースだと思うので個人のものは 置いてはいけないのではないでしょうか？ 管理会社に言おうと思ってますがあまり積極的に対応する人達ではないので 法律とかで強制的にでも撤去することはできないでしょうか？ お知恵をお貸しください　よろしくお願いします
ピル服用を一ヶ月前から始めました。 だいたい７時あたりに規則正しく抜きなしでのんでいました。 最近胃腸炎みたいなのにかかってしまっていたのですがピルを飲んだことによって吐いたりはしてませんでした(吐いたとしてもピル飲んで何時間も後とか) そして今日の話なのですがまた朝方胃に不快感があったので少し吐いた後で 最近便通がないのと昨夜に腸からキュルキュル？みたいな音がしてたので便がたまってガスが溜まってるのかな……と、そして便秘からの胃の不快感だと思い腸をマッサージしました。しばらくすると便意がしたのでトイレに行くと下痢でした。篭るような激腹痛の下痢ではなく あ、トイレ行きたいなと思って行くぐらいのものです。 そこでなのですが ピルを飲む前から下痢をしてたとしてと、ピルを飲んだ後に下痢をしたらもう一度ピルを飲んだ方がいいんでしょうか？
太陽がでているときに左目に飛蚊症が現れます。それ以外はあまりでません。治し方はあるのでしょうか？
今年30歳になる主婦です。10代の頃から片頭痛持ちで、昨年末にあまりにひどい痛みで総合病院でMRI、脳波、血液、尿などの検査を一通りしましたが、特に脳に異常は見つかりませんでした。しかしその頃から毎日ひどい頭痛が起こるようになり（右側が特に強いが左側にもある）、検査を受けた病院の頭痛外来に、現在月1で通っています。薬は舌で溶けるタイプのゾーミックと、群発頭痛に効果がある混合薬をもらっていますが、これといった改善のないまま、もうじき半年近くになります。（念のため3月初めごろにもMRI検査をしましたが、やはり異常なしでした） はじめの2ヶ月は吐き気も強く寝たきりに近かった為、きちんとしたカイロプラティックに週2で通い、筋肉マッサージも受け、なんとか起きられるようになったものの、頭痛に関しては薬がますます効かず痛みがひどくなる一方です。ペインクリニックが良いと聞き、麻酔科では3回ほどトリガーポイント注射（顔、頭、顎、肩など）しましたが、こちらもあまり効果が出ていません。右側顔面の痛みや、目、鼻、耳の圧迫感が強く、頭痛が酷くなった頃から片側の口の開きが悪いため（口を開けると右の口角が極端に下がる）麻酔科と歯科の先生に口腔外科できちんと診断を受けては？と言われましたが、いま通っている頭痛外来も先生がやる気があまり無く、顔が痛いと何度言っても頭痛からきてるんだね〜で終わりで（耐えきれず他に麻酔科を探した経緯です）病院の頭痛外来自体を変えるべきか（薬は完全には効かないものの飲まなくてはとてもつらい為）、口腔外科にまっすぐ行くべきなのか、判断外来つかず非常に悩んでいます。 悩みに悩んで、近所の長く通っているホームドクターに相談したところ、今までこれだけ病院にあちこち行っているとしたら、これ以上の劇的な回復は見込めないのでは？脳の検査を受けている以上、他病院に変えても検査もやり直しになって、余計に悩んで精神的なストレスが痛みの原因になるのでは？と。心理的な頭痛もあるらしいので、心療内科に行く手も考えましたが、自分なりに行ける場所は行ってきたので、これ以上あがいても駄目なのか、どうしたら良いのか、と心底、途方に暮れています。田舎なので、例えば大学病院まで行くとなると簡単ではありません。主人と3歳の子どももいて、生活面もかなり支障があり、治療費もバカにならず八方塞がりです。理由も分からず家族に対して役にも立たず、こんなに痛い毎日なら、死んだほうがマシ、楽になれる、いっそ誰か私を殺してくれ！と本気で本気で考えています。子どももいるし何とか頑張りたいのに、どうしたらよいか分からず心が折れそうになります。 この先どんな治療や病院を考えたら良いのかでしょうか？同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、どんなことでも良いのでアドバイスをお願いします。
高麗人参は昔は高価な薬だったけど現代ではあまり使われないと言うのは、あまり効果が無いからでしょうか。
お腹が大きくなり始めた妊娠中期頃から右の股関節が痛みます。元々右足が短くて体のバランスが悪いのもあったのでしょうが、酷いときは両足痛みます。 夜になると足の付け根の神経をつつかれるように痛く、力が抜けてしまって起き上がったり座ったりするのに一苦労。何度トイレに間に合わなさそうになったことか。。寝返りも打てずにいます。 骨盤が開いてきて痛むのでしょうか。 同じような方いませんか？産後はどうでしたか？ 産後おすすめのベルトがあれば教えてください。
田舎に住でおり園芸が好きで暇な時は外で作業や散歩をします。また、庭や田んぼには草があり夜は鹿などがたくさんでる地域です。 隣町（5kmくらい先）でマダニに噛まれ亡くなられたという話を聞き怖くなっています。 因みに、最近噛まれたのですが無理矢理取ったりしていましたし、伝聞ですが猟師など良く噛まれる（取り方も医者に掛かる人は居らず自分で取るそうです）と言うことで実際どうなのかなと思います。因みに、今は落ち着いたのですが噛まれた翌日から風邪気味な事もあって少しナーバスになっていました。 かといって、少し外を歩くのにマダニ（2mm程度でした）が入らないレベルの完全武装をして、帰宅後はそれを全て洗濯するのはかなりの負担になります。実際問題どうしたらいい物なのでしょうか？
外国（欧米）を旅してみると、日本はありとあらゆるところがきれいです。 　※「欧米」と書いたのは・・・基本的にアジアは日本よりはっきり不潔です。 ・外人は食べる前に手を洗わないのか？ 　（たいていおしぼりの類をくれない。日本ならファーストフードでも使い捨ておしぼりはある。） 　このために、除菌ティッシュの携帯が欠かせません。 ・温水洗浄便座が日本にはどこにでもある。 　　外国ではよほどの高級ホテルでも備え付けなし。（ビデでというものを備えるところはあり。） 　　 道行く人の皆の肛門にはウンコのかすが付いていると思うと汚いなぁ　 と感じてしまうようになりました。 あの美女のお尻にもウンコがついている？？？　 紙でももうひとこすりしたら、ウンコのかすがつく？？？ これだけでげっそりします。 ■■■　とどのつまりは　ウンコを汚いと思うかの違いですか？？？？ 海外はどこでも日本より汚いので、最近は海外に行くのがいやになりました。
朝から会社の健康診断があります。 血液検査の項目があるのですが、 やはり、朝ご飯は食べないでいくべきですか？ 夜は何時まで食べて良いでしょうか？ 水は朝起きて飲んでも良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
長期休暇など仕事がない日はたくさん寝てしまいます。 昼寝のつもりでも何時間もついつい寝てしまう。携帯のアラーム入れといても寝てしまうありさま。 昨日なんかは夜中の３時、６時半、７時半にアラーム入れといても熟睡していたのかすべてで起きられず寝てしまいました。(;^ω^) 寝すぎ予防する方法あれば教えてください。よろしくお願いします。
肌は黄色いはなんでしょうなんの病気のせいのかな。。。
１日に２リットルの水分摂取を目指していますが、そのうち１リットルは料理、１リットルはお茶などからでいいのですよね？ その１リットルがなかなか飲めません。 日中、結構体を動かしていますし、お茶を持ち歩いているので、気が付いたらすぐに飲んでいます。 でも、持ち出したお茶も、250ＣＣほどしか飲めていません。 １度にコップに１杯飲むのもやっとです。 それ以上飲むと、腹がたぽたぽになって苦しいので。 もっとたくさん水分が飲めるようにする工夫などありましたら、教えてください。
病院に行ったほうが良いでしょうか…？ ここ数ヶ月生理が早くきます 周期は24日20日19日18日19日です。 あと、よく考えてみると以前はあった生理痛(腰の痛み)や、生理前の胸の張りがなくなったような気がします。 排卵してないのでしょうか？4月から大学生になり、新しい環境のストレスから不順になることもあるのでしょうか？？もう少し様子見ても大丈夫ですか？ ネットでいろいろ調べてみると妊娠できないとか書いてあってとても不安です。回答よろしくお願いします
こんにちは。 抗生物質（ジェニナック）を処方されて、現在服用しています。 服用中に生理になり、いつもは5日目には終わってしまうのですが、 今日で7日目になりますが、少量の出血の残り？が続いています。 薄茶色っぽい感じです。 生理が通常よりも長引くのは、薬の副作用であるのでしょうか？ どなたかわかる方がいらっしゃったら、教えてください。 宜しくお願いいたします。
今、周りでダイエットや健康のために酵素のドリンクを飲んだり、錠剤を飲んだりする人が増えてますが、そもそもどう身体にいいのでしょうか？ ダイエットだけなのでしょうか？ 酵素だけで1週間5Kg減で身体の浄化もして…なんていうのも書いてあります。 例えば、血圧を下げるとか、体脂肪を燃やすとか、色々効能？効果？を説明してるものがありますが、酵素は調べても、なんとなくザックリな説明で…よくわかりません。 また、液体がいいのか？錠剤がいいのか？ お詳しい方に教えて頂きたいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
腹囲が80センチあります。 女性は腹囲80センチからメタボで肥満と聞いてビックリしました。 少しデブだな～とは事実から目を反らして思ってましたが、数値を突きつけられショックです。 わたしは20代女で、身長166センチ、61キロ、体脂肪率22％、スリーサイズが上から90・67・88で、腹囲は80センチあります。 献血も年に二回健康診断も年に二回で健康には気を付けてますが・・・。 今のとこ、血圧、血糖、コレステロール何にも引っ掛かってませんが、腹囲80以上は肥満でメタボだとネットに書いてあり怖いです、これがメタボリックシンドロームですか？ あと、腹囲を引き締めるにはどうすれば良いですか？
効果ありますか？ 私は隣室の騒音対策にAmazon辺りで買おうと思ってます。 また、アイマスクについて部屋は真っ暗だけど、買う意味ありますかね？
薬の服用制限?みたいな、例えば15歳未満は服用禁止とかありますよね。あれは、服用可能年齢か微妙な場合、買う時に年齢確認されるのでしょうか？ また、(15歳未満服用禁止の場合)キッチリ15歳の誕生日まで服用してはダメなのですか？ 例えば、あと1ヶ月で誕生日なんだけど……。みたいな時です。 気になったので、教えてください。
■単色 キャベツ 玉ねぎ 大根 ■緑黄色 パプリカ トマト を1日に合計で約350ｇ ＋ ■ 野菜ジュース(食塩砂糖不使用) 野菜パウダー(ほうれん草など10ｇ) 完璧な摂取方法じゃないのは分かってるのですが、 少しずつでもはじめようとおもって考えました。 詳しい人達が「350ｇはとって」と言うので参考にしてます。 ちなみに、たまに、にんじん・ピーマン・レタスはとっています。
尿蛋白がプラス２、赤血球やヘマトクリット値、血色素が低く貧血気味だと言われました。 ここ最近倦怠感や息苦しさ、脱力感、むくみが出ています。 尿量が少ないと感じることも多々有ります。あと痰が止まりません。 何かここから疑われる病気はありますか？ちなみに貧血がもう少しひどくなると倦怠感が出る（＝今の時点ではまだ貧血が倦怠感の原因でない）と医師から言われました。
27歳パート主婦です。 単身赴任＆子育て＆パートをしています。 パートの日は短くても９時間は家をあけます。 下手したら11時間いないことも。 家事ができず、ゴミ屋敷かもしれません。 子供は小学低学年が二人。 男の子ですがご飯炊きや風呂掃除をしてくれますが、基本片付けないので家が荒れてます。 私は働く前、子供が小さいときは毎日掃除機を４回かけたりインテリアが好きで、今でもたまーーに友達を呼びますが綺麗だと言われますが、最近は呼びたくもありません。 片付ける体力がなく。 そして気分が乗りません。 ドライブが大好きなんですが、休みは寝てたいと思うようになったり。 これは歳だからですか？ ダルいです。 153センチ37キロだった時は体力がなく毎月熱が出てましたが働きだしてから(１年半)43キロまで増え体力的 ついたかと思いましたがやはり辛いです。 仕事も行きたくない。 人間関係がストレスで挨拶無視や悪口は日常茶飯事かな。 人数が多いので一部の人だけなんですが。 どうしたら疲れが取れますか？ マッサージしてくれる旦那も月に１回会うくらい。 帰ってきたら洗濯以外は基本してくれます。 私を一人にもしてくれます。 リフレッシュとかってどうしてますか？
暑い日に外を歩いていたりすると、頭がぼーっとして気分が悪くなり、手足に力が入らなくなったりもします。他にも夏場は朝起きた時頭が重くて痛みがあったり気持ち悪くなったりということがよくあるのですが、単なる夏バテでしょうか？前に一度医者で見てもらった時は若干血圧が低めだから夏は辛いのかな～と言われたり、脳貧血の症状が出ることが多かったりと夏バテ以外の心当たりがない訳ではないのですが…調べてみてもよくわかりません。鉄分やミネラルを多く摂取して水分もしっかり取るなどすれば少しは良くなりますか？今年暑くなってからは特に症状が出やすくてきついです…。ご回答お願いします。
以前より気になっていたのですが、血液検査結果の一覧でγ－GTと言う項目があるのですが、 ３年くらい前まであった、「γ－GTP」が消えて「γ－GT」があります。 これって、同一のもので呼び名が変わったと言うことなのでしょうか？ 恐らく、同一のものだと思いますが、もしそうなら呼び名を変えた経緯はご存じ無いでし ょうか？ 医師に聞けば良いのですが、いつも診察前に聞こうと思いながら診察時に忘れてしまって．．．
肌に良い野菜はなんですか？最近クマが治りません。
健康食について
ストレスが溜まりすぎてリスカがやめられません。 これはもう依存しているのでしょうか？
この前、不眠症、自立神経失調症チェックを受けて不眠症と自立神経失調症の疑いがあると診断されて、そのことを親に話そうと思うのですが、信じてもらえそうな気がしないんです。ストレスが溜まりすぎて私生活が荒れすぎているのが信じてもらえない原因かもしれません。どうすればいいですか？
私の担当医師だけなのでしょうか？ 診察を受けた後に｢風邪ですね｣等と言う事は当たり前なのですが、その後の詳細な説明が本当全くありません。他の先生は｢喉が少し炎症してるから....｣｢下痢が続いたら....｣等々の説明はしません。心配になり患者(この場合は私です)側から｢喉が少し痛いのですが？｣等質問すると｢あぁ少し喉は腫れてるね｣等と返してくる感じです。 ｢担当医師を変えればいいじゃないですか｣とよく言われるのですが、私の住んでいる場所は田舎であり、他の病院を探すにしても隣り町まで行かなくてはいけない為それはそれで大変事です。 皆さんの周りにもこのような医師はいますでしょうか？またいた場合の対応方法等が有りましたら合わせてアドバイスを頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。
現在仕事で出勤午後１時から午後9時まで働く生活してるのですが、 生活リズムが狂って、夜2時に寝て8時半にご飯食べ、9時から12時まで寝る生活を送ってます。なんと言いますか午後から寝すぎてぼーっとして生活が良くないと思ってるのですが今の生活を10時に寝て朝８時に起きるようにしたいのですが生活週間変えるにはどうすればいいでしょうか?
身長175体重61.7の男性です。 今日健康診断の結果が出たので見たのですが HDLコレステロールが51.4 LDLコレステロールが100中性脂肪が147と基準値をオーバーしては無かったのですが驚きの結果でした。さらに肝機能のGOT39 GPT43と基準値をオーバーしていました。 ここで質問なんですがこの肝機能の数値は血中脂質が問題で上がったと考えていいんでしょうか？ それと今日から毎日ランニング30分をしようと思うのですが元々体重が軽い為これ以上体重が減るのが心配です。中性脂肪だけ減らして体重を減らさない方法などあれば教えてください。 分かりずらい文章かも知れませんが回答よろしくお願いします。
世の中には工学博士が書いた健康法の本がありますが、どの程度信頼できるのでしょうか。
重曹水の飲む事は身体のアルカリ性に影響しますか？
朝急に起きられなくなり、3日連続で遅刻してしまいました。 アラームを3種類、1つは10分おきに9回なるようにしていて、もう1つはかなりの大音量で30分起きに2回なるように、3つめは私の睡眠サイクルを計測して起きやすい時間に鳴るアラームなので、起きる時間ちょうどに設定しています。 アラーム自体はちゃんと鳴っているのですが、まったく音が聞こえません。 音量を上げてもダメで、どうしたものかと考えています。 早く寝ようにも帰宅時間が遅く、あまり時間を早められません。 何が原因なんでしょうか。 3日も遅刻してしまって、今日出勤するのが憂鬱です。 (今日は午前半休をもらっているのでつい先ほどまで寝ていました。昨日が休みだったので23時には寝ましたが、今日もアラーム音は聞こえず・・・)
私の仕事は結構長い時間、立ち仕事をしています。 仕事自体は重労働ではないけど、なにが一番辛いのって言われたら 長い時間、立ち仕事なので足が痛い事です。 特に膝から下が痛くて、仕事が終わった時はなんか自分の足ではないような感覚になります。 家に帰って風呂に入って足をマッサージしたりしてます。 これ意外に足を癒やせる方法ってありますかね？ なにかしら良い方法があれば教えてください。
毎日寿司を食べてるのですが、変な菌が繁殖してる気がしてならない… 毎日牛丼よりマシだと思って食べてるんですが… 毎日サラダも食べますよ。 あと、運営さん！ヘルスケアの上に大腸カテゴリを追加してください！ 人気なかったらやめてもいいので、一応がん以外含めれば１位の病原だと思うので。 ※もちろんスーパー惣菜半額狙い。でも、ご馳走＝痛風の風潮はおかしいと思う派。
今スポーツジムヘ週三回ほどトレーニングに行っています、そこで健康状態を計測いたしましたら次の様な数値が出ましたが健康状態はどうなんでしょうか 年齢76歳 ・身長171cm　　　　・基礎代謝量1773Kcal　判定燃やすい ・体重83.6kg ・内脂肪レベル18判定過剰 ・体脂肪率23.6%　　　・BMI 28.6 ・脂肪量19.7kg ・肥満度30.0% ・筋肉量60.6kg筋肉量評価＋3多い まだ他のデータが有りますが上から抜粋ですが、こんな状態は如何でしょうか、
外国（欧米）を旅してみると、日本はありとあらゆるところがきれいです。 ・外人は食べる前に手を洗わないのか？ ・温水洗浄便座が日本にはどこにでもある。 道行く人の皆の肛門にはウンコのかすが付いていると思うと汚いなぁ　 と感じてしまうようになりました。 あの美女のお尻にもウンコ？？　 （ウンコを汚いと思うかの違いですが。）
健康診断で血圧が高いのが気になり人間ドックにも行ってみましたが 相変わらず高いですのでドックの結果が出てから血圧を下げる治療？ になって行くと思いますが家庭用の血圧計でも買って 自宅でも血圧を計ってみようかと思います。 45歳　男性　170cm 78Kg 数回は測った平均で（血圧は　上185、下130）でした 質問-1　　 家庭用血圧計で腕を通す、手首に巻く、のタイプのどっちがお勧めですか？ 質問-2 測った数値の信用度は？　目安程度でしょうか？ 質問-3 お勧めの血圧計があったら教えてください （一人暮らしですので複数の血圧の管理などは不要）
献血で血液検査の結果が来ましたが、難しい言葉が並んでいて、血液検査結果通知のハガキ裏の説明を読んでもちんぷんかんぷんです。 23歳女で、身長166cm、62kg、体脂肪が22パーセントで太り気味？ 血圧は110/70ぐらいです。 ALT(GPT)…10 γ-GTP…11 総蛋白 TP…7.1 アルブミン ALB…4.5 アルブミン対グロブリン比A/G…1.7 コレステロール CHOL…191 グリコアルブミンＧＡ…13.0 赤血球数 RBC…463 ヘモグロビン濃度…13.3 ヘマトクリット値Ht…40.8 平均赤血球容積…88.1 平均赤血球ヘモグロビン量…28.7 平均赤血球ヘモグロビン濃度…32.6 白血球数 55 血小板数 21.1 ①とくに変動もなく全部 基準値内ですが、わたしは毎日 偏った食事で、牛乳や乳製品、大豆製品をよくとったり豆乳をよく飲んだり豆腐を一丁毎日食べます、それか鳥のムネ肉ばかり(というか、それしか食べないです)。最近 ビレイバーキング？というレバーがはいった栄養剤を飲むんですが、タンパク質の取りすぎが気になります。その場合、どの項目に注目したらいいんでしょうか？(総蛋白？) …だとしたら食事を見直そうかと思うのですが。 ②あと、この血液検査結果のコレステロール値というのは、“悪玉コレステロール”の事を指しているんでしょうか？ 会社の健康診断で前回初めて中性脂肪(高脂血症)が引っ掛かり、気になってます。 ネットで調べてみたら、コレステロール191はダメだとありました。あと母親がコレステロールが高いので、遺伝じゃないか心配です。 ③あと、献血で血糖値が分かると聞いたのですがどこにも書いていません。どの項目が血糖値を表しているんでしょうか？ 無知ですみません。 ざっくばらんでいいので、教えてください！よろしくお願いします。
ものすごく眠いのですが... 一瞬で目が覚める方法なにかありませんか？
プロ野球の選手が首にかけているリング、ネックレスじゃないですね？あの正体はなんですか？
ジムで、ボディパンプを週３回やるようになって８か月が経ちます。そのほかにボディステップ、アタック、コンバット、CXワークスなどのレスミルズやヨガ、水泳などもやってます。一日に１~２時間ずつ週に多い時で６日、平均４日くらいの運動をしていますが、ここの所、階段を上るときに左膝がいたくて接骨院にいったら、左右の太ももの違いを指摘され、太ももの筋肉をつけるような運動をすすめられました。しかし、スクワットやランジもやっているのに今の状態なので、どうしたらよいのかわかりません。骨盤のゆがみも気になっていたので、骨盤を締めるマッサージ椅子も購入して毎日やっています。体も硬いほうなので、ストレッチもしっかりと欠かさずやっています。ちなみに細いほうの太ももは左で、痛いほうの膝も左です。
肺炎予防ワクチン接種の助成制度の事ですが、 過去に一回でも接種した人は助成制度が受けられないと書いてあります。 過去に他府県で助成制度を使用した人や、 自費で接種した人は非対象者かどうかわからないのではないでしょうか？ どなたか教えてください。
タバコを吸う人は口が臭いイメージがあるのですが、私の職場の人はそのような人が少ないように感じます。(タバコ＋コーヒーの人は別で) 口が臭くならない吸い方があるのでしょうか？ ちなみに私は吸わないですが、周りに喫煙者が多く、なんとなく興味があったので…
31歳女性です。幼児が２人います。 去年から事務でパソコンを使用する仕事をしています。 仕事を始めてから不定期で頭痛がしたり嘔吐があるため、去年総合病院でMRIと胃カメラの検査をしましたが異常はありませんでした。 ただ、蓄膿症で膿が顔に溜まっていてそれが頭痛の原因かもしれない。ということと、ストレートネックと診断されてそれも頭痛や嘔吐と関連があるかもしれないという診断による自己判断で、ストレートネック用の枕を購入したり、睡眠時の歯ぎしりも原因かもと思いマウスピースを購入したり、原因をさぐりながら対処してきました。病は気からか、対処するとしばらくはいいのですが、慣れてくると天気の悪い日を中心に頭が重たくなったりします。これは偏頭痛かも・・・と思いいろいろ調べてみましたら、偏頭痛は治らない病気？！うまく付き合うには血流を良くすると書かれていました。 今思えば私の健康状態はあまりよくないのかもしれません。 平熱→35度前半 血圧→48（下）～82（上） 血の濃さ→献血時薄いといわれ断られたこともあります。 新陳代謝→悪い　全然汗をかきません。陸上部の時も炎天下で運動場を走っても汗をかかず、力を抜いていると思われていた時もあります。 夏でも冷房がなくても平気です。 手足は冷たいほう 排尿も一日5回ほど？ 上記の事を見直して水分をよくとる事、お風呂にゆっくり入ることを実践してみようと思います。 新陳代謝をよくすることは可能でしょうか？ もっと良いアドバイスはありますか？ 半身浴がいいかなと思うのですが温度や入浴時間はどれくらいがベストでしょうか？ まだ子供が小さいためジムに通う等家を空けることはできません。 あまりハードなことだと続かない可能性が・・・（意志が弱いほうです） 17時まで仕事をしていて家事などをやって落ち着くのは21時ころです。 23時就寝です。
スタイルや健康を保つため、日頃気を付けていること、普段できること、運転や食べ物なんかありますか？ 一人暮らししているので、ジムとかヨガとかありますが、出来るだけ家で出来ることや食べ物も高いものではなく、お手頃な感じで食べたり、作れたり出来るものでお願いします。
アラサー男性です。 便通についてです。 約１年前と比べて、食事量を５～７割程度にしています。 ＜外食時の例＞ これまで：ラーメン大盛り＋ミニチャーシュー丼 最近：ラーメン並盛 これまで：牛丼並み＋カレーライス並み 最近：牛丼並み 約１０年「これまで」の食事量でした。 しかし、食事量を抑えているにも関わらず、むしろ太りだすようになったため、運動をするようにしました。 運動をし出した５日目程度から、体の有り余る脂肪が見る見る取れ始め、約４か月の今や、腹斜筋の存在（くぼみ等）がチラホラ見え隠れするようになってきました。 しかし問題が・・・・ この生活ですと、便通が悪くなります。 どうも、運動に比例して、悪くなっているような気がします。 お腹が張って苦しい、痛いということはないのですが、２～３日に１度程度しか出ません。２～３日に１度出たとしても「小型犬の・・・じゃないんだから」ということが多々あります。 米の代わりに、野菜をという時もあります。 何か問題があるのでしょうか。
元々腸が弱く、便秘と下痢を繰り返したりします。 検査で、ガンやポリープ等病気でない事はわかっています。 改善の為のヨーグルト（市販品）は、一日のいつ食べるのがベストでしょうか？ 食前・食間・食後・朝一とか就寝前とか・・・ 一番効果があるタイミングで食べたいので、ぜひ教えて下さい。 また、理由も添えて頂けるとありがたいです。 （２７歳女）
アンジュ28を服用しています。先日、5月7日に新たに3シートめを服用し始めました。5月8避妊に消退出血が終わり、9日と10日に性交を行いましたが、その間に飲み忘れはありませんでした。 しかし、10日夜に宿泊先にピルを置いてきてしまったことに気づいたため手持ちにあったピルを飲みましたが誤って再び9日に服用した3錠めを服用してしまいました。誤って服用したことに本日気づき、病院も開いていないためこちらに相談させていただきました。 通常、7日めには白い錠剤を飲まなければいけないところ一日ずれたため薄茶っぽいシートスタート時の錠剤を服用してしまいましたが避妊効果は持続しているのでしょうか。 また、今日からの服用は1錠飛ばしてズレを解消した飲み方をした方がよいのでしょうか？ 愚問失礼しますが宜しくお願いします。
整体選びが難しい。条件（痛くない・ダラダラやらない・勉強熱心など）をいくつかつけてその内で探してもよい整体院がたくさんありすぎてどこが自分に合う整体院か探すのが難しいです。みなさんはどうやって探してますか？アドバイスよろしくお願いします。
花粉症で皮膚が痒いです。どうすればいいでしょうか
初めて質問します。47才で介護士、女です。 半年程前から血圧を測ると、上が100前後…下が90前後あり、上下の差が20あるかないかです。 自覚症状はないのですが、すぐにでも病院に行くレベルなのでしょうか？ 友人には、水飲み過ぎなんじゃない？と言われ1日1500程(今までは2000程)に減らしました。 他に対策があったら教えほしいです。 よろしくお願いします。
受験勉強やテスト勉強していると 睡魔が襲って眠くなってしまいます(´ー｀) なんでもいいです。眠気がさめる方法を教えて下さい。
こんにちは。検索しても良い情報が引っかからなかったので投稿します。 私は去年の冬ごろから2:30-7:00の4時間半の睡眠をとって、そこそこ安定してうまく生活できていました。日の光を浴びてスッキリと目覚められるように窓は開けて寝ています。 しかし、最近は日の出が4:30ごろと早くなっており、外が明るい間は睡眠が妨げられるのではと懸念しています。そこでサマータイムということで、睡眠時間をいくらか前にずらそうかと考えています。 しかし、その問題点として ・変更された生活リズムに慣れるのに時間がかかる ・具体的に何時間早めるべきなのか。日の出起床が望ましいのか、それともスッキリと目覚める（徐々に眠りを浅くしていく）ために、1時間ぐらいは日の光を浴びたほうが良いのか？ ということがあります。 以前、カーテンを閉めて遮光して寝たことがあったのですが、目覚ましで起きてもぼやっとして2度寝してしまいがちでしたので、窓は開けて眠りたいです。 皆さんは夏に睡眠時間帯をどのくらい早めていますか？
いつもお世話になってます。 掲題の通りなのですが、午前中の壮絶な睡魔に大変悩んでおります。 午後はわりと大丈夫なのですが、午前中に耐え難い眠気が襲ってきて、どんなに起きようと思ってもカフェインをとっても、散歩をしてみても、ダメです･･･ 仕事の大事な打ち合わせもメモを取りつついつの間にか意識を失っているし、ＰＣを見ながら意識が混濁してくるしでものすごく困っています･･･ 【自分自身について】 ・去年ストレスによる適応障害と診断され環境は改善されつつも、同じ職場・業務内容の仕事。 ・低血圧。朝はとにかく倦怠感がすごいです。 ・仕事柄、夜は遅いです。寝るのも遅めだと思います… 今日は起きるぞ！と色々試してみたのですが、いまいち効かず…自己嫌悪だけが募る日々です。。。 何か実践されている事やアドバイス・体験談、等あればぜひご教示ください。 （低血圧や睡眠外来で病院に行く程では…と自分では思っているのですが…そちらも含めてアドバイス頂ければ嬉しいです） 以上、宜しくお願い致します。
睡眠薬のソルピデムを使用しようしています。マイスリーのジェネリックらしいですが、 ウイキペデアを見てみたら、癌や脳卒中のイスク増加と書いてありました。本当でしょうか？ 飲んでいて大丈夫でしょうか？　こわくなってしまいました。 以下に抜粋します。 「がんや脳卒中などのリスク増加[編集] 台湾の人口の約99％を占める国民健康保険のデータベースを解析し、ゾルピデムを使用していた睡眠障害のない群でも脳卒中のリスクが、使用しない者に比較して1.37倍であることが見いだされ、使用量の増加がリスクの上昇につながっていることが見いだされた[6]。同様に台湾の国民保険のデータベースを解析し、急性心筋梗塞のリスクは、睡眠障害のない群1.35倍、ある群1.33倍とほぼ同様であった [7]。同様に台湾の国民保険のデータベースを解析し、ゾルピデムを使用しない者に比べ、あらゆる癌を含めて癌のリスクの1.68倍の増加[8] コホート研究から、特に18-54歳の層でも、睡眠薬を使用しない者に比べて頭部外傷や骨折などの傷害のリスクが1.7倍であり、それ以上の高齢者の1.57倍よりも高かった[5]。 良くご存知の方、教えてください。 宜しくお願い致します。
こんにちは。ダイエットに関心のある皆さんに質問です。 ダイエットに効く意外な食べ物がありましたら、ぜひ教えてください。 聞くところによるとイチゴ、あさり、赤ワイン……といった食べ物、飲み物はダイエットに効果的なんだそうです。 皆さんの知っている、こうしたダイエット食材があれば、その根拠も合わせて教えてください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「下の血圧は、全身を回って戻ってきた血液を心臓に取り込むときの動脈の内圧のことで、正確には『拡張期血圧』といいます。」 　とのことですが、 　　下の血圧が高くなると、どんな病のリスクが高くなるのでしょうか！？ 　午前中血圧測定をしました。 114の80でした。 　最近全体的に血圧が上がりました。 　上の114は、まだ大丈夫だと思うのですが、80ぎりぎりセイフみたいですが、 　最近では８９あった時もありました。 以前は、55～６７ぐらいでしたが・・ 　下の値が高くなった場合、どんな病が予想されるでしょうか？ 　宜しくお願いいたします。
水素水サーバーの口コミ情報を教えてください。効果もお願いします。
４９歳男性です。 　 先日、健康診断として脳のＭＲＩ検査（1.5テスラの機器を使用）を受けたのですが、 「左前頭葉深部に高信号を認めます。慢性虚血性変化、もしくは古い小さな脳梗塞（ラクナ梗塞）が疑われます」 「進行しないよう高血圧、糖尿病、高脂血症、心房細動と呼ばれる不整脈、心疾患、慢性腎臓病等の早期発見治療、喫煙の改善、正しい（とされる）食生活を心がけてください」 と診断されました。 この結果を受けて、以下２点について質問します。 ちなみに、今現在は無症状（無自覚）です。 ①原因について 原因として、どういったことが考えられるでしょうか。 ネット等で調べると、「高血圧」「動脈硬化」が原因との記述が多く見られますが、これまで血圧が高かったことはなく、血液検査等もいつも概ね良好です。（中性脂肪と悪玉コレステロールは基準範囲より低く、善玉コレステロールは基準範囲より高いくらいです） 健康状態も極めて良好です。肥満、運動不足等もありません。 食事も、完璧とは言えないかもしれませんが、それほど問題はないと思います。 不安要素としては、以下のものが挙げられます。 ・夜勤従事者で、睡眠時間は平均４時間、或いはそれ未満 ・ストレスが多い ・２０年ほど禁煙していたが、ここ数年喫煙を再開（１日１０本ほど） ・若い頃ボクシングをやっていて、頭部を強打したことがある ・時々、視界に黒い点のようなものが映ることがある ②治療について 進行しないよう心がけるのではなく、治療することはできないでしょうか。 例えば、脳梗塞の治療において有効な薬があると聞きます。 専門医を受診して、そうした薬を処方してもらうことは可能でしょうか。 身体に障害が残るような事態になることは、何としても避けたく思います。 以上、よろしくお願いします。
シナジートレーディングのグリーニング ウォーター HDW0002（水素水生成器）の購入を考えています。 水素水に出来るお水（原水？）は市販されているボルビックやエビアン等々のミネラルウォーターが高濃度に出来ると思いますが、今我が家にあるブリタの浄水器（リクエリ、マクストラカートリッジ）で作ったお水はこの機器で水素に出来ますか？ また、出来る場合どのくらいの濃度ppmになりますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
36歳女性、身長163センチ体重70kgです 5年前17キロのダイエットに成功したもののカロリー制限のみで 半分ほどリバウンドしてしまいました。 自重トレなどしていますが 色々悩んで自分が本当に実現したいのはなんだろう？と考えたのですが やはり私の場合下半身をなんとかしたい。というのが正直な思いです。 17キロ減った時も顔や上半身、ウエストはあからさまに細くなったのですが 相変わらず下腹部より下の印象は変わりませんでした。 中学生の頃履いていたズボンが入るようになったとかはありますが、 そもそも幼少期から太っていて気がつけばウエスト76、ヒップ103、太もも61センチの 超土偶体型。ガンダムで言えばジオングみたいな。 姿勢も子供の頃から悪く猫背で肩こりや頭痛が慢性的にあります。 特に左肩のリンパ節が腫れ癖がついてしまい少しのことですぐ腫れてしまいます。 病気があり過去数回PET-CTを撮った時も写っていました。 姿勢は意識していますが、油断すると戻ってしまいます。 仕事も一日パソコンの前にいます。 質問はとにかくこの下半身をどうにかしたい、その一点です。 どうぞよろしくお願いいたします。
すっぽんのサプリメントを飲んでいますが どんなところに効いてるのかよく分からないです 美容や精力に良いのでしょうか？ このまま飲み続けた方がよいでしょうか？ よろしくお願いします
5歳になる娘ですがここ2週間近くまともに食べ物や唾を飲み込めてないんです。柔らかいもの、最近ではお菓子などは飲み込めましたが一般的なご飯やおかず類はほぼ口に入れて噛みははしますが飲み込めません。初めは好き嫌いして口に入れたものをこっそり捨ててる思ってたのですがどうやら本当に飲み込むのが辛そうというか怖いというか。。。。さすがに心配になってきたので神経内科などに行って見ようかと思っています。きっかけはなにかなー？って感じですが以前何かりんごとカブを食べて詰まらせたのかものすごく嗚咽があったみたいですがそれ以来うまく飲み込めてない気もします。このような似た症状をご存知の方いらっしゃいましたら是非ともアドバイスください！
抗生物質のペングッドという薬は安全性はどうなのでしょうか？ 今、一日２錠を２回服薬しています。
私の友達は、境界型の糖尿病？１歩手前だと思うんですが、ラーメン屋を始める為に修行にさせてもらいに行くと言っています。 偏見を持ってるつもりは全然ありませんが、私の無知な勝手なイメージで申し訳ないんですが、職業柄と言いますか常に炭水化物や肉・野菜を試食、塩分の高い？多い？スープなどの試飲をされて仕事をしてらっしゃるイメージがあります。やはり、これを言ってしまえばどのジャンルの飲食店も可能性はあるわけでしょうが、ご存じの方教えてください。 ラーメン屋従業員の方が身近にいらっしゃる方にお聞きしたいです。 ラーメン屋を開業や入社した方が、持病の糖尿病を持が悪化したり、糖尿病ではなかった方が糖尿病なってしまったりされた方いらっしゃいますか？ お教えてくださると助かります。
今話題のスロージューサー買いました、たしかに美味しいです、が残りカスがすごい。 捨てるのが惜しくて、カレーとかハンバーグに混ぜて食べていました。いまいち美味しくありません。 残りカスを美味しく食べる方法教えてください。
平均血圧を計算で出す方法について知りたい
自分は１７３センチで体重７５キロです。 筋肉質ではなく、脂肪でぶよぶよです。 着痩せしますが、腹が出てます。 ビールは１日１本か２本。 タバコは１日１箱以上吸っちゃいます。 運動不足で、散歩しようと頑張ってますが、規則正しい生活が出来なくて、太っています。 痩せてる人って、なんで痩せてるんですか？ 何か秘訣があるんですか？ 昔は痩せてましたが、体つきが醜くてダイエット失敗ばかりしています。 ダイエット成功の秘訣を教えてください。
病気にならない方法っていいましても、ストレスが原因で病気にならない方法を教えてください。 自分を含め周りの環境もよく観察したところ、ほとんどの病気はストレスが原因でおきているのでは？ とお思うようになりました。 私は病気にはなりにくいですが、環境が変わったり大きな仕事を任されるとストレスがたまるり必ず体が崩れます。 周りの同僚も注意深く観察してみると、大きな仕事がくると体を必ず体を壊しています。 役職者の人は体を壊し何人も会社を辞めました。どうして体を壊してまで頑張らないといけないのでしょうか？どうしてこんなに頑張らないといけないのでしょうか？とは聞きません。 ストレスをためない方法を教えてください。
大学生です。 朝7時に起きようと目覚ましをセットして鳴った瞬間は起きるんですけど結局二度寝してしまい気付いたら9時っていう状況にいつもなってしまいます。 どうすれば目覚ましの時間通りに起きれるようになるでしょうか。 1時頃に寝るようにしているので睡眠時間はとれていると思います。
配偶者がB型肝炎のキャリア（e抗体）です。 ３回の予防接種は受けたのですが、何年か経過したら再度予防接種を受けるべきでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
物の名称を教えてください。 出前のオートバイの後ろで、ぐるぐるバネ（サスペンション）が付いた、食べ物が揺れないように運べるもの。 日本語では、「出前機」「出前品運搬機」などと検索できましたが、 カタカナで4文字くらいの名前をご存知の方、いらっしゃいませんか。 よろしくお願いします。
身長が伸びやすくなる漢方薬はあるのですか。
ある朝起きたら、頭がすっきりしない感じがあり、うつのような症状やさまざまな症状が出てきました。さまざまな治療をしてきましたがどれも効果がありません。一年半続いてます。何でしょうか？
こんにちは。 会社で毎年受診している健康診断で、 LDLコレステロール値が170前後で要精密検査の結果となっています。 かかりつけの医者で相談した所、クレストール錠を60日分処方され、 飲み終わった後に検査では95になりました。 先生曰くこれは一生飲み続ける必要があるとの事です。 昨日図書館で本を読んでいたら、日本の基準が世界と比べても厳しく、 海外では190以上が薬物治療の対象となるという記事を見つけました。 ネットでもいろいろな意見があるようです。 http://d.hatena.ne.jp/hokenshi/20081128/1227801882 勝手な言い分ですが、一生薬を飲み続けるのも嫌ですが、健康で長生きもしたいです。 実際の所はどうなんでしょうか？ 皆様のご意見をお願いします。
先日ぎっくり腰になりました。鏡を見たら胸から下が左側によっています。骨盤が左に出っぱっています。 骨盤を正常にするには何処に行くのが良いでしょうか？ 整体、整骨院いろいろあって何処に行ったら良いかわかりません。教えて下さい。
一年くらい前に彼氏に「お前腹に肉ついてきてねーか？」と言われてから、生まれて初めてのダイエットを敢行しました。 そしてその結果、1年で5kg減らせました。 そしたら先日の健康診断で、「痩せすぎなのであと10kgくらいは増やしましょう」と言われてしまいました。 でも、これ以上痩せたら痩せすぎだと思い、ダイエットは中止してますし、体調も凄くいいので、私的には今の体型をキープしたいなと思ってます。 彼にも「お腹の肉も無くなったけど、大事な部分(胸)も無くなったな」と言われ、多少ショックでしたが。。。 私の体型はダメでしょうか？ ちなみに健康診断の結果は163.2cm37.8kgでした。
血液検査の結果の内容です。 私は素人で全然わからないのですが・・・ 肝臓が静かに悪くなってきて進んでると言われました。 私自信はお酒が好きなのですが・・・ これもだめと言われ、塩分取りすぎで野菜中心の生活にしてください。 と言われましたが、この時は私自身は聞いてなく娘が病院で聞きました。 検査項目 ＃血液科学（16） 総ビリアビン　　　　　　　　　　　0.6 ＡＳＴ（GOT) 　　　　　　　 24 ALT(GPT）　　　　　　　　　　　　30 アリカリホスファクターゼ　　　　　323 ｙ－ＧＴ　　　　　　　　　　　　　44　 ＣＫ（ＣＰＫ）　　　　　　　　　　80 尿酸　　　　　　　　　　　　　　　7.0　 尿酸窒素　　　　　　　　　　　　　17.5 クレアチニン　　　　　　　　　　　0.77 ｅＧＦＲクレアチニリン　　　　　　77.6 ナトリウム　　　　　　　　　　　　142 クロール　　　　　　　　　　　　　108 カリウム　　　　　　　　　　　　　3.6 カルシウム　　　　　　　　　　　　9.１ ＨＤＬコレストロール　　　　　　　43 総コレステロール　　　　　　　　　190 中性脂肪　　　　　　　　　　　↑　202 ＬＤＬコレステロール計算　　　　　107 グルコース　　　　　　　　　　　　120 ＨｂＡ1ｃ（NGSP) 5.4 赤血球　　　　　　　　　　　　５０５万 ヘモグロビン　　　　　　　　　14.6㎗ ヘマトクリット　　　　　　　　44.5　96 血小板　　　　　　　　　　　　20.5万 白血球　　　　　　　　　　　　6500 検査の結果は以上なのですが、１回総合病院での診察もお願いしようかな？とも 思っていますが・・・ 私の血液検査の状態はすごい悪いのでしょうか？ 肝臓は相当悪化しているのでしょうか？ かかりつけの医者はおなかの周りを触って肝臓が腫れてるみたいにいつも言うのですが 薬は血圧を下げる薬と痛風の薬を毎日飲んでいます。 これからの食生活で気をつける点などご指導いただきたくよろしくお願いします。
健康診断で白血球94ってでて基準値を超えてしまいました精密検査が必要って書いてあったんですけど 多分その時、風邪ひいてたから上がっただけですよね 誰か教えてください
白血球94って平気？
一昨日ローションを電話ボックスで拾いました。 小さな容器に入ってました。 一つは水色もう一つはピンクそして、コンドームを拾いました。 そこで興味本位でピンクの方のローションを使ってトイレで自慰をしました。 終わったあとで気付いたんですけど、これって性病とかになっらどーしよって。 どーしたらいいですか、心配です。 意見を下さい
求職のため履歴書を書いていますがなかなかかけません。 印鑑を押すのが下手で10枚中2枚しかありません。 パソコンで印刷するのですが名前だけ手書きです。 名前を書くとき線が曲がってしまいます。 印鑑を押し使えるものの中で名前を書くのに成功するのは5枚中1枚ていど 25枚中1枚しか成功しません。 以前私はうつ病だったのでこんな私に絶望してしまい。 泣き出すこともしばしばです。 つらいです。どうしたらいいのでしょうか。 求職活動ができず将来のお金が本当に不安です。
ミスが多すぎて困っています、どれだけ気を付けてもミスをしてしまいます。１００個の注意を払わなければいけない作業では１０個のミスをします。手書き文字は最悪に苦手で１０文字連続で間違えずに書くことは不可能です、ボールペンで書いてワンミス即アウトの履歴書は、大学新卒時代に二年間で一枚も書けず就職に失敗しました。貴方の履歴書を書くときの集中力はどれほどの物ですか、私はカラスが鳴いてもイラっとくるほどかなり神経質になっています、一文字入魂、一画一画呼吸を止めて書きこんでいます。住所まで書いたところでミスをしてパアになりますが、一度最後まで書いてみようと思い、最後まで書きあげると一週間以上かかり、ミス箇所は１００を超えました。 正しい動作を繰り返す事が本当に苦手で、電卓で足し算をして、もう一度検算をして計算結果が合う事がありません、計算する都度違う答えが出ます。 公私ともにミスが多く、「好きこそものの上手なれ」とは言うものの、趣味も上達しません。ゲームが出来ません。脳トレではキレてしまいDSを破壊しました。 漢字は書けないし、九九は言えません、左右も解りません。 九九は小学生時代に鬼教育ママに練習をやらされましたが習得できませんでした、九九を覚えたらゲームボーイを買ってもらえる約束でしたが、九九がダメでゲームボーイを買ってもらえませんでした。 餌を付けられてもダメでした。高校に行っても大学に行っても、抜き打ち九九クイズをだされて困っています。「はっく！」「えーーーっと６４？」「ひちわ！」「７２？」といった感じです。二の段でも「ににんがに」を「ににがに」と覚えていて覚えなおす事が出来ず「ににがに」と言うと、違うと言って怒られ、毎日泣いていました。 運動神経も悪く、体育の授業で集団でダンスした時は一生懸命頑張っているのに周りについていけず、上級生に殴られました。その事は先生も咎めず、中学校の公衆電話の緊急ボタンを押して１１０番をしても警察も相手を逮捕せず、殴られ損でした。 被害にあった事は一生忘れないタイプでいつまでも恨み続けています、機会があれば報復したいと思っています。 人とうまくいかないので友達がいません。とあるOFF会に参加すると一発で干され「お前、空気が読めないって良く言われるだろ？」と言われました、人と接する機会が少ないので良く言われる事はありません。 常に脳が疲れていて物事に集中できません、自分は健常者だと思っていましたが、障害者として生きる覚悟をしなければいけませんか？中学生ぐらいの頃からお酒を飲んでいた事が祟って今の様な状態になったのか、毎日酒を飲む事が疲労感の原因なのか…母親が４０歳を超えて出産した事が原因なのか…。 親のコネで就職した会社を「仕事が遅すぎてミスが多すぎる」と言われ、解雇されました。 私は病気ですか？病気だとして治療をすれば治りますか？ こんな私はどんな仕事をすれば良いですか？片道切符を貰って西成に行こうかとも考えています。 書き込みの前に読み直してみましたが、点と丸の使い方がわかりませんし、脳内音読で何度もつっかえました、音読も苦手中の苦手で間違える、止まる、次どこを読めばいいのかわからない。の連続で今でも新聞記事の文章の続きを発見できず、イライラする事が多いです。
若い時は血圧が低かったのですが高齢になって上がって来ましたが原因を知りたいのですが、なにか気をつける事があれば教えて下さい。
二日酔い防止になるものはなにですか？ 粉ウコンが良いと聞きますが。
夫婦の共通の趣味として、家で、録りためた映画を見るのですが ソファに座って何時間も見るだけでは体がなまるので、 スポーツクラブで、テレビモニター付きのバイクマシーンやランニングマシーンをやるような感じで、家で映画を見ながらできる運動、ってあるでしょうか。 ・上記のマシーンは、1台置くスペースもないです。 ・ちゃんとした運動は、別にやります。
自律神経失調で体調が良くありません。 色々試してみるとどうもセロトニンが足らないような感じです。 抑肝散など飲むと改善します。 もっと良くなるために、リズム運動などやっています。 何度か色々な抗うつ剤ものみましたが、とんでもない副作用で駄目でした。 セロトニンを体内で作るために、トリプトファンのサプリメントを 摂るのはどうなのでしょうか？ あるいは漢方でセロトニン増やすものはないでしょうか？ ５ＨＴＰというのもあるらしいですけど、あまりやりすぎて、セロトニン症候群に なってしまってもいけないし・・・
方法ありませんか？？
鼻水が少ないのか、後鼻漏気味です。 鼻水を増やす薬ってありますか。 教えてください
①　職場でほぼずっと歩いてるのですが一日に6時間あるくと大体何歩あるいているとか、おおよその歩数を計算する方法はありますか？ 今の職場では少なくとも1日に5時間は歩きっぱなしなのですが、何歩ぐらい歩いているのでしょうか。 ちなみに28歳で1秒間に1歩くらいなのでしょうか・・・・。 単純計算すれば・・・ 60×60×60=3600歩=1時間 3600歩×6時間=21600歩 ・・・のようになるかと思います。 ②自分の世代で（28歳くらい）、普通の人が生活していたら平均どのくらい歩くのが良いのでしょうか？
最近、年のせいか少し運動するだけで、筋肉痛がひどくなります。疲れも抜けにくいです。 薬等は使用せず、スポーツサプリメント等でおすすめのものはありますか？ javascript:void(0);
女性は更年期になるとお腹が痛くなったり体調不良が多いのでしょうか。
現在62歳です。最近握力が落ちたような気がします。きちんと測定をすればいいのですが、家の中にあるものでおおよその握力を知る方法はありませんか？ 友人で、小さいころから握力がなく（17程度だったと言っていました)ペットボトルのふたを開けられないという人がいます。 測定値の基準となる動作がありましたら、おしえてください。
最近食欲が抑えられず、常に食べ物を食べています。 そのせいで食費がかかってしまうことと、体重が増え続けてることに困ってます。。 自分の意識次第だとは思いますが、、 食欲を抑える方法 食べ続けてしまう癖？を治す方法を具体的にあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
座ったり、時には立ってる時にも、人の話を聞いてると、眠くて仕方がなく、自分でもね知らないあいだに寝てしまってます。たってる時は倒れそうに、脚がフラフラします。座ってると、そのまま寝てしまい、もちろん目が覚めるけど、その間の記憶はなく、人からも指摘されます。 大事な話でも自分が聞き役の時は寝てしまいます。 夜は６時間は寝てます。 アトバイスお願いします。
便器で用を足したとき尿が泡立つと糖尿の気があると言いますが、 それは、男性用の便器に放尿した場合でしょうか？ 様式便器の水槽（水溜り）に直接ドボドボと放つとけっこう泡立ちますが、 それ以外ではほとんど泡立ちません。 どうなのでしょうか？
冷めた「おにぎり」は澱粉が消化されないまま大腸に届くので炭水化物を気にすることはない、と言いますが･･本当でしょうか？
風邪薬、、、これまでに市販の風邪薬をいくつか飲む機会がありました。 わたしは個人的に薬を飲むのが嫌いなので、熱やせきなどで苦しくならない限りは簡単には飲まないようにしています。 そして、飲むと必ず眠れなくなります。 熱やせきやだるさはなくなるので、効いてはいるのでしょうが、寝る前に飲んむと寝れなくなるというのは本当につらいです。 3ヶ月ぶりに風邪をひいて市販の風邪薬を買いました。薬局の方に勧められたコルゲンというものです。 この薬に限ってではない話しですが、やっぱり眠れなくなりました。 眠たいのに頭が冴えて寝かせてくれない感じです。 そして目が覚める時間となり仕事となります。正直きついです。 不眠症など普段はありません。むしろ寝転がるとすぐに眠って8時間以上はぐーぐー寝るほうです。 眠れないときは必ず風邪薬を飲んだときです。 そんな副作用は効いたことがないので病院にいっても「？」されるのがオチでしょう。 ネットの情報網ならもしかしたら原因がわかるかもしれないと思って書き込みました。 思ったことでもいいので、お願いします。なうです。きついです。
マッサージ師が「自律神経が調子よくない、ストレスがたまっている」というのは、触診でそういうのが分かるということでしょうか。
中1の女子です。 昨日の夜から、目(右目のみ)に違和感があり、 今日の朝には目に違和感と痛みがありました。 右目だけに痛みがあります。 スマホを長時間使っていたので、そのせいかもしれませんが 方目だけ痛いのはおかしいかなと思ったので……… 右目は、目尻の方だけ少しだけ充血しています。 腫れ等はありません。 眼科に行った方がいいのでしょうか？
素朴な疑問で申し訳ございません！人間にとって健康的な生活を送るためのベストな睡眠時間ってどのくらいなんでしょうか？教えてください！
会社にて、部下に適正診断(例：作業スピード、確実性等々・・・)シート形式にて質問を何項目かさせて、その回答を基に五角形のよくあるようなパラメーター表を作成出来たらと考えています。 その土台となるような、無料でダウンロード出来たりするものを探しています。 本日中に用意が必要です・・・！！ お力をお借りしたいと思い、ご相談させて頂きます。 ご回答お願い致します。
24歳女です。 休日でも外に出るのが好きなのですが、最近億劫になってしまいます。 どこか行きたい誰か会いたいと思うので約束するのですが、いざ当日になると面倒になってしまいます。 行けば楽しいのですが、それまでがなんとなく辛いです。 毎日なんとなく怠く不調なせいもあるからかもしれません。 もともと気に病みやすいところがあります。 仕事もバリバリこなし遊んでいる友人などを見ると情けなくなることもあります。 こういう場合、もっと体を休めた方がいいでしょうか？ それとも体力をつけるよう努めたほうがいいでしょうか？？ 宜しければアドバイスお願いします。
テレビで椅子に座った状態から片足で立ち上がるというのをやっていました。 早速、試してみましたが片方は全く身動きができませんでした。微動だにしません。 やばいと思いました。 どこをどう鍛えればよいか教えてください。 60代男性です。
心の病気も、風邪をひいた時のように、治ったと思っても出された分は飲まないといけない。やはり、自己判断で薬を辞めるよりかは、しっかり、薬で安定、安心して生活ができるまで服用して、自然にやめれる日を待った方がいいのですかね⁇いつ薬を辞めるかと考えて滅入ってしまいました。早く結論をだしたい、焦ってしまう性格で困っています…。
私は現在三食ご飯を食べる前に漢方薬を飲んでいますが、仕事がある日だと昼食直前くらいまで大量のアルコールを扱うため、アルコール臭くなってしまいます。漢方薬も薬なのでアルコール使用直後の薬の服用はどうかと思ってしまい、困っているのですが問題はないでしょうか。 ご意見お聞かせいただきたいです。
初めまして。トラックの長距離ドライバーです。 昨年４月よりドライバー職に就きました。初めて２か月くらいで太ももの付け根部分が痛むようになりました。何時間も座りっぱなしだからでしょうがこれは仕事上仕方のないことです。球形のたびに柔軟運動やマッサージなどしますがまたすぐに痛くなります。車から降りてすぐは痛くて歩けないほどです。 何か良い解決法はないでしょうか？
７日前からインフルエンザと思われる自分自身の症状で、やっとのこと3日前に熱が引きました。 注射を2回打って熱が下がらなかった点、薬を4日続けて全く改善されなかった点からその 可能性が高いと判断しました。 明らかに倒れる、と身の危険を感じて救急車を呼びましたが病院側が休日のこともあり採血もしてくれませんでした。つまり抗生剤を打っていたので体温計では熱を感知できなかったのでしょう。 まあそれはどうでもいい話です。 肺炎の症状で咳や痰がひどいそうですが、本日は断続的に延々と咳き込んでいました。 呼吸が止まりそうで病院に転がり込んだところ胸の音は異常なしでした。 これって本当に信じていい話でしょうか？もしかすると誤診かと思います。 医療に詳しい方ご教授ください。
一週間ほど前から、左下腹部が痛むようになり、治らないので病院に行ったのですが、とくになにも異常は無く、様子見ということでした。 しかしその日から骨盤から腰にかけても痛くなるようになり、ここ2日は、痛みで目が覚めて全然寝れてません。 骨盤の下あたりのコリコリしたところ？筋肉だと思うのですがそこもすごく痛いです。 走ったら痛いとかではなく、最近は常にずっと痛みが続いていて、突然激痛がくるような感じです。 親に言うと、内科に行った時にレントゲン撮ったのだから、異常があればわかるだろう、どうせいってもわからないと言われました。 親には医者にはいっても意味がないといわれました、でも私はどうしても原因が知りたいし、早くこの痛みから解放されたい一心です。 何か心当たりがあったり、これじゃないかというものがあれば、どんな些細なことでもいいので教えてください。 痛みを和らげる方法でも構いません。 よろしくお願いします。
「意識障害」とは、意識をなくしたことを意味するのでしょうか？ 　私は違うと思うのですが、プロフェッショナルの方でそう認識して話をする方がいらっしゃるので、戸惑っております。 　意識に障害を起こすのは、意識があるからであって、意識がなければ障害の起きようもないと思います。また、意識を無くすのも意識障害の一形態であるというのなら、納得いきますが、イコールではないと思います。 　再度書きます。 　 「意識障害」とは、意識をなくしたことを意味するのでしょうか？ 　宜しくお願いいたします。 　以上
スポーツドリンクだけでも治りますか？
こんにちは。 最近なぜか過食ぎみです(嘔吐はしてません) そのため一度だけプチ断食していつも通りに直そうと思ったのに、プチ断食明けにまた過食してしまいます。 それで三日プチ断食、一日過食一日普通、またプチ断食…となってしまうのではと思っているのですが、 もしこれをしたらどのように体調を崩しますか？ なお断食でダイエットしよう！などとは考えていません、普通に気になるだけです。
アルコールは殺菌効果があります。 同じように、酒類を飲んだ時の、体内に及ぼす殺菌効果はどうなっているのでしょうか？ 口内細菌や胃の中の細菌が死滅することはあるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
それぞれ血糖値測定器ありますけど、どちらか一番いいの？経験ある友達が教えてください。
私の母からの質問です。 年齢51歳、飲食店で働いています。 職場が忙しく、務め始めて半年になりますが、体重が数日で3キロ減り、食べても元の体重に戻りません。 現在身長168cm、47kgです。 このまま働き続けても大丈夫か、不安です。 これからのことについてなにかアドバイスがあれば、よろしくお願いします。
風邪で左扁桃腺が腫れて白くなってから、１か月半経過しても左の扁桃腺の腫れがなくなりません。抗生物質は、ジェニナック、サワシリンを飲んできました。他にも痛め止めを３週間以上飲みました。 耳鼻科のファイバースコープは異常なしです。 （写真参照）これは、一体何でしょうか？ 左の扁桃腺が塞いでいるので、唾液を飲み込む時に痛いです。 喉の性病(咽頭クラミジア・咽頭淋病)は考えられますか？ 花粉症なのか、喉の炎症の後遺症なのかよく分かりません。
私は16歳の女子高生です。私身長について悩んでいます。私の両親の身長は母が158㎝で父が181㎝です。父の家系は皆高身長で父の姉(叔母)は170㎝あります。私は幼稚園生の時に飛び抜けて身長が高かったので両親には幼稚園生の時が成長期でもう身長は伸びないだろうと言われます(-.-;) 本当にこのまま身長は伸びないのでしょうか？また身長を伸ばすのに効果的な運動などありましたら教えて下さい(__)
食欲がやばいです。朝ごはんインスタントラーメンで、昼は抜きで、夜はおかずだけなんですけど、3日に一回はすごい間食してしまいます。帰ってきて、鮭おにぎり２つたべて、アイス2つ、お菓子2、ジュース、など、ありえないくらい食べてしまいます。もういらないって思っても、なんか食べ切りたいと思って食べちゃいます。ダイエットしたいのに、抑えられません。どうしたらいいでしょう？
足の裏に髪の毛みたいなものが刺さってしまってます 写真（載せたはずなんですけど、載せられてなかったらごめんなさい）のは何もしてない時に撮ったものです 今は少し奥に入った感じと最初と同じしか見えません どうしたらとれますか？ 針とか勘弁(._.) 蜂蜜塗ると髪の毛みたいなのでも効果ありますかね？
うつ病で７年間通院しています。安定剤、抗鬱剤、睡眠薬、など５種類の薬を飲んでいます。飲まない生活できません。パートでなんとか仕事をしていますが、融通がきく職場なので、なんとかできているのだとおもいます。今日、精神科の主治医に、精神障害者手帳の申請がしたくて、聞いてみましたが、あなたは、働いているのだから該当しない。とはっきり断られました。たしかに、薬を飲めば、普通の生活はできますが、３級に該当するのでは？と聞いてみました。薬をのまないと、パニックになり、眠る事もできません。３級は申請できないのでしょうか？
頸椎ヘルニアです｡ すでに３ヶ月くらいたちます｡ 最近気象時が辛くて質問します｡ 普通に起き上がれません｡ まず､四つん這いになって､徐々に顔を上げていくと、左腕が痺れます。 さらに立ち上がるとき肩､腕､指先まで痺れと痛みが走ります｡ 首が背骨乗っかったときに痛みと痺れが出るようです｡ 暫くすると落ち着きます｡ 横になって起き上がるときにしか出ません｡ また､左だけです｡ 一体なんなのでしょうか｡?
漢方について詳しく書かれていて、有名な方のコメントなども書かれているサイト知りませんか？
23歳なのですが、 右側前歯合わせて右上奥歯の8番目が生えてきています！左側は7番目までしか生えていません。 若干の痛みと違和感があります。 このまま放置していても大丈夫なのでしょうか？ 親知らずと同様、抜いた方が良いのでしょうか？T_T 詳しい方、回答よろしくお願いします。
なんだか最近世の中が信じられません。 国産だと言って中国産だったり、 偽装が横行していますよね。 美味しいお水（安心できる安全なお水）を飲みたいです。 毎日飲むものなので、あまり値段が高いものではなく、 普段から気軽に飲めるお水を探しています。
ネットをさまよっていると、妻が作る料理が壊滅的にまずい、まずいを通り越して食べ物ではなくなっているという悲痛な嘆きを目にすることがあります。 ヘタ…というレベルなら可愛いもので、信じられないようなアレンジをしたり、手元になかった食材を補うために見当違いのものを使用したり。 例：オロナミンC炊き込みご飯　砂糖をチョコレートで代用 中には、衛生のため火を通すのが当たり前の食材を生で出したり、牡蠣を常温保存していたり…。 これが元で不仲になったり離婚したり、中には体を壊して父子で入院したなんてものすらありました。 ギャグ漫画で出てきそうなことをリアルでやらかす…つくり話だと思いたくなるくらい滅茶苦茶な所業でした。 結婚するからにはそれなりの年齢なのに、まるで子供のままごとのレベルです。 なぜ人様の口に入れるものをこんな風にできてしまうのでしょう？ 本人はおかしいと思わないのでしょうか？ わざとで、虐待やDV（DVの仕返し）の一種なのでしょうか？ これらがつくり話で、そんな滅茶苦茶な料理をするお嫁さんなんておらず、体を壊してしまう夫やお子さんもおらず、楽しい食卓を囲めているのであればよいのですが…。
１ヶ月程前から酷いだるさ、疲れやすさ、冷えに悩んでいます。 血液検査をしてもらったところ異常無しでした。 ただ甲状腺ホルモンの値が低いが、少し正常値から外れている位なので治療する程ではないと言われました。 どうすればいいのか困っています。 動くのが辛くて休みの日は１日寝ている時もあります。 サプリメントでも日常生活でのアドバイスでも何でもいいので、何か改善策を教えて頂きたいです。 睡眠は1日8時間弱、食事は3食とっています。 運動は週に1度バドミントンを2時間 週3日くらいはウォーキング30分しています。 よろしくお願いします。
一時間ほど椅子に座っていると、必ずと言ってもいいくらいに、腹痛がおきます。原因はなんなのでしょうか？ 教えてください。
タイトルそのままですが。質問です。 昔から中性脂肪は低く、たまに下限を下回ります。 反対に、昔からコレステロール値が高く、こちらはほぼ毎年上限を上回ります。 それでも若いころは善玉が多かったのですが、30代に入ったあたりから悪玉が多く、今は悪玉は基準値の上限を超えることが多いです。善玉は基準値内です。 ちなみに、母親も同様の数値で、母は薬による治療を数年前から行っています。 30代後半、痩せ型。 食事は、60代の両親と一緒にとるので、どちらかといえば魚・野菜が中心の質素な食生活かと思います。余談ですが、久々にラーメンを食べたときには胃がもたれました。そろそろ天ぷらは遠慮したい、そんな食事事情です。 本題ですが、そろそろ食事ではカバーできない分をサプリをとろうかと思いつきましたが、何をとるのがベストでしょうか。おすすめを教えていただけると幸いです。 ちなみに、EPA+DHAを最近始めました。ボケ防止に。 ただ、どちらかは中性脂肪を下げる、という広告を見て、これ以上下がるのはまずいかな、とも思っています。 飲み続けていいものでしょうか。
ご飯が食べられなくなって一週間ほどが経ちますが、意外とぴんぴんしてます。原因は精神的なものです。 病院受診を考えていますが特に主訴もないのでどうしようかと躊躇しています。またこの場合、受診するのはやはり精神科になるのでしょうか。内科に行って特に問題は無いと言われてしまったら恥ずかしいなと思いますし。 心配かけてしまうので周りには相談できず、ここで質問させて頂きました。 アドバイスあればよろしくお願いします。
困っています。毎日カフェインをとらないと、気づくと眠ってしまいます。仕事中、休日に関わらずです。立ち仕事ですが、どんなに気を張っていても仕事中に眠くなり倒れてしまったり、フラフラしてしまったりが続き、最終的には解雇されてしまいました。 それ以来毎朝カフェインを100mg錠剤で服用してから仕事に行っています。休日服用しないと、うたた寝にうたた寝を繰り返し、気づくと夜です。 身体によくないと思い、休日にカフェインを取らずにいると禁断症状で激しい頭痛に襲われてしまいます。 ストレッチをする、軽く風にあたる、タバコを吸う、いろいろ試しても眠気がおさまりません。 夜は睡眠導入剤をのまなければ眠れないので、朝はカフェイン、夜は睡眠導入剤と、わけのわからない生活になっています。 睡眠導入剤の持ち越し効果かとも思いましたが、睡眠導入剤を飲まずに寝ても日中の眠気は変わりませんでした。 ナルコレプシーなのかとも疑いましたが、人と会話しながらや、食事しながら眠ったりということは流石にありませんので、違うような気がします。居眠り運転で廃車になったことはあります。 解雇された事がトラウマで、カフェインを飲まずに会社に行くことがもはやできなくなってしまいました。 このまま一生、飲み続けて、いつか腎臓を悪くするのではないかと不安です。 20代サービス業、入眠困難、熟眠障害、うつ病歴あり現在も治療中です。 ちなみに朝飲んでいる薬はジェイゾロフト、なので、そこまで眠気の副作用がある薬ではないと思いますし、ジェイゾロフトを飲む前からカフェインの生活をしなくてはいけない状況でした。 夜はマイスリーを服用しています。 似たような状況の方、ナルコレプシーに詳しい方、今の状況の打開策が思いつく方、お願いします、助けてください。 本当に悩んでいます。
中性脂肪値がとても高いのですが、 ＨＤＬコレステロール値もＬＤＬコレステロール値も正常です。 油っぽい食べ物は控えています。 違いを教えて下さい。
32歳男です。 最近息苦しい感じが常にあって悩んでいます。 胸のあたりにもやもやとしたものがあって息苦しく感じ、大きく息を吸い込むとたまに治まる事があるのですが、すぐまた息苦しくなります。 過去にうつ病で自律神経が乱れてると言われたことがあり、その症状が続いている可能性はあります。 今でも昔ほどではありませんが日々の悩み事が多くあり、特に大きなストレスを感じた直後に動悸が激しくなったりします。 運動は定期的に行い、出来るだけストレス解消できる事を行うようにしているのですが、生来の悩み癖はどうにもならない様に思えます。 複式呼吸なども気付いたときに行ってるのですが、根本的な解決にはなってない様です。 以前は心療内科に処方して貰っていた頓服薬を飲んで心を落ち着かせることはあったのですが、せっかく寛解した今は薬には頼りたくないと言う気持ちが強いです。 何かこの症状を緩和させるために出きることは無いでしょうか。 ちなみにタバコは吸いません。 どうぞ宜しくお願い致します。
体中が痒いです。フリースのパジャマのせいでしょうか？同じ経験をした方いらしゃいますか？
はじめまして！30代の男女で、健康の話になり、なんだかんだで不安を覚える年齢になってきたので、人間ドックを受信しよう！となりました。 すでにガン検診は全身受けて、ないとわかっているのでガンはとりあえず、いらないのですが色々調べていて何が良いのか難しく。。 やはりもちろん金額は抑えて、でも色んな可能性をみつけられるものが良いと思ってます。 そこで、人間ドックと脳ドックで調べていたところ下記をみつけました↓ http://dock.cocokarada.jp/touch/courseshousai1.j … 他の人間ドック＋脳ドックに比べてずいぶん安いのですが、何が調べられないなどデメリットはありますか？ 関東在住ですが、旅行好きで全国あちこち行ってるので、場所は問わないので、どこか上記でなくてもおすすめがあればぜひ教えてください。 何が調べられて何が調べられないのかなど、病院によって書き方( 病名を上げて、その可能性を調べられるとなっていたり、検査名をあげていたり)が違うので判断が難しく。。 人間ドック経験者の方や詳しいかた、よろしければおすすめを教えてください。上記アドレスので問題なければ予約しようかなと思ってます。 一応、予算の最大は1人当たり5万です。
日曜日出勤をしてくれと会社に頼まれました。 ですが家には嫁と子供がおり日曜日は一緒にいたかったのですが日曜日出勤となり嫁が怒ってます。 会社の人には休ましてくれと言ったのですが、 出る人がいないから出てくれと言われます。 どっちからも板挟みで辛いです, 嫁にも本当に申し訳ないと思っています。 どうすればいいですか？
ずっと目のクマが取れず、顔色が悪くヤク中の様な顔になっています。何もしてないのに何処か身体が悪いのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
汚い話ですみません。 最近、大便をする場合に、1回で便が出きりません。 朝食を食べて1度トイレに行き、その2時間後にまたトイレに行き・・・多いときは、さらに数時間後のお昼にも行くことになります。 毎日便通はあるし、最初の1回の量も決してすくなくはないです（平均がよく判りませんが）。でも1度目では全部出したような感覚はなく、2回目3回目は、どちらかといえば、すっきりしないで残便感があるのでトイレに行ったら少量だけども出た、といった具合です。 ちなみに今の状態になってから、体重が増えにくくなりました。1年前はダイエット・・・と食事を減らしたり歩く距離を増やしたり、としていましたが、今はむしろ減りすぎて（1年で-10kg）、食べる量を戻している状況です。歩く距離は運動不足を解消のため、減らしてはいませんが。 痩せてからは、うっすら腹筋に筋がみえるくらい。腹筋を鍛えているつもりはあまりないんですが。 40代ちょっと手前の女性です。 便秘よりはいいとは思いますが、何か健康に問題があると心配なのですが、病気等の疑いは考えられますか？
トラネキサム250の薬を通販で購入したいのですが、どこが良いですか？ オオサカ堂は輸入品ですが、医師で処方されて薬局で貰うトラネキサム250と違いがありますか？また安全性は大丈夫でしょうか？
女性の方はわかると思いますが、生理時などお腹が緩くなったり、便秘気味になったりすると思います。最近腸閉塞という言葉を聞き、不安になりました。最近生理が終わりかけ、終わったのにまだ便秘気味な感じがします。なんかお腹がゴロゴロいっていて、たまに痛くなりトイレに行きますがなかなかでません。ガスは出るのですが、、、日頃から偏食や気をつけてはいますがあまり噛んで食べないのもあります。油があるものがいいと聞いて、ベーコンなど摂取してますがまだお腹がゴロゴロしています。マッサージなどしてますが、よくなりません。どうしたらいいでしょうか。腸閉塞になると突然腹痛や嘔吐を伴うみたいで、不安です。
趣味でクラシックピアノをやっています。今度コンクールに出ますが、毎日の練習のおかげで眠れなくなったりして困っています。10時半には眠りにつく予定でいつも11時半ごろになってしまいます。 仕事の疲れももちろんあります。 対処法にストレッチや深呼吸などは効果が感じられません。ご教示頂けると助かります。 よろしくお願いします。
何か月で痩せますか
質問なのですがなぜ動き始めに膝とか股関節とかが痛くなったりこわばりすることがあるのですか？ お分かり方はアドバイスよろしくお願いします。
質問なのですがなぜ天気が悪くなる前日に膝が痛かったり関節が痛くなるのでのですか？ アドバイスよろしくお願いします。
質問なのですが座位姿勢における腰椎にかかる負担率or荷重を知りたいのですが、 ① 長座位 ② しゃがみ込み ③ あぐら ④ 正座 男性 身長170cm 体重70kg と仮に設定します。 文献調べてもわからなかったのでお分かりの先生方アドバイスのほどよろしくお願いします。
ヨーロッパでの実験によると以下のようなことがわかったそうです。 DNAを損傷させる携帯の電磁波は、タバコ並みに有害じゃないでしょうか。 この事実を公表しない国やマスコミは国民の健康を考えていないのでしょうか。 細胞実験で携帯電磁波がＤＮＡ損傷 　今回の研究は、細胞実験研究・動物実験研究・疫学研究（人間の実生活対象の研究）の３つのうちの細胞実験研究である。 　携帯電話で使われる局所ＳＡＲ(エネルギ-吸収比)０.３～２Ｗ／kgの電磁波を実験室内のヒトと動物の細胞に照射して影響(効果)をみる実験だが､研究結果は、多くの人間の細胞中の１本鎖ＤＮＡと２本鎖ＤＮＡが、電磁波でダメ－ジ（損傷）受けることが発見された。またそのダメ－ジは再生修復された細胞にもはっきりみられた。また、ＤＮＡの損傷だけでなく、他の細胞変質（染色体の損傷や一定の遺伝子活動の変質および細胞分裂率の変化）の手がかり（ただし決定的証拠ではない)も今回の研究で発見した。 　ＤＮＡの損傷は電磁波量が多くなるにつれ、また被曝時間が長くなるにつれ、損傷量も増加した。 　ＤＮＡの損傷や再生された細胞にみられた変異細胞は、がんの原因につながる変化とみられている。ＳＡＲは電磁波を身体はどの程度吸収するかをみる割合である。通常の携帯電話電磁波のＳＡＲは､０.５～１Ｗ／kgであり､今回の電磁波量は、ふつうの携帯電話で使用される量に相当する。ちなみに､日本の局所ＳＡＲの規制値は２Ｗ／kg以下である。 電磁場が引き起こすＤＮＡ損傷 http://www.cmpt.phys.tohoku.ac.jp/~hondou/parity … 欧州７ヵ国・１２研究グル－プの共同研究による細胞実験の最終報告 http://www.jca.apc.org/tcsse/kaiho/kaiho-32/kaih …
摂食障害で老化は進むのでしょうか？ 私は１年間、拒食と過食を繰り返してきました。 過食するときは、ひたすらアイスとケーキを気持ちわるくなるまでたべていました。 ここ一か月このままではいけないと 栄養バランスを考えて食べるようにしています。 しかし、体力は徐々に回復してきてはいるものの 最近周りから老けたといわれます。 これは摂食障害によるものなのでしょうか。 今、２１歳です。 これは、食生活の改善でよくなるものなのでしょうか。
姉が妊娠したときに飲んでいたので、 「葉酸サプリメント」　=　妊婦さんが飲むもの と思っていたのですが、 友人（独身）が、美容と健康のために飲んでいる。と言っていました。 でもネットで調べると、 やはり妊娠中や、妊娠を考えている人が飲むサプリメントのようなことが書かれていたのですが、 葉酸サプリメントは実際のところ妊娠を考えていない女性がとったほうがよいものなのでしょうか？
三十代になってから食欲が増しました。 食べることは良いのですがやはり若いときとは違い代謝悪くなっていると思います。 健康の事を考えると程々が良いのですがついつい食べてしまいます。 何か食欲にかわる夢中になれる趣味などあれば良いのですがありません。 この質問をみられた方でこうやって食欲を抑えてます的な事があれば教えて下さい。 因に私は男性です。
私は小児ぜんそく持ちです。中3です。 今日体育の授業で、マラソンをしている途中で息苦しくて倒れたとき、息を吐くことが上手くできず、すごく大きい音で呼吸をしてしまいました。 喘息の発作の場合、吐くことしか出来なかったような気がします… このことは今回で2回目です。 これも喘息の発作の一つですか？それともまた違うものですか？ また、病院に行った方が良いなどのアドバイスお願いします。
現在ダイエットしてBMI19です。 生理が4ヶ月くらい止まってしまっていて、倦怠感があるのでそろそろまずいと思っていますが1日に何カロリー摂ったらよいのでしょうか？ 現在は1200calいかないくらいです。 何にもやる気が起きなく、本当に悩んでいます。
30代 女性です。 生後4ヶ月の息子がいます。 先日、ひどい腰痛のため病院でMRIなどの検査をうけたところ腰椎1番胸椎9番 の圧迫骨折していることがわかりました。 その後コルセットや貼り薬で凌いでいたんですが(完全母乳のため飲み薬は我慢…)今度は膝とお尻にも負担がかかり痛めてしまいました。次々と身体を痛めるので骨量測定をしてもらったら、この歳で骨粗鬆症の結果が出て医者も驚いていました。 医者には、まだ閉経前なので骨粗鬆症の薬は出さないから食事を変えてと言われています。効果的な食事療法、食品は何かありますか？？ そして医者に何度も内科的な病気もってないかと聞かれました。ないとは思うんですが…(出産前長いこと入院して計画的帝王切開だったので、ある程度の検査はしているはず…)何度も聞かれたので不安になってます。もし、内科的な病気が原因で骨粗鬆症になってるとしたら何の病気の疑いがありますか？ 早く、かわいい息子をスンナリ抱き上げたり思いっきり散歩したりしたいです。 膝とお尻と腰の痛みが早く良くなるストレッチなり運動なり…何かあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 とにかく痩せたくてダイエットしてます。 まともな食事は1日1食だけ。 あとは置き換えや、サラダだけなどです。 それに加えて、嘔吐もしています。 見た目はどうでもいいんです。 骨々しくてもいいからとにかく痩せたいんです。 このままこの状態を続けたら痩せますか? 画像の方くらいに痩せたいです。
肝臓のγ-GTP値が気になり、シジミのエキスであるオルニチンを摂取するといいと聞き、薬局でDHCの健康食品「オルニチン」を買いました。 しかし、パッケージには「燃焼系を目指す人に」「ダイエットしたい」ということは書かれていますが、肝臓への効果は書かれていません。 当商品、肝臓への効果はいかほどでしょうか？ 宜しくお願い致します。
あの消しゴムのついた歯ブラシ、どこにいけばあるのでしょう？サイトでも売ってますか？何という歯ブラシ？
お腹が緩いまたは近いです。外出し、飯を食べるとトイレに行きたくなります。 多分、胃下垂です あと屁が人より多めです、尿が30分ぐらい前に食べたものの匂いが結構します。 朝トイレに行ったら、その日はトイレに行かなくて済むような体質になりたいです。 お腹が強くなる？方法を教えてくださいませ>_< お願いします。
去年の検診で悪玉コレステロールが180ありました。他は問題なしでした。 引っ越しなどで自分ではわからないうちにストレスがあったからかなと 思ったりしますが、やはり病院の薬を飲まなくてはいけない状態でしょうか？ 他に運動する以外に何かいい方法がありましたら教えてください。
ふと思ったんですけど、睡眠時間が長いほど悪夢を見るような気がします。 たとえば昨日は久々の休日で11時間も寝てしまいました。するとあまり覚えてはないのですがとても怖い夢を見たような気がします。 皆さんはどうですか?
4年ほど前に、 長年患っていた子宮内膜症と線筋症と腸の癒着剥離手術を 腹腔鏡を使って手術して頂きました。 生理はとても楽になりましたが、一度、半年後に腸閉塞で入院し、 現在は、食事など気を付けて生活しています。 最近、婦人科のエコーで、また、子宮と腸が癒着しているとのこと、 右卵巣はチョコレート、左の卵巣は嚢腫とのことです。 この半年くらい、生理の前後に、息も出来ないくらいの激痛に見舞われて、 動くこともできず、 ただおさまるのを待つしかない事が増えてきました。 生理の前後なので、もしかしたら、子宮の収縮とともに、 腸が引きつられているのかなと思って心配です。 先月は、かなり長い時間、痛みに襲われていたので、今月もうすぐ生理が来ると思うと、不安です。 腸ねん転を起こさないかとか、、、、。 今後、どうしたらよいか？教えていただけませでしょうか？ よろしくお願いします
こんにちは マスクつけていることが多いのですが、肺が痛くなるような感じがして咳き込んだりします。 マスクのホコリをイッパイ吸い込んで健康に悪いのでしょうか？ 情報お待ちしてます。よろしくお願いします
あちこち痛くなるって事あるらしいんだけどマジ？
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 前日から食べても食べてもお腹がすきます。今まではこんなことはありませんでした。昨日、起きた時鼻水がでました。 サラサラしていました。熱はまったくありません。 花粉症や鼻風邪に似た症状でした。ここ最近、花粉が多いみたいですね。 ２，３日前に性行為をしました。初めての挿入でした。もちろん、避妊はしましたし、中には出していません。 初めて素股をして、その時はゴムをつけませんでした。少し先だけ中に入ってしまいましたが中には出していません。素股をしたのも数分です。私の手と口で、外に出して終わりました。 性行為をしても、まったく感じないし、とても痛いです。終わった後のトイレも痛いです。少し血も出ましたが、血尿ではありません。今現在、徐々に痛みはひいています。 いろいろ調べてみると妊娠初期症状というのもありましたが、すぐに症状が出るとも思えません。というか、中に出していないのでありえないと思います。 生活習慣が乱れているからなのでしょうか？(運動をしない。ほぼ朝方に寝る。昼過ぎに起きる。朝ごはんとお昼ご飯が一緒。夜中に食べる。) 甘いものの摂り過ぎでしょうか？ それとも、ただの考えすぎなのでしょうか？(心配性です＾＾；) まとまっていない文で申し訳ありません。 体験談などありましたら、教えてください！ 回答お待ちしております。
綿棒で耳掃除をしすぎたと思うのですが、耳の穴に痒みがあります。 手荒れ用にプレバリンα軟膏を持っているのですが、これを綿棒に付けて塗っても大丈夫でしょうか？ 都合がつかず病院にかかる時間がないので応急処置として考えています。
１年ほど前に耳鳴りが発症したので、都内の複数の病院にいったのですが、 原因がはっきりせずに、改善策も特にこれといって見当たらないので （耳の器官には異常がないので脳神経の方だろう、という診断結果は１つありました） もう少し何かしら情報が欲しいと思っていたところ、アクスドクターズの存在を知りました。 ネット経由で医師に質問できるということなので、早速、有料登録をしまして、 今までの診断結果やここ１年ほどの症状などを詳細に書き込んで、 質問してみたのですが…。 以下がアスクドクターズのサイトのURLです。 http://www.askdoctors.jp/ 回答が、残念ながらその道のプロの方からの回答とはほど遠いと 思えるようなものが多く、個人的には、このサービスは ポテンシャルがあるにもかかわらず、現在は、残念なサービスに しかなっていない、と感じてしまいました。 ネット上で、このサービスの評判を検索しても、どちらかというと よくない評判の方が多いように思います。 私は、残念ながら（もともと期待していたのですが）、あまり有益さを 感じなかったので、数日後にでも解約をしようかと考えております。 ということで、もし、アスクドクターズの有料サービスをご使用された方が いらっしゃいましたら、ご感想などを少しお伺いできればと 思いまして、質問させて頂いた次第です。 何か私が気づいていないような、良い活用方法があるのかもしれませんし、 また、アスクドクターズ以外で（無料、有料含めて）良いサービスが 他にあるようでしたら、それらについても試してみたいと思っております。 皆様のご意見をどうぞよろしくお願い致します。
26歳、男です。 私は子供のころからトイレの近いほうです。 最近まで、 ①朝起きて、②会社に着いて、②10:00、④11:00、⑤12:00または12:30, ⑥2:00、⑦4:00、⑧7:00、⑨寝る前 と回数が多かったです。 膀胱に尿がたまっていないのに、先っぽからこぼれそうな感じがしたからです。 または、便も近いのでこぼれそうになります。しかし、休日では4～5時間は大丈夫です。 ある日、会社でトイレに行かなくても大丈夫なときがあり、そのときからトイレの回数が減りました。 ①朝起きて、②会社に着いて、③12:00 ④4:00、⑤7:00、⑥寝る前 尿と便意の回数が減ったのはいいですが、学生のころ、休み時間のときいつもトイレに行くというようにトイレの近い生活をしていた私がトイレの回数を減らしても健康に問題はないのでしょうか？ せっかく、トイレが遠くなったので4時間ごとに行くようにしたいと思います。 トイレの回数について、ご意見よろしくお願いします。
こんにちは。 私はある事情で会社を辞め、1ヶ月ほどニートしています。 けれど順調に4月から新しい仕事が決まり、それまでの一ヶ月とちょっとの時間はアルバイトしようと思っているのですが、この一ヶ月で昼夜が完璧に逆転してしまい、朝の六時から九時ごろに眠り、昼の三時か四時くらいに起きるという生活が続いています。 自分でも頑張って直そうとは思うのですが、どうしても治らなくて困っています。 たとえばですが、夜の一時ごろには眠ろうとするのですが全然寝付けなくて辛く、反対に丸一日起きて、眠たくなった上で夜の23時ごろには眠ろう！と決意しても、どうしても朝の10時ごろには眠たくなり、いつの間にか意識が無くなるように眠っています。 私はもともと睡眠を取らないと生きていけないような人間で、人より疲れやすいのもあり、前日に気を抜いて寝ると余裕で何時間も寝てしまう傾向にあります。 けれど明日は仕事！とか、何時に起きる！と危機感をもって寝ると、不思議とすんなり起きれます。 けれど最近は仕事もしているわけではないのでその危機感というものもなく、何時に起きる！と思って眠っても、起きれなくなってしまいました。 むしろ頑張って逆転生活を治そうとすると、余計狂ってしまっている気がします。 起きられないのは気合が足りないせいだ！と言いたくなるかもしれませんが、私もわかった上でどうにもならなくなってきたので質問させていただきました。 これからの新生活を迎えるために生活を正したいので、この分野に詳しい方や自己流でこんなので逆転が直った！というかた教えて下さい。お願いします。 ちなみに最近は眠りが浅いのか、毎日の様に夢を見ます。 質の悪い睡眠を長くとってしまう感じです。
除菌後、1年経ちました。 ピロリ菌除菌によって、腸内細菌も死ぬと思いますが、どの程度死ぬのでしょうか？ まさか全滅、はしないと思いますが。 その後、腸内細菌は元通りに回復するのでしょうか？ 数と種類が変わってしまうのでしょうか？ 元通りになるにはどのくらいの期間がかかるでしょうか？ 排便は、とくに変化なく、毎日快調です。 コロコロだったのが、良い状態に改善しました。 しかし、以前は感じなかった、胃もたれをたまに感じることがあり、多少心配です。 除菌や、腸内細菌の変化と関係があるのでしょうか？
25才の彼女が居ます。生理不順で３ヶ月生理がきてません。10日程前に初めてエッチしました。それから２日後に大量に出血したとの事です。初めてで傷つけてしまったのか、それとも、正常なんでしょうか？エッチした事で体に変化が出たのでしょうか？
コンビニエンスストアで栄養ドリンク(リポビタンD)をよく購入するのですが、実際のところどの商品が一番効果があるのかわかりません。みなさんの経験上これがいちばんだという栄養ドリンクがあれば教えてください。
老化をふせぐ生活習慣を教えてください。
同じ献立ばかりを食べると癌になる？
最近は風呂に入ったり鼻をかんだりした後ティッシュを丸め鼻に入れると血が付いています。 親からは粘膜が弱くなってるといわれました。 でもいままではそんなことはなかったので弱くなる原因を教えてください。 たくさんでたり止まらない訳ではないです。
本当なら加湿器を買った方がいいですか？
最近ふと思ったのですが花の穴に鼻くそがたまったときどうやってしょりをしていますか？ 私は掘ってしまいます
横浜で一通りの健康診断受けられる所でお勧め教えてください。 まだ土地勘がないので分かりやすい所希望です（駅から近いorバス利用） 1番近いターミナル駅は横浜駅です。 健診は苦手なので、なるべくなら少々高くても良い所で受けたいです（あんまり高いのは困りますが…） よろしくお願いします。
糖尿と診断されてから1カ月半！頑張りました。 1カ月半前に糖尿と診断され 空腹時の血統が142 Hba1cが7・2 コレステロールも高く 中性脂肪も250からありましたが 食生活、薬、運動 この3本柱、実践して1カ月半 特に運動は毎日に1時間以上歩きました 最近の採血で自分もビックリしました 空腹時の血統が80 Hba1cが6.3 中性脂肪77 総コレステロール138 他の機能も問題なしでした ヘモグロビンa1cも、こんなに下がっていて喜んでいます。 糖尿の薬を飲んでいるのですが、 この調子でいけば薬も手放せるかな？と思っています。 毎日に運動をして、ビールは糖類ゼロにかえて、野菜中心の食事にかえて結果がでました。 油断は出来ないと思いますが、この調子なら薬を手放す日も近いでしょうか？ ひと月に一度位は飲みに言っても大丈夫？ もちろん暴飲暴食はしません
お風呂に、というかシャワーなのですが入れません。特に理由はなく、何と無く面倒で後回しにしたり寒くてベッドに入ったりして気づいたら寝てしまったりです。 最近は3日に1度シャワー浴びる感じです。 また歯磨きも毎日出来てません…。 何か精神的な病気なのかと疑いましたが 会社には毎日行って仕事をこなしております。特に悩みはないです…(^^;; ただのだらけてるだけなんでしょうが 意思が弱くて明日でいっか…となってしまいます。 どうやったらお風呂に毎日入れるでしょうか？ お風呂自体は嫌いじゃなくて、入ったら長いです笑
質問失礼いたします。 21才の時に子宮内膜症と子宮内ポリープと診断されてプラノバールを内服継続している25才です。 内服を始めてからは時々生理以外にも不正出血があることはありましたが持続する事はありませんでした。 ここ二ヶ月前より生理ではないのに毎日茶色～黒っぽいおりもののようなものがあり、おりものシートを変えるほどではなかったので様子を見ていましたが少しずつ量が増え、ここ一週間は鮮血がおりものシートに染まるくらい出るようになりました。時々下腹部が少し痛いときもありますが持続はなく生理痛ほど痛むわけではありません。 私生活も疲れがそこまでたまっているわけではなく、それなりに気楽に過ごしています。 次に病院に行くのは2ヶ月先です。 11月に子宮頸がん検診をしましたが異常なしでした。 何が考えられるのかが心配なのと、急いで病院へ行くべきでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
最近、血液検査にて、「中性脂肪」値が高すぎるとの指摘を受けました。 最近の食生活の変化としては、 (1)ココア・・・毎朝、飲んでいます。 (2)牛乳・・・毎朝、ココアを溶かして飲んでいます。 (3)オリーブオイル・・・毎朝、少量をパンにつけて食べています。 (4)エゴマオイル・・・時々、サラダにかける等しています。 (5)大豆・・・節分の時に食べ過ぎました。（これは一時的なものです、原因の一つかも？） (6)アルコール・・・赤ワインと焼酎（１～2杯）の晩酌。（これは以前からですが、止められません） が、あります。 これらは、健康に良いと思って始めたものてすが、原因となっているものがあれば、お教え願います。 それ以外でも、「中性脂肪」値を下げる為に実行した方がよいことがあれば、あわせて、お教えいただければ、有難く思います。
宜しければ回答お願いします。 24歳女で仕事は医療事務です。 1年ほど前から身体がだるい事が多く、ここ3カ月ほどは体調が良い日がほとんどありません。 常に怠かったり疲れていたりします。 また顔や足のむくみ、手足の冷えにも悩まされています。 とにかく毎日怠く出来たら動きたくありません。 ここ二週間ほどは特に体調が悪いのですが、誰にも相談できません。 (全く動けないほどではないので...) こんなに毎日体調が悪いなら死んだほうがいいと鬱っぽくもなってしまいます。 食欲はあり3食摂っています。 睡眠も1日8時間くらいはとっています。それでも寝足りないと感じてしまいます。 運動は週に1度バドミントン(2時間程)、週に3日くらいウォーキング30分しています。 しんどい時もありますが、体力をつけたくて無理やり動いています。 どんなことでも良いのでアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
先日職場の血液検査の結果がきました。 T-CHOが241、HDLがら105と高値でした。LDLは105、TGは119でTGに関しては以前350と高値でしたがタバコをやめてここまで下がりました。 私は30歳女、158cm 48kgです。甘い物が好きでついつい食べてしまいますが、食事ははいたって普通で暴飲暴食もそれほどしません。お酒はたしなむ程度でタバコは辞めました。ピル内服中です。 なぜこんなに高いのでしょうか。。今後生活習慣を改め、正常値にしたいのですがどうしたらいいでしょうか？ またこの数値のままだとどのような危険があるでしょうか？ 教えて下さい。
糖尿病検査　HbAlc〔％〕　5,6 血色素量　13,3 赤血球数　421 GOT　24 GPT　17 γーGTP　17 LDLコレステロール　97 HDLコレステロール　49 トリグリセライド　174 なのですが、先日会社の健康診断に行ってきた結果です。 郵送で送られてきたため医師の所見は聞いていません。 自分の体がいまどの様な状態なのか昨日の１４日の誕生日を機に 見直そうと思っています。判る方が居ましたら 教えて頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
肝機能を助けるL-システイン配合の薬（ハイチオールC、及びその市販ジェネリック品など）を、お酒（500mmの缶チューハイ1本など、一般的な量）を飲む度に毎度服用していれば、肝硬変などの肝臓の病気のリスクは下がりますか？ ご回答をよろしくお願いいたします。
整骨院の先生が股関節の痛みには貧乏ゆすりがいいと言ってました。本当でしょうか？
一日一錠処方されています。 効き目いまいちです。 最高何錠までは服用可能でしょうか。 担当医には聞きにくい問題ですので よろしくお願いします。
最近、奇妙なほど風邪にかかりやすくなってしまいました。前はこんなにもかかりませんでした。35歳です。よい体質改善の方法ありますでしょうか？。
最近なんですが、朝が異常に起きられなくなりました。 以前より就寝時間も早くしてみたんですが、それでも朝が辛いです。 このような不快がなかった頃は沢山寝たら夜寝付けない何てことがありましたが、現在はどれだけ寝ても眠たいです。 それから、食後直ぐに眠くなります。 また、以前血圧を計った際低い数値でした。 細身なからだなので、これが正常なのかもしれませんが、低血圧もあるかもしれません。 元々パニック障害もあり、現在漢方薬を服用しています。 詳しい方や、このような症状に悩まれている方、病院は何科にかかったら良いでしょうか？何かアドバイス等ありましたらお願い致します。
他人を見ていて、ボケてるなと思われる最も露わな現象を、皆様はなんだと見ていますか。
デコルテ、背中、二の腕、腰、お尻、太もも、ふくらはぎ、足がものすごく冷えます。 特に下半身の冷えが酷く、足湯をしたり、ホッカイロを太ももやふくらはぎに貼ったりしますが、一時的によくなっても、すぐにキンキンに冷えてしまいます。 どうやって体を温めたらいいのでしょうか。
年中鼻づまりがひどいので ナザールを連用しています。 あまりナザールに頼りすぎるのはよくないと思うので http://www.amazon.co.jp/dp/B00887C8H0/ こういうカテーテルを鼻に入れてやり 気道と外気をつないでやれば良いのではないかと思います。 こういうのは問題ないでしょうか？
天気が悪くなる前に頭痛がでてくるのですが、素人でも簡単にできるツボがありましたら教えてください
歯周病が体全体に害を及ぼすということを知って怖くなりました。 現在歯周病が原因で奥歯を１本失ってしまいましたが、毎日歯磨きはもちろん、糸ようじやフロスを使ってケアしています。 歯医者さんでの定期的なケアも考えています。 うがい薬的なものも使用して、歯周病菌を完全になくすことは可能なことなのでしょうか？
38歳男です。これまで畳にマットレス（柔らかめ）その上に布団を敷いて寝ていましたが、 ダブルサイズ以上のベッドを買おうかと 検討しています。（嫁と一歳の息子と寝ます） やや腰に不安があるため、いい機会なので 一生もののベッドを買いたいなと思いますが、 おすすめがありましたらお教えください。
少食は健康にいいと言う人も居れば、小太りの方が長命と言う統計もあるしで、どうすれば良いでしょうか。
肩幅が広く、疲れる部分が多いですね。と言われました。どのように対処すればいいですか？
肩が凝って痛いときって、腕を回さないほうがいいですか？ また、外でさりげなく肩こりをほぐす方法があったら教えてください。
こんにちは。薬をなるべく減らしたいと考えている70代の女性です。 便秘とHDLコレステロールが高いです。両方同時に効能がある漢方があれば検討したいと思います。 また、血栓を防ぐ薬も飲んでるので、こちらにも効果があれば幸いです。 それではよろしくお願いいたします。
臀部に径15ｍｍ位の大きな水いぼができました。切除したいのですが、病院の何科に行くのが良いのでしょうか。外科それとも皮膚科？ 経験された方、その時の状況なども併せて教えて下さい。
20代後半の男です。 身体を柔軟にするストレッチを教えてください。 以前は運動していましたが、現在週1回のジョギング程度しかしていない典型的な運動不足です。 目標は180度に近い開脚ができるようになりたいと思っています。 運動生理学などに詳しい方いらっしゃいましたら、どうかご協力よろしくお願い致します。
前に追突事故をもらった時に、念のため首のレントゲンを撮ってもらいました。 その時先生に「あー半分から下が動かないタイプの首なんですね~」と言われたが問題があるわけでもないと言われた。 ストレートネックとはまた違うのか…そこまでは聞けなかった。 最近姿勢を意識しても首や肩が凝るし、枕を高め、低め使うと必ず頭が痛くなる… そのため枕は使わないようにしている。 そうすると朝頭痛がない。 【まとめ】 ・枕を使わない方が良い人なんて居るのでしょうか。 ・この首の骨が半分動かないタイプ…というのが関係しているのでしょうか 身長181cmで基本猫背で首も前に出てしまう。 デスクワークでパソコンは毎日やる 「これをすれば頭痛や首こりは治る」または良くなるという方法ありますか？？
血圧が正常値の範囲内なのですが、ここ１年くらいで正常値の下の方から正常値の中の上くらいに徐々にあがってきていて危機感を覚えています。 安全で昼食の塩分の少ないコンビニ含む外食が食べるものがなくて困っています。 産地の分からないお米などは少し怖いので、コンビニおにぎりや弁当はできるだけ控えています。 いまは、パンや麺類が多いのですが、これらも意外に塩分が多いので困っています。 塩分を気にする皆様は、どのようなものを昼食されているのでしょうか？
ヘルペスを出さない為に何かしてますか？ 最近、リジンというサプリが予防にいいと知り、飲み始めました。 他に何か予防に効くものはありますか？
小学生の時にマラソンに取り組んでいましたが、どうして寒い時期に体を動かすと良いのでしょうか？
時間はバラバラなのですが、時々すごく眠たくなる時があります。 この時の眠気をどうにかしたいのですが・・・
ビオフェルミン、黒酢等を取っているのですが、3日に一回しか便通がありません。 野菜や野菜ジュースやヨーグルトを食べてもダメでした。 クエスト社の出るもんねシリーズというのを飲んだら、物凄く快便になったのですが、高すぎるため、もう少し安いｻﾌﾟﾘを探しています。 難消化デキストリン、イヌリンというｻﾌﾟﾘと イージーファイバー、ファイブミニ等は効く人と効かないという口コミがあり、迷っています。 下剤や漢方薬は使い続けると、腸が黒くなると聞き、出来れば避けたいです。
便秘なのですが、bulkスポーツ のダイジェスト ファイバーというｻﾌﾟﾘの効果が気になっています。 使ったことある方居ましたら、感想教えて頂けますか
足の筋肉を鍛えようと両足それぞれに２kgずつのアンクルウェイトを購入して毎日30分歩いています。装着方法の簡便さや鉄粉がこぼれない丈夫さ,鉄粉袋が6袋の分包になっていて分包を外して負荷を調整できるなどスペックのよいものを購入したつもりでしたが,やはり2kgともなると重いので運動していると鉄粉袋が少し形が変わるので足の甲にずり落ちてきます。今は,足首用のサポーターを巻いた上からアンクルウェイトを巻いてずり落ちにくくしていますが,重いアンクルウェイトで運動してもずり落ちない工夫はないのでしょうか。
「抑肝散」「帰脾湯」「五苓散」は朝昼夕一日３回飲めますか？ 帰脾湯と五味帰脾湯の違いも教えて下さい。 鬱が少し、ヒステリーあり、緊張で首や肩が痛く歯をくいしばる、顔や手が浮腫んで舌に歯痕あり です。
乳首がかゆくて掻いていたら皮がはがれて汁？みたいなのが出てきます。 しばらく痛くて治ってまた痛くなってと繰り返してるんですが… あまり、こういうことは親に相談したくないです。 ネットで調べたら化膿止めを塗るといいと書いてあったのですが普通に薬局で買ったのを塗ってもいいんですか？ 妊娠などの可能性は絶対ないです。
朝スッキリ起きれなくて困ってます ぜひ教えてください！
60代半ばの男です。 先日、町の運動教室で片足を後ろにあげ、その足先を手でつかむストレッチをやろうとしましたが、できませんでした。 私より一回り上の人も何人かいましたが、皆できてるのに、私一人できませんでした。ショックでした。 そういえば、机に座った状態でパソコンの仕事をやっているとき、以前は何時間でも平気でしたが、この1、2年ほど、30分か1時間やったでけで立ち上がろうとすると、体が固まったような状態ですぐには立ち上がれなくなっていました。 ズボンをはいたり脱いだりするのも途中までしか足があがらなくなっています。 やばいと思うので、なんとかしたいと思っていますが、どういう運動をやればいいでしょうか？ 集団検診で要注意になり（太っています）、そのひと月まえの検診日前からやっていたウォーキングを検診結果のあとスロージョグに切り替え、1日に40分から1時間ほどやっています。 踏台を買ってきてスローステップも日に1、2回やっています。 暇なので他にスクワットやクランチ（ABスリマー）、テーブルやカウンターを利用しての腕立て、膝痛、腰痛予防のためのストレッチも始めました。体重は確実に減っていっています。 若い頃、泳ぎが得意だったので、泳ぎもやりたいのですが、もう少し体重を減らしてから（臨月のお腹がへこんでから）と思っています。（腕を痛めているので泳ぎは無理かも知れません） 今、週一の無料のトレーニング講座に通い始めました。 体力テストや問診でマシーンのプログラムを組んでもらってやっています。 講座が終わっても通って、筋力トレーニングを続けた方が良いでしょうか？ 長文になり申し訳ありません。よろしくお願いします。
サプリメントとコーヒーを同時に摂取すると吸収が悪くなるとよく聞きます。 私はコーヒーが好きなのでよく飲むのですが、サプリメントの効果が薄れたら嫌なので怖くて飲めなくなってしまいました。 サプリメントを飲んだ後約何分経過した後に飲めば特に影響は無い、といった事はあるでしょうか？
異常かというくらい、普段おなかにガスがたまります。おなかがはって苦しい時も頻繁。。どうしてかなってすごく気になります…
ここ数日、頭痛や怠さや喉の渇きで悩んでます。 受験期で勉強しなければならいのですが、身体の調子が悪くてなかなか集中できません。 病院には行かず、薬局なので買えるこれらの症状に効く薬を教えてほしいです。 また虫垂炎で抗生物質の薬も飲んでますが、一緒に飲んでも大丈夫でしょうか？
タンポンがとり忘れてて奥にいってる時って なにか気づくとこってありますか？ 例えばにおいとか....
吐き気が頻繁に起こります。 病気を複数持っていて、一日にかなりの量のクスリを服用しています。 お薬手帳は薬局で必ず提示しています。 掛かりつけの病院は３つですが、掛かりつけの薬局は２つに絞りました。 （これ以上は絞れません） １日に飲む薬の中で胃を荒らす薬があり、夕食後にタケプロン１５という胃薬を飲んでいます。 タケプロン１５の前にいくつか試しましたが、副作用があったりして、現在は タケプロン15を服用しています。（本当は長く飲むものではないということも知っています） 吐き気が起こったときは、抗不安剤（レキソタン）か、吐き気止め（ナウゼリン）の どちらかを飲んでいます。 タケプロンが原因なのか服薬している薬の多さが原因なのか、わかりません。 掛かりつけ医は精神科、耳鼻科、神経内科です。 これ以上病院には行きたくないので、この中のどの病院で相談したらいいのでしょうか。 タケプロンは神経内科、レキソタンは精神科、ナウゼリンは耳鼻科で処方してもらっています。
食べることに魅力を感じない、興味をなくすにはどうすることがいいですか？ 1ヶ月で－8㎏目指したいです。
もうすぐ実習が始まります。 課題などで睡眠時間を減らさざるをえないのですが、いつも睡魔に勝てません。 皆さんの眠気をふきとばす方法を教えてください。 ちなみにこれまでは珈琲を飲むようにしていましたが、全く効果が得られませんでした。
大人になってから胃の痛みを感じることが多くなり、胃薬が手放せなくなりました。ひどい時はまっすぐに立って歩くのもつらいほど。それでも薬が効けばなんでもなくなるので、痛みが出たら薬を飲むという状態です。子どもの頃もなかったわけではありませんが、社会人になってから強く出るようになってきたので、ストレスなどの影響もあると思います。 また、腸も弱く子どものころからお腹を壊しやすかったです。今でも食べ物による下痢はしやすく、刺激の強い料理や辛いものは好きなので食べるのですがお腹は下しやすい状態です。 胃はレントゲン・胃カメラ共に何度も検査していて、結果は「炎症は見られるけどその他の異常はない」ということがほとんど。医者も「もともとあまり強くないようだし、今治まっても、また痛くなりやすいだろう」と言っていました。 薬で抑えて、というのではなく、食品や漢方薬などで少しずつ改善させて（強くしていく）ことはできないものでしょうか。良い知恵がありましたらアドバイスいただけるとありがたいです。
視力の低下が気になってきて、ブルーベリーのサプリメントを摂取しようと考えています。 そこでそもそもブルーベリーのサプリメントは効果があるのか？もし効果があるならばすすめの商品を教えてください。
ここ最近寒い日が続きますが、外の寒さのせいとは思えないぐらい体が冷えます。 冷え性なのかわかりませんが最近運動をしておらず血行は悪い気がします。なにか冷えにくくする対策などはありますでしょうか？
デスクワークや姿勢が悪いのが原因だと思いますが、肩や首のコリが激しくて朝起きると次を下に向けると痛いぐらいにつっぱります。根本的には姿勢をよく生活するしかないと思いますが仕事がらなかなかなおりません。少しでも改善するいいストレッチや生活習慣などありましたら教えてください。
総頸動脈ＩＭＴ肥厚とコメントする場合、総頸動脈ＩＭＣがすべて肥厚していなければならないのでしょうか？ それとも一部でも肥厚していたら肥厚ととってもいいのでしょうか？
冬場になると、寒いからから、頭が痛くなり肩がこります。 寒すぎて体の芯から吐き気がします。 防寒対策はしていますが、風邪をひきやすかったり、とにかく頭痛が多いです。 どうにかできる方法ないでしょうか？
空気嚥下症について、生活習慣など日々の暮らしの中で改善を図る手段はあるのでしょうか？
薬用養命酒はアルコール度数が14%あります。 20ml、おちょこ一杯程度を飲むとグワッと喉が熱くなります。 検索してみると WHOの報告では少量の飲酒で赤くなる体質の2型アルデヒド脱水素酵素の働きが弱い人では、アルコール代謝産物のアセトアルデヒドが食道癌の原因となるとも結論づけています。 とありました。 少量の飲酒で赤くなるというのはまさしく私なのですが、毎回毎日喉がグワッとなるので大丈夫かなと心配になったりします。 そこでお湯割りにして飲んでいるのですが、薄めて飲むと効果も薄くなると思いますか？ ちなみに普段アルコールを飲みません。
授業中眠くなった時のいい対処法はないですか？ コーヒー以外で教えてほしいです。 よろしくお願いします。
枕を買い換えようと思っています。 。。が、沢山種類があり、どの枕を買えばいいのかがわかりません。 予算～４０００円ほどで、皆さんのお勧めの枕を教えてください！ 好きな素材は羽毛、ポリエステルです。 よろしくお願いします！
クサいおならが毎日プーコラプーコラ止まらないんですが、どうすればよいでしょうか？
微酸性次亜塩素水の超音波式加湿器での空間除菌がウイルス対策で病院や介護施設・保育園等の施設で行われていますが、使用する微酸性次亜塩素水の塩素濃度は何ｐｐｍくらいがよいのでしょうか？教えてください　よろしくお願いします。
自転車で激坂を上って休憩に入った時に心拍数が突然220ぐらいに跳ね上がって数分するとおさまることがありますが、こんなことは誰にもあるものでしょうか
マヌカハニーのＵＭＦ＋５を買おうか悩んでいるのですが、効果は期待できますか？ＵＭＦ＋１０以上の物の方がいいですか？
足つぼマッサージって効果はありますか？
血圧が高めです。薬を飲まずに下げること可能でしょうか？また下げる事できたのはどのようなことをしましたか。教えてください。
三牧ファミリー薬局シンガポールは安全な薬局ですか？
身体が固いので柔軟な身体をつくるにはどうしたらよいですか？教えて下さい。
風邪をひきやすいのと花粉症もあるので、ほぼ１年中、 家の中でもマスクをしています。 が、結局風邪はひく時はひくし花粉症の症状も出ます。 全てをマスクで防げるわけではないので仕方ないと 思っています。 とはいえ、やはりマスクごとに性能の違いは多少あると思います。 しかしマスクは大量のメーカーから大量の商品が出ていてどれが 良いのか全く分かりません。 そこで、おすすめのマスクを出来ればメーカー名と商品名含めて 詳細に教えて頂けないでしょうか？あと先に書いたように年中 使うのであまり高額のは避けて価格と効果のバランス重視で お願いします。
一日になんccくらい飲めば予防になるんでしょうか
現在 ツムラの抑肝散と酸棗仁湯を朝と夜を飲んでます。３日前まで桂枝加竜骨...と酸棗仁湯だったのですが 抑肝散を出してもらい 組み合わせだと思うのですか酸棗仁湯がかなり日中 眠くなってしまいます。桂枝加竜骨...の組み合わせは眠くならなかったです。そこで桂枝加竜骨...が何日か分 前のがあるのですが 抑肝散と桂枝加竜骨...の組み合わせにすると 飲んでも大丈夫な範囲でしょうか？朝 夜 です。
48歳女性、既婚子なしです。 先日、会社で年１回受ける健保組合の成人病検査で、初めて脂肪肝を指摘されました。 エコー検査の画面では確かに肝臓の色が白っぽく、昨年の画像と比較もしてもらいましたが 明らかに色が違います。 体重・体脂肪が前年とほぼ同じ(体重差+100g）なのと、血液検査ではどちらかというと 時々低コレステロール症でひっかかるほど、中性脂肪は少ない方です。いっぽうで体脂肪は 30％超えで、見た目ぽっちゃり、血中脂肪かなり少なめというアンバランスな体質です。 血糖値も正常です。 ふだんの生活としては ・お酒は全然飲めない ・基本自炊、揚げ物はほとんど家で料理しない ・甘いものは、頂き物を食べる程度で自分で買う程好きではない ・毎週3～4日、30～1時間のウォーキングをしている ・体重は20代後半の時と同じ（30代前半にがっつりダイエットをして現在より10キロ近く 　おとしたが、10年くらいかけて元に戻った） 成人病検査の問診医は明らかに作業で面談しているだけで、なんのアドバイスもなく、 エコー検査技師さんのほうが「食事に気を付けてね」「運動増やしたほうがいいんじゃないの」と 検査中に心配してくれました位でした。 BMIが23.9とメタボ対象でない為、健保では健康相談の対象外で、検査後の相談もできません。 よく、脂肪肝はアルコール過剰摂取が原因とか、糖尿病の関連を言われますが、お酒は飲めないし 血糖値も正常なので、原因と改めるべき点が思い当りません。 ただ、うまれつき肝臓は弱く、過労による急性肝炎を30代前半にやりました。20代でも度々 肝機能障害と思われる症状はありました（若かったので、出た症状を風邪や神経性胃炎だと思って やり過ごしていました）。 どなたか、お酒以外での脂肪肝を克服したかた、アドバイスして下さる方がいらっしゃいましたら お願いいたします。
最近肩こりがひどいです。 お金や時間をかけずにすぐに肩こりを解消する方法を教えてください。
霜焼けになってしまったときに 少しでも早く痒みが楽になる方法は どのようなものがありますか？ できるだけ手軽なもので、 皆さんのやっているもので 「これは効いたよ‼」 というものがあれば教えてください。
ほっておくて6日はでないくらい便秘です。機嫌はよく、お腹もあまり張らないですが、小児科の先生に3日に1回は出した方がよいと言われ、綿棒浣腸をして出している感じです。やや硬めの日もあります。そこでオリゴ糖を飲ませるといいと聞いたのですが、カイテキオリゴとゆーのはどうなんでしょうか？試してみた方や便秘解消にいい方法を知ってる方、アドバイス下さい。お願いします。ちなみに離乳食は最近やっと食べ始め、まだ1回食で10倍粥に人参やさつまいもを食べてます。ただ離乳食を食べる前から便秘でした。
睡眠時間が短い方で寝坊をしない秘訣を教えてくださーい
ほとんどのウィルスや菌がスキマから入るので意味がないと聞きました。 本当にマスクは必要ないのでしょうか？
先日薬局で半夏厚朴湯という 漢方薬を購入しました。 今年受験で心配性と上がり症なので、緊張を緩和するため買いました。 私立高校の受験がもうすぐ二週間を切ったので少しドキドキ？落ち着かなくなったので（勉強時） 試しに一袋飲んでみました。 10分後くらいに吐き気と頭痛がしました… 20分くらいしたら治ったのですが… 説明文書を読んだのですが副作用のところには発疹、発赤、かゆみ しか書いていません。 たまたま吐き気と頭痛がきたのでしょうか？それとも漢方薬のせいなのでしょうか？ 間違えて食前のものを食後に飲んでしまったからでしょうか… 本当は受験当日に飲もうとしてたのですが残念です…
朝が苦手で困っています。 おすすめの目覚めが良くなる方法を教えてください。
食欲がないときは、少しだけでも食べる必要があるのか 何も口にしなくてもいいのか どちらなのでしょう。 今日の昼から全く、胃が受け付けず、クスリを飲むために ホットミルクにココアを入れて飲んだ程度です。 朝はいつも少量ですが、いつもの量を普通に食べました。 クスリをたくさん飲んでいるので、何か食べなければならないとは思うのですが 食欲が最近は減退してきています。 吐いたり、下痢したり、とかはないですが、吐き気はときどき起こります。 吐き気止め（ナウゼリン）を頓服として服用しています。 風邪気味ではありますが、熱はないです。 最近ストレスが溜まっているのを自覚はしています。
冷え性対策に悩んでいます。 腹巻き・レッグウォーマー・暖かスパッツなどを利用して、 なんとか乗り切っています。 身体を温める食べ物を積極的に取り、 毎日の入浴も欠かしてません。 が、先日友人から、 あまり身体を過保護にしすぎると、 身体が自力で体温をあげる能力を落としてしまっているのでは…？ と言われました。 それも一理あるなぁ、、、と、 冷え性対策にちょっと疑問を持ってしまいました。 みなさん、冷え性対策はどうされていますか？
目が疲れやすいので疲れとるアイテム教えてください！
大のコーヒー好き。でも、体のことを考えてノンカフェインを飲んでみようと考えています。 スタバではドリップはデカフェを注文しています。 スタバ以外でおススメのノンカフェインのコーヒーがあったら教えてください。 分かる範囲で価格も一緒に教えていただけると嬉しいです。
タイトル通りです、不規則な勤務な仕事をしているので、仕事の中で仮眠休憩という時間帯があります 起床後の仕事の質を高める為にも、出来る限り睡眠の質を高められたらと思います できる限り早く寝付ける様な方法 同じ睡眠でもより疲労回復に効果のある様な睡眠方法 が、あれば教えて頂けたらいいな～と思います 以下の様な条件の睡眠環境で睡眠の質を高めるアイデアとかアイテムはあるでしょうか？？ ・睡眠時間は実質は３ｈ～４ｈ程度 ・睡眠時間帯はその日の仕事によってバラバラ 　　例：夕方６時～１０時半、早朝３時～７時まで仮眠休憩みたいな、そんな時間に寝られるか～！って感じの時間帯も多くあります ・会社の仮眠所だから、布団や枕の持ち込みは出来ません ・仮眠休憩の直前までは仕事してますし、最悪人命にも関わる仕事なので、「休憩少し前から意識をリラックスさせ～～・・・・睡眠に入る準備・・・を」ってみたいなのは出来ません 制約が厳しいかもしれませんが、良かったらお願いします。
ここ数年定期的に腰痛（ギックリ）が発生します。いろいろな予防方法をTV番組等でやってますが今一です。これぞ！利いた！と言う方法があれば是非教えてください。
健康診断で中性脂肪とLDLコレステロールの値が高いと医師より注意を受けました。 両方の値を下げるのに良い方法・生活習慣などございましたら是非お教えください。 現状は以下の通りとなります。 年齢：36才 性別：男 身長：174cm 体重：71㎏ 中性脂肪：154mg/dl　（昨年は78mg/dl） LDLｺﾚｽﾃﾛｰﾙ：143mg/dl（昨年は153mg/dl）
血糖値を測定できる機械を買おうと思っておりますが、お値打ちで使いやすい機種やお店をご存じな方、アドバイスよろしくお願いします。 測定は一週間に３回くらい測りたいと思ってます。
湿布などはきかないです 薬をもらっていますが、頼りたくありません 日常からできる肩こりを治す方法ありませんか？ ひどいときは、腕を後ろに動かせないくらい痛いです
常温の飲み物が体に良い理由は何ですか？
コーヒーの飲み過ぎは良くないですか？
68歳の母親について。認知症ではありませんが、軽い総合失調症で通院投薬しています。 夜7時頃には就寝し、朝8時過ぎまで寝ています。途中、トイレにおきる日もあるようです。 日中は、家事をしたり、散歩したり、身体は元気です。 13時間の睡眠時間は多すぎかなと感じるのですが、本人がそれで体調良いのなら 睡眠時間を少なくする必要はないでしょうか？
世の中には色々な健康法がありますが、やはり特別なものはないのでしょうか。
血圧を下げるには？
最近、寝付きが悪いです。 睡眠状態に入るまで1時間かかります。 どうすればすぐ寝られますか？
寒い朝に二度寝せず着替えるにはどうすればよいですか？ 布団からでてコタツをつけて温まっているうちに二度寝をしてしまいます。
３日寝たら直ったぜ！なんか新種の風邪ウイルスだったらしいけど
健康によいと言われて半年ほど飲んでいます。 効果があるなと思う事もありますが、値段の割にイマイチだなと思う事もありまさす。無農薬の高価なものから、安価なものまで試しましたが高いからよいと いう感じはしませんでした。 飲んでいる方、実際にどんな感じですか？
寝ても寝ても眠たい、どうすれば解消できますか？真面目に悩んでいます…。
偏頭痛に一番効く漢方はどれでしょうか。 通院できないので薬局で買えるものがいいです。 前に「とうちょうさん」を処方してもらいましたが、効きませんでした。
頻繁にオナラがでて困っています。 市販薬品（胃薬、整腸剤）で、これは効果が有った薬品があれば、アドバイスお願いします。
体調悪い時に飲んでますが本当に聞いているのか分からない
皆さん長湯が好きな方もいらっしゃるとおもいますが。 お風呂について質問です。 長い時間入浴してると手や足はふやけるのに対して、なぜ体はふやけないんですか？不思議だとおもいませんか！？ 回答よろしくお願いいたします。
筋肉痛になっていた場合、動かした方がいいのか、動かさない方がいいのか、いろんな意見があるようなのですが、実際のところ、どうなんでしょう？食べ物で、こういうものを摂ると良い等も、みなさんの実体験でなにか良い情報があれば、知りたいです。
血液検査で初めてLDLコレステロールの数値が基準を超えて(141)しまいました。去年は106でした。 中性脂肪は低めの33です。 血圧は103/68。 BMIは19くらいです。 医師からは中性脂肪が低いのは構わないとしか言われませんでした。 食生活の乱れや運動不足なら中性脂肪や血圧も数値があがるのでは？と思ってしまいます。 中性脂肪が低くLDLコレステロールが高いと今後どのような症状が予想されるのでしょうか？
通い始めてもうすぐ１年程になる鍼灸院があります。 そこには、2.3カ月ペースで肩凝りなどの痛みで通っていますが、最初は院長が担当でした。 三回目辺りから若い男性の方に施術が変わり、それから時間が長くなりました。 予約では１時間でお願いしてますが、延長など言わなくても終わると30分～１時間以上長くやってくれて、延長のお金も取られないので逆に申し訳なくなる位ですが、親身に一生懸命やってもらえて嬉しく思ってしまいます。 先日もマッサージを受けに行ったところ、大分肩凝り酷いと言われ念入りにやってくれました。 途中、院長が店の外に出た時に いつもあんまり長くやるなと言われるけど、私はなかなか指圧が届きにくいから長くてもいいよと言われてるから…と初めて言われました。 結局、１時間の料金で2時間半やってくれてました。 施術も上手で接客も良い人なので月１位で通いたいと思ってしまうんですが、こんなに毎回長くやってもらってしまうと頻回では行きにくいかな～とも思うのですが、お店的にどう思うかな？と。 それか、延長しなくて良いですよと始めに一言いってみた方が良いでしょうか？
身近な改善で市販薬や飲料があります。 体質（腸内環境？）改善にオススメな市販薬や飲料はありませんか？ 今、口コミが高い「新ビオフェルミン」を試そうとしていますが他に何かありますか？
固いものをたべると 便も硬い? それとも 硬くても消化にいい物を食べると便が柔らかくなるのですか? 痔になってしまい柔らかい便を出したいです どういう食べ物を食べると良いでしょうか?
今現在神経の痛みを患っています。 漢方のケイシカリュウコツボレイトウは自分に合って飲んでいたのですが 最近効き目がおちてきたように感じます そこで けいれんの痛みにも効く芍薬甘草湯という漢方はどうか と思っていたんですが 調べてみると 芍薬甘草湯の成分?である ・シャクヤク ・甘草 が ケイシカリュウコツボレイトウにすでに入っており、 これは芍薬甘草湯を飲んでも、あまり効き目は変わらない感じなのでしょうか？ どなたかわかる方お願いします。 よろしくお願いします。
どのマスクでもなります。 マスクをするときは、咳が出るとき、花粉症の時期、移動が長い時です。 最近よく売ってるようなマスクをしてます。 マスクをしてると息苦しくて、クラクラしてきますがどうやったらクラクラしなくなるでしょうか。
高血圧の漢方薬は、家の近くの薬局で３０包４０００円と言っていましたが、漢方薬を飲んでいる方はいらっしゃいますか。
瞑想健康法でリラックスすると、血圧は下がる可能性はありますか。
七十少し前の年齢です。腕にバンドを巻く家庭用血圧計を使用しています。朝目覚めてすぐ計測すると160台、トイレに行ったり顔を洗ったりした後では150台、その場所で腕バンドを緩め1分後に腕バンドを締めて再計測すると140台、更に腕バンドを緩め1分後にもう一度計ると同じ、もしくは130台まで落ちることもあります。最低血圧もこれに比例して下がります。いったいどれが正しい血圧なのでしょうか。
今日夕方から泊まりの旅行なのに眠れません。 ２０代前半の女性が、約２～３日間睡眠をとらずにいたら、体が悪くなったりなにか体調に重大な変化があらわれると思いますか？
20後半女です。 それまで思春期時代は無縁だった吹き出物に悩んで約一年。 赤くいつまでも炎症が引かず、治りにくいです。 病院へかかると内服薬は十味敗毒湯を処方されました。 その頃たまたま友人がくれた桂枝茯苓丸加薏苡仁を家で発見したので、併せて飲みたいと考えています。 体格は中肉、体力は中位で 冷え性。 月経前症候群も乾燥肌でもあります。 調べていたら何かと悩みに対処できそうなふた種類なのでいっぺんに飲みたいのですが飲み合わせが悪い等ありましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
　職場の上司から食べ放題が好きな人がおりまして、以前に誘われて嫌々行ったことがあります。 　しかし、私は少食で 　今日の朝食もおにぎりと野菜とあさりの味噌汁でした。 　これで十分に一食として成立するので、とても嫌でした。 　 　しかし、行ったからには元を取らないといけないということで、かなり食べましたのですが、食後帰宅してから自宅で数時間経つと結局何か食べたくなってしまうんですよね。 　となると、何食分も溜め込もうと食べまくっても結局は無駄な脂肪にしかならず、食べ放題って少食で普段生活している人からすると無駄ですよね 　精神的にたらふく食べたいという欲求が無い人にとっては食べ放題は無駄にしかなりませんし、結局は食い貯めというのは人間の体の構造としてできないのでしょうか？
36歳、ラストチャンスとこの一年子作りに励んで来ました。 始めた当初は体重3桁超デブだったし、蛋白や尿糖がいきなり出て心配になったので体質改善！とダイエットを兼ねた食事制限でこの3ヶ月で30程落としました。 それのおかげか、数日前に自宅で出来る妊娠検査薬で陽性が。 高温期20日目でした。 終了線よりは多少は薄いもの、なかなか太く濃く出てくれました。 今日は5w3dです。 まだ初検診には行っていません。 どうせなら、心音確認が出来る頃にいこうかな、と…。 ここから質問させていただきます。 現在の体重は70kgです。 生理前のような鈍痛があります。 健康な赤ちゃんを産むには、後どの位体重を落すべきでしょうか？ 身長は165cmです。 わたしのプランでは、妊娠5ヶ月迄に後5キロ減量し、出産前には70キロまでに抑える、でしたが、それだけではまだ太り過ぎだろうなーと。 皆様どう思われますか？ 後、高温期8日目から下腹部痛があり、当初は「あー。生理前1週間痛だ。生理来るなぁ。」 と、思っていましたが、子宮が育つときの痛みだったようです。 そっくり！ しかし、昔化学流産した時の痛みとも同じです…。 当時かかっていた医師には、hcg の数値が低すぎるから、育たないかもしれませんと言われていました。 3日後位から出血が始まり、10日程続きました。 完全流産で処置等はしていません。 この鈍痛が恐怖です。 基礎体温は高温をキープ中なのですが、下がったらどうしよう！と1日になんども計る始末。 しかも便秘になり、そっちの腹痛もあり、余計に混乱…(笑) 糖尿か！って思う位喉が渇くし、頻尿だし、ビビリ過ぎて歩くのも怖いし。 先輩ママさん、こんな私を笑い飛ばしてください！ すこしでも安心したいです。(´・ω・`)
どんなものがいいですか？
学生の女です。 最近ご飯を食べる前はお腹が空いてないのにご飯を食べるといっきにお腹が空いてきます。 授業が始まってからお腹が空いてくるのですごく困ってます。 空くのも少しではなくお腹がなる勢いでお腹が空いてきます。 どうしたらいいこうゆうことはなくなりますか？ こうゆう経験をされている方そうでない方色々とアドバイスくださるとありがたいです。 お願いします
先日、職場の上司に飲みやすい青汁があるとのことで頂いたのですが、正直私には甘すぎて飲みにくいです。 でも、大量にいただいたので捨てるにはもったいなく、青汁は身体にも良いものだし何とかして飲みたいと思っています。 そこで、ネットで青汁のアレンジレシピを検索してみたところ、市販のホットケーキミックスに混ぜて作ると美味しいとこちらのサイトに書いてありました。 http://aojirureview.sakura.ne.jp/dhc-aojiru-toun … ただ、気になるのが青汁の効能です。ホットケーキに混ぜて作る場合、加熱によって栄養素が壊れてしまわないでしょうか？ 青汁の消費期限がせまっているため、大量の青汁が消費できればそれで良いとは思うんですが、せっかく栄養素が豊富な青汁なので便秘解消やむくみ解消効果も期待しています。 なので、実際にホットケーキ等青汁をアレンジして摂取している方がいましたら、効能や身体への変化を教えて頂ければ嬉しいです。
胃の調子が悪く、ほとんどお腹がすきません。 １日１食と少しの間食が多いです。 そこで、 断食を行っているのですが、 あと数時間で丸３日が経過します。 にもかかわらず、胃の気持ち悪さが消えません。 お腹も空いていません。 ２日目はお腹も空いたのですが、 胃がもたれてるような気持ち悪さもありました。 そして、好転反応なのか異様に体がだるかったです。 ３日目の今日はだるさはないのですが、 未だに気持ちのいい空腹感はありません。 今日で断食を終えるつもりでしたが、 もう１日くらい続けた方がいいのでしょうか？ 空腹感がないし、体のだるさはとれたので続けれそうです。 ３日間何も食べてないのに胃が気持ち悪いという事は まだ回復してないという事なのでしょうか？ ３日間の断食で空腹感はそれほどありませんでしたが、 何も食べれないと言うのは口が寂しく、体力的にもきついので 当分はやらないと思うのですが、 １週間置きくらいにやるべきでしょうか？ 半日断食は１ヶ月くらい続けようと思います。 断食に詳しい方宜しくお願いします。
現在一日断食中で、朝ごはんを抜いただけですが、空腹感と倦怠感がものすごいです。 断食の理由は、最近胃腸の調子がかなり悪く、特に便秘気味だったので、そこに一日断食が効くと聞いて、実践しています。 一切何も食べず、水のみ飲むという方法です。まだ排便はありませんが… 。 しかし学生なので、今日のうちにレポートを書き、夜に部活、早朝にも部活があります。運動部です。 便秘による腹痛が酷いので早くどうにかしたいのですが、何も食べないと体力も頭も働かないので、何も手に付かない状況です。特に明日の早朝の部活が心配です。タイミングを間違えました。 もはや断食にはならないですが、便秘解消という目的を果たしつつ、何かこれなら食べてもいいというものはありませんか？ 詳しい方教えてください。
針治療って 肩凝りに 効果ありますか？ やっぱり病院になりますか？ 保険の いくらぐらいですか？ バキバキ ボリボリ ゴキゴキ 肩を回すといいます
こんにちは。 睡眠薬とは、眠気を起こす薬か寝落ちさせる(強制終了させる)薬、どっちですか？ 初めて睡眠薬を処方され寝落ちるのを待っていたけど眠れなかったので、気になりました。
先日テレビで中谷美紀さんが、起床後と寝る前に背中を必ず温めると言っていました。 そのようなグッズがあるような言い方だったと思うのですが、 どういうグッズか分かる方いらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願いします。
現在16歳の女子高校生です。 身長は167cm、体重は今朝測ると44.4kgでした。これって痩せすぎですよね。 ストレス（今はもう立ち直っています）で4か月程度で　60kg弱→現在　まで減りました。生理は3か月くらい来ていません。さすがに駄目だと思い、寝る前にパンを食べたり等、太ろうと努力しているのですが、一向に体重が増えません。ちなみに毎日2回ほど排便があり、体調が悪いという事は特にありません。私は病院に行ったほうがよいのでしょうか？また行くとしたら何科でしょうか？拙い文章で申し訳ありませんが、ご回答宜しくお願い致します。　
現在私は20代で男性なのですが、最近運動不足気味です。太ってしまいましたし、将来的にも健康でいたいのですが、今どう言った運動をしておけばいいのでしょうか？ 将来に向けたトレーニングといいますかね、 部活みたいにトレーニングメニューみたいなものがあれば教えてください！ 一週間にどれだけやるとかわかりやすく教えてくれると助かります。
便秘でお腹が張り、悩んでいます。 大体の便秘解消法は試してみました。バナナ、ヨーグルト、オリーブオイル、きなこ、水溶性、不溶性の食物繊維たっぷりの野菜、おから、プルーン、バランスのとれた食事、水分補給、乳酸飲料、などの食事療法から、オリゴ糖の摂取、エビオス錠、漢方薬、乳酸菌、などの薬、便秘解消マッサージやエクササイズもやりましたし、運動も部活動などでやっています。しかし、なかなか便秘は解消しません。 病院では腸に異常はないといわれました。 便秘でお腹が張り、食欲も出ませんし服もきついです。 何か原因や解消法に心当たりのある方がいらっしゃいましたら、回答お願い致します。
寝具等にも使える安全な除菌水を使いたいので、電解次亜塩素酸ナトリウム液に水道水と炭酸水を加えて微酸性次亜塩素水を作りたいのですが、１０００PPｍの電解次亜塩素酸ナトリウム液４００ｍｌに対して、水道水を何ｍｌくらいと炭酸水を何ｍｌくらい加えたら塩素濃度２００ｐｐｍ程度の微酸性の次亜塩素酸水が作れますか？人体に害がなく殺菌効果の高い次亜水を手作りしたいのです。よろしくお願いします。加えるときの順番（手順）も教えてください。
文字通りの50歳ですが、ここ最近、片腕の腕から肩にかけて筋をねじった様な痛みや刺激があります。腕を大きく回すだけでも痛いです。やはり、50肩何でしょうか？
歯石を取ることで歯科医に世話になることで疑問があります。 牛や馬などの動物に歯石は付かないのでしょうか。　私は２０年以上も前に数本の虫歯を 治療しています。　以来は時折ですが歯科医に歯石を取ってもらっています。 でも、どの歯科医も口腔ケアーは優等生だと言ってくれます。 朝夕は大小の歯ブラシで３往復します。　夕方は食後にウオーターピックで２往復します。 続いて超音波歯ブラシで１往復します。　成人してからは間食は習慣がありません。 一昨年に歯石を取ってもらったら、２週間ほど口内全体の歯茎が痛くて苦労しました。 それ以来は取っていません。　このような状態で続けておいてよろしいでようか。 そちらの方面に詳しいかたのお答えをお願いします。
ワンデーのコンタクトを最近使い始めました。今のところ問題ないのですが、コンタクトに付いてたゴミとかが残ってると目に良くないと思うので、外した後目薬など使っといいた方がいいのでしょうか。
病気に対しての不安感を、解消するために、受診して検査することって おかしいですか？ 去年市の乳がん検診で検査した結果、何かがあると言われて 定期的に検査をしているのですが 昨日から、乳房が痛み出し、耐えきれない痛みだったので 今日、受診したのですが（結局乳腺炎でした）、 そのことを母親に言うと、 何も言ってくれませんでした。 わたしは精神病をはじめいろいろな病気を抱えていて どうしても、病気への恐怖心と、不安感が付いて回ります。 親離れしたいのですが、それも難しいです。
健診では、左右どちらかの眼で眼底検査をしていますが、片方だけでもよいのですか？
喉が痛い時など耳鼻咽喉科に行くと、必ずといっていいほど最後にネブライザー（？吸入器）をさせられますよね。 私はあれがどうも抵抗があります。もちろん、鼻や口に当てるパーツは毎回新しいものになりますが、 直前まで別の風邪の人が使っていたわけですし、チューブに菌やウイルスが付いたり、吸入しながらくしゃみをしているかもしれず、そこからうつる（うつす）んではないかと気になって仕方がありません。 実際のところはどうなんでしょうか？ また、多少のリスクがあってもネブライザーはしたほうがいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
4歳の子どもに、ビタミン、ミネラル、亜鉛を効率よく十分に摂取させるコツを教えて下さい。 おすすめの食べ物や飲み物も教えて下さい。 組み合わせするといい物や、逆にあまり与えない方がいい物などもありましたら教えて下さい。 引っ越し後からシックハウス症候群の疑いがあり、今すぐ出来る食事療法的な情報を探しています。
彼女もちの人とヤってしまい 外に出したと言っていたのですが、 避妊はしていません。 しかも生理不順ではなかったので 危険日だったのです。 生理は12月27日で今も来ていません。 体調は頭痛がひどかったり腹痛と お腹がムカムカしたりです。 1週間ぐらい微熱でした。 親も心配してて全てやっと話すことができました。 でも、妊娠してたら相手の親とも相談しなきゃいけないからって言われたのですが、相手は彼女もちでそんな関係になった私も悪いですが相手には幸せになってもらいたいので相手の親に言って欲しくないのです。 これは絶対に言わなきゃいけないのですか？ 言ったら彼の気持ちは変わりますか？ ちなみに未成年です。
　部屋着はそんなに汚れないので、一週間くらい着続けるのですが、ズボンは頻繁に洗ってしまいます。 　正直それが面倒です。 　下着を頻繁に洗うのは当然なものの、ズボンも頻繁に洗うのは部屋着に至っては避けたいのです。 　 　他のものはそれほど洗わないのに、何故ズボンだけは頻繁に洗うかというのは、お恥ずかしながら、尿の臭いが気になるからです。おしっこが下着から浸透してズボンに染みてしまっているのでしょう。 　おしっこをした後にトイレットペーパーを尿道口にあてて、トイレットペーパーに染み込ませて、尿道の尿が残らないように工夫し、時にはトイレットペーパーを下着の中に入れて、残尿が下着に染み込まないように工夫しているのですが、それでも下着に染みてしまっているようです。 　さまざまな工夫をしてもこの始末なので、みんなこんなもんですかね？ 　それとも、ワタシは加齢による尿の問題を抱えているのでしょうか？ 　
朝起きたら左の肋骨の下辺りが痛くて お腹が痛いという感じではないんですけど 呼吸する時にお腹を膨らますと痛みが大きくなります(´・_・`) 少しでも原因がわかればありがたいです(。-_-。)
20歳代の男性ですが、 最近足の冷えがひどいです。 靴下2枚履きで、タイツも履いても寒い。 何かオススメな対策はありますか？？？
年末くらいから体が痒いです。 最初は足の付け根あたりから始まり、徐々に範囲が増えてきました。 現在では右腕、お腹、背中、左右の脇の下から脇腹あたり、足の付け根から膝までの間の半分くらいまで広がってます。 特に足と背中はひどく、右腕などは肘のあたりというように部分部分です。 上記の部分はどこも痒く、赤いポツポツが出来ているのでお風呂上がりに家にあった市販の塗り薬を塗っています。 塗り薬をぬると次の日になるとほぼなっくなっていることもあるのですが、またすぐ出てきたりします。 また、いくら塗り薬をぬっても特に足と背中にできた赤いポツポツはほぼ変わらないです。 ダニかと思い部屋の掃除もして、布団も干しましたが特に変化はみられませんでした。 また、お風呂に入ると結構が良くなって?余計に痒くなる部分があるのですがシャワーだけにした方がよろしいのでしょうか？ 蕁麻疹や湿疹、ダニ刺されなどの症状の違いがわかりません…。 このようなことになるのが初めてで困惑しています(o_o) 同じような症状を経験された方がいらっしゃいましたら対処方などお聞きしたいです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ネオレルマミンとフロモックスって薬一緒に飲んで平気ですか？
早速ヨーグルトを食べたのですが…。 同じような方いらっしゃいますか…？ とりあえず、明日は早く起きて、電車が混む前に乗って、カフェで 気持ちを落ち着けながら、コーヒー飲んで…と 思っています。 ９日間も連休だったのに、結局どこへも遊びに行けず、 （寒い＆人多そうで初詣も行ってない） いきなり仕事もきついので、体を慣らすため 軽く買い物には出ましたが…。 お通じも一応昨日今日で、ありましたが、 それでも完全にはすっきりしません。 去年のパターンからすると、時間制限のある仕事が なだれが起きたような勢いでやってきます…。 そういうことを考えると余計にです…。 あ～あ、行きたくないなあ。 みなさんはどんな感じですか。
２０１５年１月１日の午後２０時頃に消防署のメールアドレスにテストメールを送信したが数分後にピーポーピーポーと音がして。この正月に誰か救急車を呼んだのかなと思ったら救急隊員が小窓から呼ぶのが聴こえ自分の家だった。救急隊員に消防署のメールアドレスにテストメールを送信しただけでと言ったら帰って行った。これてイタズラになりますか。教えて下さい。お願い致します。？！
去年の年末に風邪をひき、今現在はほぼ治ったのですが夜中2時～４時に 寒さで目が覚めてコタツで寝るというのを繰り返してたら、コタツじゃないと 寝れなってしまった感じです。 隣で寝てる旦那曰く布団を蹴っ飛ばしてるかららしいですが、前は普通に 布団かぶりなおせば寝れてましたが、風邪引いてからは酷く寒くて仕方ない 状態で布団をかぶっても自力で体温上げれません。 寒いから起きてる時は弱～レベル１で過ごしてますが、寒くて目覚めた時は レベル５とかでしばらく温まったら３まで落としてそのまま寝ちゃっても汗かいて 起きる事とかはなくむしろ適温に感じます。 なので風邪は治ったけど、今日は最初からコタツで寝ようかと迷い中です。 でもコタツから出れなくなったら嫌だなと思うのですが、これは風邪が治って ないのでしょうか？ コタツで寝るのはやはり良くないでしょうか？
寒くなると、左上半身だけ汗をかきます・・ あと、緊張状態になったときも、左上半身だけ汗をかく傾向にあります。 汗をかいてしまうと、その部分だけベタベタになり、余計に体が冷えてしまいます。 通常、汗をかくのは暑いときに体温が上がりすぎないようにするための生理機能のはずです。 しかし、暑くないのに、むしろ寒いときに汗が出るというのは、何かの異常のサインではないかと不安に思っています。 どなたか、お詳しい方がいらっしゃいましたら回答いただきたいです。
使い捨てマスクですが、普通のプリーツとオメガ加工のプリーツマスクではどちらが効果が高いのでしょうか？また、オメガ加工のものは上半分がプリーツが上向きになってしまいますが、そこにほこりなどがたまり逆によくないということはありませんか？
マスクのプリーツは、普通のものとオメガ加工のものはどちらが効果が高いのでしょうか？また、オメガ加工のプリーツは、上半分は上向きになってしまいますがほこりなどがたまり逆によくない気がするのですが…
アレルギー性の湿疹が出来て、とある漢方薬局に行ったところ、 そこの先生から砂糖はだめだけど、黒糖ならいい、と指導されました。 黒糖は栄養素が豊富とはいえそのミネラル分は不純物ですよね？ 砂糖であることには変わらないと思いますが 精製する過程で化学変化みたいなのがあるのでしょうか？ 白いお砂糖は中毒性があり、取るなら黒糖にしましょう、という情報も良く目にします。 黒糖には中毒性はないのでしょうか？ 栄養素などに詳しい方教えてください。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 先月からおなかが痛くほとんど何も口にしてませんでした。 おなかの調子が心配でしたので病院に行ったところ おなかの中にバクテリアがいるとのことでした。 そこで薬を処方してもらったのですが 何か食べるとおなかが痛くなりおかゆくらいしか口に入れることが出来ないです。 これでは栄養が傾いてしまうと思うのですが サプリメントで補おうと思います。 そこでどのようなサプリをとればいいのか相談したいです。 よろしくお願いします。
睡眠には筋肉の再生や記憶の整理をしているという話を聞いたことがあり ２２時から２時までが一番再生する時間帯でその時間帯に深い眠りについていると 効果が一番良いみたいな噂みたいなのを信じていましたが 最近見たテレビで、医師の方が、最近の研究では睡眠は何時にとっても、睡眠の質が 良ければ同様に効果がでると、うろ覚えですが言っていました。 本当のところ、どうなのでしょうか？ 専門的な知識や最新の睡眠の情報を知ってる方教えてくださいますか？ また、筋肉の再生に一番効果のいい睡眠の仕方？なども教えてほしいです。 よろしくお願いします。
今年の夏に　腰椎のヘルニアになりました。 約三ヶ月間　車椅子生活でした。 手術も奨められましたが　自然治癒で直してゆくことになり、 ただただ　痛みに耐えながらの　生活でした。 ようやく　歩行ができるようになり　やや左足を引きずるような 形ですが　杖もなく　歩行できるようになりました。 治療中も筋肉の劣化が心配でしたので、少しだけ出来る範囲で リハビリをしていました。 しかし　左足しびれ　と　軽い痛みが　まだあります。 そこそこ普通に戻れるには　約6ヶ月掛かるとも　 医者から言われております。 このような状況の中、 今後は　積極的にリハビリを始めるにあたりまして、 どんな　リハビリがいいでしょうか、、 何を目安にどの程度進めればいいでしょうか、 この痛みやしびれは　解消できるのですようか、、 将来の不安を感じながら 回復に希望を持って　行きたいと思います。 なにとぞ　 いいアドバイスやプランを教えていただけましたら よろしくお願いいたします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
私は最近、胃の調子が悪いです。 ・胃がムカムカもたれた感じ ・食べてもないのにゲップがでる ・食べても食べなくても気持ちが悪い ・胃に不快感 ・動くと胃にくる ・常に車酔いのような気分の悪さ ・横になると少しは楽になる気がする ・胃痛はない ・吐き気はあるが、オエッとなったり嘔吐はしたことはない ・腹痛、下痢はない 以上の症状で当てはまる病気は考えられますか？ または精神的なものでしょうか…。 部活や人間関係等でストレスを感じることは多いので、私は精神的なものかと予想しています。 同じような経験をされた方、お助けください。 ちなみに、高1女子です。
痔のためにあまり大のトイレの後にあまりお尻をトイレットペーパーで拭きたくないのですが 職場はウォシュレットなのですが 住んでいるアパートにはウォシュレットがありません。 正月中はずっと家にいることになるため、 お尻が荒れる可能性が高いです。 近くのスーパーのトイレもウォシュレットではありません。 家でお尻を洗うにはどうしたら良いでしょうか？ シャワールームで洗うと固形物も一緒に流すことになるためよくありません。 ある程度はペーパーで拭き取って最後の少しだけをシャワーで流すのが得策でしょうか？ もっと良い方法があれば教えてください。
ヘルニアになって以来、座ると尾骨の奥が痛くてあまり座れなくなりました。 ヘルニアの手術をしたのですが、この尾骨の奥の痛みはいまだ変わりません。 この痛みが和らぐ、改善する方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
この頃便秘で悩まされています。もう4日も出ていません。 なにかいい解消法ありませんか？ マッサージでもツボでも食生活でもなんでもいいですので、回答よろしくお願いします。
私の視力は左、右とも0.5ですが、新聞の細かい文字がぼやけて見えて老眼になっています。 私は仕事で図面等の細かい文字を見る作業が多くて老眼鏡をかけたり外したりするのがめんどいし メガネは常時つけていないと仕事ができません。 老眼鏡は常時つけていると眼にはよくないと聞いていますが、メガネ屋さんでメガネを作るとき 自分の老眼にあう度数に合してくれるメガネは作れるのでしょうか？ 教えてください。
中容量ピル　プラノバール服用後の生理のについて、二通りの意見に分かれています。 1・閉経後はピルを服用しても、排卵が無いから生理は、絶対に来ない。 2・閉経後でもホルモンをピル服用で、体内に入れる訳なので卵巣の機能は 止まっていても、人工的に生理になる。 まるっきり、反対の意見なのどちらが、事実なのか解りません。 1と2どちらの意見が正しいのでしょうか？
始めまして、51歳の男性です。 身長163センチ体重67キロで職業はコックをしています。 狭心症を持っていて、心臓にステントが3つ入っています。 昨日、定期健診で血圧が158-93でした。医師には、あまり良くないのできをつけて、とサラッと言われました。 今朝、血圧測定してもあまり変化がないので、心配になってきました。 この158-93という値はどう見れば良いのでしょうか？ 良きアドバイスをいただければ幸いです。
末端から熱が逃げるから内蔵が冷えると聞きます。 私の平熱が36.8～37.4度くらいと高めの体温です。 それでも冷えてるものなのでしょうか。 手が温かいから冬は彼氏が手をつないでくれるし、この季節は化粧水を塗るとホットパックしてるみたいで気持ちいいし、メリットしか考えてなかったのですが不安になってきました。
朝は市販のパン１つ（山崎パン等）で問題なく満たされます。食べなくとも平気です。 昼はそこそこの量で満たされます。その気になればいくらでも食べられますが、そこまでの食欲は出ません。人並みの量で済ませられます。 しかし、夜はがっつりと食べないと気が済みません。人並みの量で済ませようとすると、２２時以降にお腹が空いて、何かと食べてしまうことが多々あります。 健康を考えると、晩御飯は食べなくとも良いと聞きます。 この食生活を上手く解決出来る方法はないのでしょうか。
中年、男で酷い便秘で、色々なことやりましたが全然効果なくて漢方がよいとのことで ツムラ桂枝加芍薬大黄湯エキス顆粒とダイオウ末 鈴混合を処方されました。 調べるとこれって下剤成分は入ってないようで、大腸の動きを活発化させる成分が入ってるみたいで翌日からでました。しかし細長い便でバナナのような希望するものではなかったので質問します。 これはこの漢方をやめると又でなくなるでしょうか？ 今までやってきたことは、朝は具だくさんのみそ汁と干物ごご飯、それから森下仁丹のビフィーナビギンとヨーグルトとリンゴを食べ、腸のマッサージを下降結腸からＳ字結腸に向かって押すなどしたりうつぶせ寝をしたり、腹式呼吸しながらの朝のウォーキングも40分、冷えたご飯が食物繊維の働きするからと冷や飯も食べたりと色々しますがころころの便しか出ないです。 以前こちらで質問したとき、胃や腸を休ませることをしてみたらと言われましたがこれも あまり効果はありませんでした。 それでこれは腸が長いからかなと思って、大腸カメラをしたときに腸が長いですかと聞きましたらそんなことも無いそうです。 薬には頼りたくないとは思っていますが、漢方ならこの処方で続けることはどうでしょうか？ 詳しい方よろしくお願います。
今年退職して専業主婦になりました。 夫の会社に私が受けられる制度はないので、友達と今度から健康診断も自腹だな～って話していたら、健康診断なんてそんなにしっかり調べてくれないからムダじゃない？って言われてしまいました。 検査結果によっては生活も見直せるし、ムダって事はないと思うんですけど・・・ 実際に健康診断で病気が見つかって早期治療を受けたおかげで助かったっていう人っていらっしゃいますか？ 体験談教えて下さい。
単刀直入に件名の通りお願いします。 起床...12時～14時頃 朝食？...13時～13時頃 (主に納豆・チーズ・インスタント味噌汁・バナナ2本) 夕食？...18時～19時頃 (主にコンビニサンドイッチ・パン) 仕事...20時～1時 帰宅...2時～3時 夜食...3時～4時 (主に納豆・トマトジュース・豆乳) 就寝...5時～6時 ちなみに毎日踏み台昇降運動を30分ほどしています。 あと1日で納豆を4パック、バナナ3本、は必ず消費します。 米は身体にあわないので食べません。
私は、かなりの健康マニアで、健康の為に今まで大好きだった食生活をかなり止めようかなと考えております。 肉食や甘い物（甘いデザート（ケーキや洋菓子・アイスクリーム等）が大好きで、また、ジュースや炭酸飲料等も飲み放題・食べ放題のような食生活だったのですが、全て止めようと考えています。今止めようと考えているのは、 飲み物：水・お茶・野菜ジュース・プロテイン（ウエイトトレーニングをやっているので、飲む機会がある。）以外の全て。（酒は最初から飲まないので、コーヒー・ジュース類・炭酸飲料等） 食べ物：肉類全般・油料理・甘い物・洋菓子等。 これらを完全に断ったとして、健康に良いと思われますか？それともあまり変わらないですか？（ただし、肉食は、完全に断ち切るのは中々難しいので、少しずつにしていこうかなと思っていますが。）
昔からお尻が冷たく冷え性です 揉み解したり運動などをしてみてもなかなか改善されません 痩せ型筋肉質旦那のお尻はホカホカなので脂肪量や筋肉量なども関係するかと思われます 骨盤内の血流が悪いからと良く言いますが、血流を良くするのはどうしたら良いでしょうか
昨日の朝９時半ごろ、テレビ（フジテレビ）つけっ放しで、家の事をしていました。 するとふと見たら、気になる情報の特集“寝るときの寒さ対策”　みたいなのをやっていたのですが、最後のコメント辺りから見てしまい、気になってしまいました。 内容は、厚着、薄着、どちらがいいか・・・？のようにみえましたが、どういうことでしょうか？ パジャマや靴下の重ねばきなど、自分の服装を分厚くということなのか。 検証映像では、布団を薄い人、たくさん厚くかぶっている人、が映っていたので、何がいいと言っていたのかがわからなくて、とっても気になっています。 どうか、ご覧になっていた方で分かる方、教えて下さい。お願いします。
最近色々忙しすぎて、疲れ気味で、急に炭酸が飲みたくなるようになりました。 周りの同僚たちに聞いてみたら、 みんなも同じく、最近炭酸の飲む頻度が高くなったと言ってました。 また、酒の二日酔いの日も、炭酸飲みたくなることも結構あります。 これって、気のせいなのかな？ それとも、本当に体が炭酸を欲しかっていることなのかな？ 後者の場合、何か根拠らしきモノがあったら、 是非、教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！
妹(30代)が発達障がいの、アスペルガー(自閉症もある？)ではないかと思っています。 ひとりごと・にやにや笑いをする、空気を読めない。 また人の悪意を見抜けず、男性にお金を数百万だまし取られたようなこともあります。 その時に、うつ病とアルコール依存症を発症し、今も精神科に通っています。 その精神科ではうつ病ということで通っており、発達障がいの可能性について親が質問したところ、 医師は「えっ？」という反応だったようです。 いわゆる三分診療なので、正直その精神科とは別のところに通ってほしいのですが、 他のところに行くのを非常に嫌がっています(これもアスペルガーにありがちというこだわりではないかと思っています)。 中高大と、かなり偏差値の高いところに通っていたので、知能に問題はありません。 ただ、いずれも人間関係は良好ではなかったようです。 (こちらが攻撃するのではなく、どちらかというと苛められていたようです)。 昔は妹のひとりごとやにやにや笑い・空気を読めないところが苦手だったのですが、 たった１人の妹ですし、基本的に悪意はないので、大切な身内だと思っております。 さらに、さいきん大人の発達障がいについての本を読み、 「あー妹はそうなのかもしれない。それなら仕方ないや」 と思って、私自身は楽になった次第です。 ただ、こちらでも、本人にそのことを告げるかどうかという質問があったのですが、 正直、うつ病・アルコール依存症だけでも本人は辛いと思うのに、 更に「あなたは発達障がいじゃないかと思うから、専門医にかからない？」というのが、 本人の負担になりすぎないか心配で、以下二点を質問させていただきたく思います。 1.当事者の方で、ご家族から言われてどう感じられたか。また、それでお医者にかかられたか。 2.ご家族の方で、本人に「そうではないか」と告げ、どのような反応が返ってきたか。 遅くなるかもしれませんが、必ず返信させていただきますので、 アドバイスのほど、どうぞよろしくお願いいたします。
ここ半年ほど、膝や足など下半身が攣ってしまうことが多いです。 年末の仕事量増加に伴い、病院に足を運ぶ機会がないのです。 それ以外で解決法を教えて頂けないでしょうか。 捕捉事項 発生頻度は週一くらい、２週間に１、２度あります。 多いものなのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 初めて質問いたします。 分かる方いらっしゃればお答えくだされば嬉しいです。 朝起きたら首の血管が一本だけ赤紫になっていました。 寝ている間にかいたというよりは画像を添付いたしますがご覧のとおり血管に沿うようになのですが、グーグルでも調べたのですが静脈瘤ともなんだか違いますし、表面が膨らんでいたりもしておりませんし、痛くもございません。 ヒーターや、お風呂などで温めすぎたという事も思い当たらないのですが放置しても大丈夫なのでしょうか？ なにか重大な病気の前兆ですか？ 今までこういったことは見たことがないもので… なにか御存じの方いらっしゃいましたらお聞かせ願います。
医療機関で使うの機器を販売しております。　商品の宣伝として 病院や介護施設向けの書き込みできる掲示板はありませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
便秘解消に植物性乳酸菌摂取しようと思い、 キャベツの塩漬け（ザワークラウト）を作っては食べていますが 3回に1回は失敗して心が折れます。 1玉を千切りにしながら塩でもんでかさを減らしながら作るため すごく労力がいるのでできればサプリや市販のヨーグルトにしたいのはやまやまですが どの商品も億単位の菌しか謳われておりません。 この億単位が多いのか少ないのかネットで少し検索したら http://www.taiho.co.jp/kenko/otayori/chounai01.h … http://www.zenyaku.co.jp/k-1ban/file/cyonai/page … http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK1400Q_U4A4 … などのページを見る限りヒトの腸内細菌の個数は少なくとも100兆個なので 善玉菌は少なくともつねに20兆個あればよいということになります。 サイトによっては1000兆個と記述があるのでその場合だと善玉の占める個数は 200兆必要となりますよね。 こちらのラブレ菌サプリを売ってるサイトの説明では http://www.kenko.com/product/item/itm_6932326072 … 一回摂取分が60億個のラブレ菌とのことですが、 ラブレ菌の繁殖力や個々の腸内環境の違いなどあってなんともいえないかもしれませんが 元々腸内環境の悪い人の腸に最終的に20兆（場合によっては200兆）近くまで 増やさねばならない善玉菌が 毎日60億くらい追加した程度で増えるのか疑問に思っています。 （さらにラブレ菌で有名なカゴメのラブレですが http://www.kagome.co.jp/labre/　公式のどこをみても菌の個数表記がなくて これを飲み続けて果たして効果があるのかといった思いがあります） ・上記のサプリによる菌の億単位の追加で元々腸内環境が悪い人は改善するのか？ ・大量に善玉菌を保有したサプリがあれば ・サプリ以外で植物性乳酸菌が多い食べ物 を、ご教授いただければ幸いです。
ここ２年ほど自治体の子宮がん検診を受けていましたが、今年は検診の案内用紙に性交渉の経験がない人は受ける必要が無いと言うようなことが書いてあったため受けませんでした。 性交渉の経験が無い人は子宮がん検診を受ける必要はないのかも知れませんが、自分は恥ずかしい話ですが３０代半ばのため子宮や卵巣に異常がないか心配もあるため婦人科へ行って検診してもらおうと思っています。 今まで一度も婦人科に行ったことが無いのですが、どこの婦人科でも子宮がん検診は受けられるのでしょうか？ 性交渉の経験がないと受けられないと断られた場合、超音波で見てもらうことはできるのでしょうか？ 教えて下さい
宜しくお願いします。 父が糖尿病にかかり、自分もなる可能性があるのか、遺伝子検査を受けたいと思っています。 どのような病院で受けることができるのでしょうか？ 遺伝子検査にも色々あるのでしょうか？調べたのですが、自分でできたり、病院で数万というのも合ったりとよく分かりません。婚約もしているのできちんと検査を受けたいと思っています。 病院名、どのような形（どのようなメニュー）で依頼をすればいいのか教えてください。 また遺伝子検査では他にどのような事が分かるのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。 何卒宜しくお願いします。
こんにちは。 ただいま、イギリスに留学中の大学生です。 今、ルームシェアで暮らしているのですが 新しい環境になれず、何週間かあまり食べることの 出来ない日々が続き、栄養失調になってしまいました。 そこで今、一日３食食べようと努力はしているのですが どうも食が細くなってしまったみたいで 朝 バナナ 昼 ちょっとしたお肉 夜 サラダ という生活をしています。 最近 栄養不足のせいか体がだるかったり 手足がすぐしびれたり、何を食べても味がしないなどの味覚障害があります。 もっと栄養をとりたいのですが 簡単にたんぱく質や炭水化物をとれたりする食材でおすすめはありませんか＞＜？ あとマルチミネラルやビタミンのサプリを飲もうとおもうのですが、 それで栄養を補うことはできますか？ やはりサプリでは十分ではないのでしょうか？
もうどうしたらいいかわかりません。私はただの怠け者なんでしょうか？ 動物看護師を目指して今年から専門学校に通っているのですが、何だか最近身体が怠く何をするのも億劫になりました。やる気はあるけど気力が湧かない…というか。学校に行こう、と思っても結局行けないという日が続いています。 上手く文章にできないので箇条書きにしますが、 ・毎日頭痛があり、肩こりと腰痛も酷いので余計に身体を動かすのが辛い ・寝ても寝ても寝足りなくて朝なかなか起きれなくなり、酷い時は午後まで寝てることもある ・家にいる時はほとんど布団の中にいて、布団の中で適当にゲームや読書をしたり何も考えずにぼーっとしたりひたすら眠ったりして過ごしている ・家にいてぼーっと寝てるくらいなら学校に行った方がずっと良いとわかっているのに、行く気力が湧かない こんな感じです。 バイトもしているんですが、どうしても辛いので先日店長に相談し、しばらく休ませてもらうことになりました。 学校もバイトも行きたい気持ち、やりたい気持ち、頑張らなきゃと思う気持ちはあります。ですが身体がそれについてこないというか、思うように動いてくれないんです。自分がただ怠けたいだけのだらしがない人間のような気がして、情けなくてたまりません。このままニートになるんだろうかとかいろいろ考えてしまって、頭の中がぐちゃぐちゃになってます。わけがわかりません。 母に相談したら、運動不足だからだと言われました。運動したら治りますか？元々そんなに運動する方ではありませんでしたがそれでも以前はこんなことなかったので、なんでこんな風になってしまったのかわからないです。辛い時ほど身体を動かせと母は言いますが、辛いから身体を動かせないしそんな気力も湧かないのにどうしたらいいんでしょうか。やっぱり私は怠けてるだけだと思いますか？ もう誰に相談したらいいかわからなかったのでこちらで質問させていただきました。自分にもわからないようなことを他人に聞いてどうにかなるわけがないとわかってはいるんですが、もし同じような経験のある方がいましたら何でもいいので話を聞きたいです。
糖尿病と診断されました。まだ診断をされたばかりで、薬を朝一錠飲んで様子を見ようと言われましたが、そのうちインシュリンも必要になりそうです。 空腹時の血糖値が262で、ヘモグロビンA1c　10.5なのですが、このままでは、手足が腐ったり、失明したり、EDになったりと悪いことが待っているようです。 朝一番の自分のおしっこを飲むことで、糖尿病を治す民間療法があるようですが、自分のおしっこは、全部飲んでも安全なのでしょうか？ なお、DHA、EPAのサプリメントも効果ありそうですが、他に何か良い民間療法などの情報もありましたらお知らせ下さいませ。
半年前に健康診断で血液検査の結果、何も異状がなかったのですが 最近、おへそのあたりに鈍い痛みを感じるのと 全身に痒みがあるので、腎臓肝臓が悪くなってるのでは？と思っています。 と、いうのも毎日１０種類以上、２０錠以上のクスリを飲んでいます。 他にも粉薬が２種（朝昼夕）、液体が１種（朝夕） というとんでもないような量です。 これはやはり何処か悪いのでしょうか？
20代前半女性、東京住みです。 寒くて体調が悪くなってしまいます。 風邪は引かないのですが、気持ち悪いです どうすればいいでしょうか？
真面目な話です。 私はヒザと腰に怪我、障害をかかえていて、 寒い季節になると特に痛みがひどく、痛み止めを飲まないと眠れないほどです。 今も痛いです。 長年の経験から一つわかったことがあるのですが、 好みの性的なもの(映像、写真、イラストなど)を見ていると、 その間だけ痛みが忘れられるんです。 その間だけで治っているわけではありません。 ただその間は、かなり痛みが軽減されています。 明らかに他のどんな行動よりも緩和されていています。 これは脳が痛みを感じなくさせているのでしょうか？ 常に性的なものを見ているわけにはいかないのですが、 このように自然的に痛みが緩和できれば一番いいと思うのですが。
10月頃から月2回ペースで通っているカイロプラクティック院があります。 肋骨の矯正をするときブラは外してきて下さいと前もって言われてました。 ワイヤーが邪魔になるのかと思い、言われた通りブラはせず、ブラトップのタンクトップを着ていくことにしました。 そして、今日。『肋骨の矯正もしますね』と言われ、揉みほぐしのあと施術に入りました。 そしたら、『ちょっと失礼しますね』とタンクトップを胸の下らへんまで上げ、両手で直に胸周辺に触れてきました。揉むという感じではなく、挟む⁇ような軽く抑える様な感じです。 『肋骨の動き悪いですね。』と、左右何回か直に触られ、最後にはタンクトップを胸の半分くらいまで上げられ、ガチャンとなる器具で骨を施術されました。たぶん、胸ほとんど見られました。このような施術の仕方ってあるんですか⁇単なるセクハラですか⁇
新聞欄に昨日の安部首相の行動がありますが、良く夕飯はどこどこホテルで秘書官と食事とか、だれだれと食事とかほぼ毎日外食ですが、もちろんこれって税金ですよね？一国の首相なので、どうこうとやかくいう事ではないですが、まいにちおいしいものばかりで、痛風等病気になるような事はないのでしょうか？
自分のお尻が、びっくりするくらい冷たいのです。 手をあてると、冷蔵庫で冷えてるスイカや果物くらい。 調べたら、子宮と骨盤の冷えとか。。 夜中の頻尿もここから原因がきてそうです。 それで、湯たんぽや赤外線のホットポットを椅子にしいて いますが、根底からこの冷えを改善したいのですが 何かよいお知恵、アドバイスあったらよろしくおねがいいたします。
風邪引いたというと、人それぞれ結構自分だけの対処法を持ってるみたいで色々なのを耳にします あなたがこれは効くと思ってやっているものはどういうものですか？ 風邪引いてしまいました
数年前から、ひざ痛で。整体に、通ってます。去年から、ベーカー膿腫に、なりいちどは、直りました。今度は左膝です、ひざ表に、痛みもあり、裏に硬いゴルフ球の塊もあって、曲げられないです、 整体より、整形外科を、受診すべきでしょうか？
宜しくお願いします。 神経症などに、パロキセチン＋デパス（デゾラム）などの組み合わせで医師から処方されている方は多いと思います。 例えば、デパスなど長年の服用で耐性が出来てしまっている方で、不眠時用のヒプノールなどの睡眠導入剤を代用されている方は居られますか？ もちろん、用途・副作用など違う意味で処方されるべきですが、実際にこれらの処方薬を使っている方で、日常の不安軽減にデパスなどでなく、ヒプノールを使っていたら手応えを教えて下さい。 睡眠導入剤である以上、医師に相談した方が早い・車の運転を控えるなど・・注意事項は踏まえていますため、その辺の回答は不要です。あくまで睡眠時ではなく、日常活動の中でヒプノールを使えるか？という疑問です。 よろしくお願いします。
２ヶ月前の血液検査では白血球が４３００でした。 しかし一昨日風邪っぽい状況で受けた採血の結果は、白血球が２９００でした。 熱っぽさ、若干の喉の不快感、たまに寒気、という状況での採血でした。 この白血球減少は風邪によるものと考えていいでしょうか？ また風邪をひくと白血球が下がるのはなぜですか？
最近、長風呂でダイエットをしています。医学的に危険があるかどうかご存知の方いたらお教えいただけませんでしょうか。具体的には下記のような方法です。なお私は４０歳台前半、男性、体重６７キロくらい、身長１７２ｃｍです。 １　入浴時間等 水温計がないので温度はわかりませんが、終止熱々ではないです。さっと入れる温度ですが、最初の１０分は熱めのお湯を足しつづけます。７分くらいすると苦しくなり、１０分でお湯を止めたあと、さらに２０分くらいは苦しい感じ。その後はちょろちょろ冷水を加えて気持ちを紛らわせます。この３０分が経過するとここからはさほど苦しくありません。そのまま９０分くらい湯船につかります。なお簡単なジャグジーつきで足にあててます。 ２　体重と水分補給 最初の４０～６０分で０．７キロから１キロくらい減ります。最終的に１キロから１．６キロくらい減ります。終止水とポカリスエットを補給します。合計で５００ｍｌか８００ｍｌは飲みます。なので実際の発汗水量は２キロを超えているかもです。 ３　姿勢 なるべく胸部（心臓）を半分くらいは水面上に出します。ときどき足や頭に水を当て気を紛らわします。 ４　効果 体重の減少はもちろん発汗によるもので、風呂上りに水をまた飲んだりすると大分戻りますが、完全にはもどりませんので、少しずつ体重は減ります。入浴中鼓動も早く、負担がかかってますから、相当のカロリーが消費されているのだと思います。 以上のダイエット方法は体への負担が大きいでしょうか。心臓への負担がありそうですが、ウォーキングやジョギングでも心臓バクバクするわけでその点は同じかなという気もします。医学的な観点からのご教示、何とぞよろしくお願いを申し上げます。
情けない話ですが相談お願いします。 11月18日に生理開始、整理周期は約28日～35日です。 11月25日の夜中に性行為、ゴムなしのフィニッシュなしでした。 アフターピルを飲もうか迷い中です。 アドバイスお願いします
いつもお世話になっております。 11月初めから仕事をはじめたのですが、先週からのオフィスワークが始まった途端、便秘になってしまいました。それまでは多い日は1日に2回程度、少なくても2、3日に1度は出てたのですが…。 会社にトイレが2つ(個室が)しかなく、60人ほどの女性がそこを利用するため、なかなかトイレに篭ることもできません。昔から、過敏性腸症候群のガス型のため、トイレも会社選びの基準にしてるのですが、今回の会社はトイレがたくさんあると聞いていたのですが…。 6時に起きても8時に起きても、トイレに行きたくなる、出るのは10時前後のようで、できたら家に帰ってから出せたらいいのですが、どうしたらいいものか。ストレスばかりがたまります。 ちなみに1日の日程ですが 7時に起床後 8時に出発 9時半会社着 10時始業 13時昼飯(日によってバラバラ) 19時終業 21時帰宅・ご飯 0時就寝 毎日だいたいこのような日程です。 今週もそろそろまずい気がします。よろしくお願いします。
血液検査と尿検査があり、その前夜に飲酒しても構いませんか？ この系の質問の回答を見ますと、止めた方がよいとの内容が多いのですが、私の主治医は、別に関係ありませんよ。と言われます。
健康診断は毎年絶対に受けないとまずいですか？ 私はここ三年受けてません。 年齢は39です。
耳たぶのピアスホールが全く安定しません。 考えられる原因、対処法をおしえてください。 1年以上前から、ストレートバーベルのピアス16Gを 両耳一つずつ付けていますが、全く安定してこないんです。 朝と夜に顔を洗うついでに耳にも泡をのっけたりして ケアしてるんですが、毎朝起きるとホールの周りから バーベルの部分に、目やにみたいな黄色っぽいものが付いています。 片方の耳の裏側から見るとわかりづらいですが肉芽のようなものも見られます
こんばんは、37歳の男です。先日健康診断で、尿酸値が高めと出ました。（通常2-7の範囲の所が、8mg/dl） 日常から予防を心がけようと思いますが、どのようなことを心がければ良いかお伺いしたく思います。 また、専門家に同じことを聞きたいのですが、何科にかかれば良いかも、合わせて伺えたらと思います。
ピルを使用したことがないので、いくつか疑問があり質問します。 年末年始に生理があたり生理日をずらしたいです。 ルナルナでは１２月は１２月２日～５日。 １月は１２月３１日～３日。 １２月３１日から２日まで旅行で年末年始は忘年会や他にも予定があり生理が重なるのは、どうしても嫌なんです。 毎月、量も多く鎮痛剤を欠かせないので数日ずらしたいと思っています。 そこでいくつか質問です。 ・１２月２日予定の生理をずらすと１月もずれるのでしょうか？ ・今から１２月予定の生理をずらすのは無理だとして３１日予定の生理を早めたり遅らせるのは、いつぐらいに病院に行けばいいのでしょうか？ ・保険適用外で病院で金額は異なると思いますが、いくらくらい掛かるのでしょうか？ ・６年前から睡眠薬（セロクエル・ブロチゾラム錠）を服用しています。ピルを飲むことにより副作用が強く出たりするのでしょうか？ 他にも睡眠薬を服用しながらピルを飲まれている方のお話を聞きたいです。
慢性腎不全の治療を受けているものです（73歳）。 血液検査で、ここ3か月、ヘモグロビンが10.2→9.3→8.0と低下しています。 最近2か月は、ミルセラ注シリンジ259ug0.3mlを注射していますが効果がありません。 8月に胃部内視鏡検査、9月に大腸内視鏡検査を受けており、大腸では、小ポリープ2個を切除しました。 もう一度内視鏡検査を受けるべきでしょうか？ヘモグロビン減少の対処策についても教えて下さい。
人間ドックで前立腺の検査をするとき、膀胱が尿で満タンになっていないと検査ができないのでしょうか？ 前立腺の検査は、PSAと超音波を使った検査が行われます。 超音波を使った検査を行うには、膀胱が尿で満タンになっていないと検査できないということです。 本当でしょうか また、前立腺の検査は、PSAだけでは不十分でしょうか教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
気にしない性格になりたい ちょっと体調悪くなったら、おおきな病気なのかなって敏感になります。 あまりしない目眩とか頭痛とか起きると脳梗塞とか死に至る病気なのかなって心配になります。 で、インターネットで調べて症状が当てはまらなかったらホッとします。 ただ心配性なだけだといいのですが、、、 心配する事で、体に吐き気とか動悸みたいなのはありません。 そういう性格なのかな？
腰痛と膝痛で、整骨院に行きました。30代後半の男性です。 どちらの症状も痛めた直後に外科に行き、レントゲンを撮りましたが、問題ないとのことでした。 急性の症状は１週間ほどで取れましたが、慢性的に軽い痛みや不具合が出るようになり、 数年間、速く歩いたり駆け足をするのに不安な状況が続いています。 整骨院では、（あやしいとは思いつつも）いわゆる骨盤のゆがみについて説明され、 バキボキ系の矯正治療（痛みはないそうです）をしていこうとの方針を伝えられました。 ただ、その施術は保険が効かなかったため、ひとまず保留にして帰りました。 日常的に普通の動作が出来るようになりたいので、なんとか治したいのですが、 かえって悪化するのがこわいので迷っています。 そこの整骨院を選んだのは、ネットの口コミレビューがきっかけなんですが、 180件ほどあり、悪いレビューがありません。 こうした口コミは信用できないのは分かっていますが、身内や業者だけで180も集まるものかと 思いますし、悪化した人などがいれば多かれ少なかれ悪いレビューも付いていると思うのですが、 まったくありません。ほとんどが４か５で、わずかに３がある程度です。 信用できるものでしょうか？ このまま症状を放置して生活するのは難しいため、なんとかしたいのですが、 取り返しのつかないことになってはたまりません。 院内が明るく、患者さんと信頼関係が出来ていそうな雰囲気があったことと、 ネットでのレビューが頼りです。悪い評価が見当たりません。 どう思われますか？いろんな視点で意見をいただければと思います。
2,3年前までは、沢山食べればそれだけ太っていたのですが、 近頃、朝昼晩とカロリー高めの食事をしても太りません。減りもしません。 昔は私も太っていたのでぜいたくな悩みだとは分かっているのですが、 これは代謝が良くなった、という事でしょうか？ 教えていただければ幸いです。よろしくお願い致します。
ここ5～6年ほどLDLコレステロール値が基準をこえている状態が続いています。 ケーキやシュークリーム、お菓子、アイスなどを夕食後から寝るまでの間に毎日必ず食べています。頻度は少ないですが、ケーキのホール食いもすることがあります。 一定期間甘いものをやめてみたところ値が下がったので原因はおそらくこれで間違いないかなと思っているのですが、どうしてもやめられません。減らすのも無理です。 元々痩せ型で食べても太らない体質なのですが、毎日ウォーキングなどの運動をすれば甘いものを食べ続けてもコレステロールを下げる効果はあるでしょうか？ 甘いものを食べるためなら運動も毎日できます。 コレステロールと運動があまり関係ないならちょっと無理かもしれません。 大豆製品がいいらしいので毎日納豆や豆乳などを摂取していますが、あまり効果はないようです。 アドバイスお願いします。
２０代女性です。 この時期、室内にいても手足がやたら冷たく、困っています。 特に手。足は靴下をはいているのでいいのですが、手だけはどうしようもありません。 部屋は暖房もきき、家ではカーペットもつけているので温かい環境。 なのに、外から室内に入ってきたばかりの家族や同僚よりも冷たいんです。 これはどういうわけでしょうか・・ 何か、少しでも対策ありましたら教えてください。 試せることは何でも試してみたいです。よろしくお願いします。
私の娘は突発性難聴で片方の耳が聞こえません。その娘が今度修学旅行で飛行機に乗る予定なのですが、そういった者が飛行機に乗った場合、何か耳に悪い影響などが出ないでしょうか？また何かうまい対応方法などはありますでしょうか？知っておられる方がいれば教えていただきたく、宜しくお願いします。
私は、鼻水や鼻づまりが出たことがあります。 どんな時に、鼻水や鼻づまりが出ますか? ※相談が出来る人がいいです。
1日で治す方法ありませんか？ OS-1とはちみつレモンはマストアイテムですが、他にあれば教えてください 今は鼻がつまって喉がガラガラしています 病院の薬はなかなか治らないので「病院行きな」は除外です よろしくお願いします
とにかくとにかく眠いです 眠すぎます 1日寝ていいのなら24時間寝ていられます 楽しいのに寝てしまったり 特に、英語の長文を前に寝てしまわなかったことはありません 重要な模試、さらにはテストでさえ寝てしまいます 過眠症か？！とも思うのですが母は取り合ってくれません コーヒーを飲んでも本気でつねっても 寒いところでも暑いところでも眠いです どうしたら良いでしょうか…
私は精神薬を飲んでいるのですが、 今月の10日に気持ち悪さとお腹の痛さで死にそうになる思いをしてから1週間も便が出ていません。 いきんでもいきんでも出ません。肛門から出ようともしません、出るかもという便意もありません。 どうしたのでしょうか？ コーラックを飲んでみようかと思うのですが、使っていいのでしょうか？何日も出てないとすごく痛いともあります。 内科で見てもらった方がいいのでしょうか？精神薬を飲まれていて便秘の方はどうやって出していますか？ 普段便秘の方もどう出していますか？ 教えて下さい。
汚い話で申し訳ありませんが、結構悩んでいます。 私は便が硬いのか、排便後切れ痔のようになりお尻が痛いことが多々あります。 数日すれば治っているのですが、治りきっていない時に便意を感じて力もうとすると痛くて力めず、出せないまま終わってしまうこともあります。 そのせいかちょっと便秘気味のような気がします。 水を多く飲んでも尿意ばかりが起こるようになり、便は硬いままです。 どうすれば柔らかくて健康的な便がでるようになるでしょうか？ 一応、私は女性ですので肛門科にはなるべくお世話になりたくありません…。 やっぱり恥ずかしいので…。
現在、35歳の専業主婦です。 今の状況は、健康診断はしたいのに結果が怖くて受けるのをズルズル先延ばしにしている感じです。 働いている頃は毎年健康診断を受けていました。 その後仕事を辞め、すぐ引っ越した先では１８歳以上は市の健診を受ける事が出来たので３年住んだ間に１度受けました。 健康に不安は特になかったので当時は怖くなかったです。 １年前に引越して来た現在住んでいる市では、４０歳以上が市の健診を受けられます。 去年、父も母もバタバタと病気に掛かり自分の健康も不安になりました。 そこで去年の８月頃一般内科で自費で健康診断を受けました。 (結果は特になにもなかったです) その時も怖かったですが、今回も怖くてズルズル１１月になってしまいました。 思い切って受けて来たいのに、なかなか勇気が出ません。 健診のハガキなどが来れば、行くきっかけにもなりますが、まだ指定の年齢ではないです。 とにかく自分から行動するのが怖いです。 健康のために始めた食事法や亜麻仁油の摂取などがどう影響しているんだろう？ 逆におかしくなってたらどうしよう？など思い浮かぶ不安は尽きません。 今自覚症状はないですが、健康に自信がなく数値などがどうなっているかとても心配です。 ※去年の健診時にはこういった事はしていなかったです。 病気ならそれを早期に発見出来るから良いじゃないかとか色々言い聞かせているのに、勇気が出ないんです。 近日中に、予約不要で当日結果の分かる病院を見付けたのでそこに行ってみたいと思っています。 結果を待つ数日も怖いので、当日分かった方が良いかなと思ったんですがそこからなかなか一歩が出ません。 もう良い大人なのに恥ずかしいですが、脅かすような言葉以外で背中を押して頂けないでしょうか？ 我儘で幼稚なお願いで申し訳ないのですが、どうぞよろしくお願いします。
寒い冬に、冷えている部屋で暖房をつけずに我慢したら、体脂肪が燃焼（本当？）して、痩せるということは本当ですか？
日頃の血圧は、１１６／７８前後です。 風呂上がりに計ると、殆ど１３０／９０前後になります。 直ぐ落ち着きますが。 コレは異常でしょうか。
４０歳、地方在住、事務職の男性です。 運動は小さいころから苦手で、マラソン大会ではいつもビリから何番目、という感じの男の子でした。 社会人になってからも体力がないことはずっと気にしていたのですが、意志が弱くて特別なこと（毎日のウォーキングやジョギングといった有酸素運動、腕立て・腹筋などの無酸素運動）はできませんでした。 ただ、ここ２年くらいはなるべく階段を使ったり、歩いたりするように心がけてはいた（ひとつ先の駅まで歩いて通勤して一日７０００歩程度ですので、全然足りませんが）のですが、 最近は昼休みに２０分くらいは休憩室で寝ないと午後の仕事に支障をきたすようになったり、半年に一回くらいは風邪で数日間会社を休まないといけなかったり、生後半年の子供の面倒が見れなかったりといろいろと厳しくなってきたので、今後のこともあるので、本当に何とかしなければ、と思っているところです。 体力面もそうですが、子供ができたので金銭面も余裕がなく、毎日、仕事をしてきて、その上でなので、大したことはできません。 だから、ジムに通うというようなことはできなさそうです。 職場まですべて歩くと片道５０分くらいですので、「自転車を買ってチャリ通してみるか！」と思ったりはするのですが、続くかな～と考えると二の足を踏んでいます。 こんな私ですが、なにかできる良い知恵はありますか？
お腹は空いているのに、ご飯が食べられないんです。原因が分からなくて困っています。 普通にお腹は減るし、ご飯が食べたい！ともなるんですが、いざ食事が目の前にあると食欲がなくなっていくんです。最近はお昼のお弁当も普通の4分の1も食べれなく、夜はご飯二口程度しか食べれません。サラダは少しは食べれるのですが、肉や魚は匂いだけでうっ、となります。揚げ物なんてもってのほかです。 私は、高校一年、女です。 精神面で悩んでいることも思い当たらなくて、直し様もなく… でも、最近なんだか何事においてもやる気がなくなってしまってて、いつもボケーっとしてます。 食べれなくてもお腹は鳴るので、最近はぐーぴたで紛らわしています。 前まで肉などが大好きだったので、食べれないのは辛く、更に、ご飯が食べれないと両親が心配するので早く直したいです… ぜひ、この症状の改善法、アドバイスなどありましたら、教えてください！
もうすぐ高校受験の中３なんだけど、行きたい高校が、すでにいる姉の情報だと冬のタイツ禁止みたいで不安です。 小学生の時ももスカートの時はいつもレギンスだったけど、中学になった最初の夏に 病気で１０日位寝たきりになったのを切っ掛けに母に病弱認定。 それで中１の時から寒い間は凄い厚いタイツを履かされています。 早くに履かされるからまだみんな靴下なのひ一人だけ目立ったりするのが凄いイヤだったけど 実際暖かいから、今は言われなくてもこっちのがいいです。 だけど行きたい高校に行ったら強制ナマ足で、そういえば私って普段着も制服も、冬にナマ足になった事って今まで一度も無いなと思って 昨日母に内緒で少し試したけど、これからもっと寒くなるのに既に心が折れそうでした。 私は上まで上げて腹巻にもしてるのでお腹も冷たいです。 冬にナマ足スカートの人って何でそんな平気なんですか？ それってどれ位で慣れるものですか？ 出来るだけ暖かくて、肌と同じ様なバレない肌色のタイツとかあったらいいなと思うんですけど、 ストッキングとかはバレにくいらしいけど、タイツはやっぱり履いてるってバレやすいですか？ 今の所、バレにくい肌色タイツが無かったら出来るだけマシなストッキングをこっそり履く予定（母は賛成で買ってくれる予定です）ですけど 校則違反やっぱいけないですか…？ 練習のために今年からこっそりナマ足になった方がいいですか？ 何かアドバイスくれたら嬉しいです。
表題の通りなのですが、「塩分の摂り過ぎ」は本当に悪なのか？ 塩分の摂取量が多いと「高血圧」になるから、悪いと言う事です。 なぜ、高血圧が悪いかと言えば、動脈硬化になりやすくなったり、また脳梗塞など血管の病気になりやすいからだそうです。 日本人は塩分摂取量が多いと言われています。 ・国民一人あたりの塩分摂取量とかって、どうやって算出したのでしょうか？ ・「塩分濃度」が問題であって、必ずしも「塩分摂取量」は関係ないのではないのか？ ・運動をして血圧が上がっても、それを悪いとは言いませんが、運動時の方が余程血圧が上がるのではないのか？ ・さも「老人食」のような味も素っ気も無い食べ物がよい、との風潮があるが、健康な人が食べてよい食べ物と、老人が食べてよい食べ物は、必然的に違うと思うのですが、何でもかんでも「減塩、減塩」とはおかしいのではないか？ などなど、いろいろと聞いてみたい事はたくさんあります。
私は現在アメリカでホームステイをしています。 ありとあらゆるもののカロリーが高いので、 太らないようにカロリー計算をしたりとかなり気を使っているのですが、 時々ネジが外れたように食べてしまいます。 今日は過食をしてしまったので、参考として今日一日食べたものを書きますと 朝→カップケーキ2個、チョコかけポテチ一袋、スナック菓子一袋 昼→ハンバーガー3個 おやつ→大きなクッキー3枚、キャラメル10個くらい 夜→ピザまるごと、板チョコ3枚、チョコかけポテチ一袋 …ちなみにぜんぶアメリカンサイズです（－＿－；） 頻度としては3日に一回ほどです。 何かをずっと口に入れていないと気が済まず、 どんなにお腹がいっぱいでも食べ続けてしまいます。 気持ち悪くなるまで食べても止めることができません。 少し前まで、食べ過ぎた日には下剤を使っていました。 しかしそれではまずいと思い、下剤の服用は止めることができました。 それでも尚、過食を止めることはできないのです。 出さない過食症なんてものはあるのでしょうか？私は過食症ですか？ 直す方法はないのでしょうか。 長文になってしまい申し訳ないのですが、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
表題の通りです。 先日、会社の健康診断に行った際血圧の下が高いと 言われました。 仕事があったので、早く帰りたく突っ込んだ話は しなかったのですが、 現状として　上１２７／下９２　とかです。 さっき、食後に測ったらそうでした。 よく、上が１３５を越えたら高血圧なんて話をよく 耳にしますが、下が高いの原因と改善法は どんなものがあるのでしょうか？ ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
睡眠剤のレンドルミンを2年ほど毎日服薬しています。最近ですが、記憶がとだえることが多くなりました。特に前日のことをよく覚えていません。精神科の主治医も特にそのせいではないと仰います。しかし本当でしょうか？また睡眠剤というのは実は毎日服用するものではないのではないでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
百草丸を服薬して始めのうちはとても効果があったのですが、最近効き目がなくなりました。 開封して1ヶ月以上経つと効果が薄れると言う話はありませんか？
半年程前、大きな頭痛が起きて、CT検査を受けた事があります。 その時の結果は、全く異常がなく、綺麗な脳ですと言われました。 ですが、そこからちょっとした身体の変化に敏感になってしまいました。 最近は頭痛はないですが、左手が震えたり、左足の違和感があるような気がして、大きな病気だったら、突然死んでしまったらどうしようかと悩む日々です…。 そこで質問です。 ・左手の震えや足の違和感などストレスから来る場合はありますか？ ・精密検査を受けにいったほうがいいでしょうか。
カップラーメンを食べると1時間～くらいで手（特に指の節）に発疹が出ます。 透明な小さな水膨れで、ポツポツといくつか急に現われてとても痒くなります。 最近気付きましたが、ほぼ100％なるようで、商品は問わないようです。 元々皮膚はあんまり強い方では無いのですが、カップラーメンで同様の症状が出られる方っておられますか？
成田山参道沿いの漢方薬局下田康生堂の方は、脈を診ただけで、あなたはお母さんの２番目のお子さんですね、腎気が弱っているからおしっこがあんまり出ないでしょうと鋭い指摘をしていましたが、他の漢方薬局や鍼灸師の方にも、そういう方はいらっしゃるのですか。
ファボワール錠28のシートを服用していますが、木曜に飲んだ記憶を最後に、紛失してしまいました。 金曜に飲んだか飲んでないかを思い出せずに、土曜の今日になって、紛失したことに気付きました。 一応、翌月分用のシートが自宅に1枚あるので、そのうちの1錠を飲もうかと思うのですが、もし金曜の分を飲んでいない場合は、土曜の今日に2錠飲まないといけないのですが、肝心な金曜分が思い出せません…。今日は普通に1錠飲むだけでも大丈夫でしょうか？ 明日改めて心当たりを探し直してみますが、もし見つかり金曜分を飲んでいなかったとしたらどうしたら良いでしょうか？ 上手く説明出来ずすみませんが、もし分かる方いたら宜しくお願いします。
仕事中の下痢についてお聞きします。 仕事中に下痢になった場合、 仕事中なので 例えば、プレゼンテーションを行っている等 どうやっても抜け出せないケースがあります。 そのような時 下痢を抑えるために　何か対処法はありますでしょうか？ 正露丸はどうでしょうか？ よろしくお願いします。
私は現在大学生で、今年から実家を離れ、一人暮らしをしています。 実家にいた際は基本的に一日7時間程度睡眠を取っていて、特に問題はなかったのですが、一人暮らしを始めてから生活リズムが狂い始め、現在、睡眠時間の合計は7，8時間程度なのですが、大学から帰ってきて5時間ほど、夜が明け始めた午前5時前から2，3時間ほどの睡眠を分けて取っています。本来は夜に一気に寝たいのですが、どうも長時間寝ることが出来ず、夜頑張って寝ても3，4時間ほどしか寝れず、そのような日は大学で眠くなってしまいます。 現在の2回の睡眠を取る生活では特に勉学に影響を及ぼしていません。 そこで質問なのですが、短時間の睡眠をこまめに取るような生活は健康に悪いのでしょうか？ それともやはり長時間の睡眠1回の方がいいのでしょうか？ 意見と共に何か根拠があるとうれしいです。
アレルギー性鼻炎で悩んでます。 昨日鼻うがい器の存在を知り今すぐ試したいのです！！ ネット検索しましたら・・・ ・水でなくお湯を使用した方が良い。 ・薄い緑茶のぬるま湯を使うと良いなどの声があります。 私は今後活用する鼻うがい器に期待することは使いやすく鼻の痛みがないことです。 消耗品だから料金も手頃がいいですね～ 質問です。 ●ネティポットとハナスクリーンSではどちらが良いか理由付きで教えてください。 ●お買い求めする販売店を紹介して頂けないでしょうか。 ●ヤメた方が良いことがあれば教えてください。 〈水使用の場合と近隣のスーパーで販売してる塩を使うと鼻が痛くなるなど・・・〉 よろしくお願いいたします。
一般的には肥満は万病の元とされていますが、健康というのは要はバランスだと思いますので、筋肉質で体脂肪率が低い人の方がかかりやすい病気というのもあるように思えるのです。 たとえばプロスポーツ選手などで、まだ若いのに心臓発作が起きてしまうなどです。 検索しても出てきませんでしたが、もしご存知でしたら教えて下さい。
血液検査の結果なのですが、いろいろと矢印が付いており困惑しております。 特にHDLコレステロールが低く、動脈硬化が心配です。 この検査結果はかなり異常なものなのでしょうか？ 心配で夜も眠れません http://i.imgur.com/Mm9814M.png
世間でもっぱらひざに良いみたいな紹介がされていますが、摂取した成分がひざ軟骨周辺のみ作用するというのでしょうか？身体全体の間接部にも作用しそうですがこの理屈は間違っているでしょうか？効く効かないは別にして「ひざ部の軟骨部に作用」としか聞かないので質問させて頂きました。 ちなみに私はこの手のサプリに詳しくありません。
北海道民です。 毎年来る冬がとっっっても大嫌いです。 運転は神経使ってめんどくさい、なんといっても寒さに弱いです。 (くだめいても仕方ないんでしょうけど。) おそらく冷え性なんじゃないかっておもいます。 でも、生きてる中で毎年冬が来るのに、ずっと嫌嫌ばっか言ってたら何も解決しません。 冬を好きになろうとは思いませんが、何か冬に対してメリットがあれば教えて下さい！ ※沖縄とか暖かい地域に引っ越したらみたいな馬鹿な回答はいりません。 後、冷えに負けない身体作りの方法を教えて下さい！
汚い話題で申し訳ありません
こんにちは。私の悩みに答えてくれたら嬉しいです。 私はいつもお風呂から出ると、 立ちくらみがして、その次に耳に圧迫感がし始め、 最後にずっと耳鳴りが残っています。 これは、どうしてでしょうか。 改善法はあるのでしょうか。 (関係あるかはわかりませんが、私は精神科に通っていて、睡眠薬と抗不安薬を飲んでいて、あまり布団から動けない日々が続いています)
3－4日前から喉がイガイガして咳が出ます。朝起き掛けが一番イガイガがひどく、咳は一日続きます。 薬局に行きすすめられたトローチ（というのでしょうか？ドーナツ型のスーっとするラムネみたいなので炎症を鎮めるものだそうです）を1日数回なめてますが、あまり良くなりません。 明後日に演奏会を見に行く予定があり、咳が良くならないので焦ってきてます。 良くならなければ、キャンセルすることになります。 短期で咳が良くなる方法ご存じの方、是非その方法を教えてください。
毎日、頭だけで体重を支える一点倒立（逆立ちです）をしています。足の方は壁に寄りかかっています。肩こりが良くなります。妻が頭に負荷がかかりすぎると言って心配します。どうなんでしょうか。。
夜9時に寝ても二度寝を繰り返し8時に起きる。 土日は目覚ましをかけないと必ず9時半に目が覚める。 普段は朝7時に無理やり起きるが、本当に辛い。 私は画面をたくさん見たり運動はほとんどしていないのですが それが原因ですか。継続的に早起きするにはどうすればいいですか。
夕食後に風呂に入るよりも、夕食前に風呂に入った方が良いのでしょうか。
眠気を取るにはカフェインを使っています。 しかし落ち着きのなさにはどちらかと言うと、ストレス緩和の薬（薬局で売ってるハーブの薬とか）が効くように思うのですが、その手の薬は眠くなってしまいこれでは真逆です。 カフェインが即覚醒させるように、集中力には集中力が上がる食べ物があるのではないかと思いました。 カフェインはカフェインでいいのですが、常習性があるので毎日は難しい。また薬として採らないと満足な効果が得られません。 一方集中したい時にすぐに効果がないと、結局「バランスよく食べましょう」みたいになってしまい、それって普段通りの食事です(笑) 医療関係者の方以外の場合は既に実践されている方のお話をお伺いしたいです。
主婦をやっているものです。 主人の帰りがいつも遅く、飲んで帰ってくることもあるので栄養のかたよりが心配です。一応休みの日は野菜多めの食事を出すようにしているのですが、それでもちょっと便秘ぎみだったり、健康診断のたびにハラハラします。 一応ビタミン剤や乳酸菌などのサプリを使うといいのかななど考えているのですが、何かいいアドバイスはないでしょうか。
一般人が一般人に向けたサービス内容について質問です。 ・有料で治る方法の個別のアドバイスがある（患部を判断したり、診断、触ったりは無し） ・同アドバイスを公開した無料のサイトで、広告費で運営 ・「自力で治す」「治せる」などの表記自体 ・治す意味合いを書いた商品（これで治すとは書いていない） 医師法違反、薬事法違反など医療系に引っかかるものはどれでしょうか。全部もしくは一部でもいいのでお願いします。
常に頭が突っ張る感じがして、立てるとふらつく感じがして困っています。 脳のMRI、神経内科も異常なしでした。 緊張型頭痛ではないかと言われ筋肉をほぐす薬ももらいましたが治りません。デパスも効きません。 肩こりをほぐす体操もしていますが治らず困っています。 同じような経験をされた方がおられましたらどのように解決されましたかぜひ教えて下さい。 肩や首は凝っています。
病院で薬を処方されましたが、効果なし。 最近テレビ番組で「膀胱の容量３~５割ていどでも脳が誤ってだす指令を正すため、尿意があっても３分我慢する。慣れたら５分我慢」と泌尿器科の女医さんがいっていました。これは、今実行中。しかし、 自宅から都心へ移動するとき、乗車前に排尿したものの、５０分の車内で突如催して次の停車駅までの１０分が我慢できず悲惨な経験をしました。 水飲むなビール飲むな以外の対応策、みなさんご教示ください。 自宅でもトイレに駈けこむ余裕もなくまき散らしたり、もうたいへん。 むかし観た映画で、ダスティン・ホフマンが長距離バス移動中に「出ちゃったあ」と嘆くシーンがわが身に起こるなんて、なさけない。
こんばんは。 複数の目覚ましを同時に掛けても、前日早い時間に就寝しても、翌朝思い通りの時間にすっきりと起きれなくて困っています。 朝一の仕事や大事な約束などがある際でも、いつもギリギリになってようやく目が覚め、時間に余裕が持てなかったり遅刻することもあったりして、生活への影響も出てきて悩んでいます。 昨年には検査入院して睡眠障害などがないかも確認もしましたが、結果的には何一つ医学的な異常はなしでした。 原因として、何か考えられることはありますでしょうか？ また、改善策や良い目覚まし時計などありますでしょうか？ 個人的には、日頃の疲労やストレスなどが何か影響しているのではないかと考えていますが… ぜひアドバイスをよろしくお願いします。
私は30代です。主人も30代です。 私は今まで歯間ブラシやフロスをしたことがありません。虫歯は過去ありましたが、5年くらいありません。虫歯も奥歯の上くらいで、歯の間にはできたことがありません。 主人も結婚してからはフロス等しているところを見た事はありませんし、買った事もありません。 皆様はしていますか？子供にも必要だと聞きました。 我が家には2歳と5歳ですが、虫歯はありません。保育園の半年の一度の定期健診のみで、フッ素を塗りに歯医者にいっていませんが、フッ素入りの歯磨き粉でみがくか、フッ素ジェルを塗る程度です。 主人も7年くらいは虫歯は聞きません。 フロスも歯間ブラシをしている私の父は今年虫歯で歯医者に通っていました。 あまり必要性を感じていませんが、皆様はどうでしょう？ してる、してない、必要性など教えてください。
重曹を体内に入れても塩分採りすぎにならないような方法はありますか？ クエン酸で中和してもナトリウムはそのままですよね？ 難しい反応の話ではなく、児童向けのわかりやすい文章で頂けたら助かります。
私は過食嘔吐歴25年です。 心療内科へ通院を始めて15年ほどになります。 その間、不眠もあったので睡眠導入剤も処方してもらいました。 ですが、肝心の嘔吐が止まりません。 最近ではどれだけ指を突っ込んでも吐けなくなりました。 25年間の過食に費やしたお金はざっと￥5000000。 お金ももったいないことしてきました。 そのためにサラ金からもお金を引き出し、結局自己破産です。 ですから、効くか効かないかわからないような薬をもらうぐらいならいっそ胃を切除してしまいたいのです。 そんな都合のいい病院なんてないですよね…？
旦那が健康診断で尿酸値7.8、総コレステロール235 LDHコレステロール160でした。 高血圧や血糖値、中性脂肪はセーフです。 脂肪肝もあります。 一応メタボとかではありませんが、標準より体重は多めです。 運動は通勤で30分歩く位です。 今は運動する時間＆気力はありません。 コレステロールだけなら、魚を増やして痩せるとか出来るのですが、プリン体が魚には多く、どちらもきにしてたら食べるものが無く、毎日頭を抱えてます。 元は肉が大好きですが、意識的に減らしてはいますが、それも大変です。 サプリとかは副作用とかがありそうとかで嫌がっています。 この二つを効率的に下げるにはどうしたらいいでしょうか？
２月の生理予定日が気になって投稿しました。 ２月５日から3日間旅行に行く予定があり、それに被ってしまわないかと不安です。。 添付の生理日管理アプリのスクリーンショットをご覧頂くとわかるのですが私は少し不順ぎみで、いつもアプリの予定日から数日ずれたりします。 この調子だと２月５日からの３日間は生理が被ってしまう可能性は高いのでしょうか。 因みに11月は28日が生理予定日です。 よろしくお願い致します。
万病を癒す丹田呼吸法と言う本を読んで、呼吸に気を付けているのですが、皆さんの中にもいらっしゃいますか。
わたしは現在9年ちょっと風邪をひいていません。 これを言うとすごく驚かれるし、どういった健康管理をしているのか興味を持たれるのですが、正直なんにもしてないし特別気をつけてもいません。 家族の中でもこんなに風邪をひかないのはわたしくらいで、他の人は年に1度以上はひいています。 同じように風邪をぜんぜんひかない人、いらっしゃいますか？ 特別何か気をつけていることってありますか？ わたしが風邪をひかない理由がとっても疑問ですｗ ちなみに風邪以外の病気はするし、偏頭痛持ちなので年中頭痛で悩んではいますが。 ご回答待っています。
女ですがバイクで郵便配達をしています。 一日中、歩き回ったり走ったり、階段を上ったり下りたり、局内でもずっと立ち仕事です。 何百回も繰り返すバイクの乗り降りだけでもすごく疲れます。 毎日クタクタで家に帰っても何もする気になれず寝るだけの生活です。 この疲れに何か対策はないでしょうか？ 特に足のふくらはぎあたりの筋肉痛と足裏の痛み、むくみがひどく 毎朝、足全体がむくんでいて痛いです。 全く体の疲れがとれません。 どこでぶつけたのか分かりませんが足はあざだらけです。。 しばらくしたら慣れるという先輩もいるのですが、 長年やっている男性でも同じように辛い人も多いようです。 寝る前にしばらく足を高くしてみたり、養命酒を飲んだり、 休みの日は健康ランドで温泉につかってのんびりしたりしているのですが 結局疲れが抜けないまま、また出勤です。 最近では女性の配達員も多いのですが、ここまでハードだとは思いませんでした。 私にはこの仕事は無理なのでしょうか？ 毎日続く筋肉痛や疲れに何かいい対策はないでしょうか？
私は、今年の５月、４０歳を迎えた直後、かかりつけ内科医院で受けた、特定健診（メタボ健診）の結果の内、体重関係の部分が… 「身長、１７５．５ｃｍ。 体重が、７４ｋｇ。 ＢＭＩは、２４。 腹囲は、９２ｃｍ」でした。 この為、「お宅は、メタボの疑いあるので、動機付け指導込みで、特定健診の委託先である、医療機関で、医師等による、動機付け指導を、受けて頂く様、お願い致します」的な内容で、通知書兼ねた受診券が、８月１９日付けで、発行されたのが、後日郵送されて来ました。 （これ自体は、複数の視点から、何回か、質問してます。） １０月に入ってから、すぐになります。 「かかりつけ内科医院が、提携していて、動機付け指導込みで、特定健診の委託先である、民間の総合病院で、９月１３日に、栄養士さんに受けた、動機付け指導の結果について、相談と助言、仰ぎたい」旨、連絡して、地元の市で、特定健診自体を、担当してる、市立保健センターで、「健康相談」として、保健師である、職員さんに、相談したら… 「栄養士さん等、医療関係者が、勤務か経営していて、メタボ対策を取ってる、仕出し料理方式による弁当を、晩ご飯として、配達する、お弁当屋さんが、個人商店方式か、会社方式ですが、地元で数店舗、あります。 １人暮らしであれば、晩ご飯に関しては、仕出し料理方式の弁当で、摂る事により、メタボ対策を、取られた方が良いです。 ただ、「日曜だけか、日曜・祝日は休み。 配達予定時間帯は、大体午後３時～５時前後で、何かの用事により、配達予定時間帯、留守にせざるを得ない日あれば、食中毒防止等の関係から、配達出来ない」お弁当屋さん、ばかりなのが、懸念しますが…？」の旨、助言兼ねた打診、受けました。 そこで、質問したいのは… 「メタボ対策として、「栄養士さん等、医療関係者が、勤務か経営してる、仕出し料理屋さん方式のお弁当屋さんで、栄養価を考慮した、お弁当を、晩ご飯として、注文して摂る」手段は、良くあるのか？ 又、日曜日だけか、日曜日と祝日に、配達無い場合。 「やむを得ないが、自炊か外食、するしか無い」等の言い方で言えば、晩ご飯を、どの様に摂る事で、メタボ対策を取れば、良いのか？」に、なります。
自分すごい猫背なのですが よくネットで姿勢について調べると 胸は張るべきではない、上半身は力入れるべきではないなどなどいろいろでてきますよね。 でも自分は胸張ると欝な気分が晴れてポジティブになり不安も消えて自信もでてきます。 胸張らないと顔は亀のようにでて肩は前肩になり思考もネガティブになります 胸張って生活するのは間違っているのでしょうか？ 胸張る姿勢は間違ってると思うのですが自信がでて人間関係でびくびくしなくなります でもこのやり方が違っていたのならこれから言う姿勢はどれが正しいのでしょうか？ (1)頭から操り人形のように引き上げられる感覚 (2)前肩がでないように肩を引く姿勢 (3)顎を引く姿勢 (4)その他 どれが一番正しいのかわからなくなってきました。
お世話になります。２６歳、女性です。 「高血圧」「体重の減少」「疲れやすさ」があり、心配です。体調の変化を、大きく２つの時期に分けると下のようになります。 (1)大学４年間で、血圧が20～30上昇。体重は５キロ減。 　　・入学当初は135/100だった血圧が、卒業時には165/110になっていました。 　　・また、卒業時の体重は、４年間で最も重かった時よりも５キロ減でした。 　　・小学生～大学まで競泳を続けており、引退してから上記の症状が現れたような気がします。 (2)入社後３年間で、血圧が【卒業時から更に】10～20上昇。体重が【卒業時から更に】７キロ減。 　　・現在の血圧は180/130。 　　・体重は、入社後１年で５キロ減、それから１年毎に１キロ減。 久々に会った友人には「やつれた！？」と驚かれます。高血圧の２次検査を受けたところ、血液検査・尿検査ともにまったく異常なし。むしろ血糖やコレステロールは理想的と言われました。ひとまず血圧を下げないことには、これ以上の精密検査も受けさせられないとのことで、降圧剤を飲み始めています。 症状的にも、甲状腺の異常かと思っていた矢先でしたが、やはり単なる遺伝なのでしょうか。（父親が高血圧）そして疲れやすかったり体重が減っているのは、運動不足で筋肉がなくなったからだけでしょうか。※疲れやすいとは、息切れや動悸ではなく、体がなんとなくだるかったり、遊びや買い物に行ってもすぐに帰って寝たくなる、等の症状で、ここ１年ほど自覚するようになりました。その他、ダイエットや食欲減退もしていませんしサプリ等も一切飲んでおりません。 似たような経験をした方や、専門家の方ぜひご意見をお願い致します。
筋トレを始めると、いつも1-2週間ほどで腰と股関節が痛くなってしまい、挫折してしまいます。 筋肉痛のような鈍い痛みではなく、刺すような感覚のもので、歩くのに少し支障が出てしまいます。 ネットで調べた情報なのですが、柔軟は独学でやっており、前屈や開脚のようなことはとりあえず出来るようでした。 何が不適切なのか解らず困っており、医者に相談しようかと思っています。 同じような状態の方が居りましたらどう対処しているのか、受診するとしたらどこの科になるのか、など、ご存知の方居りましたらご回答いただけると嬉しいです。 それでは、よろしくお願いいたします。
脳ドックを保険で受けれますか? たとえば最近忘れっぽいのでと検査してくださいで、、、 10割が3割になりますか?
なんか、父のおしっこ直後のトイレが何ともいえないいや～な臭いです！！ これを父に言ったら、【あのなぁ、おまえもだ！】とか言われましたが、 父は７３ですが、これも加齢臭なのでしょうか？ よろしくお願いします！！(>_<)
なんか、 今日みたいに台風の雨とかで雨足の強い夜の眠り方ってどうしたら良いのでしょうか？ 一度雨が気になるともう集中できません(>_<)
お世話になります。 ５４歳女性。身長１５６センチ、体重４６キロです。 年齢のせいか、最近体力が落ちたなぁと感じることが多くなりました。 またそんなに太ってはいないと思うのにおなか周りが～～。 そこでダイエットというよりは筋肉をつけた方が良いのかとおもい、いろいろな方法を検索しておりました。 テレビで昔流行ってたビリーズブートキャンプでダイエットという番組を今見ています。 基礎からあり大変そうですが、一度に全部やらずに自分のペースでやってみようかなと 思います。 この年まで太ったことがなく、体脂肪も「も少し上げないと～」コレステロールも「低すぎですよ」と言われていたのが、ここ２年の間にうなぎのぼり・・。 きれいになるより、何をしてもヘロヘロにならない体力をつけたいです。 ビリーズブートキャンプをなさった方、効果はいかがでしたか？（体力のないおばさんがいきなりやるのは無理ですか？） また、継続してできる体操なんかがあったら是非教えてください。 ちなみにすぐ息切れし、WPW症候群のせいか、少し走ったりすると不整脈（頻脈）が出ます。 命にかかわりは無いみたいですが、頻脈が出ると不安になります。 お時間があるときでいいので、皆様のダイエットに対するお考え、成功例失敗例などを聞かせて頂ければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
毎朝５：３０に起きなければなりません。 土日は休みですが、週５日このペースで働いて、帰宅は２０時頃です。 通勤時間が２時間程度です。 公共交通機関と車と徒歩です。 仕事内容はＰＣ操作です。 この生活サイクルで、寝不足にならず１週間まっとうして、 土日も有意義に過ごすためには、どうしたら良いでしょうか？ ＰＣを眺めている時間が多いので、ＰＣ・ネットやテレビなどをやめる(目を休める意味) ことは思いつくのですが、他に何をすれば良いのでしょうか？ 早寝を心がけていますが、いつの間にか２４～２５時になってしまうことも。 主にネットやＰＣ操作(趣味)をしていることが多いのですが。 多角方面からのアドバイスをお願いします。
プロテインは飲み続けてないと作った身体を維持できないからプロテインを飲んでるときだけが花だよみたいなことを聞いたことがあるのですが本当ですか？
３０代男です。 子供の頃から常時便秘気味で、半年前に酷い切れ痔になりポリープが出来て除去手術を受けました。 暫くは病院から処方された酸化マグネシウムで便を出しやすくし、痔は完治しました。 しかし便秘体質は相変わらずなので、再発防止の為、ヤクルト400LTを飲み始めました。 この効果がもの凄く、飲み始めた翌日から快便。お腹がしょっちゅうグルグル鳴り順調に腸が 動いてるという実感があったのですが、４日目くらいからグルグルが止まり、すぐにまた便秘気味に 逆戻りをしてしまいました。現在も飲み続け半年経ちましたが効果ありません。 またビオフェルミンＳ錠も飲んでみましたが、１日だけ腸がグルグル鳴り快便でしたが、すぐに元通りです。 食生活は毎日３食規則的に摂り、１０年以上前から、毎朝バナナとプルーンの入ったヨーグルトを食べます。 排便は朝食後に毎日１回。便秘気味というのは最初の方だけ固めで、それが出てしまえば後はスルっと出てしまいます。 水分補給はそこそこで汗っかきです。運動不足気味です。 以上の事からお聞きしたいのは、私の腸はビフィズス菌が効いているのか。 それとも何かビフィズス菌の働きを抑制してしまうような事が体で起きるのか、食べ合わせがあるのか。 また何かおすすめの便秘解消術があれば教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 40代女性です。 成人病予防に、低容量アスピリンを毎日飲んでいます。 人から聞いた話では、国内の市販のアスピリン（500mg）を、 4分の1にカットすれば低容量アスピリンと効果はほぼ同じであるということなのですが、 これは本当でしょうか？
こんにちは。中2の女子です。 ちょうど一週間前はすごく体調が悪かったのですが、原因がわからず質問させていただきます。 先週の初めごろ、すごく首回りと手が熱かったので、熱があるのではないかと思い保健室に行って計ったのですが、36.3度と全くありませんでした。 だがそのあと3日くらいそういう状態が続きました。 2日目くらいになぜ熱いのかと保健室の先生に聞いたところ、熱がこもってるのではないかと言われました。 そのあと、顔色が悪いと指摘され、瞼の裏を見てもらったんですが「ちょっと白いね」と言われました。 元々よく貧血になったりしていたのですが、この時はけっこう元気だと思っていたほうです。 病院にいって検査してもらった方がいいかもと言われましたが、まだ行ってません。 まだ少しクラクラするときもあります。 ここで質問が3つあります。 1．添付写真のようなまぶたの裏では貧血に見えてしまいますか？ 2．首の回りと手があつくなる理由とはなんですか？ 3.髪の毛がよく抜けたり、食欲がなくなったりするのも貧血の症状ですか？ この3つに答えて頂けたら嬉しいです。
こんばんは。 先日4日後に健康診断があることを完全に忘れて200mlの献血をしました。 案の定、献血時のヘモグロビン濃度12.7から献血して数日後の健康診断では、11.9「貧血気味」と診断されました。それ以外の項目(RBC,WBC,Hｔなど)も献血時より数値が下がっていました。(全て標準値内でしたが。) そこで皆様に質問なのですが、 (1)献血して数日後の採血で数値が低くなりことはありうるのか。 (2)献血後血液成分が回復するまでにどれくらいの期間があるのか。 医療に詳しい方などいらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか。
血圧自体は高くないんですが 両者の差がとても高いです。 上が　126 下が　　50 と其の差は74にものぼり、脈圧もなかなかの数字になってしまいます こういう場合健康上どういったリスクが考えられますか？
なるべく暖かいものを飲むようにしていて、しょうが湯を毎日かかさず飲んでいます。 たまに岩盤浴に通って、体を温めたりはしています。 冷え性を解消したいのですが、良い方法はありますか？
彼が病院に行かない 検査は一切してこなかった人です。 病院嫌いとか怖いと言うより、「知らないままでいれば自然に治る病気も、検査して知ってしまったために治らなくなる 進行する」と言う考え方の様で、知らないでいれば癌も治る みたいな思想です。 今まで体調も良く、問題なく来たみたいですが、ここ10日くらい胃痛に悩まされて辛そうにしています。 早く病院に行って早く元気になってもらいたい。 万が一もあるかもしれないし。 こう言う考え方の人を、病院に行ってもらうように説得することはできますか。 無理矢理でも連れて行くほうがいいでしょうか。 アドバイスお願いします。 彼は市販のお薬でギリギリまで様子を見て、それでも治らなかったら行くことも考えようかな みたいな雰囲気なので 病院には絶対行かない！と頑なに拒否ってる風でもなさそうです。
くしゃみをしたらどのくらいの菌？どのくらいの距離まで飛びますでしょうか。電車の中のくしゃみ、手で押さえてほしいです。
トリキュラー28を月経不順の為内服しています。 毎日、昼食時に飲むのですが、バタバタしており飲み忘れました。二列目〔白錠〕の一錠は通常通り飲みましたが、二錠目から今日まで、3日間飲んでませ。本日昼頃に、出血があり今日の分も内服していないのですが、これを生理と判断し明日、新しいシートへ移った方がいいのでしょうか？ 詳しい方お願いします。
8時間前ぐらいから頭痛が酷く 1時間前に頭痛薬を買い飲んだのですが なかなか効きません。 即効性のある頭痛薬を購入したのですが… 全く効かないです。 たまに酷い頭痛に悩まされているのですが ここまでくると流石にキツイです… 頭痛過ぎて吐きそうです。
今年の7月23日に乳腺外科でマンモグラフィとエコー検査、8月30日に口腔外科でレントゲンを撮りました。 乳腺外科の方は胸にしこりのようなものがある気がしたのですが、検査の結果異常なしでした。 口腔外科のレントゲンは「ほんの1ヶ月前にマンモグラフィ受けたばかりだけど大丈夫かな」と思っているうちに、ちゃっちゃと仕切るタイプの歯科助手さんに告げる間もなく撮られてしまいました。 私は現在32歳です。 40歳未満の乳がん検査はエコーでというのは知っていましたが、最近「40歳未満のマンモグラフィは有効性がない」とか「マンモの放射線でガンになった人が増えた」などデメリットの方が多いと人から聞き、それに加えて短期間で口腔外科のレントゲンも撮ったことが気になっています。 体にどういう影響があるのか不安です。 また、それを専門家に尋ねるとしたら、何科の病院で聞けばいいのでしょう？
鼻血について。7才の息子ですが、鼻をほじり鼻血がでました。かさぷたになってはほじる為か、鼻血がとまりません。片方の穴だけ、いつも赤い状態が一週間続いています。本人はほじってはいないと言っているのですが、どうしたら良いのでしょうか？私も小さい時に、よく鼻血をだしました。チョコや落花生を食べ過ぎたり、鼻をほじったり…。宜しくお願いします。
１０年ぐらいずっと３５℃３６℃の間の熱です 改善方法はあるんですか？
４０歳女性です。未婚、妊娠歴なし。職業自営業。基本的にこれまで健康でした。 半年ほど前から、両手の手首から指先までの腱と間接に違和感があります。 あきらかに腱の繊維がいたんで細くなってきてる実感があり、軽い作業で痛みが走り、力がはいらなくなります。すこし重いものを持って歩くと、とたんにアキレス腱と指に痛みが走り、しばらく休まないといけなくなります。 両手と同様、足首から先の感覚もにぶくなり、きつい作業のあとはまっすぐ歩けなくなります。腱の痛みや無力感も手と同様です。ふしぎと、手足とも親指だけはだいじょうぶで、あとの指と手のひら、足の平、関節に違和感が走ります。 なお、手足にかぎらず、全身の随所にも似た兆候があります。 きちんと医者に診てもらいに行ったほうがいいと思うのですが、この症状が何に相当するのか分かる人教えて下さい。
身体の筋肉がなくて、座っていても後ろの腰(背中の下)と背中が痛くて生活もままならない状態です。 やばいと思ってきました。 どうやったら筋肉が付くのでしょうか？ 多く付ける方法はありますか？
ストレッチをしていて気がついたのですが、体の左右で柔軟性が異なります。 特に太もも裏の柔軟性に左右差があると感じています。 こういった場合には、健康面およびスポーツをしていく上で、あえて左右で硬い方だけを重点的にストレッチするなどして左右の柔軟性を揃えていったほうがいいものなのでしょうか？ それとも、それほど気にする必要はなかったり、左右を揃えることでデメリットがあったりするものなのでしょうか？
生理痛がつらいので痛み止めを飲んだのですが 全然痛みが治まらない上に、 なんだか手が震え出しました。 あとなんか下半身が冷えます。 薬も変えてないし、前はこんなことなかったので困惑しています。 放っておいても大丈夫でしょうか？
現在ピル（マーベロン28）を服用しています。 『スベルティ 黒しょうが×5つの黒』というサプリメントを飲もうと思っているのですが、ピルとの飲み合わせに問題はありませんか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、回答おねがいします。 サプリメントの成分は、 デキストリン、還元麦芽糖水飴、ブラックジンジャー抽出物(ブラックジンジャーエキス、デキストリン)、ヒハツ抽出物(デキストリン、ヒハツエキス)、金時生姜末、発酵黒ニンニク末、発酵黒タマネギ末、黒酢もろみ末、黒胡椒抽出物、L-カルニチンフマル酸塩、ガルシニアエキス末、センナ茎エキス末、キダチアロエエキス末、キャンドルブッシュエキス末、セルロース、V.C、V.E、ナイアシン、パントテン酸Ca、V.B1、V.B6、V.B2、V.A、葉酸、V.D、V.B12、シクロデキストリン、ステアリン酸Ca、微粒酸化ケイ素、カフェイン、香辛料抽出物 です。
BMI:21.4 体脂肪率:14.2% の私ですが、 内臓脂肪指数:85の数値です。 運動はジムに週四回位通っております。 基礎代謝量:1534kcalでいたって元気なつもりでしたが、 何故、内臓脂肪指数が標準より出てしまうのでしょうか？ 宜しくお願い致します。 山田俊郎
本日、矯正のための抜歯をしてきました。 以下の２点のお薬が処方されました。 ☆抗生剤　　　フロモックス ☆痛み止め　 ロキソニン 昨晩は早めに就寝し、今朝は眠くて２度寝をして目が覚めたら１０時でした。 抜歯のために体力は万全で挑めたのですが、沢山眠りすぎて今夜眠れるか心配です。 傷や細胞が修復されるのに睡眠が大切と聞いた事があるので今夜もいっぱい寝たいです（笑） そこで質問です。 ２年ほど前、眠れない時期があり処方された眠剤が手元に少しあります。 もし眠れなかったら、その眠剤を飲んでみようと思うのですが飲み合わせが気になります。 消費期限が気になりますが、一応冷蔵庫に保存されていたので飲み合わせが大丈夫であれば、自己責任で服用します。 ☆眠剤はミンザインとデパスいうお薬を持っています。 薬局で色々聞きたかったのですが、麻酔が効いててよくしゃべれず詳しく聞けませんでした。 もし知っている方いらっしゃったら回答お願いします。
４９歳の女性です 人間ドックでコレステロール値とクレアチニン、潜血＋３で再検査になり、潜血は異常なしでした。 コレステロールは生活習慣で改善を試みましたが思うような結果が出ずメバロチン５ミリを夕食後に服薬しました。 以前から週に３回、趣味でバドミントンをしていますが家族が入院して２か月ほどバドミントンは行ったり行けなかったりでした。 先日、血液検査をしたのですがコレステロールもクレアチニンもかなり下がり 先生曰く「薬が効きすぎているので２日に一錠にしてみましょう」とのことでした。 コレステロールとクレアチニンは何か関係があるのでしょうか？ また運動するとクレアチニンの値が上がるそうですが、それは私にとっては運動は体に悪いということなのでしょうか？
ミランダカーが飲んでいるというので真似して1日2回ホットレモンを飲んでいたら唇が荒れて、ホットレモンをやめた今でも治りません。 マグカップ一杯の白湯にレモン半分の絞り汁を入れて、甘味料は入れずに飲むやり方です。 初めは普通にマグカップに口を付けて飲んでいたら荒れてきたので、唇につくから荒れるのかな？と思い、ストローで飲むようにしたのに荒れは引かず、飲む回数を減らしたり、今は飲むのをやめて10日程たつのに治りません、、 ホットレモンが原因なんでしょうか？ 私としては疲労回復に役立つので続けたいんですが唇が荒れるので困っています。
健康によいとされるサプリメントで、腹痛、吐き気が催しました。 友人に、それを伝えると「そんなはずはない」と言い、そのサプリメントを飲んでしまいました。 するとその友人も、腹痛、吐き気を催し、もうそのサプリメントは飲まないで、 インターネットの業者から購入したのですが、郵送で返品することになりました。 返品にかかる金額などは全て返却してくれました。 電話で最後に、「体調不良の原因となる成分が見つかったら、連絡して下さい」とお願いしました。 それ以降業者からの連絡はありませんでした。 そこで、このサプリメントなのですが、返品する際、自分でなにが調べれないかと思い、 念のため５粒ほど、抜き取りました。 この腹痛になった原因など、どこかの機関へお願いして調べることはできるのでしょうか。 もちろん無料である、消費者にとっての公的機関などが望ましいです。 ご存知のかた、よろしくお願いします。 ※前に質問したことあるのですが、その際、多額の費用を出して大学の研究所を借りて調べればいいじゃないですか等回答されたので、常識のある範囲でよろしくお願いします。
ここ数週間、夜寝る前の時間を何となくダラダラと、やる必要もないことをしながら過ごしてしまいます。 寝なければいけない、と思ってはいるのですが、何となくベッドに身体が向かいません。 ベッドに入ってからもついつい、スマホで意味のないネットサーフィンをしてしまいます。 今週は月曜日からずっと、気が付いた時には空が明るくなっていました。 流石にヤバいと思って寝るのですが、今度は起きた時には12時を過ぎてしまっていて、時間を無駄に使った、と思うととても憂鬱になります。 塾講師のバイトをしていて、この頃は大学が休みということもあって、ほぼ毎日、夕方から夜まで働いています。 夜に眠たくなると仕事に支障が出るので、ついつい寝すぎるくらい寝て、その上バイト前にブラックコーヒーを飲んでしまいます。 そのせいかもしれませんが、授業中眠くなるなんて絶対にやってはいけないことなので、できればやめたくはありません。 帰ってくるのが夜の11時過ぎで、そこからご飯を食べていると日付が変わります。 どんなに早く寝ても1時から2時までの間が限界、という状態ではあります。 なのでせめて2時までには寝よう、と毎日思うのですが、眠気が全く襲ってこないので、気が付くと5時くらいになってしまっています。 何とか、せめて2時くらいには寝られるようにしたいのですが、何かいい方法はありますか？ いつの間にかバイト優先で生活習慣ができてしまっているので、何とか抜け出したいのです。 皆さんアドバイスのほどよろしくお願いします。
ある健康本では、朝食のみ抜く半日断食（プチ断食）が健康に良いと書いてありました。 そこで私は実行して約1週間目になります。 本によると半日断食の効果の1つに、痩せた人は適正体重になると書かれていました。 私は痩せていて体力もなく疲れやすいですし、高齢者の痩せは寿命が短いと聞いています。 国保の年1回の健康診断では毎年正常範囲内です。 このまま、半日断食を続けていて、健康的な適正体重になるのでしょうか？ ご経験のある方のご回答を頂けると幸いです。 66歳男性、体重45ｋｇ、身長161ｃｍです。
最近息苦しく感じるんですがこーゆー症状の方いませんか！？なぜだろう！！運動してる時は逆に呼吸が楽なんだ！でも運動の後落ち着いた時に肺がモヤモヤする！！そしてそのあと足の血の気が引いてく感じがするんだ！！もう息苦しすぎてなんか投げ出したくなっちゃった！！ 原因がわかる方同じ症状の方いれば改善の方法を教えて下さい！！！！！
　生まれつき顎関節症ぎみで、いろんな整体に見学に行くのですが、先日たまたま入った整体院が気孔で直すというところでした。 　中国か台湾の人が私の体の部分に手をかざすと、気のせいではなく暖かいんですよね。 　これまで気孔というのはインチキのようなものだと思っていました。 　あれはどういう仕組みなんでしょうか？　 　衣類に熱が出る機械かなんか隠してるんでしょうか？ 　それとも、特別な訓練を積むと誰でも気孔を扱えるようになるんでしょうか？ 　 　
宜しくお願い致します。 エックスフォージを服用しています。 他の降圧剤、アテレックやブロプレスは効き目がありませんでしたが、エックスフォージはとてもよく効きます。しかしながら、上が低くなり中止すると、急に高くなります。 中止するに当たっては医師から言われた通りにしています。 最近、上が下がってきましたので、医師に相談したところ、「血圧（上）をみながら、半錠にしてもよい」とのことでした。 しかしながら、ネットでピルカッターを検索してる最中に、コーティング剤は半錠にしてはいけない旨の記載をみつけました。 コーティング剤であるエックスフォージを半錠にすることは、どうなのでしょうか。アドバイスをお願い致します。
35歳男です。 片頭痛になる頻度が高いです（20歳を過ぎてから） ・発生原因：飲酒・2度寝・疲れ等 ・頻度： 1週間に1～2 ・対策：毎回薬服用（ロキソニン、バファリン）　静かな暗い部屋で睡眠 ・通院歴：市民病院でCT検査=結果：脳等に異常なし <聞きたい事> 薬に頼らず片頭痛を治す、もしくは緩和させる良い方法が あれば教えて下さい。
持病がいくつかあり、月に一度は病院に薬をもらいに行きます。家族も病弱で、やはり病院に月に一度は薬をもらいに行きます。 ノロが流行りだしたころ、「服にスプレーしてノロウイルスを死滅させる」という薬をネットで買って、病院へ行くときにいつも全身スプレーしていきました。今のところ、家族もだれもノロウイルスにかかったことはありません。 このスプレーがくさいのです。家族はそんなの気休めだ、といってなかなか服にスプレーさせてくれません。 それに、このスプレー、買った次の年にまた買おうとサイトに行ったら、「ノロウイルスを死滅させる」という文言はなくなっていました。 病院は病気ごとに違う科なので家族と私とで４～５回違う病院に行きます。 ノロウイルスにかからない方法はないでしょうか。もちろんうがい、手洗いは一年中しています。 私はおう吐恐怖症があり、家族はそれぞれ持病があるので冬が来るのが怖いです。
γ-gtpが異常値を示したゴールデンウィーク前から禁酒しています。 深酒と大食悪食を繰り返してたのにグリコアルブミンは１５を超えたことはなかったのに、8月と先週の献血の結果で１６になってしまいました。 食欲も大食漢は野菜で自制できてると思ってます。肉は好みでなく魚が中心、野菜も酢の物や煮付けなど和食が好みで人より薄味です。米もそんなに食べてません。夏はアイスを食べてましたが森永のピノが２，３です。 １７４センチ８７キロでしたが８３キロまで落ちました。運動はしてませんが２０キロから５０キロの荷物を手降ろしする荷役作業に従事してます。 酒の代わりに炭酸水は多飲しがちですが... グリコアルブミン上昇には糖尿以外の理由はありますか？
知恵をお貸しください。涙が止まらなく、息苦しく、おなかも痛いです。 どうしたらいいですか？ 今から2時間前、食後にロキソニンとビオフェルミンを飲みました。 もともと腹痛もちです。この二つはほぼ常飲しています。 その直後くらいのこと、たまりにたまっていたストレスの一部を親にぶつけ、部屋にこもりました。 頭に血が上っていたと思います。 部屋にこもってから泣き崩れました。 鼻水も涙も何度拭っても出てきました。 過呼吸になりかけました。なってたかもわかりません。 そして今ピーク時より落ち着きましたが、それでも涙と鼻水は止まらず呼吸が苦しいです。頭も少し痛いです。もう大丈夫かな？という頃にまた繰り返します。 食後に飲む薬はいつも訊くのに今日は効いてる感じがしません。 効いてるからこそこの状態にとどまれているのかもしれませんが。 突然すみません。こんなこと初めてでどうすべきかわかりません。 そもそもこの質問のジャンルはなんなんでしょうか。間違っていたらすみません。
知り合いから睡眠薬としてソラトニンをもらいました。 まだ飲んでません。 睡眠薬とのこともあり、ドラッグ？？的なものだったら嫌だなと思いネットで調べましたがあまり情報がなくわかりませんでした(´・c_・`) 薬に詳しい方おしえてくださいっ！！
今年に入ってから過長月経で月の半分は生理になる状態です 先日病院へ行き診察してもらいましたが 内診では特に問題はなかったようで 子宮けいがんも問題ありませんでした 排卵がうまくいっていないようなのですが 様子をみて改善されるものでしょうか？ ちなみに妊娠希望ではないです。 ピルも副作用もあるし出来れば飲みたくないです… 多分今年に入ってから仕事や子育てが忙しくなったからかなとも思うんですが 今までなかったので悩んでいます… 似た経験ある方アドバイスお願いします
今年の４月頃から首が少し痛いままです。 ６月の下旬に脊髄のＭＲＩを別の病気で撮ったのですが そのときに頸椎の４－７番がずれていることがわかりました。 痛みは酷くないし、ずっと様子見をしていたのですが もう半年経ったし受診するならどこがいいのか 掛かりつけの精神科の主治医に聞いたところ 総合内科か整形外科と言われました。 今は病気で無職でお金がないし、これ以上両親に医療費を出してもらうのも 気が引けるので迷っています。 精神病以外にふたつ難病でかなりお金がかかっています。 精神科の主治医曰く、リウマチか膠原病ではないか。ということでした。 痛みと付き合うだけならいいのですが、 将来何か影響が出たら、と思うと…。 ちなみに総合内科は市内には１ケ所だけ大学病院にありました。 受診するとしたら、一旦整形外科を（頸椎がずれているＭＲＩの写真を持って）受診し 紹介状を書いてもらって、大学病院を受診することになると思います。
知人が渋谷区、品川区を中心とした地域で、ヨガができる場所を探しています。 いい場所をご存知ではないでしょうか。 安く利用できる、市民体育館などがいいのではとおもいますが、 ヨガマットをひくことがNGであったり、 数人でヨガをやっていても、商用で教室としてやっていると体育館側におもわれて、 実施できず、事前に手のかかる予約や申請などが必要なところは避けたいと おもっています。 ・ヨガ教室やヨガスタジオを探しているのではなくて、個人的に行うヨガです。 ・雨天を気にせずにできる場所を探しており、屋外公園などではなく、 　屋内で探しています。 ・更衣室やロッカーがあると最適です。 ・地下鉄、JR、東急線などの駅の近くでアクセスがいいと理想的です。 どうぞ、よろしくお願いします。
ジューサーで人参ジュースやグリーンジュースを飲んでいます。 とてもおいしいのですが、一つ疑問が・・・ 人参ジュースの材料は人参、リンゴ、レモンです。 私は、全部の材料をジューサーにかけて飲んでいました。 しかし健康ＴＶ番組では人参、リンゴはジューサーで、レモンは絞って入れていたのです。 これはなぜなのでしょうか。 私はかんたんにジュースができると思い、全部ジューサーにかけている訳ですが 絞ることで栄養価が変わってくるのでしょうか 教えてください。
印西市には自転車の運動で糖尿病が良くなった人が居て、広報に載りましたが、運動で糖尿病が良くなった方はいらっしゃいますか。
小指の先の骨と骨の間（写真の黄色で囲った部分）にコンテナをぶつけてから、約一か月が経過しました。整形外科でレントゲンを３枚撮りましたが、骨は異常なしでした。 MRIは次回撮るｍきたいです。今は、半分曲げたところで、激痛があります。若干の内出血はあります。手の内側から、押すだけで痛いです。外側は痛くありません。 これは、骨と骨の間の掌側板、もしくは腱や靭帯の損傷や剥離が疑われますが、安静にしていて、どのくらいで治るものでしょうか？ この段階で、医師からはリハビリで動かす訓練を指示されていますが、大丈夫でしょうか？ 治療中ではあるのですが、意見を聞きたく投稿しました。
よろしくお願いします。 私も、歳が４０代半ばになってきたので、 子供もまだ、幼稚園に小学生と小さいこともあり、 大腸・胃・肺のガン検診は、毎年していますし、 血圧が高いもので、近所の内科医院（父も通っていますので） を「かかりつけ医？」にして、定期的に、血液検査や胃カメラを受けています。 でも、血液検査などがあると、一緒に血圧の薬を出して貰うと、 １回の受診＋検査で、７０００円を超えてしまいます。 （保険は、３割負担です） 今まで、これも仕方が無いと思っていましたが、 次のような事が有ったので、投稿に踏み切りました。 私は、普段はメガネをしているのですが、コンタクトレンズも付けています。 ７年ほど前に、コンタクトレンズの使い方が悪く、 酷い結膜炎？になったので、今も通っている眼科医に行きました。 そこで、「メルズプラン」というメニコンのサービス（商品）に加入しました。 眼科の先生が、ドライアイということでアイケアという目薬を処方して貰っています。 それで、アイケアが無くなる頃、１ヶ月に１回程度、眼も診て貰っています。 で、普段かけているメガネが先月、フレームが壊れたので修理に出していました。 仕方が無いので、３年前の古いメガネを修理が終わるまで２週間程していました。 また、夏風邪をこじらせて、肺炎になりかけで、咳が酷いので、 上の医院や耳鼻科で１ヶ月ほど抗生物質等を出して貰っていました。 そこで、古いメガネが原因か、抗生物質等が原因か？分かりませんが、 コンタクトレンズを付けると、頭痛と両手足の指先がしびれてしまうので、 その眼科に行きました。 眼の精密な検査をして、何も異状が無いので、 そこで、その眼科医が言うには、 「眼は乱視がきついけど、正常だし、コンタクトレンズが変わった訳でもないので、 とても、物理的に眼科では、頭痛やしびれの原因は解らないし、解決できない！ 抗生物質等が原因とは考えにくいし。」 ここまでは良いのですが、そこからの発言が私には大問題です。 「頭痛やしびれは、脳神経外科（＝脳外科）の分野だ！ ここの（紙を出して）脳神経外科でMRI検査してもらいなさい。 そもそも、あんたも、いい歳になってきてるから、 ちゃんと、＜人間ドッグ＞とかしてるか？！ ちゃんと、心電図とか取って貰っているのか？！」 と、何か「怒られるように」言われました・・・・・ そんな、＜人間ドッグ＞なんて、ちょっと調べると何万から十何万の費用が… 多いと３０万なんかの値段も出ています。 そりゃ、子供が、まだ小さいから、健康には「ある程度」は？お金をかけてますが、 ＜人間ドッグ＞なんて、されていますか？？？ ちなみに、今日、いい機会なので、その脳神経外科に行って、 自分の症状を聞いて貰いました。 先生が言うには「飽くまでも＜可能性＞として、頭に原因があるとは思えない」 「でも、一応、MRI検査しましょう」と。 で、来週の水曜にMRI検査です。
45才女性です。 あまり期待はしていませんが 認知症予防にと思いDHAとEPAのサプリメントを飲んでいます。 各社 DHAとEPAの各含有量 が違うのですが 認知症予防には DHAとEPA どちらの含有量が多いのを選ぶべきでしょうか？
異動した先の会議でしょっちゅういねむりをしてしまいます。 前日たっぷり寝る、始まる前にタブレットと水をとる、ツボを押す・・・。どれもやってみましたがだめです。先日はばれて注意される始末。 持病（パニック障害）で薬を飲んでいるので多少はその作用もあるとは思いますが、ナルコレプシーとかそういうのではありません。 机はなしで輪になって椅子に座り太ももの上でメモをとる会議なんですが、脚を組みかえたりのばしたり座りなおしたりしてもだめ。逆にそれで怪しまれたみたいです。会議中にタブレットや水をとるのはできない雰囲気です。一生懸命メモをとってみてもミミズ文字ばかりで・・・。 小声の堂々巡りの会議で（一時間半くらいだから短いとは思うんですが）、他の人はあまりメモをとってない感じだし、最悪「起きているように見える」方法でもかまいません。 もちろんしっかり会議中に起きてちゃんとする方法を知りたいです。 助けてください・
夜中や朝に、ふくらはぎがつり、とても痛くて辛い時があります。 朝につる時は、起床の前に背伸びをして、足を伸ばす時です。 なるべく足に力を加えないように背伸びをしていても、ふくらはぎがギューっとつります。 運動不足も関係ありますか？ 結構困っています。
私は５０歳男子です。 毎年の健康診断の血液検査で、総コレステロール値と、悪玉（ＬＤＨ）コレステロール値が高いのです。 今年は、総コレステロール値が、２１４。 悪玉（ＬＤＨ）コレステロール値が、１５９でした。だいたい毎年変わりません。 もう一つ、尿酸値も７．０あたりでいつも高いです。 １０年ぐらい前に、痛風を発症して、大変な思いをしました。その後、割と気をつけています。 たくさん水を飲み、たくさんおしっこをする様に心がけて、１０年です。その後の発症や気配はないので、このままで行きます。 尿酸値については、今回はいいのです。 私は、自分では健康体だと思っています。 週２回、７時間以上の適度に激しい運動をし、毎晩ストレッチ。 よく食べます。でも、引き締まっていて、体脂肪率は１３％程度です。ウエストも細い方です。 腹筋はしっかりしています。骨密度も高い方。 体力、持久力ともに、たぶん３０代には負けません。 血圧は、１１０／６５ぐらいで、やや低めです。 普段は、もう少し低いときがあります。 朝食は、１５年ほど毎朝、シリアルです。 美味しくないですが、オールブランと、玄米フレークです。野菜も取ります。お通じは毎日快便。 昼食は、軽め。 夕食はよく食べます。ご飯は２杯、おかずもよく食べますが、田舎なので野菜や煮物は多い方です。食事的にはバランスは取れていると思います。夕食のメニューは、肉よりもやや魚が多いかな。 まあ、よく食べる方なので、 総コレステロールは高くて不思議ではないですが、もう少し低い方がいいのだろうなと思います。 どうすればよいと思いますか？
昨日正午ころ胃のバリウム検査を受けました。その前に大腸の内視鏡検査をしていたので腸内は空っぽの状態です。便秘症なのでバリウムの排便がふあんでした。病院から貰った下剤を飲んでもなかなか反応がありません。17時頃に白くにごったみずのようなものがでました。でもバリウムが出た感じはありません。夕食を普通にとり、寝るときにコーラック2錠をたくさんの水で飲んだところ朝7時ころ夕食で食べたものと思われる茶色い水溶性のものが出ましたがバリウム出た感じはありません。バリウムが腸内で詰まっている状態であとに食べたものが少しでも排出されるということがあるのでしょうか。またこのような場合どう対処すればいいのでしょうか。
２５歳、女性です。 現在、血圧がなんと188/130あります。白衣性ではなく、自宅、あるいは市民プールで計っても似たような数値がでます。朝も夜もです。 参考までに、これまでの健康診断の結果や日常の状態です。 ・ＢＭＩは21、体脂肪は23 ・喫煙はしたことがない ・コレステロール値は低すぎると注意された ・父が高血圧で薬を飲んでいる ・糖尿病と判定されたことはない また、学生時代は今より１０キロほど体重が多くかなりガッチリだったのですが、運動部を引退してから筋肉が落ち、痩せたというかこけた？とよく聞かれます。当時の血圧は140/90くらいだったので、体重と血圧が反比例しているのが気になります。 以前、内科を受診したのですが、若いので薬は出したくない、様子見だね、と、とりあえず日々血圧の測定をすることを勧められました。血圧が高い以外、心臓の音にも異常がないし、なんでだろうと。 早く病院に行くのが最善ですし、自身でも有酸素運動を再開したり食事に気を遣うなど対策していきますが、この状況が不思議で仕方ないので心当たりある方教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
３０代手前くらいから年に数回、風邪をひくようになり、完治するのに２、３週間かかります。 元々、体温は３５度台から３６度いくかいかないかくらいの平熱で、三食きっちり食べていて、水分もそれなりにとっています。 野菜もある程度はとっていますし、睡眠もしっかりとっています。 ただ、血が少ない、ここ数年、冷暖房器具直下の席で仕事をしています。 対策も色々やってはいますが、年齢と共に抵抗力が落ちただけだと考えた方がよいのでしょうか!? ちなみに、３４歳です。
健康診断についてお詳しい方、よろしくお願いいたします。 大手メーカーの系列関連会社に勤めています。定期的な健康診断があるのですが、何故か尿酸値を毎年、検査しないのです。 35才の時に検査、その後40才以降は毎年検査するみたいですが、どうして36～39才の間は検査しないのでしょうか？ せっかく採血するのだから調べてくれればいいのに・・・って思うのですが、理由がお分かりになる方、教えて下さいませ。
会社の健康診断で朝の10時に採血します。朝食は抜きと言われてますが 朝ご飯を食べるのは5時前です。食後から五時間経ってますが採血に影響しますか？
24歳女です。 私は高校生くらいからとにかくおならの臭さに悩まされています。 物を食べて30分～1時間後くらいに音の鳴らない濃ゆそうなおならが10～15分感覚で何発も出ます。 臭いは卵が腐ったような硫黄臭です。 とくに芋類、卵、焼肉、ニンニク料理など腸にあまり良くなさうなものを食べた直後のおならの臭いは悲惨です。 毎日出るわけではありませんが、一週間に2日くらいはそういったことで悩んでいます。とにかく臭いので、周りの人も察するレベルです。 ちなみにおならが出ている間に膨満感は感じることもありますが、感じることは少ないです。 また、お通じは毎朝出ており、便秘でもありません。 朝ごはんではヨーグルトなどは食べるようにしています。 どうすればおならが臭くなくなるのか、減るのか、知恵を貸してください。
日頃、耳を酷使して振動するせい？（ヘッドホンやホームシアターなど）か いつも、耳垢が溜まってかなり悩んでいます。 鼓膜を突っ張らせると、 （飛行機に乗った時の気圧の変化で耳に違和感を持った時にやるアレ） バリバリっと音がするので、耳かきで耳垢を取ろうとするのですが、 逆に押し込んでしまっている様で全く改善されません。 無理に耳かきを使って外耳炎を患ったことも何度かある程で… 立ち上がる動作をする際に、前かがみになった時に 耳の中がバリバリっと音がするまで溜まったら、独自の基準ですが 耳鼻科に行って耳垢を取ってもらうために受診しに行きます。 正直かなり面倒です。病気でもないのに診察代を払うもの正直どうかなと…。 いつも、耳鼻科のお医者様が耳垢を取ってくれる際に耳鏡を使っている様ですが 一般でも購入できる事を最近になって知りました。 耳用ピンセットなる物もセットで売っている様で。 これでヘッドライトを購入すれば、もう怖いものなし！かなと思っていたのですが… 大きな問題があります。 当方、一人暮らしの身です。 様は、耳鏡を使っている覗きこんでもらえる者がいません。 一人暮らしでも耳鏡を使って耳掃除が出来る方法はありますでしょうか。 案がありましたら、教えてください。
ぼくは「引きこもってパソコンゲームばかりする日々」が長く、酷く弱い体になってしまいました。 いろいろあって、今は夜にしっかり寝たり、ちゃんと食事を摂るようになりました。 朝に散歩もしています。40分から1時間ほどです。 最近朝に散歩していると腰が痛くなってしまいました。まだ23歳の男性の体としては弱すぎる気がします。 腰痛をはじめ、「元気があまり出ない」「スタミナがない」「日中にお昼ねしないとやっていけない」と言った弱さが浮き彫りになってきました。 このまま「良い生活習慣」「朝の散歩」を続けていけば体は人並みに丈夫になるでしょうか？ ぼくの目標としては「10代の頃は外に出てしっかり体を動かしていた健康的な20代の男性」くらいの体のタフさが欲しいです。 今から10年でも15年でもかかっても構わないので、どうしていけばいいか、長期的な観点でアドバイスください。 加えて小さなことなんですが、散歩して腰痛になるほど弱い状態では、鉄アレイなどを使った筋トレはやめたほうがいいですよね？ 回答よろしくお願いします。
いつもお世話になっております お礼はさせて頂きます 私の彼は35歳社会人ですが、毎月の様に風邪をひく為に 上司から日頃の管理がなっておらん！と言われており 印象が良くありません(⌒-⌒; ) 最近一緒に住み始めたので、体調管理をしてあげたい！と思ったのですが 実は他にも体に色んな不調がある様で、 原因が不明のため気を付けてあげる点が分からずにいます 対策はどうしたら良いでしょうか？というのが質問です あと、もし原因が分かれば教えて頂きたいです ▼主な症状 •冬になると毎月「必ず」風邪をひく •去年は帯状疱疹にもなった •インフルエンザにもなった •お腹が不調、夏はストッパ常備 •出かけるとなると必ず便意を催す（緊張型のものかも？との事） •ものもらいや蕁麻疹がたまに出る •強度の肩こり、首こり（ストレートネック） •眠りが浅く、たまに無呼吸になる •普段から呼吸がしにくく胸が苦しい •顎関節症 •足の裏が冷たい …という具合です(⌒-⌒; ) 以下は捕捉事項です 仕事はやりがいを感じていて、職場にストレスは無い様です 休日出勤も無いですし、11時には就寝しています 朝ごはんはパンやフルーツグラノーラなどと一緒に、飲むヨーグルトを飲んでいます 食事をする時はあまり噛まない様です 平日の昼と夜はコンビニの惣菜や立食いそば、 吉牛や花まるうどんなどでバランスは偏っています 寝る時は枕があっていないかも？との事 夜中は割と目を覚ましトイレに行く様です 風邪対策でマスクをして出勤しています 運動はしていませんが175cm65kgでひょろっとしています、筋肉も並程度にあります
今年の健康診断で ・LDLコレステロールが基準値超(170) ・腎機能が低下気味 ・心電図に異常あり(要観察) とありました…去年までは全く問題なかったんですが。 心電図は別として、LDLコレステロールと腎機能は食べ過ぎも原因になるのでしょうか？ 給食なので教室ごとに分けるんですが、そんなに食べたくなくても『若いんだから』と自分たちの食べる量を少なくして私にまわしてきます… そのせいでこういう結果になるのなら無理して頑張らない方がいいのかなと… 私は25歳、身長150未満で体重が40キロ前半の女性です。 回答の参考になるならお願いします。給食の量は画像の通りです。毎日ほぼ同じような量になります。
観覧してくださってありがとうございます。 19歳女性です。 私は身長155センチ、体重43キロのやせ形～普通体系です。 以前は身長は変わらずに51キロあった時期あり、その頃は少し太っている自覚があったのですが、その後ストレスによって10キロ以上体重が減少し、38キロまで落ちてしまった事があります。 その頃は具合も良くなく毎日体調が良くない事をひしひしと感じていました。 そう言った経験があるので体重が減る事に対して過敏になってしまい、45キロに回復した体重が再び減り始め、現在に至るまでとても不安に感じています。 食生活は良いとは言えず、少しでも補おうと毎日豆乳を飲んでいます。 その頃から着実に痩せ初めたのですが、豆乳を飲むとダイエットできると言う話をネットやテレビなので見ていたので然程気にしていませんでした。 しかし豆乳を飲み続けて2ヵ月程経ち、44キロで体重が安定していたはずが、最近になり着実に減っていきます。 この2週間で1キロ強減少していて、食事は以前にもましてとる様にしているのですが、それでも少しずつ少しずつ体重が減っていきます。 今では減るのが怖くて必要以上に食べてしまったりして、体によくない事を感じながらも辞められません。 体重が減ってしまう事に対して不安視してしまうのですが、これは考え過ぎだと思った方が良いのでしょうか。 体調面では特に不安は感じていませんが、食事後の体重が43キロなのでこのまま減り続けてしまった場合42キロや41キロになってしまうかもしれません。 気持ちを落ち着かせる方法など教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
簡単に視力を調べる方法はありますか？ しばらくの間、１週間毎くらいで知りたいので。 今は裸眼は両目とも０．１、 メガネはごく最近新調したばかりで メガネでの度数はいくつだったかは忘れました。 ある神経系の病気に罹っていて 視神経の方もちょっと気になりました。 最悪、新しいメガネに馴染んでいるのかどうか、知りたいという理由で 買った眼鏡屋に行くことも考えてはいますが…。 レンズの保証期間は１ヶ月です。
この数ヶ月前から、特に気が付くのが仰向けに寝ていてなのですが、ちょっとでも体を動かしたときに、背骨のあたりからポキポキ音が聞こえてきます。 痛みはまったくありませんが背骨から首までの色々な場所から聞こえてくるようです。年齢は４０代後半女性。 自分では背骨あたりに付着している筋肉が衰えたために支えるものがなく、 どこかが鳴るのかなと考えました。 昨年小顔矯正に行ったときそこの先生に「首がゆるい、首が鳴るでしょう？鳴らしていない？」と聞かれ、そのときは全く分からず、鳴らしてもいないし鳴ってもいないと答えたのですが、 家に帰ってきて観察したら少し首を動かしただけで、かすかにスジの伸びるような音がしていました。 それが去年のことだと考えると今はもっと分かる感じで鳴るようになってしまったと思います。 そこで質問なのですが、 例えばこの症状は、どのような人がなり易いのでしょうか？ 普段の姿勢と関係があるのでしょうか？ また、 これがいずれ腰椎を圧迫しておこるようなヘルニアなどを引き起こしたり また別の病気につながったりしないかが心配です。 それから骨粗鬆症と関係があるのかも、など心配が膨らんでいます。 自分では予防としてはピラティスがいいかと考えています。。 アドバイスをどうかよろしくお願いします。。
尿酸値が高いので水分をより多く摂取して、尿酸値を下げようとしたところ、医者の方から医学的根拠はないと言われました。 そもそも、いろんな記事にそう記されていたり保健指導のパンフレットなどでも見たので実行したつもりですし、医学的根拠というなら、尿酸が尿でしか排せいできないことから尿量を増やすために水分摂取を増やすのは理に適っていると思うのですが、いったいこの医者は何を言いたかったのでしょうか？ わかる方ご教示ください。
薄毛治療で、薬を服用しても大丈夫なのかどうか血液検査を以前行いました。 そして本日、その血液検査の結果を聞きに行ったのですが白血球の数が少ないことが分かりました。 データを羅列しますと 白血球数　3500 赤血球数　525 ヘモグロビン量　15,4 ヘモトクリット値　45,4 MCV　86,5 MCH　29,3 MCHC　33,9 血小板数　17,9 総コレステロール　183 ｒ－GT　17 検査結果の一部を羅列してみました。 白血球数以外の数値は正常でした。 3ヶ月ほど前に内科で血液検査をしたときも白血球数が3500ほどで、少なかったです。 今回行った病院では半年に1度、血液検査を行うので、半年後にまた検査を行い、様子を見ましょうと言われました。 私は健康志向が強く、生活習慣には気を付けているので、正常値じゃないことに不安です。 お酒もあまり飲みませんし、喫煙もしません。 夜の11時には寝て、朝6時ごろに起きるという日々を送ってます。 食事も栄養バランスを考えて摂取し、サプリメントも飲んでいます。 2か月ほど前から心療内科で処方された薬を飲んでいますが、3ヶ月前の血液検査の結果で白血球の数が少なかったので、それが原因とも考えられませんし・・なにが原因なのでしょうか。 このままほっておいて良いのでしょうか。 特別、風邪が引きやすいとかもなく、ここ1年ほどは風邪をひいていません。 熱が出るときはよくリンパが腫れるとかはありますが・・・。
当方アラフォ世代になります。お酒は一適も飲みません。 無類の甘い物好きです。と言っても、生クリーム入りのケーキやパフェとソフトクリームのみです。 週２，３のペースで口にします。１回の量は、かなり多いかと。 それ以外の甘い物、チョコ、和菓子、ジュースなど一切口にしません。 ネットで、甘い物好きは怒りっぽいとの記事を見ましたが、振り返ると自分もちょっと 短気の方向かなと。 やはり、クリーム好きが関係あるのでしょうか？ 健康に関しても聞きたいです。 健康に関しては、普段ジョギングとウォーキングの組み合わせを週５ペースです。
発毛促進の為　ミノキシジル2.5ｍｇ1日1回服用しています　グレープフルーツを　どのように摂取していいか悩んでいます　購入先に問い合わせましたが　グレープフルーツとの因果関係についてのデータはない　栄養を考えて大丈夫　と回答がありましたが　その答えに不安を感じ質問させていただきました　以前　果汁100%や生で1個以上は避けてと薬剤師の方からアドバイスもらいましたが・・・服用後1時間以上あけて缶酎ハイぐらいならと思いますが・・・アドバイス　お願いいたします
プラスチック箱が倒れてきて、小指にあたり、激痛が１時間ありました。 赤く腫れていました。 翌日、整形外科でレントゲン撮影しましたが、骨は異常ありませんでした。 治療は固定だけされて終わりでした。 ２週間経過して赤みはなくなりましたが、半分曲げたところで痛く それ以上、、曲がらない状態です。 医師の話では、掌側板の損傷らしいですが。 湿布は貼らずに固定だけで良いのでしょうか。 指を曲げるリハビリは、いつぐらいから開始ですか。 いつぐらいに治るものですか？
私は消化が早く、バイキングなどで食べ過ぎても、2時間もすればお腹が空いていました。 しかし、ここ数ヶ月は食べ過ぎると胃もたれします。 それも夕食の場合だと、翌日の昼過ぎまで満腹感と少し気持ち悪い感じが続き、 夕方くらいにようやく少しお腹が空き始めるといった感じです。 少し食べ過ぎたかも？と思ったときには食後に胃薬を飲み、 翌朝も食事は取らずに（取れずに）胃薬を飲みますが、改善しません。 食べ過ぎなければ、胃の調子が悪いことは特にありません。 ２０代後半なので、年齢のせいではないと思いますが、 原因があるとすれば何でしょうか？ 胃カメラも考えていますが、４，５千円かかるようなので、ちょっと厳しくて・・・。
マージョラム、サンダルウッド、ラベンダーの3種の精油をそれぞれの効果を目的に使いたいのですが、アロマは別々に使わないとダメなのでしょうか。それとも一緒に混ぜて使っても効果は期待できるのでしょうか。 使い方は超音波式のディフューザーで水の中に1滴ずつ垂らすというのを考えています。 よろしくお願いします。
半分アンケートの形になりますが 玄米菜食を実践されている方へお尋ねします。 1．理由な何ですか？ ２．どんな風に移行されましたか？（どんな段階を経て？） ３．メニューを一部ご紹介ください ４．ご自身にどんな変化がありましたか？ どうぞよろしくお願い致します。
64才になる母が 夜寝る時、夏でも足に何かかけてないと 足が冷えてつるそうです。 冬は湯たんぽを使用しています。 (長い間 そうなのらしいですが) 寝ている時はもとより、日常生活でも 疲れがたまったり、 冷えた時には足のつりで痛そうにしています。 でも、少し肥満気味なので、夏は少し動くたびに暑い暑い・・・と汗を流しています。 塩分の多い食事と運動不足が少し気になりますが、 ふだん水分は十分こまめにとっています。 高血圧の薬を数年 飲み続けています。 以上のような少ない情報からで申し訳ありませんが、少しでも楽になるのなら・・・と フットマッサージ機を購入してあげようかと考えています。 根本的な治療にはならないかとは思いますが、効果はありますか？ また以上のような状態で使用しても問題はないでしょうか？ 専門家の方の意見、またご経験者さまのご意見をお待ちしております。 よろしくお願いします。
今年の定期健診でLDLコレステロールの数値が基準値よりも高くなっていました。去年は基準値内で、あれから食事内容的には良くなっているのに、数値が悪かったので原因は何だろうと考えています。 食事は炭水化物をなるべく減らして、肉と野菜をたくさん食べるようにしています。油ものと糖分は控えているので不思議です。もしかしてと思うのは、ホエイプロテインとゼラチンを毎日摂取していることです。でも、どちらもタンパク質なので、それもちょっと違うと思いますが、それくらいしか思いつきません。あとはサプリメントを結構たくさんとっていますが、それは関係ないですよね？ ゼラチンとかプロテインってLDLコレステロールに関係ありますか？
への突っ込みとその歯ブラシによる５、６回の歯磨きとの往復を10分程度繰り返して 毎食後に歯を磨くことは有効でしょうか？ 歯周病菌は血管に侵入すると動脈硬化の原因になるので減らしたいのです 歯ブラシを歯に充てると熱さを少し強く感じますが我慢できる程度だし 歯ぐきの部分は薄い唾液でコーティングされているためか あまり熱さを感じないので意外に耐えられます
毎日眠たいのに寝れず 寝たいのに中々寝付けず困ってます。 どんなに早く布団に入っても全く寝付けずやっと寝付けるのが朝方四時頃。 起床時間が7～8時なので寝れて四時間です なので毎日朝昼晩ずっと眠いのですが いざ寝ようとすると眠れません 昔不眠症で一日に30分しか寝る事が出来ず睡眠薬を飲んでいましたが 妊娠発覚を機に止め、今は何も飲んだりしていません。 眠くなる物や方法を調べ実践しましたが全く効果は無しでした^_^; 休日出掛けてどんなに疲れ果てても全然眠れず疲れだけが溜まってしまいます。 また不眠症再発？してしまったのでしょうか。ゆっくり寝て「あ～！よく寝た～！」とスッキリしたいのですがここ半年ずっとこんな感じです^_^; どうしたらいいのでしょうか。 睡眠薬は子供が居るしなるべく頼りたくはないのですが(夜中にまだ起きるので睡眠薬服用し何かあると嫌なので) やはり睡眠薬しかないのでしょうか^_^; アドバイスよろしくお願い致します
健康には特に問題は無いのですが、首から背中、腰までのヒドイ凝りに悩んでいます。 昨年12月から立ち仕事をしているのですが、そのせいかも知れません。 ただ、立ち仕事自体は初めてと言うわけではないのですが。 特に、朝起きた時が一番ひどく、まるで錆付いた重い鉄のようで、体がちゃんと動くようにストレッチや体操をしなくてはどうにもなりません。 それでも全体の凝りは解消されません。 頭を左に倒そうとすると右側の首筋が痛み、腰はズッシリと痛重いです。 肩凝り、背中もひどくて、肩や腕を回すとボキボキと音がします。 何か少しでも解消できるお知恵はありませんか？ よろしくお願いします！
テルモ メディセーフ ミニ 血糖値自己測定器セット http://www.amazon.co.jp/%E3%83%86%E3%83%AB%E3%83 … 上記の測定器を購入しようと考えているのですが、 血糖測定チップというのが付属していないらしいです。 血糖測定チップとは以下のテルモ メディセーフ針のことでよろしいですか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%86%E3%83%AB%E3%83 … 上の2つがあれば血糖値が測定できるのでしょうか？ 足りないものがありましたらご教示頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
５２歳、男です。 健康診断で中性脂肪が高いと言われました。 それ「だけ」です。 原因はビールの飲み過ぎです。 体脂肪は１６％、ガンマGTPは正常値内です。 （太ってないからかな） 運動は適度にしています。 前夜に飲んで翌日検査するから高くなるのですかね。 これって何かまずいのでしょうか。 下げないといけませんか？ 禁酒以外で下げる方法がありますか？ よろしくお願いします。
今から5日前に、ある病院で採血をしました。 最初、左腕で採血に失敗をし、右腕の内側の方の血管から採血しました。 採血した当日はあまり痛みを気にしていなかったのですが、次の日から腕を伸ばしたときに採血をした箇所から上にかけて、ズキズキ、ビリビリとした痛みが強くある事に気づき、家事などをするのに支障があります。 腕を曲げているときは痛みはなく、問題ありません。 腕を伸ばしているときに、痛みと同時にピーンとつっぱったような感覚があります。 病院に電話をかけたら、ひどくなるようだったら来てください、と言われたのですが、今のところ毎日同じ状態の繰り返しです。 私は持病があり通院中で、上記とは別の病院で頻繁に採血を行っていますが、そこの病院では一度もこの様な状態になった事はなく、そこの看護師さんは、いつも一回目で採血を成功しています。 どなた様か、同じ経験をされた方はいらっしゃいますでしょうか？ これは、放っておけば自然に治るのでしょうか？ 初めての経験で、あまりよく分からないので、ご教示いただければ幸いです。
梅雨明けの猛暑のころから全身がだるくなり長引くので受診しました。 診察では特に異常なし。 念のため、免疫系・甲状腺・ホルモン系など含めた血液精密検査をしましょうということで、 結果はほぼ正常。 １項目だけ異常値＝血糖値が２００を超えたのです。 ５０歳代ですが生まれて初めてです。 ２か月前までの定期検査では、いつも７０～９０でした。 ＨＢA1Cは不明です（正常だったのか、検査項目に入っていなかったのか未確認） 心当たりを振り返りますと、熱中症（脱水症）予防にと、今夏はスポーツドリンクを多用していました。 【例年は麦茶】 ろくに運動もせず、１か月に１５リットルは飲んだでしょうか・・・。ペットボトル糖尿症候群というのがあるらしいですね。 医師は喫緊に糖尿病やらどうのこうのとは言わず、また後日再検査しましょうということで。 質問です。 １．ドリンク過摂取による一過性の高血糖の可能性が高いでしょうか？ ２．採血日の３日前からは飲んでいないのですが、すぐには下がらないものなのでしょうか？ ３．何日後くらいに再検査を受けたらいいでしょうか？
プラスチック箱が倒れてきて、小指にあたり、激痛が１時間ありました。 赤く腫れていました。 翌日、整形外科でレントゲン撮影しましたが、骨は異常ありませんでした。 治療は固定だけされて終わりでした。 １週間経過して赤みはなくなりましたが、曲げるとまだ痛いです。 他に検査はありますか？湿布を夜寝る前に貼るくらいしかしてませんが、 治りません。 いつぐらいに治るものですか？
一応いろんなサイトとかで見ていたのですが, 薬店(ウェルシアやサンドラックなど)で買える安定剤は無いのでしょうか? 最近気分がすごく落ち込み,自力では立ち直れなくなる程ひどい時があるので, もし,そういうので苦しみを緩和出来るのであればと思い,質問しました。 念のためこうなってしまった原因を書いておきます。 過去に小学6年～中学3年までひどいいじめを受け, それ以来精神的にも辛く,自責の念に駆られる日が多いので。 いじめについては,主に「雑菌扱い」をされていました。 その他暴言もありますが・・・ 一応本体価格など載せて頂ければ幸いです。 あと購入時に年確(年齢確認)はあるのでしょうか?? お願いします。
閲覧ありがとうございます。 十代後半の女性です。特別というわけでは無いのですが、気になるのでこちらで質問させていただきます。 ここ最近、息が浅くなり苦しくなるときがあります。ずっとというわけではなく、ふとした時に、あ、苦しい。といった感じです。しばらくすれば治まります。 喉やそのもっと奥の違和感は以前から感じており、うまく説明できないのですが、何かつかえるような感じと乾きすぎて痛いような変な感じです。分かりづらくてすみません。右胸や左胸が時々ズキッと痛くなるときもあります。 呼吸に関しては猫背がいけないとの書き込みを見かけたのですが、猫背は今に始まったことでもないので。 月に数回程度ですが頭痛にも悩まされており、それも併せて病院に行きたいと思っているのですが、休日が祝日と日曜日で行けないでいます。僻地住まいで色々と不便なのです。 解決策があるのであれば嬉しいですし、気にするようなことが無いのであれば安心できます。詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
　現在時々マイスリーを服用しています。 　ネットで睡眠薬について調べたら、レンドルミンとリスミーが良さそうです。 　しかし、夜中に2、３回トイレタイムがあり朝起きて食事後にまた眠くなってしまいます。 　　 　エリミンには夜中にトイレ起きする人向き、とありましたが１５から４８時間も効果が続く 　ともあります．ソンナに寝ていられませんので、日常使う睡眠薬で夜中のトイレ起き 　にも対応出来る睡眠薬をどなたかご存知ありませんか?
ここ一ヶ月くらい首う動かすと骨がすりあうようなぐしゃぐしゃという音が聞こえます。軽くポキポキなることもありますが、今までになかったので気になりはじめました。考えられる原因はありますか？よくなるエクササイズ法などありましたら教えてください。痛みなどはないので病院にいくまでもないと思いますが、いくとしたら何科に行けばいいですか？よろしくお願いします。
寝付きは良いのですが、トイレで目が覚めたあとなかなか寝れなくて困ります。 何か良い方法がありましたら教えていただけませんでしょうか。 睡眠導入の良い方法も教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。グッズでもいいですので
客室乗務員の試験のために健康診断を受診します。 現在、ジムで筋トレをしている傍ら、糖質制限(ダイエット目的)を行っているので、その影響が心配です。 現在の食事は下記のとおりです。 ⚫︎夕食について ・毎日野菜・海藻・きのこなど繊維質のみ ⚫︎朝食と昼食について ・月曜と金曜→繊維質のみ ・木曜と日曜→動物性たんぱく質と繊維質 ・火曜と水曜と土曜は→果物と炭水化物(ライ麦パンか玄米)と動物性たんぱく質と繊維質 基本的に低GI食品を食べていて、飲み物は水や麦茶などノンカフェインのものを一日1.5リットルです。牛乳や豆乳は飲みません。 おやつにゼロカロリーゼリーや寒天ゼリーを食べることがあります。 この食事は、血液検査や尿検査に悪影響を及ぼすでしょうか？ 悪影響を及ぼしている場合、食事を元に戻したらすぐ適正化するでしょうか？ また、特に体調は悪くないのですが、病院で血液検査や尿検査だけしてもらうことはできますか？
病気なり、病院に行ったのですが、診察して薬を出されました。 処方箋には、後発品の薬が処方されたので、病院の隣にある薬局で薬を買うときに、後発品を先発品に変えるようお願いをしました。 その時に、それはできないと言われたのですが、病院の先生に確認をしていただき変更してもらいました。 そこで疑問が生じたのですが、先発品を後発の薬に帰るときは医師に確認をしないのに、その逆はなぜ医師に確認を取らないといけないのですか？ 先発品も後発品も成分も効き目も同じと薬局の方が言われておりました。 同じ物なのであれば、後発の物を先発の薬品に変えるもの同じなのではないでしょうか？ ちなみに、自分の経験上ジェネリック医薬品は効き目が悪いような気がするのでジェネリックの薬品は余り使用したくはありません。
10年前、筋力劣化でぎっくり腰 数年前、老眼を自覚 今、老眼劣化、気力の衰え どれも事前に知っていれば慌てず対処出来る筈です。そういう内容をまとめた本等々はありませんか？
糖尿病で動脈硬化が普通より進んでいると言われましたが、ネットには色々な情報がありますが、やはり特別な方法はないのですか。食事療法と運動療法が中心でしょうか。
私の気のせいかもしれませんが、最近口臭のする人多くありませんか？ 以前は、全然気にならなかったのですが、話す距離がちょっと近くなると 強烈なにおいのする方が増えているように思います。 私自身、花粉や風邪対策と言いつつ、口臭を気にしてマスクをつけて います。そういった方、多いのではないでしょうか？ 私も、息をしたときに強烈なにおい、生ごみが腐ったときのような においがするようです。家族が打ち明けてくれました。 その後は、気にして、まめに歯磨きをしたり、口臭用ラムネ等を なめていますし、酒やたばこも吸っていません。 胃の検査も度々行っていて特に荒れているわけではないようです。 そして、口臭治療で有名な歯科医に習ったという歯科医の口臭外来 にいって色々検査してもらったのですが、特に問題となるレベル ではないとのことでした。自由診療でかなり高額だったので、 結果にはとても落胆しました。結局、気にしすぎ（自臭症：勝手に 息が臭いと思い込んでいる）という結果となりました。 テレビでも口臭対策として、歯磨きや歯周病対策、蓄膿症とか、 暴飲暴食などしないように言われていたり、その対策用の歯磨き粉や 飲んで胃の中のにおいを消す錠剤などが売られていたりします。 私もいくつか試したのですが、とても効いているようには思いません。 長々と書きましたが、ここで質問です。 口臭の原因として、口腔や胃や腎臓など以外に考えられるものとして、 肺や気管支が考えられないでしょうか？また、そういった治療を行って いる医療機関がありませんでしょうか？ 肺炎や気管支炎までいかなくても、細菌が肺や気管支に繁殖して、 口臭を出すこともあるように思います。実際、検索すると、 原因の一つとして考えられているようですが、 それは重い肺炎や肺がん、喘息等の場合という前置きがついて いるものばかりです。 直接、空気を入れ替えるところですので、胃よりもよっぽど口臭に関係 しているように思います。しかし、TVや雑誌を見ても肺や気管支による 口臭・口臭治療について語られることはありません。 専門家の方、肺や気管支の治療で口臭が改善したという方、 いらっしゃいましたら情報を教えていただきたくお願い致します。 長々と申し訳ありませんでした。
先日、バレーボールの練習の水分補給として、 ゼロカロリーのスポーツ飲料を大量に飲んだところ、 １時間くらいすると、お腹が痛くなり、下痢っぽくなりました。 そういえば、以前にもそんなことがありました。 ジュニアバレーでも、ゼロカロリーのスポーツ飲料をたくさん飲むと、 腹痛を訴える子どもがいたりします。 何か、お腹がゆるくなることと、関係があるのでしょうか？ どなたか、詳しい方がいらしたら、 教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします(*^▽^*)
市販の「ビオフェルミン」に含まれているフェカリス菌にはビオチンを消費するようなことを見かけました。 これからビオチンを摂ろうと思っていますが今かかりつけで医療用ビオフェルミンを貰って飲んでいます。 医療用ビオフェルミンには、ビフィズス菌が入ってますがビオチンを消費する菌でしょうか？ よろしくお願いします。
主治医に聞くのを忘れたので教えてください。 現在、拒食で精神科に入院中です。 胸部レントゲンを撮ったのですが、心臓が小さくなってると言われました。 原因は脱水だそうです。 そのときはへぇーそんなことが起きるんだなぁくらいにしか思わなかったんですが、心臓が脱水で縮むとどうかなるんでしょうか？ ちなみに拒食でもBMI17くらいあるので全然骨と皮とかじゃないです。 点滴あったし、エンシュアも飲んでるし、水分も摂ってるつもりだったので脱水といわれてビックリです。 点滴してても脱水になるんですか？
丹田呼吸をしていると、体が熱くなる人が居ますが、そこまでやると、健康に良いのですか。
首痛がひどくて毎日が辛いです。整体やマッサージにはたまに行きますが、所詮気休めです。 一生治らないと諦めてはいますが方法が有れば教えてください。 後生です。
朝ごはんをしっかり食べると、ぐったりして横になりたくなるくらいだるくなることがあります…毎回ではないですが。お腹きつくて苦しい！って感じじゃなくて、体力奪われるというか… 一応、食べ順を気にしてるので、野菜、みそ汁、ご飯、みたいな感じは気にしてるんですが、血糖値とかの関係でしょうか？ お昼食べられないこともあるので、お仕事頑張るために朝ごはんたくさん食べるようにしてるのに。 食べてダルイとか、つらいです（泣） 朝ごはんしっかり食べる時間が無かった時は、出勤途中にコンビニでサンドイッチとか買って、仕事始まる前にパクパクっと簡単に済ますこともありますが、余計に腹が減る気が（笑） どうしたら…（笑） 朝ごはんしっかり食べてだるくなるのは、どこか悪いんでしょうか。
長文になります。 最近よくオリゴ糖のシロップ状のを見かけます。 30%とか40%がオリゴ糖だそうですが、原料にはオリゴ糖以外書かれません。じゃあ残りは記載不要な水なのかというとそうではなく、調べると残りは砂糖だといいます。しかしそうは書いてありません。どういうことなのでしょうか？ 現在ノーカロリーの甘味料を使っていて(こちらの原料の話になると広がり過ぎるのでここでは触れません)オリゴ糖が体にいいなら変えようかと思いましたが、砂糖が入っているならわざわざ変えなくてもノーカロリーの方がマシだと思います。 そして取りすぎないでわずか使用するだけでもお通じに下剤的な効果があるとのこと。 朝食に使用するつもりでしたが、1日に何回もトイレに駆け込むわけにもいかず、購入したものの試せないでいます。 (以前プルーンジュースを少し飲みましたら食中毒のような強烈な症状が出た経験があります) どのくらい使ったらいいでしょうか。 また、%表記も「固形分当たり」と言う不可思議な言葉があり、では固形分とはどういうことなのか？と言うと、調べましたが不明でした。 例えば1kgのオリゴ糖商品のうち、固形分とやらが100gだったとします。その40%がオリゴ糖なら、1000g中オリゴ糖はたった40gとなります。 オリゴ糖100%の商品もあるようですが、非常に高価であり、98%のものだとぐんと安くなるとか。 この場合100%が原末であるなら問題ないですが、前述と同じならば違う可能性もあります。 98%の方も、やはり固形分のうちとなれば、差は100-98=2%ではなくなります。 どう重量を把握すればいいですか？ シロップ状のは効用はあまりないような噂ではあります。 しかしながら強いものが100%なら耳かき位でも効果がありそうですし、それならコスパもよくなりますが、価格面と効用(薬事法はとりあえず気にされなくて大丈夫です)の面でどちらがいいのでしょうか？ 調べるうち、オリゴ糖に興味がある一般人が情報をまとめてるサイトに当たりましたが、詳しく書いてあるところになると組織やら構造やらの話しになり難しく、理解はできませんでした。 中には「何か言いたいなら研究成果を出してからするように」というような、明らかに一般人では無理な話が出る始末です。 そこまで難しくなるとわかりませんので、初心者にわかりやすいご回答を頂けると助かります。
サウナは本当に健康にいいのですか？ サウナ→水風呂→サウナみたいな入り方って新陳代謝上がっていいみたいですが！ 詳しい方お願いいたします。
職場のクーラーが壊れました。 修理する気はないそうです。 一般的な事務室です。窓を全開で扇風機が回っていますが 部屋が広く、降ったり止んだりの雨の天気のせいで、湿度が高いです。 (むしろ窓を閉めた方が、隣室のクーラーの空気が来るからマシでは？と思ったけど、 まかりならんと叱られました。隣室も酷い湿気です。コピー用紙が丸まってました。) 水分補給は好きなだけして良いのですが、 持参のやや冷たい位にした保冷水筒の麦茶（少し塩と砂糖入り・まずい）を いくら飲んでも、２時間たつとぼんやりしてきて、頭が痛いです。 汗が乾かなくてべたついて気持ち悪いし。 この先、９月いっぱいは暑いだろうと思うので、 他に頭痛しなくて済むような対策はないでしょうか？ 保冷剤を首に巻く、濡らすとずっと冷たいスカーフを巻く、などは 上司に却下されました。制服の上から見える対策は服装の乱れとみなし、 してはならないそうです。(上司は涼しい部屋にいるのが癪に障る) 自分は体力がある方だと思うのですが、 食欲もないし、帰りの電車でずっと吐き気がしていて、(まだ吐いてませんが) 熱中症になりかかっていると思います。 思いつくのはブラウスから見えない場所…背中とかに冷えぴたを張る位？です。 効果あるでしょうか？ 他に何かお勧めの対策はありますか？
平日は大丈夫なのですが、休日ゆっくり寝ると、起きた後腰がいたくなります。 １～２時間で直ります。去年ひどいギックリ腰をやってから悪くなったような気がします。 ４０代なのでこのまま悪くなったらともおもいます。 腰についてノーマーク立ったので、知識がありません。 医者、整体、マッサージ、その他なにがいいでしょう。 ちなみにギックリ腰で医者へいったときは、湿布処方で終わりでした。
妻がとても気にしています もともと胸は大きい方ではありませんでした 「B」くらいだったと思います 授乳中は「D」くらいだと思います 授乳終了後は痩せた男性の胸板の様になってしまいました 夫の私的には自然現象ですし体質なので仕方ないと思い気にならないと伝えていますが 本人はかなり悩んでいます 恥ずかしいと思っています 女の子なのでしょうがない悩みとは思いますので多少でもアドバイスや何かしらの方法を実行してあげたいです 「B」→「D」→「スモールA」　妻の不満はたぶんですが「B」まで戻らないと解決しないのではと 思います 長い年月を掛けてでも自然に少しだけでも戻ったりしませんか？ マッサージなのでは戻りませんか？ 妻は痩せていますが太れば多少もとに戻るのでしょうか？ 医学的でも経験談でも構いませんのでご意見を頂きたいです おっぱいの皮膚下に何かを入れるような整形施術は嫌うと思いますしアドバイスしたら怒られると思います おっぱいの状態として痩せている男の胸板に乳房がついた状態で、ワシ掴みするとつかめますが 張りはありません　 この時にコンプレックスがあると思います どうか良いアドバイスをお願いします 経験談でも医学的でも構いません
最近よく感じます 夏の風呂上りで暑いのに足先に寒さを覚えて靴下を履いたりしています これは病気でしょうか？ どんな病気でしょうか？
以下のことをすると、『オェッ』とえずく時があります。 嘔吐はしません。えずくだけです。 ・カラオケ(特にビブラートをきかせて歌った後) ・タバコ(1日2本しか吸いません) ・歯磨き(1日2回、朝と寝る前) このようなことが1年以上続いています。 これらの時以外は、えずくことはないし 2、3回えずけば、治まるので病院に 行くほどではないと思って行っていません。 関係あるかどうかわかりませんが 年に1、2度ほど、逆流性食道炎になります。 しかし治っている時もえずきます。 どのようなことが考えられるでしょうか？？ よろしくお願いします。
久しぶりの病院で8年ぶりの人間ドックの探し方などアドバイスなどありましたら色々教えて頂きたいです。 埼玉の越谷在住なのですが、行ける範囲で、おすすめの病院があれば教えて頂けないでしょうか。 私の主人なのですが38歳で個人事業主をしております。 個人事業主となってから8年ほど経つのですがまだ1回も人間ドックや健康診断を受けたことがなく、近々受けてもらいたいと思っております。 色々調べていると、人間ドック、脳ドック、PET検査、腫瘍マーカーなど沢山あって迷います。 8年ぶりなのでまずは普通の人間ドックが良いのかなとも考えてるのですが・・ また病院も山ほどあってサイトによってクチコミランキングが全く異なっていたりして迷います。 ちなみに、主人の親戚の方々の今までの病気は、この通りです。↓ ・前立腺がん ・脳溢血（血圧高くなる） ・お酒の飲みすぎによる肝臓の病気（主人はお酒は弱いので週に缶ビール1本程しか飲まない。） そして現時点で主人の症状で気になるところはこの通りです。↓ ・しょっちゅう重い頭痛がある。 ・喘息持ちなのにタバコを吸っている。 ・胃が弱くてお腹を壊すことが多い。 ・背骨や首の骨が曲がっていて痛そうにしている。 こういう検査を受けた方が良いよとか、おすすめの病院などもありましたら教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
腕にカフを巻き測定する血圧計で、一回目が上が１２８下が８５、二回目が上が１１１下が７７だったのですが、これは高血圧なのでしょうか？
黒ウーロン茶というのが、コレステロールを下げる効果があるそうです。 ただ、ペットボトルや缶に入っているものはダメなんです。 開けるのが困難だからです。 粉末状になっていて、水で溶かして飲むタイプのものはないでしょうか。 医師に飲んだほうがいいと言われました。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
1.肩こりに、塗り薬で効果は有りますか？ 2.肩こりに、飲み薬で効果は有りますか？ 3.肩こりに、湿布を貼ると効果は有りますか？
睡眠について色々と調べています ・人間は本来、生物学的に多相睡眠であり、夜まとめて寝るようになったのは照明技術の進化のよる人工的な睡眠 ・入眠時３時間のノンレム睡眠時、成長ホルモンの分泌が活発になる このような事がわかりました。 夜２２時から２６時まで（いわゆるお肌のゴールデンタイム）の制限がなく、 また生物学的にも多相睡眠のほうが自然なのであれば 夜寝るほうが健康的・美容的に良いというわけではないのでしょうか？ 体内時計の問題を考えると、光を浴びる事が大切らしいですが 昼夜逆転といっても日照時間ずっと寝ているわけではないので（私は多相睡眠です） 光をとる事は可能です 又、少し逸れますが、起きて光を浴びるのと寝ている状態で光を浴びるのどちらでも良いのでしょうか？ この条件であれば、夜まとまった眠りをとっていなくても不足はないでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします
一般的に22時から26時までにしっかり眠れていると良いといいますが 最近では入眠後３時間までのレム睡眠時に多くの成長ホルモンの分泌が行われるという解説をみます。 そのため入眠３時間のレム睡眠時の眠りの質が大事で深い眠りにつけるよう工夫しましょうという内容です 質問１　　ということは２２時～２６時という時間帯にこだわる必要はないのでしょうか 質問2 入眠時３時間がポイントであるなら単相睡眠で６時間寝るより、多相睡眠で３時間×２セットに分けて寝るほうが、より成長ホルモンを多く分泌できるのでしょうか 質問３　　レム睡眠時に深い眠りをとれるようにとはどういう意味でしょうか？ レム睡眠自体が深い眠りを意味しているのでないですか？ イメージとしては、ただ寝ていれば時間帯ごとにレム睡眠とノンレム睡眠を交互に繰り返しているといった感じで捉えていましたが 実際にはレム睡眠時なのに眠りが浅い、逆にノンレム睡眠時なのに眠りが深いといったようなことが起こるのでしょうか もしくはレム睡眠を「確保できる」条件の一つが入眠３時間という意味で、実際にその時間帯、寝ているからといってもレム睡眠になっているかどうかは話が別という事でしょうか？ ご回答よろしくお願いします
人間は本来、多相性睡眠であると知りました 照明技術の発達により夜まとまった睡眠をとる今の単相睡眠へとなったようです ここで疑問があります・・・ 夜明るければ逆に起きて活動が行えると思うのですが・・・ 逆に暗いと夜起きていても出来る事もない様な。 照明技術が発達した事で夜まとまって寝るようになった理由は何でしょうか？ 様々なサイトを参考にしましたが、照明技術の発達によって何故夜まとめて寝るようになったのかまで具体的な理由が書かれていません どうぞよろしくお願いいたします
私は実際使用されているいくつかのうつ病診断で中～重度のうつ病と診断されました。 （ネット上にある有名な診断サイトです） 確かにいくつかの症状は当てはまっています。 その他 (1)軽く櫛や手でといただけで7,8本髪の毛が抜けて、髪が薄く頭皮が見えてしまう (2)体重がどんどん減っている（手足にほとんど変化はなく腹周りがへこんでいく） (3)食欲がどんどん減っている（一度に食べれる量も少ない） (4)美味しいと感じない（ちゃんと美味しい料理）、気がつくと機械的に口に入れている (5)朝食後は高確率で腹を下す (6)ぼーっと考えていると涙が流れている、悲しいことがあったわけではない (7)大事な場面でも集中力が極端に続かず、全く関係ないことを考えてしまう (8)眠気がひどく、大事な場面でも寝てしまう (9)やる気が起きず、起き上がるのが億劫 (10)立ち上がる、寝起きで数歩あるく、階段をあがりおりする等で軽い目眩と胃がぐにゃっとした感覚がする (11)優柔不断が悪化し、返事をするのもしんどい (12)ため息が多く、口癖が決まってくる（疲れた、しんどい、やめたい等） (13)生理の周期が崩れる、血の状態がよろしくない (14)昨年末頃、誰かといるとすごくハイテンションで、少し気の許せる人といるもしくは一人になると極端にテンションが下がりとてつもなくマイナス思考になる躁うつ病らしい状態の時があった （(15)一般的に中～重度と診断されるうつ病） すみません、若干うつ診断っぽいのもありますが、最近不安に思っている体調不良です もともと家族いち健康で風邪を引きにくかった私が、ここ数年このような状態に加えて風邪っぽいことや喉が痛いことが多くなりました。 これだけ並べたらヤバイんじゃないかって気もしてきますが、 例えば登校拒否とか血の出るような自傷行為には至らず、自殺願望もありません。 痛いのが嫌だからというのもありますが… 病院に行きたいとは思いません。お金の無駄だと思っています。 薬物療法は極力避けたいです。漢方や塗り薬、目薬はまだいいんですが、特に注射や飲み薬のように体内に入れる薬の効果を全く信じていません。 信用していない人には効きにくいと思いますし、副作用も嫌です。 精神的な面で補うにも、性格悪いし嫉妬深いし悲観的なのでちょっと大変そうだなって思っています。 すごいアバウトな質問なんですが、私どうすればいいですか？ たとえば食事とか運動とかで気をつけれることありますか？ ひねくれた性格の人でもちょっとは前向きになれるかもしれない本とか… 私は今年受験でかなり余裕もないんですが、こんな年だからこそ不安になってきました。 ちなみに学校には信頼できる人は一人もいません。その上いろいろあって関係がこじれた人がいて、見るだけでも正直イライラしてしまいます。そういうのも含めちょっと心配です。 些細なことでもひとつふたつの情報でも構いません。 また、番号を振ってるのでその番号で答えてくださると分かりやすいです。 でも結構本気なので信憑性のある正確な情報をお願いします。
私は痩せ体型ですが炭酸水が大好物です。冷蔵庫においてあれば必ず毎日３００ｍｌくらいは飲みます。 ただ、ネットで調べたところ、糖分なしの炭酸水を飲んでダイエットする方もいらっしゃると同時に、 食欲増進の効果もあるということです。 痩せているできるだけタンパク質もあるものを選んで飲みますが、飲んだ時胃が膨らむように感じ空腹感が薄くなる気もしますが、脂っこかったり味が強かったりしたものを食べる時、わざと飲んでおいしく食べられるようにもします。 痩せた人がこうして飲んでいると体に大丈夫ですか。
目眩、立ちくらみ、頭痛に悩まされている中学2年生です。 この症状は中1からあり、薬を服用しても治りません。 酷い頭痛は半年で大体6～8回くらい起こります。 目眩はたまに、立ちくらみはほぼ毎日です。 立ちくらみが一番酷く、立ちくらみが起こったら同時に目眩と頭痛も起きてきます。 薬は病院から処方されたもので、頭痛はブルフェン100、目眩、立ちくらみはメトリジン2mgです。 目眩、立ちくらみの薬は飲んでいれば効くのですが、頭痛の薬は耐性ができてしまっていて効き目はあまり期待できません。 頭痛の薬は、年齢的にも今の薬以上に強い薬は処方してもらえません。 症状のことを考えると、飲み合わせをしたときの安全が保証できないのでどちらかを我慢してどちらかを飲むことしかできず、大変困っています。 今年の内科健診を受けたとき、医者から『起立性調節障害』、『低血圧症』の疑いがあると診断されました。 内科健診の結果を知らせる紙にもそう書いてあり、要観察に○がついていました。 私は過去に病院で低血圧と診断され、薬を処方してもらい、治しました。 現在の血圧も正常です。 私はすぐに体調を崩す人で、今までに何度も病院に行っています。 そのため、体調が悪いと言うとお母さんの機嫌が悪くなり、病院にも連れて行ってもらえません。 内科健診の結果が記載されている紙を渡したとき、内容を見ても何も言わずに家事に戻ります。 この症状がずっと続いてるので辛いです。 でも、薬の飲み合わせもできません。 どちらかの薬を飲んでもどちらかの症状がそのままなので、大して良くなった気がしません。 どうしたら良いでしょうか？ 健康観察カードに起立性調節障害のことが書いてありましたが、項目ほぼ全部に当てはまります。 やはり起立性調節障害の疑いがありますか？ 症状で悩まされるのはうんざりです。 どう対処したら良いか、意見を聞かせてください。 また、症状が少しでも軽くなる方法があれば是非教えてください。
７３歳の夫です、下痢が２日前から始まり昨日は１時間おきに昨夜は３０分毎にトイレに行き、睡眠もあまり取れません。 ４年前の３月１０日に大動脈解離に見舞われ手術は受けませんでしたが約２か月入院し今現在は順調に過ごして居ります、薬は降圧剤と糖尿の治療薬を年年少なくは成って居りますが医師により処方されております。 体力低下と大動脈解離による右腎臓機能が停止状態にあるので影響が心配です、日曜外来にでも行った方が良いでしょうか？
大会前日の部活を体調不良で欠席することはいけないことですか？ 最近、体調が優れません。 熱はないのですが、頭痛、立ちくらみ、目眩、ちょっとした胃の不快感があります。 頭痛の薬は病院の処方薬なのですが、飲んでも効かないほど耐性がついてしまっています。 年齢的にも、それ以上強い薬は処方できないとのことです。 立ちくらみ、目眩、胃の不快感は効く薬を持っているのでなんとかなります。 しかし、いずれも病院の処方薬で効き目が強めなので、全ての薬を飲み合わせするのは危険な気がします。 月曜日に部活動での大会があり、私も出場します。 大会前なので部活に集中しようと思っていたのですが、上記の症状があり、明日部活に出るのは辛いです。 出ようと思えば出ることはできます。 集中できないでしょうけど・・・ 体調不良のまま大会に出場するよりも、一日安静にして少しでも良くなった状態で大会に出場した方が私はいいと思います。 大会前日なので休むことはしない方が良いというのは本当に分かっていますが、大事な大会に体調不良を持ち込みたくありません。 しかも、団体戦でダブルスの試合があります。 尚更持ち込むわけにはいきません。 症状が症状なので、薬の飲み合わせの安全も保証できません。 ですが、お母さんは行きなさいと怒ります。 (私は最近部活のことで悩んでいるので、また休もうとしていると怒っているのでしょう) 私の考えは上記の通りです。 それを伝えたらその考えはおかしいと言われました。 どうしてでしょう？ 休むわけにもいかないけど、大会前に体調を整えておきたいと考えるのはおかしいですか？ どっちが正しいとか分かりません。 どうか回答お願いします。 ちなみに、ダブルスのペアの子は明日の部活を欠席します。
一日中デスクワークのため、運動をしたいと思っています。 会社から帰ると21時くらいなのですがそれから21:30までランニングをし、それから夕食をとり 風呂に入り２３：００くらいに就寝をしようと思いますが、 けっこうクタクタなのでこの時間帯にあまり強い運動はしないほうがよいのでしょうか？
健康診断で悪玉コレステロールと中性脂肪が異常値でした。 そこで【リンク.1】の情報などを元に食生活を改善していました。 【リンク.1】では、チョコは悪玉コレステロールを正常にすると書かれてあり、 毎日チョコレートを食べていました。 更に食生活を良くしたいと、再度調べていると、 チョコは悪玉コレステロールを増やすと【リンク.2】に書かれてあります。 いったい、チョコは悪玉コレステロール値の正常化に良い食べ物なのでしょうか？ それとも、悪い食べ物なのでしょうか？ 【リンク.1】 http://www.rda.co.jp/topics/topics6305.html 【リンク.2】 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/kenkou/seik …
検診の結果が送られてきました、空腹時の血糖値が126です、HbA1ｃ5.9です。 昨年の結果も123、5.8です。経過観察と言う事で改めて病院に入ってません。 空腹時は110まで、A1ｃは6,2迄と書いて有りますが、此のままでいいですか、酒の休刊日は週2日位あります、一日の飲み方は日本酒約２合、ビール３５０　１本ぐらいです。よろしくお願いします。
私は姉によく「デブ、太ってる」と言われます。 健康診断の結果表にBMIも載ってたのですが２２と書いてありました。 私の身長は153cmで体重は53kgです。 姉の身長は160cmが高く体重は40後半ぐらいです。 身長から100引いた数が適正体重だと言いますが本当ですか？
67才の　初老まの男です。 糖尿病持ちです。血糖値・ヘモグロビン等々　下げるために　散歩していますが、毎日　痛みというわけではないのですが、右足　脹脛から踵、時には　お尻の方まで　痛み・しびれ　が出てきます。 バンテリン軟膏　等で　対応したりしてますが、消える場合もあり　消えない場合も　あります。 そして、靴下　ゴム口のない、　゛締め付けない゛靴下というの　穿いたりしていますが、ダメで、同様な痛みで　出て来て、靴下脱ぐ始末です。 原因も分からず　対応の仕方　ありましたら、お教え願えませんか?? よろしくお願いします。
生理の前後に以上に眠たくなる方、いらっしゃいますか。 私は睡眠薬を使用していますが、一日中、寝てしまうくらいの勢いで 眠いのです。 考えてみると生理の前後が多い気がします。 同じようなご経験の方、教えていただければ幸いです。
1hrパソコンを使い、15minくらい読書してまたパソコンを使う。 読書は目の休みになりますか？
できれば、その道の方、もしくは、そういう研究をされている方に質問です。 指圧やマッサージ、その他、鍼灸やストレッチ、関節可動域訓練（ROM)]など、直接人体に刺激を与えて疾患の改善を促す場合、どれくらいの刺激量が適当なのでしょうか。 もちろん症状や、体型や、性別、その日のバイオリズムなども関係してくるでしょう。 しかし、患者さんが希望する刺激度もあります。その希望にある程度は沿っていないと、満足していただけません。 治療家を目指すなら適切な刺激、商売人を目指すなら患者の希望どおりの刺激、ということでしょうか。 私は長年、マッサージと鍼灸をやっていますが、恥ずかしながら、治療家として、これだけがどうしても分かりません。 皆さんは、刺激度について、どのような判断基準をもっておられますか？ 血迷った私は、「黄金比（１：１．６１８）」なるものを持ち出し、 自分の最大の押圧を1.618とした場合の圧力を計測し（体重計で）、 それに対する１の圧力（約6割）の力で押せば、ちょうどよいのではないかと考え、 6割の力を練習したりしました。 （黄金比は、１：１．６１８の長方形が、もっとも心地よい形をなすものであり、その比率は人間がもっとも心地よい（美しい）と感じるものだ、という説から。） まったく根拠なしです。 ROMなど、動かない関節を動かそうというのだから、痛みを伴うのは当然だと思うのですが、だからといって、遠慮して十分な刺激量を加えなければ、効果は望めないと思います。 しかし、それをしてしまうと、施術後に関節が腫れたり、痛みを発したりして、批判の的になったりします。 患者さんに、「痛まない程度」とは説明しますが、痛まない程度などは存在せず、ほとんどの場合、何らかの痛みは伴います。 いったい、どうすればいいのでしょうか。 どうしたら、指圧マッサージの後の揉み返しとか、鍼の後の鍼中り（あたり）をなくすことができるのでしょうか。 おバカな私に、ヒントをください。
その他に、健康に良いことはないですか。
一日中パソコンを使っていると、次第に太ももがイライラしてきます。 貧乏ゆすりもしています。朝起きてすぐパソコンをつけて数分と経たないうちにし始めます。 イスに座っていると一日中貧乏ゆすりしてしまいます。 パソコンを使っていると次第にイライラし、席から離れた後もイライラが残ります。 もうかれこれ4年くらいこの症状です。 パソコンでオンラインゲームに熱中した昼夜逆転のひきこもり生活が体に良からぬ種を植えてしまったのでしょうか。 精神科で一番弱い薬を服用してみましたが、効果はありませんでした。 自分はイスに座っていると呼吸が浅くなっていることに最近気づきました。 この文章を書いている今は、上半身も少しストレスが溜まっており、これは少しストレチすれば解消できました。 自分が思うに、長年の運動不足(6年ほど)が大きく影響しているのではないかと思っております。 最近は朝に起きて散歩やランニングをしています。昼夜逆転も直りつつあります。 このまま運動習慣をみにつけ、パソコンをし過ぎないようにすれば、イライラは収まるでしょうか？ 特に、このイライラが厄介なのは、座って事務作業をするときなどにまずいです。 また、文章を読もうとするとイライラして読みたくなくなってしまうようになってしまいました。 文章をよむのは嫌いではないです。むしろ漫画などほとんど読まず、活字を読むことがほとんどです。 英語の勉強もしていますし。しかし、文章を読むときは、1ページ読むのは辛く、数行読むのが限界です。これもどっぷりゲーム漬けになっていた過去が目を通して細かい文字を見るのを辛くさせたのでしょうか。 ちなみに自分がしていたゲームのジャンルはFPSといって、非常に動体視力を酷使するゲームでした。計算すると4年で6900時間はプレイしたようです。視力は-5.00代です。 時間のある方、どうかアドバイスください。
12時に寝て5時にパッと目覚めた後、もう１回寝て7時に起きるとすごくだるい感じになります。 睡眠時間が５時間と短くても目がノンレム睡眠の時に起きたほうがいいんでしょうか。 このまま起きてて午後とか具合がわるくならないか不安です。 ちなみに自律神経の乱れや睡眠不足でめまいが起きやすいです。。
気功を学ぼうと思っています。 後々将来的には施術書を開設し職業としてやっていければと考えていますが、思ったよりも、気功が上達しません。気功師の先生に聞けば、気の強さが弱いといわれました。 自分なりには、気功の勉強をしつつ、身体も作ってきたつもりではありますが、うまいこといっていないようなのです。 出来れば、気功の熟達した方にお聞きしたいのですが、どのようにすれば、気を強くすることが出来るのでしょうか？何か良い練習方法とかあるのでしょうか？
こんにちは。 私は、現在、前歯(上)４本をオールセラミックにするため、審美歯科に通っています。 昔、別の歯科医院でこの４本を差し歯にしたのですが、この差し歯の影響で、歯茎が黒ずんでしまっていたため、現在の歯科医にオールセラミックにする前に、まず歯茎の黒ずみをレーザーで外科的に除去する事を勧められました。 そして、先日(3日程前)、そのレーザー治療が行われたのですが、治療後に鏡を見たら、レーザーを当てられた歯茎に小さな穴が空いており、とても驚いてしまいました。 詳しくお伝えしますと、治療が行われた歯茎と歯の間に、小さな隙間が空いており、元々あったはずの歯茎が削られた様な感じです。 その治療を行った歯科医は、治療前にレーザーに関する説明がほとんどなく、行ったらすぐに治療が始まりました。 治療後に、「今、歯茎に穴が空いているけど、必ず元に戻るから」と言って来ました。 その後、初めて鏡を見た際にけっこうショックを受けてしまい、本当に歯茎が自然に戻るのか、今とても心配です。 3日経った今も、歯と歯茎の間に隙間が見えています。 ただ、最初にあった赤みや腫れはだいぶ治って来ています。 レーザーで焼き取られた歯茎は、その後何もしなくても、本当に自然に再生されるのですか？ 同じ様な経験をされた方は、いらっしゃいますでしょうか？ ネットで検索をしても、あまり情報が見つからず困っています。 一度そこの歯科医院に電話をして再度確認したのですが、やはり、「自然に歯茎が作られていきます」という回答でしたが、それが本当なのか、医院がミスを隠すために強引にその様な事を言って来るのか、判断が出来ません。 今まで、歯科医院ではあまり良い経験がなく、治療を失敗されたケースが何度もあり、正直歯医者には懲りている部分があります。 どなた様か、この様な状態に詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂ければ幸いです。 また、もし歯茎の再生に効く薬や方法などをご存知でしたら、アドバイスを頂けますでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
もともと、汗っかきです。体は、いわゆる下半身デブです。なので、パッと見は太って見られたことはないですが、おなか周りや、ふともも、おしりはでかいです。（男です。40代） で、週末運動するのですが、汗のかき方が尋常でなく、もうシャツがビチャビチャになります。 それはまぁしょうがないと割り切れるのですが、喉の渇きがひどいのです。 お腹がチャプチャプになるまで飲んでも喉が渇きます。 そして、それは運動後も続きます。朝、運動しても、その日の夜も喉の渇きが続きます。 自分なりに調べたら糖尿病の可能性があるとのことですが、毎年、健康診断をうけていてそのような診断をされたことはありません。 あと、お酒はほとんど飲みません。喉が渇いてる割には、ビールとか飲んでもコップ一杯しかおいしいとは思えません。（あとコーヒーやジュースもあまり飲みません。よく飲むのはお茶です） 勝手な考えですが、そもそも、水分を摂りすぎるから、汗っかきなのか、汗っかきだから、水分を欲しているのか。前者なら、なんとか、我慢をして、水分をとらなければ、徐々に体質がかわっていくのか？？？ どなたか、もしアドバイスいただけるようであれば、お願いします。
身体にいいと思って飲んでも、血糖値が上がれば何にもならないので、飲んでいいサプリ、悪いサプリがあると思います。 ご存知の方、是非教えてください。よろしくお願い致します。
病気になりやすいのでしょうか？ 薬治療しても、平均年齢まで閉経させないほうが良いですか？ 骨粗鬆症は、ほとんど女性だと聞きます。
みぞおちの上のあたりをこすると痛いのはなんでしょう。こすりの常習者ではなく年に2度くらいです。
45歳女です。 毎年、受診してる健康診断の結果が今年も来たのですが、クレアチニンの数値が年々上昇しております。 0.72→0.74→0.75といった感じです。 自分でもネットで調べてみましたが、何をしたら上昇するのか、食事等で減少するのか・・・ 今イチ分かりません。 基準値を超えてる数値になるので、病院に行って検査をした方が良いのか、全く問題無いのか・・・。 アドバイスをお願いします。
セルリッドを服用するにあたっての副作用で頭痛がくるのですが、この場合頭痛薬をのんでも大丈夫なのでしょうか？ 頭痛薬は市販のものです。
人間ドック結果で、ほとんどの項目で問題がないのですが　ここ三年間ぐらいLDLコレステロールだけが130-150ぐらいとなっています。原因と対策がわからず少々戸惑っています。 50代前半の男性で170cm / 60kgで、やや痩せ型で、ちなみにHDLコレステロールは73-75、中性脂肪は40未満という値です。 運動はかなりしており、週末にはテニスを4時間以上、平日もジムで筋トレ＆ヨガなどを週四日近く行っています。食生活もそれほど偏ってはおらず、野菜も魚もよく食べるほうだと思います。ちなみに半年ほど摂取カロリーを計っていましたが、2000-2500kcalでした。喫煙はしませんというか10年以上前にやめ、アルコールも強くないので付き合い程度の量しか飲みません。
神戸市内または大阪市内で、首の牽引治療やってくれる接骨院かカイロプラクティックを 知っている人いませんか？前にテレビでブラマヨが牽引治療をしているのを見ました。 そこの治療院は東京の方なので遠くて通えません。 近場であればと思い質問しました。 ※普段、カイロや接骨院に通っていますが牽引は相当の技量がいるようで やっている店は見つけられませんでした。 どうぞ、助けると思って教えてください
先日、人間ドックを受診しました。 それで後日、最終的なデータが自宅に郵送されてきたのですが、「胃部X線検査の結果、所見（粘膜不整）が認められますので、経過を観察してください」との記載がありました。 当日の医師の診察の段階でこのX線の結果が出ていたかどうかは不明ですが、この所見についての説明は特になかったと記憶してます。 そこでお聞きしたいのですが、経過観察というのは、具体的にどのような状態を指していて、 一体どうすればよいのでしょうか？ 抽象的すぎて、よくわかりません。 再度同じ検査をして変わりがないか見るというのは何となくわかるのですが、間をあける期間や切迫性が、よく分かりません。痛くなったり具合が悪くなるまで放置して良いとも思えず、、 一般的にはこのようにする、という目安があれば教えてください。
皮膚疾患の為、1日300mgを目安にとりたいと思います。(他のサプリもとるつもりですが今回はビタミンCのことのみで) アスコルビン酸の原末を購入しようと思っていますが、水やジュースに溶かすと良くないでしょうか？ 錠剤やカプセルは苦手で、たまに誤飲してしまいます。できるだけ粉のままや溶かしてとりたいのです。 ただ水に溶かすと30分で酸化してしまうと聞いたことがあります。30分では消化も間に合わないですし、飲む意味がないのでしょうか？ みなさんどうされていますか？
恥ずかしながらいぼ痔になってしまいました(泣)。お医者さんに行って坐薬と塗り薬をもらいましたが、汗かいたりするとかなり痒いです(泣)。まめにトイレで洗浄する以外方法ないでしょうか？
泣いて頭が痛くなった時、頭痛を抑える方法はありますか？ 薬でなく
整体に通って一年になります。 体調不良と持病に悩み通い始めました。 有名な整体師さんで、なかなか予約もとれないみたいです。 施術はとにかく激痛です。これは私の身体が歪んでいるからだと説明されました。 普段気をつけることも教えて貰い、実行していますが、私がうまくできないのか、あまり良くなった感じがしないのです。 相変わらず施術も激痛。普段の生活が悪いからと言われ続けています。 なかなか効果が私には分かりません。 従業員の入れ替わりも激しいです。 首をボキボキする施術も行うので不安が募っています。 ですが通うたびに来月はいつにしますか？と必ず聞かれ、今予約しないとすぐいっぱいになってしまうと言われます。 リンパマッサージもしてくれますが、際どいところまで触られます。いやらしい触られ方ではないですが… またホルモンバランスのために自慰？をするように言われますが、そういう話が苦手なので苦痛でなりません。 腰を痛めたとき、病院でレントゲンを撮って、それを携帯で写真を撮って送ってくれと言われました。治ったときは、うちのせいじゃないよね、と一言。 ですが他の整体に行ったり、行くのを辞めたら二度と見てやらないという話を他のお客さんを例に何度も話されました。 やめて体調が悪化するのも怖いのです。 皆さんどう思われますか？ また他にヨガなど始めようかと思っているのですが、良い健康法はありますか？
頭皮に粉瘤が出来ました たんこぶのような、この大きさだと抗生剤で治りますか？(　;ω;　)
長年便秘でしたが、最近快調です。 出来ればこのまま続くと良いのですが、 なぜ快調なのか、自分自身わからなくて・・・？？？？？ その前後にあった出来事というと、 1.　6/11、階段ですべってお尻を強打し、尾てい骨を骨折した。 　 2.　6/29～発熱、５日間高熱で食欲無し、ほぼ絶食。 　　腎盂炎だった。抗生物質で治癒。 3.　その腎盂炎で寝ていた時、まだ尾てい骨が痛く、仙骨ベルトを着用。 4.　絶食の後、最初におなかに入れたのは、ヨーグルト。 5.　腎盂炎の後、なるべく水を飲むようにしている。 ・・・などですが、 例えば、 。。。ヨーグルトとか、抗生物質で、腸内環境が改善された、とか 。。。下がり腸で便秘だったのが、おなかがカラっぽ状態で寝ている間に腸の形が整った、とか 　　　Ｓ状結腸のねじれが直った、とか　　（下がり腸とかねじれ腸、は私の想像） 。。。尾てい骨が曲がって腸か何かを刺激した、とか 何ですかね～？ 　 これじゃないの？　ってのがあったら、ぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
今日、夏休み前最後の学校でした。 高2女子です。 2限目、とてつもなく暑くなり(普通に暑いと思う感覚ではなく、今まで体験したことがない感覚の暑さです。)、耐えられず、ノートで仰いでいました。そうしたら、だんだん息が吸えなくなり、かなり大きく肩で吸わないと酸素が入ってこない感じでした。仰いでいると少しはいいのですが...だんだん気持ち悪くなって来て、仰ぐ余裕も無くなり、次の時間は保健室行こう、と決心したくらいです。（笑） 10分間の休憩の時、廊下に出て、ロッカーに荷物を取りに行くと、少しずつ体調も良くなりました。これなら保健室行かなくても大丈夫だ、と思い、教室に戻ってお茶を飲むと状態はかなり良かったと思います。 そして、3限目が始まり、またまた同じ症状が繰り返されました。授業を抜けて保健室に行くのは嫌だったこともあり、いっそ意識を失いたいと思いました。そんな意思が通じたのか、眠気が来て身を委ねるままに寝ました。 寝た後にはすっかり治っていて、その後、あの症状に引き戻されることはありませんでした。 いったい、この症状はなんだったのでしょうか。 席は窓側で太陽が激しく照りつけていました。カーテンはしてたんですけど、薄くて効果はほとんどない気がします。 私に考えられるのは、熱中症、過呼吸、低血圧です。 熱中症は小学生の時、帰り道で道端に嘔吐しました。点滴をうち、2,3日で回復しましたが、その時の記憶はありません。 過呼吸は、医者に過呼吸気味だと言われたことがあります。 あと、私は低血圧です。 考えられる原因はなんでしょうか? また、次にこういうふうになった時の対処法も教えて下さい。
日頃から運動をしていない、20～40台の方に伺います。 ここ数年で、健康診断の結果などから、どうも免疫力が極端に下がっているらしいことがわかっています。 具体的には、空気が乾燥したら即風邪をひく、年に何度も風邪をひく、夏場に少しでも冷房が強いと風邪をひいて数日寝込む、などです。他にもいろいろあります。 自分でもひ弱すぎるように思えます。ただ、回りにも運動不足の人はいるのに、私ほど風邪をひく人を見たことがありません。 免疫力が下がる原因は様々なものが考えられますが、まず考えられるのは運動不足のように思われます。まったくしてません。 食事はたくさん食べる方ですが、BMIでは標準体型です。 ストレスは、前職で相当かかってましたが、数ヶ月前に退職したため現在はありません。 運動不足でここまで弱くなるものでしょうか…？ 同じような経験があって、改善された方がいらっしゃれば、改善するのにどのようなことをしたか教えてください。
高2女子です。 5月頃から体調が悪く、小さな病院(内科)で見てもらい、総合病院(神経内科)を紹介され、2回見てもらいました。 症状としては、目眩、眠気、朝つらい、息苦しさ、立ちっぱなしでフラフラする、突然の睡魔、手足の感覚がなくなる、などです。 内科で見てもらったところ、座った状態と立った状態で血圧を測り、起立性低血圧かもね、と言われました。ちなみに、最高血圧は座った状態126、立った状態101でした。 神経内科で初めて見てもらった時は、過呼吸気味だね、と言われました。 そして、２回目には低血圧だね、と言われました。ちなみに、最高血圧が96で最低血圧が57、脈が86でした。 2回目の診断を最後にあとは様子を見ることになりました。 薬はもらっていません。 結局、なんなのでしょうか? 親も低血圧なので、遺伝したのだと勝手に納得したのですが、そもそも起立性低血圧と普通の低血圧って何が違うんですか? 低血圧はどうすれば治るのでしょうか。 部活でずっと立っていなければならないのと11月にある研修旅行がとても不安です。 今は部活中、かなりの頻度で目眩を起こし気持ち悪くなり、座り込んでしまいます。 どうしたら改善されるのでしょうか。 よろしくお願いします。
妻の行動がおかしいです。 人から言われたことをマイナスに受け取り 言われたことを　いつまでも引きずります。 ひどい時は　１つの言葉を半年以上　根に持つことも。 言われたことの意味を繰り返し　あーでもない こうでもない　と考えるようで　私や親（妻の）友人に 何度も話します。 初めのうちは　しばらくすると回復して（しかし　毎日 憂鬱な気分ではある）　通常の生活を送りますが しばらくして また　気になることを言われると　寝込んだりして 同じ事を繰り返します。 私は　忘れるように　世の中色々な見方があるのだから たまたま　そう言われただけだよ 気分転換に出かけよう　など　言っても 妻は　一度気になりだすと　止まらなくなり そのことしか　考えられなくなるようです。 ひどい時は　つらさから抜け出したいと 発言の主に　電話で　どういう意味だったのか？と 言われてから３ヶ月後に　電話をしたりもしました。 とにかく　気持ちの切り替えが出来ない 繰り返し繰り返し考える 通常の生活が送れなくなる 妻は　どうしたのでしょうか？　本人は性格のゆがみといっています。 こういった病気はあるのでしょうか？
最近太りたくて食べてます。 周りから細い細いと言われたからです、でもすごいお腹が張っているんです食後みたいに、何でですか？
アリナミンEXプラスと新パワーアクトEXとの違いがわかる人は教えてください。成分を見るとほとんど同じように見えますが、値段はほぼ倍近い差があります。メーカーの大きさだけなのでしょうか？
※汚い話ですみません。 快便の為にはどうすればいいのか教えてください。 生まれてこの方快便の記憶がありません。 便秘が通常、消化不良を起こすと下痢という状態が十数年以上続いています。 ここ最近は特に酷い下痢が続いており、参ってます。 アイスやクッキー等お腹を下しやすい物は食べないようにしていますし、お菓子や食事、水分摂取は普通の範囲内です。 外的要因(食べ物/ストレス等)なのか内的要因(胃腸等)なのかも分からないので対策の仕様がありません。 何方か改善方法を教えてください、本当に困ってます、宜しくお願いします。
以前からあったちょっとした腫れ物のようなものが、最近急に大きくなって痛みと熱っぽさが出てきたので医者に行ったら「おでき」だと言われ、薬をもらいました。 ◎フロモックス錠100という薬を１回２錠１日３回食後（計１日６錠）に飲むよう処方されたのですが、ネットでちょっと見てみたら、普通は１回１錠、多くても75mgのものを２錠とありますが、処方された通り1回で200mgも飲んでも大丈夫部なのでしょうか？ ちなみに他に処方された薬は、 ◎ジクロフェナクNa錠25mg ◎ㇺコスタ錠100mg を各１回１錠１日３回食後です。 どなたか詳しい方、フロモックス錠の件、アドバイスをお願いいたします。
腰痛の方でコルセットをしている方、立ったり座ったりしゃがんだりと動いていると多少ずれてきませんか。
昨年より肩に痛みがあり、マッサージ／鍼にかかっています。 当時、ネットで検索をし、近所で通いやすく、なんとなく感じのいい所と思い、現在月２回ぐらい通っている店？があるのですが・・・： 街を歩いていると、【マッサージや鍼】の看板で、保険適用などの文字もあるようです。 ★）　保険がきく店ときかない店では、どこかが違うのでしょうか？ちなみに私は社会保険に入っているのですが、その場合、保険適用の店がいいものでしょうか？ ★）　今さらですが、いいマッサージ店／そうでもない店の見分け方？ってありますか？ 宜しくお願いします。
昨日、検便をやったら容器の内側に○○ちが付着してしまいました。 そのまま、提出してしまいました。 大丈夫でしょうか？
皆さんが体の為にやっている事で我ながらよく続けてるな～と 感じる事は何ですか？ 例えば、高額の健康食品を買い続けているなどです。 ちなみに私は美容の為に毎月プラセンタ注射を打ちに行ってます。 色んな方のエピソードを待っています。
今日バイトをしていたら急に太ももの付け根辺りが痛くなりました。 肉離れかな？と思って痛い部分をマッサージして またバイトをしました。 家に帰りお風呂に入って太ももの付け根辺りを触っていたら小さな固いものができていました。 触ると痛いです。歩いていても少し痛みを感じます。 かなり不安です。どーしたら治りますか？
電界治療器で、病気が良くなった人たちも居るらしいのですが、皆さんの中にはいらっしゃいますか。
喘息の治療で使う長期薬のアドエア吸入器、アレルギー薬のシングレア、アレジオンは副作用によって、抜け毛や脱毛が起こりますか？
いきなりですが、自分は3大欲求が、常人より強いと思います。 そんな自分に、嫌悪感を抱いて生きています。 性欲が強いと女性からの印象も悪そうですし・・・・ 食欲に関しては、バランス、健康ともに気を付けているのですが、すぐにおなかが減ってしまうということが起こります。 睡眠に関しては、平日朝5時起きと自分にとっては早く、寝る時間も夜中になってしまうときもあるの で、日中眠いです。 友人に寝なくてもすごい活発に動くやつがいるのですが どうしたら、そんな動けるのか　と聞いても　 気合だよ、気合　の一点張り 欲求のいい抑制方法とかないでしょうか？ 目指すは、「無欲」です。
ドラッグストアや日用品量販店で、極端に安い歯磨きを見かけます。 花王やサンスターというメーカーの製品で、７８円とか９８円。 普通は、200円前後～300円前後が一般的ですよね。 品質はどうなんでしょうか。ああいうものは。 値段なりですか？それとも、ほとんど変わりませんか？
コーヒーは今まで飲まなかったのですが、ふと、砂糖を入れて飲んでみると　おいしくて、気に入りました。 でも飲んだ後、胃が痛くなります。　 飲まない日は痛くならないので、やはりコーヒーを疑ってます。 大量に飲んでいる訳ではありません。　飲む時は一日に小さいコップ２～３杯くらいです。 けっこう痛くなるので、周囲に　”どうしたんだ？？”　と聞かれるのですが、コーヒーのせいかも　と言うと、呆れられる気がして言えません。 私の様にコーヒーで胃が荒れる方いらっしゃいますか？　
朝起きてコップ一杯の水を飲むと良い、とよく聞きますが、 その直後に朝食を摂れば胃に負担がかかるはずです。 水分を摂ってから何時間後に食事を始めれば良いのでしょうか？
みなさんはどうしてますか？ ちなみに私は「ただ、ただ耐える」です（笑） ベッドから動くのも面倒なので寝れないまま、数時間とネットをしています。 みなさんは何か策はあるのでしょうか？
印西市には、自転車の運動で糖尿病が良くなった人が居て広報に載りましたが、歩くよりも早いので、私も自転車に乗ることが多いのですが、皆さんの中で、効果のあった方はいらっしゃいますか。
初期の認知症患者の家族です。 メンタルクリニックにかかりましたが、頂いた薬を飲むと初めて夜尿で布団をぬらし、 凶暴性が出ます。が、様子を見ていると言ってそのまま薬を出されます。 ディサービス申し込みの多摩、医者の所見を書いてもらっているので、（1週間後取りに行きます） 勝手に別の医者に変えていいものかわかりません。 メマリー錠5ミリ・リスパダール錠1ミリ。抑肝散 顆粒です。
現在週に3日、何とか休肝日をとっていますが、4日連続で飲酒して3日休むのと、隔日で休むのでは どちらが肝臓にやさしいでしょうか？詳しい方よろしくお願いします。
６０歳、女性です。急に片方の腕脇辺りが痛み始めて、５日経過しますが治りません。 医者で貰った痛み止めを飲むと一時的に良くなりますが戻ってしまいます。血液検査、レントゲンは異常ありませんでした。これは、何ですか？
こんにちは しばらく履いてなかった靴下を履きました。 やたらと痒いのです。ダニでもついてるんじゃないかと。 履いて半日位すると痒くなり、足に赤い点々ができます。 原因と対策教えてくださいよろしくお願いします
足の付け根が、腫れあがり痛いです。これは何ですか？何科に行けば良いですか？
僕は高校生ですが、 女子の脚を見ていると、 不思議に思います。 膝上➡︎膝➡︎膝下と 太さが変わらない人がいます。 男子にはあまり見受けられません。 これは、何故でしょうか？ 筋肉とか脂肪とか骨とか そういうものの量や厚さが 関連するのでしょうか？ 言い方は失礼ながら、 太めの脚の人も細過ぎな脚の人も 関係なく、膝の上下で太さが 変わらない人を見ます。 性的な目線ではなく、 人体の不思議的な目線での 質問ですので、その点は 誤解なきようお願いします。
医学博士の星野仁彦氏の書籍を読むと、ＡＤＨＤの３割が人格障害を併発してるそうで、特に成人男性だと自己愛性人格障害、成人女性だと境界性人格障害を併発しやすいそうです。 でもこれらは、発達障害が原因でしょうか？ 自己愛性も境界性も、親の養育が問題であり、発達障害が直接の原因とは思えません。 そもそもＡＤＨＤは４０人学級に１人～２人は居ると言われる程ですから、その中には、育児が下手な若い親も居るでしょうから、養育が原因で人格障害になっただけだと思うのですが、発達障害が直接の原因で人格障害になったりするのでしょうか？
炭酸泉を作るために炭酸ガスを水にミキシングする方法を教えて下さい。
昨晩頭痛がしてイブAを飲みました。 しかし頭痛が治らず気がついたら10錠飲んでいました。 そのあとすぐには何もなかったのですが、 夕食を食べてから彼と性行為をした後 急な吐き気に襲われて嘔吐してしまいました。 イブを飲んだ時は朝からほとんど何も食べてなくて空腹時の 状態の服用でした。 1日経った今でも胃の不快感があります。 これはイブの副作用でしょうか。 副作用だとしたらいつ頃治るのでしょうか これからはちゃんと用量を守ります。
30歳既婚共働き、小梨女です。 私はお酒が好きで、金曜、土曜は割とベロベロに酔っぱらうまで旦那とお酒を飲みます。 （予定が入っていたりすれば飲まないときももちろんありますが） さらに、平日もときどき無性に飲みたくなる時があり、平日1日くらいひとりでも飲む時があります。 そういうときはベロベロではなくふわーっとする、良い気分なほろ酔いぐらいです。 量としては、週末は19時くらいから夜中の1時くらいまでぐだぐだ飲みます。 平日飲むときはハイボール5杯くらい。。 頻度や量的にはもっと飲んでる人はたくさんいるのはわかっているのですが、 平日はできるだけ飲まないようにしているのに無性に飲みたくなって 飲んでしまうということが、なんとなくアルコール依存症っぽくて気になるのです。。 もちろん、翌日朝早かったり大事な予定があれば飲まないんですが。。 これは依存症の入り口にいるんでしょうか？
アラサー女性です。 私は身長１６８センチで、昔から体重は４６キロでした。 社会人になり１、２年目は数ヶ月に１回体を壊したり、重い病気にもなって仕事に支障が出て大変でした。またその頃精神的なストレスもとても強かったです。 それから、とにかく食べるようにしていました。最近では仕事のストレスもあまりないせいか、ほとんど体調を崩すことはなくなったのですが、久しぶりに体重をはかったら、５３キロになっていました。 最近、洋服がきついと思っていたので、正直ショックをうけました。 しかし、健康や出産のために体重があった方がいいという意見を聞いたりするのですが、それは本当でしょうか？（出産の予定はないですが年齢的に） 今ダイエットをするか迷っていますが、健康優先なので悩んでいます。体重と健康には関係があるでしょうか？よかったら教えて下さい。
肩こりが酷く、偏頭痛が続くのですが、 何かよいストレッチ等、ありますでしょうか？ 肩甲骨が動くようになると良いと お聞きしたのですが本当でしょうか？
29歳（女）、小学校くらいから便秘体質で悩んでいます。 お通じは放っておけば1週間くらい出ないことがありますが、溜まっている感じが嫌なので5日目に入ったら便秘薬を使って出すようにしています。 乳酸菌、食物繊維などの食事の改善、水を多く飲む、腸マッサージ、などこれまでに色々なことを試してきましたがどれも体質改善とまではいかない結果でした。 30代になるので、そろそろ便秘体質を根本から治していかないとと思っており、インターネットや本などで便秘のメカニズムから、解消法まで色々と勉強を始めました。 そこで、便秘解消に役立つ情報サイトや本のおすすめがありましたら教えてください。 できれば商品を紹介しているだけのものではなく、体のことや、根本的な解消法、レシピなど、多岐にわたる情報を集めたいと思っています。 長くなりましたが、オススメサイトや本がありましたら是非お願い致します。
お酒を飲むと脈拍は上がりますが、血圧は下がりますね。 これは、どういう理屈でそうなるのでしょうか？ お酒を飲んでる最中に脳梗塞は起きない、という意味につながりますでしょうか？
はじめまして。 私の悩みを聞いてください。 ここ最近とてもおなかが緩くなってしまって。 実は断食ではないのですが、食欲がなく、朝食と昼食を抜き午後３時ぐらいに野菜でできたかりんとうを１袋食べて…夕食前にフォースコリーというサプリを飲み、夕食後にファビノールを飲みました。 そうしたら、その日の晩におなかが痛くなって軟便を出しました。そうしてビオフェルミンを飲みました。 次の日おなかが緩くなって、お手洗いに行くたび軟便が出て、その日の夕食後には軟便とともにあまり原形をとどめていない便をたくさん出して、おなかのぐるぐるという音もよく聞こえて、何度も何度も力めば出てくる状態でした。その時はたまらずに正露丸を飲みました。それで、その日は収まりました。 その次の日、朝食前にフォースコリーを飲んだら、また、原形をとどめない便が出てきて、トイレを出てもまた、便意を催してしまいます。そのたびにトイレに駆け込み、また、原形をとどめない便を出す・・・という繰り返しです。 サプリが原因かと思い、今はサプリを飲んでいません。 これはサプリメントが体に合わないということなんでしょうか？それとも私の腸がおかしいのでしょうか。 以前、毎食前にフォースコリーを１錠飲んでも異常はなかったのですが、今では怖くて飲めません。 普通に便意を感じたいのです。何か食べるとゴロゴロとおなかが鳴り、便意はないのですが、怖くて ・・・ お医者様に相談した方がいいでしょうか？
最近、ウォシュレットの水の勢いがありません。 勢いを調整する回すものを数回回しても、勢いは少なく、洗う効果がありません。 勢いが少ない原因は、なんなのか、何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
２８歳男です。急に前髪の分け目が薄くなり、その周辺の頭皮がピリピリと痛みます。 これは、何の病院行けば良いでしょうか？
漢方に詳しい方、教えてください。 20代女性です。慢性疲労と線維筋痛症（軽度）で、漢方は補中益気湯を飲んでおり、鍼の先生には気虚、水毒症などといわれています。 お薬のみの通院になったことと忙しさでしばらく病院・鍼共に通っていなかったのですが、ここのところ体調が芳しくなく、自分でできる対処はできれば、と思いました。 そこで最近、防已黄耆湯という漢方を知りました。 水はけを良くしたり、痛みをとったりするとのことで、服用してみたいと思うのですが、この2種類飲み合わせは大丈夫でしょうか。 教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
健康の為に青汁を飲もうと思います 試供品で試しましたがキューサイ青汁 冷凍、粉末、共に味は大丈夫ですので 味や飲みにくさ？などは気にせずに 成分などだけで考えて おすすめの青汁を教えてください。
最近眠れません。 どんなに昼間動いても寝れません 眠いのだけど眠りにつけない。 ぼーっとした状態が続きます。 判断思考力も落ちてきていて、ぼーっとします。 更にご飯が食べられません おなかは空くのですが、口からのみこむのが、苦痛で水分しかとれません。 少しは食べてますが、ほとんど味もしないし。食事はたのしくありません。 これは、ばててるのですかね？ それとも怠け？
私は中２の女子です。中学生になってあまり身長が伸びなくなってしまいました。 なので、みんなに抜かされてしまい、「あれ？小さくなった？笑」て言われます。 私は小5になってから１ヶ月に4cm伸びた時期があったから今伸びなくなってしまったのかなと思います。 今は152cmなので、せめて155cmはいきたいです。 どうすれば伸びますか？ 具体的に教えて下さい!!
２６歳になる女です。 体型は１６４センチ６３キロでポッチャリしています。 昔から病院や検査が苦手で、特に血圧を測る時は高かったらどうしようと 考えてしまいいつも高血圧になってしまいます。 先月の健康診断では１４４／９０でした。ここまで高かったのは初めてでショックでした。 家で計る時は普通なんですと言うと、ここだとどうしても緊張してしまうから普段家で 計ってる数値のほうが大切だよ、と言われたのですが、高血圧でひっかかっても 嫌ですし・・・ 普段家で計ると上は１０１～１１２、下は６３～７４です。 家でも一回目は少し高い数値がでてしまい、２回めから上のような数値になります。 健康診断でも、計ってる時心臓がドキドキしてるのが自分でもわかるくらい緊張してしまいます。 いくら普段は平気でも実際ここまで上がってしまうというのは隠れ高血圧？みたいなもの なんでしょうか？ 職場の同年代の人たちは緊張しても上が１１０行かない位だといいますし。 検査の時緊張しないようにする秘訣等ありますか？ また血圧を下げるにはどのような食生活がいいでしょうか？ 検査の何よりも血圧測定が一番憂鬱です・・・
小学3年の子供ですが、乳歯のむし歯が2本あります。 幼稚園の頃からあるむし歯で、歯科の先生からは 痛みが出てきたら治療しましょうと言われています。 それから1年に1回はチェックのために通院していますが、 今のところは痛みはありませんが、むし歯の歯はボロボロです。 毎回、薬を塗る処置（白いクリームのようなものをスポンジに付けて数分間噛んでいます） をしてもらうだけです。 歯が少しずつ抜け替わる時期ですが、今生えている永久歯にむし歯はありません。 むし歯が見つかった幼稚園の頃に、初めて行った小児歯科医院では、 泣き叫ぶ子供を、衛生士さん2人が馬乗りで頭と体を押さえつけ、 口が閉じないような器具を口にはめこみ、むし歯をガリガリ削りました。 それからすぐに今の歯科に変えたのですが、先生の考えによって、 何が何でも削る場合と、乳歯は積極的に治療しない場合があるのだとわかったのですが、 あまりの違いをみると、本当にこのままで大丈夫かな、と思うことがあります。 むし歯を放置して亡くなることもあるんだと、私自身が小さいころに脅された記憶もあり、 少し不安になることもあります。
先程、ご質問させて頂いた時に、低血圧なのではないかと言われました。 前、病院で測ったところ、寝ている状態で上120(下は不明)、立っている状態で上101(下は不明)でした。その3日後くらいに違う病院で測ったところ、座っている状態で、107/67でした。 これは正常値ですか?? 17歳の女子です。 血圧が変動するのは聞いたことがありますが、このくらいの変動は普通ですか?? あと、普通の血圧なのに低血圧だっていうことはないですよね～(￣∀￣) 回答、よろしくお願いします_(._.)_　
ふつう～ぽっちゃり体型の２０代前半の者です。 今月末に健康診断がありますが、コレステロール、中性脂肪、血糖値が心配です 食事に気をつけてますが、こんな感じでよろしいでしょうか。 ついでに夏にビキニを着るために体重を５ｋｇ落としたいです 基礎データ（血液検査は48～49ｋｇの頃） 身長　　150.5 体重　　41～44ｋｇ 血圧　上87下47 脈拍　89 へそ周り　65ｃｍよりは絶対細い（ぶかぶかのスカートのへそ周りが63～65ｃｍなので） 　　　　　　いちばんくびれてるところが48ｃｍです。 血糖値（空腹時）　78 コレステロール　199 LDLコレステロール　120 HDLコレステロール　70 中性脂肪　44 ヘモグロビン　14.0 食事は以下の通りです 朝 バナナと豆腐とヨーグルトのスムージー ヨーグルト（パルスイートでつくった桃とすもものジャム） ドライアプリコット３個 ドライいちじく1個 昼 置き換え用のアサイースムージー（41kcal） 夜 味噌汁 ポタージュ　マグカップ1/2 おやつ チュッパチャップスとガム あとは日によってバラバラ チロルチョコだったり80kcalアイスだったり。 お米や肉、揚げ物は好きじゃないため食べません 飲み物は炭酸水（サイダーとかコーラではありません）と無糖の紅茶です。 仕事が朝早くだったりすると栄養ドリンクや缶コーヒー飲んでます 仕事はかなり体を動かす仕事です。 このような生活を２ヵ月ほどしてますが、健康的な血液データになりますでしょうか。 若くしてへそ周りは普通なのに血液が中年並みとか嫌です 家系的に脂質異常症のリスクは半端なく高いです。
私はキャンプなどで外でお酒を飲むことがあるのですが、そしたら、日本酒や焼酎よりも、ビールを飲んだときのほうが、汗もかきやすくなって、蚊に指されやすくなるのですが、これはどうしてのなのでしょうか？ ビールには蚊の好む成分とかがあるのでしょうか？もし詳しい方いましたら教えてください。
20代後半なんですがチョコを食べると体がかゆくなる気がします。 例えば朝～昼の間に食べたら、夜にはにきびが5つ位増えます。 たけのこの里だったら4個までセーフです。 せめて１箱の半分食べたいのにストレスたまってしまいます。 やっぱり何か関係してるんでしょうか。20歳超えてからずっとです。
もうそろそろ生理がくるのですが 職場で使用済みナプキン捨てるのも気が引けるので (処理してくれてる方にも申し訳ないので)自分で持って帰って家で捨てようと考えているんですが 使用済みのナプキンを入れる臭いもしない袋等などないでしょうか？ チャック付きのポリ袋？は臭いはしてしまうんでしょうか？ チャックさえしてれば臭いがしないのであれば それを買ってしようと思ってるんですがどうなんでしょうか？ 100均などにもそういう臭いがしないのとか売ってるんでしょうか？
つい先日、友達と一緒に電車に乗っていたら、友達が「ここワキガ臭い」といいました。すると隣に座っていた女子高生も「臭い」といいはじめました。私だけがその臭いがわからなかったのですが、それは私がワキガなのでしょうか？ 電車に乗る前にはその友達と一緒に私の部屋にいました。その時は友達はなにもいっていなかったです。一緒に電車に乗ることも多々あるのですが、言ったのは初めてでした。元からワキガに敏感な友達なのでワキガの人がいるとすぐにくさい！という人です。いままでは私もきづいていたんですが、今回はわからなかったのです。 それからは気になってしまって脇の臭いをたくさんかぐとなんだか自分の脇が臭い気がしてきて…。どうしらたらいいのかわからないです。 彼氏もいますが私の脇に顔を埋めてもなにもいってきません。 バイト先は飲食店で汗をよくかくのですがなにもいわれたことはありません。周りの人に指摘されたことも今までありません。耳垢は乾燥しています。服の脇は黄ばみません。放置した服の匂いをかいでもなにも感じません。家族にワキガだという人はいないと思います。 なんだかこうしている間にもワキガの臭いがしているきがして…。 どうしたらいいのでしょうか。 ワキガだとしたら、私のワキガの程度はどれくらいなのでしょうか。どれくらいのケアで抑えられるのでしょうか。
4ヶ月前くらいから頭痛が度々起こるようになりました。吐き気があることもあります。 肩こりもあるし、緊張型頭痛と偏頭痛、どちらかわからないのですが、それまでは市販薬で治っていたのに、最近はロキソニンや病院で処方されたボルタレンも効かず、どうしてもの時のみマクサルトを飲んで治しています。 5ヶ月前に担当の仕事が変わって漬物を扱うようになったのですが、頭痛と関係ありますか？漬物はパックされてますが、漬物の液で手はベタベタし、臭いもあります。 仕事は慣れてきたし、職場のストレスではないと思うのですが…。元々酒粕や麹の食品を食べるのは苦手ですが、仕事で食べることはありません。
４０代です。５年連続（年２回なので、１０回）　健康診断でひっかかります。 検査項目で　ひっかかるのが２点　血圧と脂質　のみ。　他問題なし。 血圧最高165　血圧最低105　 脂質分野では、ＴＧ 2186mg/dl　　 Tch 304mg/dl HDL-C 31mg/dl LDL-C 59mg/dl （数値は、５年間１０回分ほぼ同じような数値） とくにＴＧ正常範囲が30-150mg/dl に対して軽く１０倍以上・・・ ●生活状況 ・服用している薬は無し。（他病院での治療なし。健康診断のみ） ・仕事柄　ストレス　で　酒・タバコ　がやめられません。 減らさなくてはいけないとは思っています。 ・勤務時間⇒不規則 ・好き嫌いは特になし。１日３食、食べるように心がけています。 ・肉中心ではなく、野菜中心を意識している。（偏った食生活してるのは確かかもしれない…） ・運動　職場で十分汗をながしているので問題ないと・・・もっとすべきか悩むところ。 ★希望としては、普段の生活を維持しつつ　病院で薬もらおうかなと。。。 ★どんな食材が効果あるのか知りたいです。サプリでも結構です。 色々な情報お待ちしております。お願いします・・・
タイトルにも書かせていただきましたが、もしかしたら私は過食症なのかなと悩んでいます。 ネットで過食症、過食嘔吐について調べてみたのですが、当てはまることが多く、もしかしたらと思うこともあります。ただ、自分が思い込んでいるだけなのかなとも思っています。 きっかけは去年なのですが、食べ過ぎて気持ち悪くなってしまい嘔吐したことがありました。その時にふと"食べても吐き出せば太らないのでは？"と思ってしまい、その後週に1、2回嘔吐するようになりました。その時は手などは使わずお腹の力で押し出すようにしていました。 しかしこれは短期間で終わり、4、5ヶ月間は嘔吐することがありませんでした。 しかし、今年に入って3月あたりからまた嘔吐するようになってしまいました。 最初の方は週に1、2回どか食いしてしまうことがあったので、その時のみ嘔吐していました。ただ前と違うのが手を口の中に入れて嘔吐するようになりました。 2ヶ月ほど前から嘔吐する頻度が多くなり、毎日同じ時間にたくさん食べて、その後に水を飲み、手を使って嘔吐しています。最近は飴一つなどたくさん食べなくても吐きたくなってしまいます。 なので、毎日ほぼ一食でその一食を食べた後に嘔吐しています。 手の甲に歯が当たるのが原因できた赤い跡や傷もできてしまいました。 めまいなのかわかりませんが、フラフラしたり胸焼け、心臓がドキドキするのをよく感じます。 ただ調べてみたところ、過食症になる肥満体系や標準体重より重い人は少ないそうで、私は太っていて151cmで65kgです。なので過食症には当てはまらないのかなと思いました。 お言葉いただけると助かります。 よろしくお願いします。
単刀直入に書きます。 今、ネットの個人輸入で購入できる一番強い睡眠導入剤はなんですか。 名前を押しえてください。 犯罪や自殺に使うのではありませんので率直に教えてください。 宜しくお願いします。
コカ・コーラゼロなどのゼロカロリー飲料でもペットボトルを開ければ、細菌は繁殖するのでしょうか？
孫におっぱいを吸わせてたら、母乳らしきものが出るようになったおばあちゃんいますか？
最近、朝の電車の冷房でお腹冷えて痛くなります。 ほぼ毎日でつらいです(..) なにか対処法はありますか？ 因みに満員電車です
そのまま使用していて無害でしょうか。酢とか重曹とかでやってみましたがすべてダメでしたから。
ピロリ菌検査は毎年受けた方がいいのでしょうか。1回でいいと言うサイトと毎年というところがあります。
私の住んでる街に保険適応の整骨院が何件かあるんですけど 前に通院してた人や、知ってる人から聞くと物凄く評判が悪い整骨院があるんです。 皆、院長のことを 「精神異常者みたいだよ」 といっています。 1年くらい前からしてるみたいで、その時は、かなりの人が通ってたみたいですけど 最近は来る人居無いみたいです。聴くところによると、保険取扱い上での問題もあったようです。 普通にちゃんとしてる整骨院の人には悪いですが、なんで整骨院は問題が多いんですか？ 真面にやってるところが印象悪くなって可哀想ですね。 保険のこと詳しく教えて欲しいです。よろしくお願いします。
前の晩、早めに寝たのにも関わらず、 寝坊してしまいました。 普段はiPhoneのアラームだけで起きるのですが、 鳴った記憶もありません… もちろん職場では こっ酷く説教されてしまい、 『次はない』 と言われてしまいました↓ 寝坊しない方法を調べています。。 オススメな方法があれば 教えてください(*^^*)
8月の旅行がバッチリ生理にあたり、プールや温泉もあるし、子連れだし、困ってます。 調べたら、当然ピルのことが多く出てくるのですが、一部のサイトでイソフラボンが女性ホルモンの云々で、生理が遅れる（乳がんリスクもあるようですが…）とあり、実践しようと思います。 豆乳なら毎日コップ2杯以上でイソフラボンの摂りすぎになるそうで、女性ホルモンが崩れるそうですが… 産婦人科にピルの処方をしにいく時間がないので、身近にできる方法を探しています。 そういった生理を遅らせる方法で、ピルとストレスためまくるといった無茶な方法以外でご存じの方、 また、イソフラボン摂取過多により結果を得たことがある方・または失敗話。。 ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
小さい頃から好きな時に好きな物をどれだけ食べても体重が増えず健康診断などでは低体重で指摘されます。20歳になった今でも同じ状況で、学校では皆に羨ましいと言われますが悩んでるとは言えずストレスです。またガリガリと言われるのも凄いストレスで…父は普通体型ですが、母、姉が同じ様な感じです。3人とも胃下垂なので遺伝でしょうか？改善方法はありますか？ 本気で悩んでいるので悪口の様な回答はやめてください。
便秘というのは体に良くない、とよく聞くのですが、 どういうふうに良くないのでしょうか？
快便だったのですが、昨日から原因不明の便秘になり、すごいショックで落ち込み、食べ物に敏感になっています。 便秘中に禁忌な食べ物として、不溶性食物繊維系、利尿作用のあるコーヒーやアルコール類などの基本的な知識はあるのですが、念のため、他に何があるか色々と調べてみた結果、便秘中に良いと言われているかと思えば、禁忌だと言われる食べ物など(例としてヨーグルト)があり、どちらのアドバイスを信じたらいいのか困っています…。 なので、実際、便秘の経験がある方で、便秘中に禁忌な食べ物をよく知っていらっしゃる方にアドバイスしていただきたいのですが、よろしくお願いします。
変な質問をしてすいません、 25歳男です。 六年ほど付き合っている彼女がいるのですが、 体質のせいかどうも生理痛がひどいみたいなんです。 生理痛には個人差があるとよく聞きますが、 毎回あまりにも辛そうなので大丈夫なのかと心配です。 熱も出るみたいだし、 吐き気もひどくて何も食べなくなるし、 僕が部屋を訪れたら、泣きながらベッドの上でうずくまっていたこともありました。 元々どちらかというと不健康なタイプなので、 余計に辛そうで。 高校の時から変わらずそんな感じなので、 一度病院に行ったらどうだとは何回も言っているのですが、 体質だから仕方ないと本人に言われ… 僕は男なので、生理痛と聞いてもあまりピンとこないのですが、 皆さんこんなにひどい症状なんですか？ 泣いて、ご飯もろくに食べられなくなるほどキツイものなのでしょうか。 彼女が一人暮らしというか、家族がいないので 周りに相談することもできず… でも、毎度辛そうにしている彼女を見て、 倒れたりしないかと心配です。 病院、行かせたほうがいいですかね？
軽度難聴で会議で人の意見が聞こえなくて困っています。 補聴器を買おうと思っていますが、いろいろあって選択に困っています。 話では、耐用年数は４～５年で、スウエーデン製が一番良くて３０万円、その次がドイツ製で１５万円、日本製は２～５万円と聞いております。 スウエーデン製が良いのは分かっていますが、耐用年数が４～５年のものにしてはあまりにも高すぎるように思います。 ドイツ製はどうなんでしょうか？ 価格的に、日本製を使いたいと思いますが、オムロン、パナソニックがあるそうですが、日本製を使う場合の注意事項としてどんなことがあるのか教えてください。 実用上の選択性について教えてください。
健康で長生きをするには、伝統的な仙道やヨガをやるよりも、お医者さんの言うように、少食にして歩いていた方が良いのでしょうか。
数年前に体調不良（めまい、耳鳴り、不眠）で病院に行くと「自律神経失調症」だと言われました。 それで、自分なりに体内時計をきちんとさせるとか、日光を浴びるとか、運動をするとか、自律神経失調症が改善するようなことをあれこれ試してきましたが、体調不良が改善することはありませんでした。 ところが！ 最近園芸をするようになり、ベランダに長居するようになったんですね、そしたら明らかに体調が改善されるのです！ よくよく考えると、我が家はほぼ２４時間エアコンが作動しています。 今の時期は寝るときもエアコンです。 （設定温度は３０度なのですが、なぜか起きたときの体調が悪いです。） 園芸のためにベランダに長居するだけで体調が良くなるのは、エアコンの部屋から出たから、つまり私が自律神経失調症の中でも、とくに「冷房病」になっているからなのでしょうか？
飲み物について質問させて頂きます。 ココアなんですが、食物繊維が豊富で、夜寝るのが下手な私には今まで良い飲み物だといろいろなものに書いてあったので飲んでいます。私はどちらかと言うと睡眠を、とることが下手でよく睡眠が取れるということで夜、寝る前にココアを、飲んでいます。しかし、ココアにはカフェインがあり夜飲むにはあまりよくないと記しているサイトもありどちらなのでしょうか。ココアは今後も飲んで生きたいので安眠用として夜飲むべきなのか、違う時間帯に飲んだほうが良いのか教えてください。
明日健康診断のため、採便しようとしたところ、先に小水が出てシートが沈んでしまい、そこに排便したために、便がほとんど水没してしまいました。 とりあえず少量、半分水の中の便を採便しましたが、これって使えるんでしょうか？ 水の中に、細菌とか、他人の便の成分とか残っていたりして、異常な結果になったりしたらどうしよう…と、提出するのに躊躇しています。 明日、排便できれば、それだけ提出するのですが、出るかどうか・・・。 御助言、おねがいします。
世の中には意識に力で病気を治すと言う人も居ますが、不眠症の場合は、どうすれば良いのでしょうか。
最近は時々しかなりませんが、 なにもしていないときに急に息が苦しくなります。 中２くらいの時からです。 一番酷かったのは中３のはじめ頃で、 ほぼ一日中辛くて大変でした。 特に、動いていないときに起こります。 卒業式や入学式等、動いてはいけないってとき。 体がだるくなるので体勢を変えようにも 動いてはいけないので余計に苦しいです。 一度に吸える空気の量が少なくなったようなかんじです。 過呼吸とか過喚起症候群とかではなさそうですが、 一体なんですか？ わかる方回答宜しくお願いします。
不眠症と糖尿病なので、歩いていますが、効果のあった方はいらっしゃいますか。
うつ病で３年ほど引きこもり状態でしたが 病状が改善され仕事復帰いたしました 復帰して半年になります 復帰当初は何をしても体が着いていかず （３年も引きこもり状態だったので当たり前ですが） 息切れはするは、一日が終わると倒れるように寝るという 状態でしたが、少しづつ体力も付き運動などもして 現在では気力体力面でも充実しておりますが 唯一治らないのが背中の張り（筋肉痛）です つねに動いている状態の時はあまり痛みは出ないのですが 同じ姿勢などでの作業をしていると徐々に背中の張りが出始め 何度も、体をよじったりストレッチしたりして痛みをごまかしております 病む前は背中の張りなどまったく無かったのですが もしや今も飲みつづけている安定剤などの影響？ などとも考えております ちなみに病む前の体重は８３キロで現在は６４キロです（身長１７３） やはり３年のブランクと体重の激減に伴う筋肉の減少が原因でしょうか？ それとも薬による副作用的な物も関係があるのでしょうか 毎日痛みに悩まされておりますので よろしくお願いいたします
自分の利き足 自分自身の利き足は、どうやって判断するのでしょうか？
健康寿命を延ばす方法を教えてください
血管若返りにくるみが効果があるとのことです。テレビでこのことが放送されてから、スーパーからくるみが無くなりました。くるみに代わる食品はありませんか。教えてください。
はじめまして。 過敏性腸症候群、ガス型です。 私はおならが出ることはなく、とにかくぱんぱんにお腹が膨れます。 内科でもCT、レントゲン、でもガスはあまりないねー、と言われ どの検査も異常なしでした。 心療内科でガスコンガスモチン安定剤、漢方薬を何種類も飲んでいましたが、どんどん悪化していき 今では安定剤のデパスのみで、お腹が張るのは軽減されてきました。 飲むとお腹の筋肉が柔らかくなるような？なんていうんでしょう。緊張でガチガチなのが緩み、ガスがでやすくなり、ぺたんこになります。 ちなみに、ガスモチンガスコン漢方薬を何種類も飲んでると毎日のように下痢をしてしまい でもお腹は張るから、大量摂取してたら 161cm 49キロから45キロになってしまいました。。。嬉しいけど、お腹はお薬の服用のしすぎか下痢ばかりだったのかすぐ張り、全然痩せてるように見えません。。 7月には、彼氏との1泊2日の旅行があるので、絶対にお腹は張ってもらいたくありません。。。だって、妊婦さんみたいになるから。。 とりとめのない文面で申し訳ありません。 安定剤+αで、何かできることなどありますでしょうか？ アドバイスお願いします。
鶏レバーを食べると 口の中の水分をすべて奪われて苦しくなるのですが 一緒に食べるといいものはありますか？ お味噌汁とか水分系でしょうか？
自分は肩や首が常に痛く、シップを毎日貼らないと生きていけないほどです。 だけど、時々「耳が痛い」ときがあって、耳を手で”形が変わるぐらい”にひねったり、つねったりすると、肩や首の痛みが取れたり、体調が良くなることが分かりました。 これは一体どうしてなのでしょうか？
肩をまわすとごきごき音がなります。しばらくまわしてるとならなくなります。 これはやはりこっているからでしょうか？ 骨がなってるんですか？
昨日、整体で施術してもらった際に、 「手術を受けると体は冷えやすくなります」 と言われました。 根拠をネットで調べたのですが、見つけることができませんでした。そもそも「手術で冷える」という情報自体を見つけることができませんでした。 この根拠をご存じでしたら教えてください。 説明が長くて大変なようならば、どのような文献を見ればわかるか教えてください。
現在17歳です。 今は健康そのもので、風邪もなかなかひかないし、人並みに沢山食べます。 痩せ過ぎではありませんが、ビキニを問題なく着れるくらいのプロポーションは保っているつもりです。クラスの他の女の子達よりは少し太っています。 しかし運動が嫌いな上運動神経がかなり悪い（50m走10秒代、鉄棒できない、跳び箱跳べない、自転車のれない、ダンスと水泳とスキーだけ得意）ので、筋肉は本当に全然ついてなくて、太ももやお腹は少したるんでいます。 それから運動神経が無い上に不注意なため、体のあちこちを痛めたきり、きちんと病院に行かないため完治していません。 例えば、 ・左の足首をヒールで何度もくじいているため、日常生活には問題ありませんが、正座をすると少し痛かったり、ストレッチは少しキツいです。 ・１mの高さからコンクリートに背中から落ちたときから、背中の上の方の筋がたまーに突然痛みます。 ・足は日常的に組んでいます。 ・姿勢が悪いため座ると猫背になりがちです。 ・胃がそんなに強くないのに食べるのが大好きなのでよく胃を痛めて胃薬（漢方）にたよっています。 ・スキンケアは人並みにしていますが、日焼け止めは泳ぎに行く時や体育祭などだけで、日常的には使いません。 今は健康そのもので全く問題ありませんが、もしかしてこれは老後に一気にくるんじゃないかと、最近少し心配になってきました。 その点、問題ありそうですか？ もしそうなら、今からでもこうした方が良いということはありますか？ 長々とすみません。 回答よろしくお願いします。
今更かって思われるかもしれませんが メタボとかが怖くなってきました……。 病気になるかもしれないと……。 僕は高校生です。 身長153cmで体重130kgで体脂肪率60％です。 食べ過ぎで太ったと思います。 最近はやばいと思って抑えてますが ちょっと前までは毎日お菓子を、時には5袋は食べていました。 毎日生活するだけで疲れるので 友達と遊んだりもしませんし、友達はかなり少ないです。 みんなの歩くスピードが僕にはきつくて……。 教室では出来るだけ動かないようにしています。 特に、今の席は僕には狭くて 席と席の間を通るのがきつく、よくクラスメイトの筆箱などを 落としてしまうので……。 こんな僕ですが、最近太り過ぎのためにダイエットしています。 でも、もう遅いのではないのかと怖くなりました。 ここまで太ってしまった影響は、ずっと大人になってもあるのじゃないかと……。 肥満細胞というものがあると知りました。 一度増えたら減らないとか……。 どうなんでしょうか？ ダイエットはしないとやばいと思うのでしますが……。
アラサー女性です。 昔から、風邪を引くときは必ず喉の痛みから始まりました。 （余談ですがもともと扁桃腺が大きいらしく、昔、学校をサボりたくて仮病を使っても、喉が腫れてると言われ風邪の診断をしてもらえたぐらいです。） 最近は１年に１～２回ぐらい、喉からくる風邪を引いています。 ２週間前も、突然の喉の痛みと微熱があり、病院へ行くと、喉が化膿しかかって白くなってると言われ抗生物質を処方してもらいました。 が、２週間経った今、またしても突然のどが痛くなって困っています。熱は３７度前半。 つばを飲み込むのも痛く、お腹はすいているはずなのに食欲もわいてきません。 薬を飲めば治るのでまた病院へ行くつもりですが、こんなに頻繁に風邪を引くものなのでしょうか？ 昔から弱かった喉が、加齢にしたがってますます弱くなっているのでしょうか？ 予防的な意味で出来ることなどもあれば教えてください。 よろしくお願いします。
私の彼女は昔から体が強くなく、吐き気、動悸、腹痛などがよく起こり、生理痛もとても重いようです。 その影響で食生活などもあまり良くありません。 しかし、薬や病院にあまり良い思いがないようで、できるだけ飲みたくないそうです。 動悸などで病院に行った結果、心療内科を勧められて何一つ改善しなかったことや、彼女の親が薬や病院に対してあまりいいイメージがなかったのも原因にあるかと思います。 また、副作用の吐き気などに強い恐怖心があり、依存性などがほとんどないものでも長期に渡って摂るものに抵抗があるようです。 私としては彼女の意思は尊重しますが、できるだけ楽でいて欲しいのが本音です。 そういうものではないから一応説明だけでも聞いてみて欲しい、という提案すら聞き入れてもらえません。 その話を持ち出そうとすることも嫌なようです。 私の考えていることは余計なお節介なのかもしれませんが、彼女が苦しんでいるところをなだめているだけなのは辛いです。 何か私にしてあげられることはないでしょうか？
慢性胃炎で薬を飲んでいた時は、便の色・形ともにとてもきれいな物がでていました。 薬の名前はパリエットともう一つ胃の粘膜を修復するなんとかという薬でした。 薬を飲むのをやめるとまた黒っぽくて汚い物になってしまいました。 どうすれば薬を飲んでいた時のようなきれいな便が出るようになりますか？
34歳男です。体が怠いとき、ジムに行きます。ウエイトとランニングをすると体が熱くなり汗をかきます。すると体中に力がみなぎりもう一段階目が覚めた感じがしてめちゃくちゃ気持ち良いです。 その後ジムでシャワーを浴びサウナへ。我慢して我慢して（言っても7.8分です）その後に水風呂に入ります。冷たい！けど気持ち良い！だんだん冷たさに慣れた頃に出て、いよいよ熱い風呂に入ります。すると全身がピリピリとした感覚になり、全身に鳥肌がたち、それがもうめちゃくちゃ気持ち良くて思わず声が出る程です。するとさらにもう一段階目が覚めた感じになり本当に体の奥からスッキリした気がして怠かった感覚はどこへやら。 ここで質問なんですが、これだけ気持ち良くて体がスッキリして、体中に力がみなぎるということはこれは体に良いのでしょうか？あの体がピリピリして全身に鳥肌がたつのはどういう症状なのでしょうか？（この時がMAXに気持ち良いです） 教えて下さい。良いならこれからも続けたいと思います。よろしくお願いします。
市の健康診断やガン検診は 毎年同じ病院でやったほうがいいとかあるのでしょうか？ 今はそれぞれなるべく同じ時期に 掛かりつけ医で受けていますが。 昨日、受けに行って、ふと思ったのです。
毎年、年に一回、市町村で、行われる健康診断を受診しております。 その中で、毎年胃がん検診（バリウムを飲み胃部Ｘ線撮影）もしているのですが、ここ何年か、バリウムを飲むと、激しい吐き気がしてきます。 吐き気がない年もあるのですが、元々下痢症というのもあり、バリウムを飲んだ後、三日ほど下痢がおさまりません。 正直、もう胃がん検診を受診するのは止めようかなと思っていた矢先、去年からオプション検査として、ピロリＩｇＧ抗体検査というのが、受診できるようになりました。 検査の方法は、血液検査の様です。 友人から、このピロリＩｇＧ抗体検査でも、胃がんやら胃潰瘍、十二指腸潰瘍などが分かると言われました。 でしたら、今までのバリウムを飲む胃がん検診は止めて、このピロリＩｇＧ抗体検査だけをしていれば大丈夫なんでしょうか？ もう、あの吐き気に襲われるのは苦痛なので、ピロリＩｇＧ抗体検査だけでも良いなら、そうしたいのですが・・・やはりバリウムを飲む検査とは別ものですか？ 医学に詳しい方、是非アドバイスをお願いします。
３６歳の女です。２０代の頃は飲酒、喫煙、マラソンなど体をフルに使ってきましたが３０代に入ってから体の衰えを痛感し始めました。元々極端な冷え性でアレルギー、偏頭痛など持病持ちですが食事の管理と適度な運動で今までやってきましたがここ６ヶ月の間仕事が多忙で家族の問題もあり、運動する時間が無くなり、ストレスでずっと睡眠不足でした。体にも異変が出てきて、目の痙攣や手足のむくみ、痺れなどで病院で二回検査を受けましたが”低血圧”と”ストレス”で終わりでした。睡眠薬を飲んでも次の日はぼーっとなって仕事になりません。慢性の肩こり、怠さなど以前はちょっと走ればよくなったので体力を使えば眠くなるかも、と思い久しぶりに走ってみたら数メートルでクラクラして吐きそうになりました。ショックです。 数日後気を取り直して階段を上ってみてもわずか二階で失神しそうになり、さらに落ち込んでます。まず睡眠から、と思って時間がある時に昼寝、休みの日に遅く起きようと思っても駄目です、４、５時間で目が覚めてしまいます。 仕事や家族の問題はどうにも出来ないが、自分の健康状態位は何とかしたい、でもそれでもままならないでさらにイライラしてます。とにかく体を動かしたい、でも体がついて行けない！何か良いアドバイスありますか？
風邪で熱が出たら解熱剤で無理に下げない方がいいようですが、鼻水止めや咳止めで症状を止めるのも本当はよくないんでしょうか？ 今ちょうど風邪をひいていて、鼻水と鼻づまりがひどいせいか頭がすごくだるくて…どうしようか迷ってます。
よろしくお願いいたします。 昨日あるハンバーガーチェーンでハンバーガー１個とシェイクを注文しましたが、 レジの店員の手の平に鉛筆の直径くらいの傷がありました。 一瞬見えただけでしたが、赤くて乾燥しかかっているような感じでした。 仮にその店員がなにか病気をもっていたとしたら、 自分が食べた食事を介してウィルスがうつって、 病気に感染してしまうような危険はあるでしょうか。 後になって少しきになってきました。 血液感染系の治らない病気が心配です。
明日、市の健康診断に行くのですが、 最近少し気になっている症状がありまして、 掛かりつけ医（耳鼻科・精神科）ではわからない。様子見。としか言われていないので 健康診断に行く際に内科医ちょっと聞いてみるというのは ありなのでしょうか？ ちなみに症状は喉と胸の苦しさです。 呼吸困難や、過呼吸までにはなりません。
コラーゲンやコンドロイチンのサプリメントは、経口摂取しても、プラセボ効果以外の効果はない。というのを聞きましたが、他に経口摂取では体に取り込まれない栄養素やサプリメントがあれば教えてください！
最近やけにトイレが近いです。時々残尿感もあります。 痛みとかはないので、膀胱炎ではないとおもうのですが…改善方法とかありますか？
今朝「いっぷく」で「梅雨むくみ」について特集されてたのですが、 出る時間になってしまったため、見れませんでした。 確かに最近むくむのですが、なぜなのでしょうか。 教えてください。
タイトルのとおりなのですが、やっぱり体に何かしら悪い影響はあるのでしょうか？ 28度はそこまで寒いようなものではないとおもうのですが…。
こんにちは。昼食後に血糖値があがりすぎて 激しい睡魔が襲ってきて仕事になりません。 なるべく食事量は少なめに食べるように、軽く すませるようにしているのですが この眠気はいったい・・・・ 眠気がこないような食事方法はなにか ありますか？ コーヒーやガムは実践しています。
私は現在、ひどい首凝で困っており、姿勢もとてもわるいので、たまたま家にあった筋トレ用のトレーニングベルト(お腹に巻いて腹圧をあげ、背中を真っ直ぐに保つためのもの)を使って長時間のパソコン作業などをしようと思ったのですが、 ベルトを巻いて長時間腹部を、しめつけるのは内臓などに悪影響なのではないかと心配になっています。 どうなのでしょうか？
婦人系の事情で病院に通っています。 血液検査の結果、不足しているであろう栄養素があるので ビタミンDと葉酸のサプリメントを飲んでみてください、と言われました。 今までサプリのお世話になった事はほとんどありません。 購入したのは医師のアドバイスで、ドラッグストアなどでよく見るアメリカが原産の ものです。 それを飲みだしてから、どうも便通がよくありません。 他に治療で服用しているものはなく、 食事内容も今までとそんなに変わっていません（基本玄米菜食）。 便通はとてもいい方で、かたさも量も問題なく、便秘にはほとんどなった事がありません。 ですが、今では2日か３日に一度、かたい便が少なくでるばかり。 なので、今回どう考えてもなれないサプリを飲み始めたらとしか考えられず。 そんなことってありますか？ これってやめた方がいいんでしょうか？ でも、婦人系の問題にも対処したく、せっかく飲み始めたサプリ、ホルモン剤投与とかは してないので、ただ病院に通うだけとなってしまいます。 でも、便がこれだけたまると、老廃物をいつも体内に抱えて、良くないんじゃないかと。。 お腹の張り感とかはありません、ただ、便通が全くない、便をまったくもよおす気配が 無くなった感じです。 アドバイスお願いします。 ※運動はウォーキングをしています。
３０代にさしかかり、会社の一般的な健康診断はありますが、やはり人間ドッグなどにもいったほうがいいんでしょうか。 不調を感じてからでもいいのですか？
3年前歩くのも困難な状態になり整形を受診。脊髄ヘルニアによる間欠性歩行と診断され納得。整形で治らないと実感、整体、カイロ、マッサージ、怖いので針は行ってません。ある整体やさんでヘルニアを脊髄に押し戻してあげるといわれ治療をうける、ぐちゅと音がした様な気がしました。一瞬！治ったと思いました、事実痛くありません、歩けます。でも２～３日でまた痛くなりましたが、以前のように歩けないなどということはなく、後は自分で治すしかないと思い、ネットでいろいろなやり方を学んで実行しています。筋肉が硬いからこの様なことになるのだと知りラジオ体操、柔軟体操などしてます、翌朝には　「う～」　といいながら起きる始末いっこうに筋肉は柔らかくなりません、65歳　年だから仕方ないのかと考えていますが、筋肉を柔らかくする方法、整体、カイロその他、頼ってもいいのですが？ 以前と違って日常生活は困りません。ただラジオ体操等横曲げ回旋屈曲には問題ありです。 筋肉を柔らかくする方法教えてください。長い文面申し訳ありません。
リハビリ用のウォーキングマシーンを探してます。 お年寄りなのでハードな機器は難しいです。 退院後、足腰がかなり弱まってます ウォーキングマシーンのカタログをみたのですが、どれも10万円以上します。 出来たら三万円以内で購入したいのですが、ありましてしたらご紹介願います。
六君子湯を飲んでいました。他にもおすすめの漢方はありますか？
オナラが大量に出ます。 私は元々、精神状態が悪かったり寝不足などがあると下痢をしたり、お腹が弱い体質です。 夏はクーラーで痛くなります。 オナラは便を出す前に大量に出ます。 その他にもたくさん出ます。 2、3時間に一回くらいだと思います。 臭いは便っぽい臭いがします。 何かの病気でしょうか？ 改善策教えてください！
妻54才が約10年以上前から偏頭痛であらゆる治療を受けてきましたが、直らず、1年前より武蔵野の病院で偏頭痛外来でテンカンの薬デパケンを処方されました。当初は偏頭痛が薄らいだようで喜んでいましたが、最近筋肉のしびれや硬直、肩から首にかけての引っ張り感がでてきて心配しています。デパケン４００ですが、断薬の方法や１００もあるようで、４００を勝手に半分にわけるより１００に変えていただことと先生に言うつもりです。明日妻と同席しますが、頑固な先生らしく聞いてくれるかどうか。又、デパケンはこのような副作用があるのでしょうか。デパケンの断薬や減薬を経験された方がいらっしゃればアドバイスください。
まだ高校生の子供がひどい腰痛、肩こりで悩んでいます。 しょっちゅうマッサージしてくれーと言われます＾＾； 寝具ひとつで悩みが解決するなら、と購入を考えたりしるのですが ご意見、ご感想、アドバイスなど、よろしくおねがいします。 もちろん、ストレッチなどはやらせています。
ハーブの「マートル」（ギンバイカ・ギンコウバイ）のハーブティーを探しています。「レモンマートル」（全く別の種類のハーブ）のハーブティーは色々な銘柄があるのですが、マートルのハーブティーは余り一般的でない為なのか、検索しても全然見つかりません。マートルのハーブティーを御存じの方、回答を頂けるたら嬉しいです。
枕を買い替えようと思っており お店を探しています 枕専門店もある様なのですが 予約制だったり3万円くらい高かったり。 5000円以内で売っている所ってありませんか？
いつもお世話になっております。 以前にも、質問（生理について）させて頂いたのですが、現在中学２年の娘がいます。 今年１月、初潮がきたのですが（その時は初めてにも関わらずものすごく重い症状だった）、以来、まともな生理はなく、月に２回ほど２，３日で終わる、生理不順が続いております。 ここで質問させてもらい、回答も頂き、一応はホッとしたのですが… よく考えてみると、この生理が始まったのとほぼ同時に便秘症になったのです。 （確か）それまでは「今日は一日３回も出たっ」とか言ってたのに、です。 初めは、まあ、年頃だから？くらいに漢方の便秘薬を飲ませたのですが（現在も飲んでいます）、何錠飲んでも「スッキリ」出たことはないようで、 でも日によっては下痢になり、「お尻がヒリヒリする」なんて言ってかわいそうです。 便通を良くするため、朝にバナナとヨーグルトを食べ、牛乳も飲んでいますが、正直、これと言って効果ない気がしています。 便通を良くするため、なにか良い方法などないでしょうか？ 一応、ネットでも調べてはみましたが・・・ ネット通販とかにある（便通が良くなる、という）お茶やオリゴ糖？飲ませたら良いのでしょうか？ 私自身、何でもすぐ薬に頼るクセがあり、私はそれで効くので問題ないのですが、 まだ十代前半の娘にやたらと薬を勧めるのはいかがなものかと、相談させて頂きました。 便秘と生理不順は関係あるのかもわからず・・・で。 また、これは関係ないかも、ですが、この一ヶ月ほど「疲れた」とよく言って夜は基本的に１０時には寝て、爆睡しています。 クラブ疲れかな？と思っているのですが・・・。 何かご存知なこと、おすすめ等ありましたらぜひ教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
良く緑茶を飲むと、認知症に良いと聞きますが、緑茶って、煎茶、玉露茶、抹茶、を指すのですか？ 例えば、ほうじ茶とかは？麦茶やウーロン茶は確実に入りませんよね？ 後、どの位飲めばいいのでしょう？ 教えて下さい！ このごろ、忘れっぽくて困ります；） もし、分かったら、効果的な飲み方とか、毎日忘れずに飲む方法も教えて下さい！ 実は、昔から、子供のために、いつも、家に麦茶か、ウーロン茶を沸かしておく習慣になっていて…あまり、緑茶を飲みませんでした；） もう、その子たちも、大分大きくなりましたので…（笑） 今後は、自分のためにも、緑茶中心でいった方がいいのかな！？ これから、夏に向かって、皆さんはどう工夫して緑茶を飲みますか？ 後、お勧めの緑茶とか… なんでもよいので、教えて下さい！！！お願いします。
ココ5年位、お風呂上りに青竹踏みを5分位やってるのですが 意味はあるのでしょうか？ 至って健康ですがこれは青竹踏むのおかげですか？ 青竹とは、100均で買ったぶつぶつしたものです。
炭酸飲料のコーラは昔から「骨を溶かす」と聞いていまして殆ど飲まないです。しかしその辺の人が言ってただけですので科学的にどうなのかよくわかりませんので教えてください。少し飲んだだけでも厳密には骨を溶かすのですか？よほど多く飲まなければ骨を溶かすとか身体に何らかの害がなければ飲もうと思います。コーラを飲むとスカッとして気持ちがよいことがありましたので。
先ほどの７時のｔｂｓの健康番組にて「ゆらぎ」ということでしたが、「ゆらぎ」とは具体的にどのようなものですか。窓を開ける以外にどんなことが「ゆらぎ」になりますか。あと、風呂は４１度で汗をかかないようにと言ってましたが、本当にこれでいいんですか。理屈だけで言ってる気がします。
コーヒーが好きです。 でもコーヒーを飲むと必ずお腹が痛くなります。 腸が弱いんだと思います。 1日1杯と決めていますが、それでもお腹が痛くなります。 痛くならない方法ってありますか？？
お見苦しく、すみません。 写真のように、デキモノが耳周辺に何回もできます。 赤くならず、ずっと膨らんでいるものもあります。 シャンプーなどの洗い残しでしょうか？痛みがあり、つい引っ掻いたりしてしまいます。 それとも、何かのアレルギー？ピアスなどはせず、整髪料もあまり使いません。
今年からデスクワークが多くなり、夏場の暑さとムレのことも考えて、タンポンを使ってみようと先日挑戦してみました。 最初は多い日に使用したほうが入れやすいと聞いたので、 二日目に合わせて使用してみたのですが、きちんと吸収されなかったようで、ナプキンに普段と同じぐらいの量まで漏れてしまいました。 取り出したタンポンもほとんど血を吸収してませんでした… 経血量は普通に多かったので、入れる場所が浅かったのかな、とも思うのですが、アプリケーターを使用してぎりぎりまで入れたので多分これ以上は入らないです。 つかぬことをお聞きしますが、タンポンを入れるときはどれぐらい奥…といいますか、感触的にどこら辺に入れるのでしょうか。 本格的に夏になってしまう前に使えるようになりたいので、アドバイスお願いします。
ときどき、体調も部屋の環境も悪くないのに悪い夢をみます。 悪い夢は同じ夢ではありませんが、だいたい肉親が危ない目に合っているようなものが多いです。 現実的な夢なので、夢を見ているときには本当かと思って不安になります。 そういった夢をなるべく見ないようにする方法か、夢と気が付いて早く目をさます方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
健康診断で、 腎臓系の項目の数値が、基準値より低めな数値が出ました・・・ 尿素窒素（urea nitrogen）が7.9（基準値は8.0～20.0） 普段で、日常の食事（食べ物、食材、飲み物など）生活などで 改善できるようなことありましたら、是非教えていただきたいです！ ※避けた方が良い物とかありましたらもぜひ！ よろしくお願いします！
足がくさい人がいるんです 近くの席にいるだけでくさいんです 食堂にサンダルでこられると本当にこまるんです いじめとか悪口とかにとられず 本当に迷惑なので病院行くとかしてって言いたいんですが 話したことない相手にいきなり言われたら 相当ショックですよね？ 仲のいい人とかに言ってもらうべきでしょうか
洋食より和食の方が健康になれるイメージですが そうすると欧米人は皆不健康になってしまいますが 和食とか洋食かで健康になるか不健康になるかは関係ないですか？
父親（48歳）が中性脂肪が高いから、魚を食べなきゃいけないと言っています。中性脂肪だけじゃなく、お腹まわりとか体重とか色々お医者さんに注意されたみたいです。 でも魚が嫌いみたいで、続くのかな～という感じです。もともと酒も好きだし、仕事が忙しくて運動できないみたいだし… そういう場合はどうやって、数値を下げたらいいんでしょうか？
もうすぐ39才の主婦です。 この10年間、健康診断を受ける機会がなかったので、子育てが落ち着いた今、久しぶりに受けたいと思っています。 以前から頭痛が頻繁に起きるのと、胃が弱く嘔吐する事が多いのが、特に気になっています。 人間ドッグで探そうと思ってますが、検査項目の名前を見てもどんな検査か分からなくて。 一般的な検査＋胃と頭部を調べるには、何の検査をすればよいでしょうか？ 出来るだけ安く済ませたいです。 あと、神奈川でお勧めの所がありましたら、教えてください。
先週からなんですが、突然立ちくらみがおおくなりました。 家で座椅子をつかって座っているときや、寝ている状態から立ち上がるときは全然大丈夫なんですが、オフィスで椅子に座っていて、そこから立つときに高確率で立ちくらみがおきます。 低血圧気味ではありますが、いままでそういったことがなかったので、少し不安です。 どのようなことが考えられますか？また、改善策はありますでしょうか。
私は３０代女性ですが勉強のため机に座るようになる中、高校生のころから ずっと首肩背中の酷いコリに悩まされています。 今もデスクワークで一日座って過ごすことが多いです。 誰かに肩を揉んでもらうと、必ず「指が入らない（くらい固い）」と言われます。 また、左の肩のリンパ節がしょっちゅう腫れグリグリと動きます。 コリの症状がでるとリンパ節も腫れます。 また、乳がんを４年まえに患った経験があり、幸いにも早期でしたが 念のため毎年PET-CTを受けています。 その際リンパ節が腫れる部分にブドウ糖の集積があるが一昨年も去年も 大きさが変わらず、見た目もがんの場合の集まり方ではないと言われています。 最近では自宅でDVDを見ながらヨガを取り入れ、少しは柔らかくなってきたように思うのですが ヨガを2日もサボると首肩はガッチガチになります。 ヨガの効果をより高めたいのもあり、特に固い首肩まわりにコレは効くという 運動やストレッチ、その他方法があれば教えてください。 体型はぽっちゃり型、洋ナシ体型。血流はかなり悪いと思いますが ガンになってから湯船には毎日かならず浸かるようにしてます。
いつもお世話になっております。 急ぎでの質問の為、的確なアドバイスを頂けたら助かります。 一昨日の夜から夫が足首が痛い気がする、と言っていたのですが (当日、かなり歩き回っていました：所用・仕事含む) 翌日で有る昨日は自力で立つのがやっと、歩くのもハイハイしながらと 何かに掴まって立ち上がりトイレへ行くのも本当に大変そうでした。 やや腫れも有り、熱も片側に比べて少し有ります。 昨日の対処として、湿布が無かったので冷えピタシートを貼り 足首用のサポーターを付け、なるべく安静にしていました。 寝る時はやや足元を高くする形で寝た様ですが 痛みで(恐らく無意識で寝返り等うつ際)何度も起きたとの事です。 今朝になり、様子を見た所 やはり激痛の様です。 冷えピタシートの効果も当然なくなっていたので 新しい物に張り替え、サポーターはどうやら、きつ過ぎる様で 外していたとの事だったので、せめて冷えピタシートが取れない様に 靴下だけは履かせたのですが・・ その時も呼吸を何度も止め、時折声を漏らす・苦痛で顔が歪む等の様子でした。 (普段夫は多少痛くても言葉にしませんし、顔が歪む程の痛さは見せた事が有りません) この症状、過去にも１度経験しており、本人が病院行きを拒んだ為 同じ様に湿布・サポーター・足元を高くする・安静にする をして４日程で治りました。 その時も、前日にかなりの時間歩き回っていた記憶が有ります。 普段車移動はせず(私事なので省きますが車を持たないと決めています) 常に自転車移動なのですが、仕事の関係で徒歩で長時間歩いていました。 普段はほぼ自転車移動のみ、時折歩く、程度です。 疲労捻挫だと思うのですが 触るのも激痛が走り嫌との事、テーピングも素人ではなかなか難しく 余りにも痛がるので私も遠慮して靴下を履かせる程度、足元を高くする程度しか してあげられていません。(冷やす行為と) 昨日よりは腫れはマシになっている様です。 他、何が出来るでしょうか？ こちら田舎町で休診日はどこもやっていませんが 応急診療所はやっており、何とか連れて行った方が良いと思うのですが 本人曰く 『行っても湿布貼って、テーピングして終わりなんだから 家で湿布貼って、安静にしてるのと同じ』 と拒否されます。 少しでも楽になる、治りが早くなる方法は無いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ドライマウスに有効なハーブティーをご紹介願います。 睡眠を妨げないものを希望します。
ビタミンなどのサプリメントを飲む人は、 サプリではなくビタミンたっぷりの果物を食べればいいのに・・・ と思うのですがなぜ果物ではなくサプリを飲むのでしょうか？ 果物デビ他人をとったほうがお金がかかるからですか？
心臓が不整脈みたいにバクバクなり気分が悪くなるのも自律神経のみだれの可能性はありますか？ちなみに自分は血液検査をしても何も異常がなくても上記のようになることがあります。
今中国に滞在中で、前回３ヶ月間の滞在の時には１．５Kg位太りました。 中国にいると思うように野菜を取れなかったり、取れても脂っこかったりします。 外食ばかりですので。 朝はリンゴ等の果物と、蒸しまんじゅう（野菜入り、脂っこいかな）。 昼は会社の給食（中華料理とご飯）。 夜は出来る限り食事の量は抑えていますが、必ず中国製のビールを飲みます。 瓶ビール２～３本かな。 ご飯（お米）は、夜は食べませんが、ラーメンの時もありますね。 毎日のように、或いは１週間の間に何度も軟便を繰り返すようでも、 体重は減ることが無いようです。何故なのか。 会社とアパートは歩いて３０分以上掛かりますが、雨の日以外は往復歩いています。 滞在している場所は、上海にほど近い田舎町です。 滞在して１カ月、後１カ月か２カ月は滞在している予定ですが、 太らないようにするために、（中国での）食事のアドバイスをお願いします。
人間ドッグで、鼻から胃カメラ検査をする事にしました。 鼻からカメラを入れる際に、 鼻の中の画像も写ると思うのですが、 もしも、カメラで鼻の奥に何かしらの異常が見つかったら 検査をした医師は、教えてくれますか？
軟骨がすり減る等色々理由はあるらしいですが年を取ると歩いたときに膝の関節が 痛くなることがあると聞きます。 そうならないように若い時から出来ることはあるでしょうか？ 宜しくお願いします。
質問です。 体重計を購入したのですが、いまいち見方がわからないので教えてください！ 結果としては、 性別:男性 年齢:23 身長：170cm 体重:53kg 体脂肪率:9.3% 水分量：66.3％ 筋肉量:29.2% 骨量2.6kg 基礎代謝量:1274kcal といった感じです。 いまいち見方がわからず四苦八苦しております。 ちょっと痩せ型なのかな？　程度しかわかりません…。 体重と体脂肪率の割には筋肉量が少ないのかな？　と思うのですが、いかがでしょうか。 よろしくお願いします。
総合診断科で前頭葉の血流が悪い、三半規管の機能が悪いと言われ、身体のバランスを良くする運動が効果的です、と言われました。具体的な説明がなかったので、帰ってきてから考えていますが、なかなか分かりません。バランスボールのような激しい運動は無理です。何か簡単にできるバランスが良くなる運動や、器具は無いでしょうか？
40代女性です。 最近目の疲れがひどく、鍼灸の先生に相談したところ 「牛車腎気丸」がいいという話を聞き、内科で処方してもらいました。 （3月ごろの話） 4月に入り、花粉症がひどくなり耳鼻咽喉科にかかり花粉症の薬を飲んでました。 また、別の方から花粉症には「小青竜湯」がいいと聞いたので 再度、内科で処方してもらいました。 内科で処方してもらう時に、「牛車腎気丸」を飲んでいるという話をしなかったので 先生に聞くことを忘れてしまいました。 この２つの漢方は同時に飲んでもかまわないんでしょうか？ ネットで見てみたのですがあんまりよくわかりませんでした。 よろしくお願いします。
今近視で、外出、会社の時は、コンタクトを使っています。 家にいる時だけ、メガネに切り替えるのですが… ちょっと気になることがあります： 近視の度数をより悪化させ安いのは、コンタクトとメガネ、どっちなのかな？と… でも、ずっとメガネをかけていると、何年立つと、目の形が変形（なんているか、より外側にはみ出していくような？）してしまうことになるとの噂も聞いたことがありまして、 なるべく、コンタクトを使うように、気を使っています。 知っている方、是非、教えてください！
多分経験したことある人は多いと思うのですが： 出かける時、鍵かけたのに、 あれ、鍵かけたって、と確認せずにいられない体験… この現象って、脳が疲れているのが要因？それとも、老化し始めた印でしょうか？
目薬の消費期限が三ヶ月程度ときいて、案外短いな…と驚きました。 全て、こんなものでしょうか。使い切れませんよね。 みなさんはきちんと消費期限内で処分していますか？
牛丼店の紅しょうがはいっぱい食べても大丈夫でしょうか？ 基本的にしょうがは健康食品と思っているのですが・・・
なんかもうカテゴリ分からない!とにかく!健康面での質問です 車酔いしやすい人って、自分で運転する車には酔うんですか？ そもそも酔いやすい人は車を自分で運転しようと思わないのかな… 最近車に酔って、気になったので質問してみました お願いします
長文になるかもしれませんが、どうぞ宜しくお願い致します。 関係無いかもしれませんが我が家の女子(姉・私・祖母・死んだ母親)は 便秘症で悩んでいます。 特に私は頑固で３日出ないと、横向きや仰向けになり 足を伸ばして横になれない程激痛が走ります。 その為、今迄は自分には効果の有った薬である 市販薬のビューラックを２日に１回、２粒だけ飲んで出しています。 飲んで翌朝、痛みで目が覚めてトイレへ走るのですが 数時間は痛み・下痢が続き苦痛だとも感じています。 外出も出来ませんし・・。 水分摂取は昔の私にしては多く飲んでいて １日最低でも１Lは飲みます。 炭酸・酒は元々飲まないので、起きたらまずコップ１杯の水を飲んで様子見。 出ないと分かれば一応トイレへ行き軽く力む。 (この時間帯になったら出すんですよ、と体に教え込む為出なくても続けています) 後飲むのはウーロン茶と、栄養剤１本だけです。 運動もしており ウォーキングは雨の日はしていませんが、雨じゃない日は 最低１時間～１時間３０分、勿論休みながらですが・・。 後は自転車で週に３回は５時間程移動している事も有ります。 食生活としては肉・魚は口にしていないので(吐きます) 野菜中心で、他きのこや海藻類を主に摂取しています。 後、卵も時々、豆腐等も。 睡眠も遅い時間に寝ますが、ちゃんと毎日７～８時間は寝ていますし 食生活・運動・睡眠には問題が無いと思っています。 それなのに、出ない。 痛みは有っても出るのはガスばかりで便は出ません。 運が良ければ出ますが、基本薬を使わないと出ません。 病院を受診しても下剤を処方されるだけなのでしょうか？ それで有れば市販薬でも同じだと思うので わざわざ診察代を掛けてまで・・と思ってしまいます。 幾つか質問が有るので、以下にまとめます。 分かり辛かったら申し訳有りません。 ■病院を受診する場合、何科で受診すれば良いのか。 ■問診だけで済む方が希望ですが、何か他検査は有るのでしょうか？ 　 当方注射にトラウマが有り針を見るだけで気を失ったり 　 パニック状態になる事や不整脈で倒れる事が有る為 　 注射を扱う治療(例え検査でも)は一切どの病院でも断っていますが 　 どんな方法で検査するのでしょうか？ ■具体的にどんな治療法をするのでしょうか？ 　 勿論個人差、症状により異なると思いますが 　 あくまでも『だいたいは』の程度で構わないので教えてください。 ■病院から処方される薬(・・が有ればですが)等で 　 便秘は解消されるのでしょうか？ 　 それとも市販の下剤を飲むのと変わらないのでしょうか？ 色々と有って面倒をお掛けしますが、ご意見・アドバイス宜しくお願い致します。
ある科に通い続けてはや３年。 全く治りません。 行かなかったら、悪化するかもしれませんが、悪化したら行けばいいのか、完治というゴールがあるのかわからなくなりました。 先生に聞いても、状態次第というだけです。 何年も通院している方、なんで治らないのか疑問に思う事ありますか？ もう疲れました。
夕方になるとお腹が張って痛くてたまりません 毎日便秘薬を服用して便を出していますが夕方になるとお腹が痛くてたまりません 何かいい方法があれば教えてください
ｐｍ２．５は本当に怖いですね(இ﹏இ`。) 肺の奥まで吸い込まれるそうです。 室内なら何とかでいますが、 外に出ったら、どうしますか？ 何が対策がありますか？ マスクを着用するしかないですか？ どんなマスクがいいですか？
朝目が覚めた瞬間死にたくなります。　 息苦しくもがきます。 ピークはこの布団にいるときです。 どうしてかわかりません。 　 とても苦しくどうしようもありません。 死ぬ気はないです。気持ちは死にたいとは思わないけど、体が求めます。 気持ちを沈める方法ありませんか？ これは毎日です。
医者で処方される湿布をネット通販で安く買えるとこありますか？
便秘もちです。ヨーグルトやバナナをとるようにしているのですが、なかなか便秘が解消されません。 他に便秘にきく、食べ物、飲み物はありませんでしょうか。
父は夕食の時に、サラダをボウル一杯食べています。 でも、そのときにかけるドレッシングの量が、3回で200mlのドレッシングを使い切ってしまう程です。 父はノンオイルだし、健康にいいドレッシングだから大丈夫と言いますが…(゜o゜; これって健康的に大丈夫なんですか？ もし、おかしいっておもう方は父にやめさせるための説得力のある意見をください！
はじめまして。 身体の冷えについて困っています。 手足はそうでもないのですが、体内が冷えています。 ストーブにあたったり布団にくるまって、のぼせて気持ち悪くなるぐらいあたたまっても 身体の中が冷えきっていてがたがたするほど寒いというおかしなことになっています。 以前通っていた整体で、遠赤外線の電気マットをお腹にかけてもらったらすっかりあたたまり、身体もスッキリしました。 メーカー名を聞いたのですが「また来てください」といわれて教えてもらえませんでした。 家で電気毛布をお腹にかけてみても、のぼせるばかりで全然あたたまりませんでした。 たとえば遠赤外線の腹巻とかいいかもと思って検索してみたのですが、商品数がおおすぎてどれがいいのか絞れません。。 体内から温める方法ってないでしょうか？ これからの季節、暑くても負担なく温められるようなもの。 アドバイスよろしくお願いします。
元々、言葉数が多い人間なので 長文になると思いますが宜しくお願い致します。 現在音楽活動をしておりオファーが有り 来月契約をし、居住地域を移す予定が有ります。 音楽活動と云っても３回しかライブをした経験は有りませんが とても大きなライブハウスを利用しており そのオーナー様のお知り合いの方で音楽事務所(大手企業)の方が たまたま来られてた時に聞いてくださり、その後裏方でお話をさせて頂いたのですが・・ それはさておき・・ 当方、女性ですがデスメタル専門にやっており マイクヘッドを両手で覆うと云うデスボのやり方や 正しいデスボの出し方と云った典型的なやり方が嫌いで 自分独自のやり方で出しています。 マイクヘッドを覆う事も一切無く、ガテラル・グロウル・シャウト以外を 主としています。 数日前、正確には今週の水曜日にカラオケへ暇潰しに行き 持ちマイクでいつもの様に歌っていたのですが いつもは歌わないシャウトのかなり強い楽曲を歌い 翌々日の昨日の夜から左脇腹が痛みだし、ジ・・っとしている・立ったまま 座った姿勢、仰向け等の場合は何の違和感・痛みも有りませんが 立つ瞬間・体を左右に捻る・片足をお腹にくっつける様な姿勢を取ったりする際に 激痛が走ります。 痛みとしては、長距離等で走った後に呼吸するだけで脇腹が痛い！！ って云うツキーン、ツキーンとした刺す様な痛みと同じ感覚です。 昨日の夜は痛みで横向きにすらなれず、夫に抱きかかえて貰い 何とか仰向けで寝て 今日は昨日の夜よりは自分で動ける様になりましたが 痛いのは痛いです。(動く・捻ると) 普段シャウトの時だけ、お腹にかなりの力が入ります。 でもこれは普段からの事でいつも何とも有りませんでした。 ただ水曜日は初めて歌った楽曲の一部にシャウトが長く入る部分が有りました。 私のシャウトは弱い訳では無く威圧感の有るシャウトを出す為 腹筋にも力は入りますし、その曲で１分程・・一定のシャウトを出し続け その曲を合計５回程連続で歌ったので そのせいで筋肉痛になった？？と思っています。 少し前、余りにもお腹が出っ張っているので不安になり病院に行った所 腹部エコーやら血液検査を受けました。 血液検査の結果として一切以上無しで 出っ張ったお腹の原因は『これは・・筋肉ですね』と言われました。 皮下脂肪はほぼ無く、内臓脂肪がやや付いているので それも有って、出っ張っているだけ、との事でした。 私の場合、脇腹の筋肉もかなり付いているとの事で 筋肉の筋感を触って感じます。 先生からも『どこも異常は無いので問題無し』で終わりました。 ただ今回は余りにも痛いし、正直用を足し、拭く際にも 体を捻るので激痛が走ります。 土日で病院も休みですし、早くても月曜日になります。(受診するなら) 私としては『初めて歌った曲のせいから来る筋肉痛』と思っていますが 安易な考えでしょうか？ 病的要因なら悪化する事は有ってもじょじょに痛みが引いていっているので 考え難いと個人的には思っています。 一般的に筋肉痛なら、どの位で回復するものでしょうか？ また具体的に何日(どれ位の日数) 経過しても痛みが改善されない場合受診すべきでしょうか？ 関係無いかもしれませんが 左脇腹一部(場所的には背中に近い)に捻る・立ち上がろうとすると痛むだけで 下腹部や他部位には痛み等は感じません。 違和感も有りません。 ご意見宜しくお願い致します。
女は7の倍数、男は8の倍数。とあるCMでみました。 これってどうゆう意味でしょうか？ 何故女性は７，男は８だんでしょうか？ 不思議で質問してみました！ 知っている方、是非おしえてください！
マイナスイオンを発生する電化製品でマイナスイオンを浴びるのと 滝へ行ってマイナスイオンを浴びるのでは、 滝で浴びる方が効果がありそうですが 何倍くらい効果あるのでしょうか？
祖母（80歳）は食べ物の中で一番食パンが好きで、週4日～5日、昼は必ず家に届く食パンを食べてます。 薬をいろいろ飲んでて、心臓の手術もしてるので、 前に母親が食べ物のことについていろいろ病院で相談してるのですが、 バターとジャムを塗りすぎることについても、毎日食べるので控えてください、と 言われてるので控えてほしいのです。 だから毎日食べないように、おすしを取ったり、近所の蕎麦屋に連れ出したりもするのですが、 それでも週4はバターとジャムを塗りすぎてるパンを食べてます。 それについて注意すると一日中機嫌が悪くなります。 どうしたらいいですか。
調剤薬局に行くと、薬剤師さんが「お薬手帳をお持ちですか？」と聞かれますが、その場にいた全員（5人）が「今日は忘れました」と答えていました。 私もいつも忘れてしまいます。 なんだか薬剤師さんが気の毒な感じです。 お薬手帳、カードになる予定はないでしょうか？（←これが主な質問です） 病歴、投薬歴などが全て入ったものが便利だと思いますが、プライバシーの問題もあるのでしょうかね。
中性脂肪が高いと言われました(;´д｀)！！！ 落とさないと、将来的に危ないよ！と怒られたので、どうにか落とそうと思っています。 中性脂肪を落とす方法など、色々と調べましたが、必須脂肪酸？をとるのがいいんですよね。 働いてるとなかなか魚って食べられないので、サプリメントなんかで取れないか考えています。 何か良いサプリメントはないでしょうか？ そういうの詳しくないので、ぜひご教授下さい！
夫が現在、痴呆症の母親の介護をしています。 要介護１で、徘徊などはありませんが、１時間前に食べた食事内容や、出来事は忘れてしまいます。味覚異常も起きているようで、野菜など一切口にせず、甘いお菓子ばかり食べています。 夫がまだひどくない今のうちに母親に東京見物をさせたい、と言い出しました。東京には私鉄に乗ったあと、新幹線で３時間ほどかかります。 東京に３、４泊させるというのですが、私は環境の変化が痴呆を悪化させるのでは？と危惧しています。 旅行は義母のような痴呆症の老人にさせてもよいものなのでしょうか？教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
父親が、使用期限が2011年になっている湿布を持ってきて貼って欲しいと言ってきました。 「やめた方がいい」と注意したのですが、「飲むものじゃないから大丈夫でしょ」と言って聞きません。 どんなものでも使用期限の切れた薬は使わない方がいいですよね？ また、「飲むものじゃないから大丈夫」とか、「死にはしないから大丈夫でしょ」などと言っている人を説得する言葉として、何があるでしょうか。 よろしくお願いします。
健康診断の結果が返ってきました。 赤血球 410 ヘモグロビン １0．4 ヘマトクリット ３6．5 MCV 90 MCH 25．５ MCHC ２8．4 ３０代女性です。 昨日、返ってきた 健康診断の結果です。 今回血清鉄は検診の項目になかったのでわかりません。 健康診断のコメントは要受診になってませんでした 補足このところ、ずっと息苦しいのと、しゃがんで立ち上がった瞬間、毎回目の前が見えなくなります。今年の１月のヘモグロビンは１１でしたが３か月で１０．４まで急激に下がっていました。 息苦しいのは疲れからですが、それが貧血からきているのか、疲れて息苦しさを感じるだけなのかはわかりません。
鏡で自分の身体を見ると、うっすらあばら骨が浮き出ていてコレはヤバイと思ったので、相談させていただきます。 現在、身長175cm約50kgです。 昔からガリガリだったわけではありません。 5年ほど前に精神的、肉体的にきつい時期があり、時々夕食を食べずに寝るという生活を送ってました。 それ以来痩せていき、精神的にも肉体的にも普通になっても体重は戻らず今に至ります。 その5年前の影響で胃が小さくなったのか、すぐにお腹いっぱいになります。大盛なんて絶対無理。 ただ、2、3時間もすればお腹がすき(お腹が鳴るほどではない)、お菓子や余ってるご飯などを食べてしまいます。 太りたいと相談すると、「限界まで食べろ」や「お菓子とカップ麺食べろ」など意見をもらうのですが、不健康な太り方はしたくないです。 健康的に(できれば)無理なく太るにはどうすればいいのでしょう？ また、何か運動(筋トレ?)を取り入れた方が良いのでしょうか？ アドバイスお願いします。
月金でフルタイムの仕事をしています。 毎日へとへとになるまで働くので、週末はもっぱら寝だめをしています。 丸一日ベッドとキッチンの往復のみの日もあります。 ただ、その様な生活を送っていると、十分に寝たと思っても 意外と疲れが取れていない時が多いように感じます。 たくさん寝ても疲れは取れないのでしょうか？
レメロン、リーゼ、胃薬とセフジニルは併用問題ないのでしょうか? 薬剤師さんは大丈夫と言われたような気はしますが、ボーっとしていて… よろしくお願いいたします
朝が苦手です。 一方、朝起きるのはまったく苦ではないという人もいます。 何が違うのでしょうか。 起きられるようになりたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
子供の頃から車酔い体質で、 飛行機は大丈夫ですが、 バス、タクシー、とりあえず、陸上で走る物…全て酔います＞＜ 薬はやはり体にわるいので、 できれば、普段の生活の中でやれば、少し改善できるような方法や対策がありましたら、 是非教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！
ヘッドホンを毎日2時間聴くと、1年で聴力が70%に低下する との情報をどっかで見かけたことあります。 これって、本当ですか？！ そうであれば、老後もうなんにも聞こえなくなってしまうじゃないですか＞＜ 私音楽大好きで、通勤中ずっと聴いていますし、音はそれほど大きいとはいえないが、安全範囲（少しだけ音が聞こえるぐらいの音量は大丈夫？だった気がします＝＝…） 何か保護策ないのかな… 是非、みなさん、アドバイスをください！
姉妹にがん患者がいて、雷水というのが、とても体に良いので、数年前に家庭で作る方法をネットでしらべました。たしか、水道管に取り付けて（工事要）作る方法でしたが、かなり高価で（３０万位）諦めてしまいました。今になって、使ってみたくないり、調べたもののなかなか見つかりません。どなたか、この情報に詳しい方おりましたら、教えて頂けるとありがたいです。
子供の授乳で2回起きます。夜中1時起き、子供は寝ても私はすぐ眠れません。 マンション隣の部屋のいびきが気になってしまうともっと寝れません。 また朝方5時くらいに授乳で起きます。 今度は5時半からはじまる隣の洗濯機の音で寝れなくなります。（管理会社に直接注意してもらったけど効果なし） その時はイヤホンをしてヒーリング系の音楽を聴いてます。 子供は9時半から寝るので同時に布団に入りますが、すぐ寝れません。 ここですぐに寝れれば1時までの3時間くらい睡眠がとれるのですが・・ 寝る前にホットミルクを飲んで、メグリズムのアイマスクをして寝ます。 他にこれは効くという方法ありませんか？？ 夜中起きてもすぐによく眠れる人がうらやましいです。 毎日フラフラです。
今までLED コレストロールが高く、154で健康診断で要検査になり病院でコレストロールを下げる薬を飲むように言われ2年間飲み続け（現在96）ておりますが、今後どちらにしたら宜しいでしょうか？ 病院は患者も獲得したいし、薬も売りたいと思うのでと考えてしまいます。本当のところを教えてほしいのです。
ここ数日腰痛に悩まされています。 3、4日前にいつもより枕を高くして少し無理な体勢で睡眠をとったのですが、翌日起きると腰に酷い痛みがありました。 身体を丸めると少し楽ですが、それ以外は腰付近の背骨がずっと痛いです。 これは放っておいて直るものでしょうか？立ち仕事をしてるので辛いです。伺うとしたら病院は整形でしょうか。
高校生3年生の17歳の女です 健康的に体重を増やす方法教えてください(´・_・`) 身長が158cmで体重が40kgです 見た目も不健康だと思うので 体重を増やしたいです 一昨年の夏は体調不良で1kg減り 去年は同じように2kg近く痩せて それから今までなんとなく1kgほど体重が減っています。 体調不良で減った体重は 体調が回復しても戻らず、困っています。 毎日きちんと3食 お腹いっぱいになるまで食べているし チョコなどの甘いものもつまんで食べたりします。 外食した場合、一人前は完食します。 特に運動はしていませんが 電車の中で座らずに立っていたり駅で階段を使うなど、 できるだけ体を動かすように心がけています。 通学で1日1時間は歩いています。 日付が変わる前に必ず寝るようにしていて、生活リズムも悪くないと思います。 女性らしい体つきになりたいです(._.) アドバイスある方がいらっしゃったら お願いします！
約３ヶ月前から喉にポリープ?出来物?が出来てしまい耳鼻科で処方していただいている抗生物質を飲んでいます。 抗生物質を飲み続けて１ヶ月が経つのですが治る気配もないです。 お聞きしたいのは、抗生物質をこんなに飲み続けて大丈夫なのかという事です。インターネットなどを見ていると抗生物質を飲み続けると耐性が出来て良くないなどと書かれているのを見かけます。 耳鼻科のお医者様に聞けばよい話ですが、何か失礼な気がしてしまい… 分かる方いらっしゃいましたらお願い致します。 ちなみに飲んでいる抗生物質は「メイアクトMS」の100mgです。
タイトルの通り、身体のことで悩んでいます。 私は現在身長154cmで 体重33.5~36.5kgをいったりきたりしています。 通りすがりの他人に、 「ほそっ！」「うわ、気持ちわる…」 と言われてしまうほど、ガリガリの体型です。 そう言われることは昔からあったので 特に気になりはしないのですが 現在介護職5年目となり 様々な体調不良が出てきているのが現状です。 多嚢胞性卵巣症候群 頚椎椎間板ヘルニア+狭窄症 緊張性頭痛+偏頭痛 上記が病院で診断されたものです。 その他にもひどい肩凝りや 時々左胸がチクチクと痛んだり 背中が痛くなったり 腰と右肘が常時痛んでいたり 昔自然に治ると言われた踝の痛みが出たりと とても健康とは言えない状態です。 食事は一日一食で十分な時期もあれば 人より多く食べるときもあります。 食べ終わってすぐにお腹がなり始め 人より鳴りすぎている気もします。(これは気のせいかもしれないですが、彼氏にもよく指摘されます。) 食べないときも、食べるときも、体重は増えません。 仕事柄、ある程度体つきがしっかりしていた方がいいのですが 入居者に心配されてしまう状況です。 私より軽い入居者が一人しかいない為、私自身不安はあります。 ご家族にまで大丈夫？と言われてしまいます。 ただ、介護は好きだし、楽しいし、やめる気はありません。 今は仕事がとても忙しく、どこの病院にもいっていません。 以前は整形外科、産婦人科、脳神経内科 すべて別の病院に通っていました。 正直、病院の予定で休みが埋まってしまっていたので そんな状況に戻りたいとは思えません。 人間ドックを受けようか 整形と産婦人科だけでも継続すべきか ある程度の不調は仕方ないのか… みなさんならどうするでしょうか？ でも人間ドックって 23歳で受けるのは変でしょうか…？ 支離滅裂で申し訳無いのですが 相談に乗って下さると嬉しいです。
こんばんは。 ５６歳の男です。３０歳の頃から通風の発作を経験しています。 足の親指が３～４回、足首１回、手首１回と順番に上に上がってきています。 尿酸値は肉気を減らし禁酒をしても７．８位あり、体質的に問題があるよううです。 よく、そのままにしておくと脳や心臓にも悪影響が出ると書かれています。 私のように発作場所が変わるというのは、何か悪いことの前兆でしょうか。 （以前に尿酸値を下げる薬を飲んだことがあるのですが発作が出たためやめました。 　飲食店をやっているため休業できないからです） 似たような経験をお持ちの方がおられましたらアドバイスをお願いいたします。
紫外線は、UVAは年中降り注いでいるそうですが、またUVAは部屋の中まで入ってくるそうですが、 それならどういう対策が必要でしょうか？今まで、外に出るときのみ、それも長時間出かけるときのみ日焼け止めを塗ったり、日傘をする程度しか対策していませんでした。 　質問ですが、 ○朝太陽が出てきたら、紫外線も出ていると思えばいいのでしょうか？紫外線が、多い時間１０時から１５時くらい？以外は、光があたっていても、紫外線量が少ないのでしょうか？ ○UVカットのカーテン（９９％カット）白色を使っていますが、部屋は、明るいです。光も完全にカットしないと紫外線もカットできていませんか？日当たりがいい部屋なので、窓近く以外も電気いらずで明るいです。 ○主婦なので家で過ごすことがほとんどです、家で過ごすことの多い方はどのような対策されていますか？日中は、カーテン閉めるべきですか？窓際以外にも紫外線は結構入ってきていますか？ しわやしみはあまり気にしていないのですが、眼の老化が怖いです。眼に関しては皆さんどんな対策していますか？普段眼鏡なので、UVカットレンズですが、家の中でもサングラスは必要なのでしょうか？ よろしくお願いします！
慢性的な鼻づまりに困っております。 ※鼻中隔彎曲症かもしれません。 鼻づまりを改善する良い方法はありませんでしょうか。 一時的なものではない方法があると嬉しいです。 ご回答お待ちしております。
ビオフェルミン下痢止め レバミピド100 ナウゼリンの組み合わせは、 大丈夫でしょうか？
母（住まいは車で２０分くらいの場所）について、 手首が痛いと言い出し（５ヶ月～半年前から）、 一軒目の病院では老化だと言われ、 温熱などのリハビリ（？）をしたにも関わらず改善されず、 二軒目では、痛みを強く申し出たので、 炎症止めが処方され、 この前三軒目でようやく関節リュウマチだということが判明、 すぐに治るわけではない、完治するかどうかはその人次第、ということが分かりました。 母はとにかく痛がります、 少しでも、痛みを緩和させてやりたいのです。 リュウマチ自体、もしくは関節の痛みに効くものは、なにがあるのでしょうか。 免疫性疾患のようですが、免疫を上げればいいのでしょうか。
もともと胃腸が弱いタイプでしたが、処方された薬を飲んだら副作用で胃潰瘍になってしまいました。 痛みがひどい時には食事も作れない状態らしいです。 薬以外で何かいいものはないかなと考えていて、 TVやCMでも良くみるのでサプリメントっていいのかなって思います。 もちろん医学的に根拠がないなどと言った声も聞きますが、 私自身美容のサプリを日常的に飲んでいますが、サプリメントって取り方や相性によっては効果があるものかなと思ってます。 グルコサミンなどはよく聞きますが、実際のところ 症状の緩和などには結びつくのでしょうか？ 何かいい商品を知ってる方、サプリメントを選ぶコツなど知っている方、情報下さい！
首をボキボキならすのはあまりよくないとTVでみました。 しかし、首をボキボキならさないと気持ち悪くてどうにもなりません。 この癖を直す方法はあるのでしょうか？
最近、朝起きると、腰が痛くて、動けなくなることが有り、非常に怖くなりました。 整形外科等に行っても電気治療などえで効果無いと聞きます。 色々な治療方法有るかと思われますが、何がいいでしょうか？
骨盤はまさに「身体の要」、骨盤の歪みは様々な形で身体中に影響を及ぼします。　では何故骨盤は歪むのでしょう？
コレステロールが200を越えています。中性脂肪も基準をはるかに越えています。 たまにお菓子アイスは食べますが、ポテトチップをバリバリなんてしていませんし、朝食は無しで、お昼は手弁当、夜もなるべく家でつくっています。運動はまったくしていません。 薬を処方してもらっていますが、あまり飲みたくありません。 実際食事などを工夫して下がった人、秘訣を教えてください
朝早く起床して、勉強したりウォーキングしたり出来る人に質問です。朝起きてすぐに朝食も取らずに活動できるんでしょうか。私も何度か挑戦してみたのですが、体を動かすだけでもとても疲労感が強いんです。早朝読書にも挑戦しましたが、血糖が上がってないせいか、とても負担感が強い。これらの活動をする前に、何でもいいから食べればいいんでしょうか。これから夏に向けて日も長くなり、早朝の時間が使えれば、読書に多くの時間が使えるのではないか、と考えています。こう思ったきっかけが、最近夜中に本を読んでいても目がかすんでくるんですね。夜が使えないならば朝ではどうか、と考えたわけですが、以前の失敗もあり、実践できている人にコツなどあれば伺いたく思い質問してみました。よろしくお願いします。
こんにちは、いつもお世話になってます(/・ω・)/ タイトルのように１ヶ月ほど前から首が痛いです。 後ろのポコッと骨があるところの左側が痛むんです。 痛む時は仕事中にです。 固まって(体)仕事しているせいかなと思ってます。 私の仕事はある場所に水を当てるという１ミリ～調整する仕事をしています。 調整する時は棒のような細い針で１個ずつ手で直していくのですが、 この時じっと固まって前を見て仕事してます。 なので手から肩、そして首の方へ力が入っていたりするのでこれが原因かなと考えています。 私が行った整形外科なのですが、 以前車とぶつかったあと足が痛かったのでレントゲンや触診をしてもらったのですが、 何もなかったのでここの病院に行っても…と思いながらも行ってきました。 結果、思った通りでレントゲンを撮りましたが何も異常ありませんでした。 痛い時はさするだけで神経を触ってるみたいにズキッてなります。 痛み止めの薬をもらいましたが、意味ないので飲んでません。 普段は痛くないので(固まっていないので)違う整形外科に行っても意味ないって思ってしまいます。 でも、原因が知りたい…。 これからもずっと仕事中首の痛みを気にしながらするのが辛いなぁと思い相談させてもらいました。 私と同じ首が痛く病院に行っても原因がわからない方、 もしくはそういう人が身近にいる、または先生の方アドバイスなどこうした方がよいなどありましたらよろしくお願いします。 日に日に心が病んでいってます(´・ω・`)沈んでます。 ２７歳　社会人９年目…首が痛く悩んでおります↓
現在４６歳。４０代になる頃から少しずつ太り始めました。 健康診断の結果でもコレストロール値が高めです。 医師からは運動不足と言われ、運動をしたいのですが、問題があります・・・ 節々が痛くて運動をすると悪化してしまいそうなのです。 関節痛を改善してからランニングなどの全身運動をしたいと思っています。 関節痛に対処してくれるサプリメントとなると、やはりグルコサミンが一番ですか？ またどの位の期間で効果が出てきますか？
血糖値を下げる有酸素運動は食後が効果的と言いますが、それ以外では効果が弱いのでしょうか？ 食後に血糖値が上がるので、その意味は解かるのですが、食後ではなく、日常の血糖値を下げたいのです。
ショックだったみたいですが、父親が会社の健康診断で、中性脂肪が高いと注意を受けてきました。 　　　　 なんとか標準値に戻したいと思っているのですが、毎日母が料理は作っているし、そこまで飲む方でもないので、これ以上どうしたらいいのか分からないみたいです。 太っている方でもないので、ダイエットっていうのも違うみたいです。 父は障害まではいきませんが、ちょっと普通より足が悪いので、激しい運動も難しいです。 ダイエットと運動以外に、これは効いたよ！ってことありますか？？
40代半ばの男性です。喫煙歴23年一日一箱程度。飲酒歴25年ほぼ毎日。身長178cm体重85キロ。 今まで相当不摂生をしてきました。幸い健康診断では血液検査などの数値も正常です。 ただ、自分の中では、いずれ何か出てくるという不安もあり、健康的な生活を送る事を心に決め、禁煙、断酒、1日1時間の有酸素運動をはじめたばかりです。食事は妻も共働きなので正直作ってはくれますが、栄養面の事を考えると「？」状態です。しかも、妻自体が魚嫌いなので魚を食べる機会も少ないです。 たまたま、100均ショップ(実際は108円ショップ(笑)）で結構、日本製のサプリメントがたくさんある事を発見しました。サプリメントをドラッグストアや通信販売で購入すると品質は良いのかもしれませんが値段が高いので経済的に飲み続ける事が難しいです。 私のような生活をしてきた、また生活をしている者に摂取しておくと良いサプリメントを教えてください。
5月15日から旅行に行くのですが、ちょうど生理になってしまう予定です。 月経前症候群でルナベルを服用しています。 周期は27日～29日です。 現在、4週目4日目でルナベルはお休み中です。 ルナベルで生理を4日ほど、遅らせることは可能ですか？ ご存知の方、アドバイス宜しくお願い致します。
唇の真ん中の上に水膨れが出来て白い液の様なものが出てくる症状が４年間治りません。 ピリピリと痛みます。これは何でしょうか？写真添付
こんにちは。今度諸事情で徹夜をしそうなんですけれど、皆さんは徹夜のときの必需品やコツなどを使っている人がいたらぜひ教えてください。ちなみに、僕の場合は氷枕です。
以前質問させていただいて、回答してもらいとても助かりました。また困ったことがあり質問することにしました。よろしくお願いします。 私は中学三年生の陸上部の中距離です。小学生の時は柔道をやっていて体重が５６くらいありました。中一で陸上部に入り、短距離を走っていましたが、このままではと思い、中一の四月(ほぼ二年)で体重を落とすことを始めました。ご飯は一日７００calで走ったり、筋トレをしたりして、一か月３キロのペースで４３キログラムに中二の１１月までに落としました。中二の夏ごろには、短距離がまったく走れなくなってしまい、努力をすれば、結びつくといわれる中距離８００メートルに変えました。結果もでてきて、以前からその種目をやっていた子に追いつくペースでした。それから１２月、一月とはしっかりご飯を食べないと走れないとようやく気づき普通に食べました。たくさん食べた時もありましたが練習をしていたからか増えることはなく現状維持か痩せるかでした。この時が一番中距離の調子が良かったです。しかし、生理が体重を落とし始めた時らへんからこなくなっていました。母が今年の三月にレディースクリニックに連れて行ってくれて、ホルモン剤を二週間飲むように言われ、その薬を二週間飲んだ後の十日後には生理がくるだろうといわれました。薬を飲み始めてから三日後くらいから、体のだるさを覚え、部活でも足が前に進まず、全然走れませんでした。頭痛とかはありませんでした。しかし、日がたっても生理がくる様子はなく今日になっています。部活はというと体から疲れがとれないというか、体が重いというかで、タイムが出ません。すぐに息もあがってしまい、足も痛くなってしまいます。それに加えて、飲み始めてから体重が増加してきていま４６キロになってしまいました。ご飯を食べなければ、簡単に一キロ落ちるのですが、このような食べない生活はいけないと思い　朝７００　昼１０００　夜　５００　を目安に食べています。１２月、一月もこのくらい食べていたけれどまったく太りませんでした。しかし、いまは太ってしまいます。「食べないと走れない。」と思って食べても結果は出ない・・・・・で・・・・ それに、１２月に髪を切ったのですがそれからまったく伸びないんです。髪も抜けてしまいます。 体重が落ちていた時はすごく抜けていたのですが１２月、１月は全く抜けませんでした。しかし今になってご飯も食べているのに抜けます。自分では「とったご飯が栄養になっていない。」と感じます。 この話を先輩にしたら貧血ではないかといわれました。 分かりにくくなってしまいましたがここで質問です。たくさんでもうしわけありません。 １、体がだるいと感じるのは薬のせいなのか。これはいつまでも続くのか。 ２、薬を飲むことと太ったことは関連があるのか。 ３、この状態で４３キロに戻すにはどうすればいいのか。(したほうがいい運動や食べない方がよいものなど) ４、薬を飲むことと走れないことは関連があるのか。 ５、今の状態の私でするべきことはなにか。(陸上に関して) 　　↑今の状態で走っても、メニューにはついていけません。でも大会も近いので　メニューをこなしたほうがよいのでしょうか。それともジョグをひたすら・・・などのほうがよいのでしょうか。 中三なのでこれから後輩も入ってくるし、自分の思い通りの走りができず、メニューをこなせないのはとてもつらいです。よろしくお願いします。
献血をするとき、いつも緊張？からか看護師の方と一言二言話したくなります。 でもお仕事でお忙しい中、お手を煩わせるのも申し訳ないです。 やはり患者には静かにしていて欲しいでしょうか？ 看護師の方からすると話しかけないのが一番だと思いますが、 もし話しかけてもいいよ、ってタイミングがあったら教えてください。
私の地元は東北で現在関東に住んでいます。 実家に帰省して関東に帰ってくるときの電車の中であと一駅のところでいつも具合が悪くなってしまいます。 最初は人酔いかなぁと思ったのですが普段人混みにいても具合悪くなることはありません… これはどういうことなんでしょうか??
東京でオススメの人間ドックってどこですか？ 初めてですが、どういうところに行けばよいか正直わかりません。
サバス ジュニアプロテインを1回(14gm)だけ摂取するとき、どの時間帯が一番効果が良いですか？
タイトル通りです。 先月は7.5ありました。 原因はビールと言うか、その類のものの大量摂取によるものです。 ただ昔はビールしか無い時代はビールを飲んでいて（500ml3本くらいをほぼ毎日）、発泡酒が出たらそっちに切り替え、3～4年くらい前の職場健診で尿酸値が6.5くらいまで上昇していたんで、これはヤバいと思って、それからアサヒの「OFF」に切り替えました。 するとその翌年の健診では5mg/dl台に落ち、その後もほぼそれくらいの値でキープ出来ていました。 ただγ‐GTPは若干高めでしたけど、これはアルコール乱用していた20代の頃とそんなに変化はありませんでした。 先月の職場健診で7.5という値を見て愕然。 しかし肝機能値はγも含め反対に正常値。 e-GFRがちょっと下がってたのが気になったのですが、半日水分を摂ってなかったから脱水によるものだろう、と思いました。 腎機能は正常でしたので。 脱水とかでも尿酸値は上がりますか？ よく焼酎とかワインとかを勧められますが、「OFF」以外は飲みたくないんで、多分量の問題もあるのでしょうけど、飲み始めたら自制心が効かないくらい飲んでしまいます。 内服を開始した方がいいのでしょうか？ 飲むのは唯一の楽しみなので、「OFF」を止めるという手段は無いです。
先日、献血中をしてきました。 いつもは何てこと無く終わるのですが、今回は自覚なしに体調が良くなかったらしく、 献血中に意識を失いました。 献血用の椅子の上でのんびりTVを見ていたはずなのに、気がついたら３～４人の看護師さんと医師に囲まれて「○○さーん、目開けてくださーい。○○さーん、目開けてくださーい。」と肩を叩かれ、体位が変わっていました。 その後も看護師さんや医師に介抱していただいたり、受付の方に物凄い勢いで謝罪されたり。献血に行ったのにスタッフの方々にご迷惑をかけてしまって申し訳なかったです。手厚く介抱してくださった献血ルームの方々、ありがとうございました。 ネットで調べたら、献血で気を失った方はどの方も、看護師さん３人と医師が飛んできて迅速に対応してくださった、と仰っています。 そこで不思議に思ったのですが、献血ルームではドナーの異常をどのように感知しているのでしょうか？ 献血の機械が血圧などを測っていて、異常があれば警報鳴らすのでしょうか？ （今回の私のように）気を失っている人と、ただ単に寝ている人をどのように見分けているのでしょうか？ また、気を失った人がでた際の対応プロトコル等があったら教えていただきたいです。
2週間ほど前から夕食の主食（白米）を抜くというダイエットを実施ているのですが 体重以外に明らかに体調が変化してきているので、これがダイエットの影響なのか否かを考察お願いします。1週間過ぎた辺りから起きた体調の変化を箇条書きで記していきます。 ・油性肌から乾燥肌へ、またドライアイ？ 以前は結構な油性肌で、夕方になると油が浮き出るほどでしたが かなりの乾燥肌になり粉がふくこともあります。また目も乾くようになりました。（湿度のせいではないと思います） ・痔の悪化 以前から多少切れ痔気味だったのですが、明らかに悪化しました。 トイレの水が真っ赤になるほど出血しています。 ・発熱と下痢 めったに風邪を引かないのですが、発熱と下痢を起こし寝こみました。 これは偶然風邪を引いただけでしょうか？ 大まかな変化はこんな感じです。 特に肌の変化は顕著で、正直少し怖いです。肌が荒れたりデキモノが出来たりといったことはないのですが・・・ よろしくお願いします。
下品な質問ですが、 土曜日の寝る前から左の金玉が急に痛くなって、翌日も痛くて、夕方ぐらいから痛みは、おさまったんですけど、今日の夕方からまた痛くなりました。 何が原因かわかりますか？ あと、どうしたら治りますか？ 教えてください！！
中性脂肪値が300を超えてしまいました。体重も80キロ以上あります…。 軽い運動を取り入れ、肉中心の食生活を、魚を増やすようしたり、バターをマーガリンに変えたり、キノコ類を献立に加えたりしてはいるのですが、いまいち効果がでていません。 夫は営業職なので、多い週で3回くらいお客さんと外で食べていて、家に居る日の食生活では難しいのかもしれません。 中性脂肪を適性値まで落とすにはどうしたらいいのでしょうか。
私は去年の夏からスーパー糖質制限でダイエットをして、年末には63キロから48キロになりました。 しかし、去年の10月11月頃から今年の3月まで生理が止まってしまっていました。 スーパー糖質制限は去年の夏から今現在までずっと続けています。 ですが、年末にはギリギリまだ48キロをキープできていたのですが、それから徐々に増えていき今56キロです。 これは生理が止まったことと関係あるのでしょうか？ 婦人科の病院には行きました。ダイエットで去年体重を落としすぎたせいで生理が止まったようでした。なので薬をもらい、そろそろ生理はくるはずです。 また生理がくるようになれば糖質制限、ダイエットも効果がでてきはじめますか？ 次は、無理のないペースでダイエットするつもりです。 糖質制限は賛成、反対が大きくわかれるものだと思うので、糖質制限は意味ないとかの意見はすいませんが大丈夫です。 生理が止まったことでスーパー糖質制限も意味がなくなり体重が増えたのかな？と心配で質問させていただきました。
便秘に悩んでいます。 普段は快便ですが生理前は必ず便秘になる体質です。 他にも恋人や友人の家に泊まったり、旅行先などでも必ず便秘になります。 緊張か違う環境で受けるストレスが原因だと思います。 先月友人と3泊4日の旅行に行った時も友人と合流する前と、別れた後にすぐ出ました。その間お腹がずっと張っていて辛かったです。 水分を多く摂るようにはしていたのですが全く変わらず、、 今月も中旬に出張があるので不安です。しかも、生理予定日3日前で既に便秘の状態です。 出張中は出張先の上司や同期の方との飲み会や会食がほぼ毎日なので野菜を多く摂りたくてもなかなかできません。 何かいい方法はないでしょうか？
お酒好きの方々は、毎日どれ位飲んでいらっしゃいますか？自分は平日で三合位で休日前なら五合以上は飲んでます。あきらかに飲み過ぎですよね。皆さんは？
21歳です。 ピルを飲み始めて1年ほど経ちます。 ピルの服用で死亡した人がいると聞き、怖くなりました... ちゃんと定期検査などは受けているのですが、やはりなるべくピルは飲まないほうがいいのでしょうか？ 詳しい方、教えてください(>_<)‼︎
遅延型アレルギー検査を３万円以内でやってくれる医院を探しております。 場所は港区、中央区、千代田区、新宿区。 今の所３万円以上５万円位の所が多いのですが、３万円以内でやって下さるところをご存知の方は教えて下さい。宜しくお願いします。
肌の色が青白いので体の青筋（静脈）が気になります。 男性から「子供みたいだ」と言われてコンプレックスで～ 日焼けをすれば目立たなくなるかも知れませんが 太陽に当たると赤くなって戻ってしまいます。 （今は運動で体脂肪を落としていますが） 血管が浮き出ているのでは無いので 脂肪を付けても治らないみたいです。 何かご存知の方がいたら教えてください。 宜しくお願いします！
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 ピルについての質問をさせていただきたいのです ゴールデンウィークの真ん中あたりから友達と旅行に出かける予定なのですが、生理日が丸かぶりしそうです。 なのでずらす為にピルを服用したいと思ってるんですが、初めての使用なので詳しいことが良くわかりません。 婦人科に行けば処方してもらえるのですよね？ あと、値段と、ゴールデンウィークに当たらないためにはいつごろから飲みはじめると良いのか教えていただけると助かります。 ちなみに生理は今日からです。毎月割と規則正しく来ているほうだと思います。 詳しい方、回答宜しくお願いいたします。
我が家は浄水器（取っ手の付いてる2Lタイプ）を冷蔵庫に入れて、 それを飲水としています。 毎日飲んでいて 「これはいつ洗ったらいいのだろう？」とふと思いました。 ※浄水器のカートリッジではなく本体です ※食器洗いという意味での洗うです。 ただの水ですし、毎日空っぽ→補充を繰り返しているので 腐ったり傷んだ水は使っていません。 皆さんはどうしていますか？ 出来れば、使用してる人や浄水器に詳しい方に答えて欲しいです。 宜しくお願いします。
家や学校でしょっちゅう動悸が起こります。 授業中や家で静かにしていると緊張しているわけでもないのにドキドキします。 痛かったりしんどいわけではないのですが、心配です。病院へ行ったほうがよいのでしょうか。 それともよくあることですか？
3月の生理が来ず、心配なので質問させていただきます。 毎月生理が来る日が違いますが、だいたい25日～31日の月後半に生理がきます。 3月は胸が張るものの生理が来ません。 変化としては、 新しい仕事が決まり、オープニングスタッフとして働き始めました。 仕事はとても楽しいのですが1ヶ月で3キロ痩せ、睡眠時間はだいたい5時間くらい、 食欲はあるのにあまり食べれなくなっています>_< 都内でアパレルの仕事をしていますが本当に楽しくて睡眠不足でも全く苦にならないし、食欲あっても前より食べれなくなったのは、以前まで働いていた居酒屋とは違い単純に食べ物を食べるタイミングが減ったから胃が小さくなったのかな~と思っています。 ストレスだと感じてはいないのですが、18~20のスタッフが多く、(私は22です)店長を入れないと私が一番年上なので、しっかりしなきゃというプレッシャーはあります。 生理が来なかったのはやはり上に書いた内容が原因でしょうか？ このまま来なければ病院に行った方がいいでしょうか>_< よければ教えてくださいm(__)m
最初ぷくっと蚊にでも刺されたようなできものができ、放置していても大きくなっていて目が腫れ上がっています。 一時期精神的なもので蕁麻疹が出るようになってからこの症状も出ます。治し方はありませんか？ストレスにもなり次の日用事などがあると焦ります。病院に行ったほうがいいのでしょうか？
　子供のころから痛くなりやすかったので持病のようなものですが、最近また急に痛くなったり下痢になることが増えました。 　1年以上も前から胃腸科にかかり、ビオスリーとセレキノンをセットでのみづつけていましたが、 痛くなくなったなあと思い始めて量を減らして今は無くなったのを機に飲んでいませんが、それでも時折ゴロゴロと急に痛くなって、トイレに籠ると下痢です。 　 　一応、医者にはかかっていませんが、家にある梅干しを煮詰めたものを一さじ飲んでやり過ごしている感じです。 　宅配のヨーグルトを飲んでいますが、確かにインフルには罹らなかったけど胃腸の面ではあまり効果が感じられません。 　出来るだけ薬を飲むのを癖にしたくないのですが、 　対処療法として、どんな栄養素を摂るのが胃腸を丈夫にしますか？ 　よろしくお願いします。
プロテインを摂ることで身長の伸びにつながりますか？ つながるとしたらどんな種類のプロテインが特によいのですか？
サバスのジュニア カルシウムアップと、Dear-Naturaのカルシウム＋マグネシウム＋亜鉛＋ビタミンDのサプリと、DHCの健康食品のマルチビタミン/ミネラル＋Q10のサプリではどちらを摂った方が身長が伸びやすいですか？ サバス ジュニア カルシウムアップ 1日１食分(14g)あたり エネルギー・・・46kcal たんぱく質・・・0g 脂質・・・0g 炭水化物・・・12.1g ナトリウム・・・46mg ビタミンB1・・・2.0mg ビタミンB2・・・1.9mg ビタミンB6・・・0.34mg ビタミンB12・・・0.66μg ビタミンC・・・180mg ビタミンD・・・1.66μg ビタミンE・・・2.6mg 葉酸・・・66μg パントテン酸・・・1.84mg ナイアシン・・・3.6mg カルシウム・・・500mg マグネシウム・・・10mg 鉄・・・9.2mg フラクトオリゴ糖・・・1.0g Dear-Natura カルシウム・マグネシウム・亜鉛・ビタミンD １日６粒当たり エネルギー・・・2.13kcal たんぱく質・・・0g 脂質・・・0.018g 炭水化物・・・0.49g ナトリウム・・・6.12mg カルシウム・・・500mg マグネシウム・・・250mg 亜鉛・・・7.0mg ビタミンD・・・5.0μg DHCの健康食品 マルチビタミン/ミネラル＋Q10 1日5粒あたり 熱量・・・3.3kcaL たんぱく質・・・0.4g 脂質・・・0.06g 炭水化物・・・0.3g ナトリウム・・・10.6mg ナイアシン・・・15mg パントテン酸・・・6.1mg ビオチン・・・60μg β-カロテン(ビタミンA効力1667IU)・・・6000μg ビタミンB・・・11.6mg ビタミンB2・・・1.8mg ビタミンB6・・・2.1mg ビタミンB12・・・5μg ビタミンC・・・200mg ビタミンD (ビタミンD3)・・・5μg ビタミンE(ｄ-α-トコフェロール)・・・90mg 葉酸・・・210μg カルシウム・・・360mg 鉄・・・4mg 亜鉛・・・6mg 銅・・・0.3mg マグネシウム・・・135mg マンガン・・・1.8mg ヨウ素・・・45μg セレン・・・24μg クロム・・・20μg モリブデン・・・9μg コエンザイムQ10・・・7mg どれも成長するのに必要な栄養素が含まれています。長文ですが回答お願いします。
数日前から、ウンチが１日に何回も出ます。 硬いウンチではなく、やわらかいウンチです。 特にお腹が痛いということはありません。 どうしたら良いでしょうか。
お腹をへこませようと、レッグマジックを考えていますが 種類が多すぎて迷っています。 １．レッグマジックとレッグマジックサークルとでは、どちらがお勧めでしょうか。 ２．値段が安いものと高いものとでは、どうちがいでしょうか。 ぜひ教えて下さい。
普通に過ごしてても、口の中に唾液が溢れそうになるほど溜まるんです。 飲み込むとガスがたまり、おならもでて恥ずかしいです…。 改善するにはどうしたらいいでしょうか？ こういう症状がでるのは、病気かなんかなんでしょうか…
ケルセチンとルチン、どちらも血管を丈夫にする効果があるようですが、 何か違いがあるのでしょうか？ また、どちらがより効果的なのでしょう？
大学生です。 ちょっとしたことなんですが、結構悩んでいることがあります。 私は、長い時間寝続けることが出来ません。3～4時間ほどで目が覚めてしまいます。二度寝をしようとしても、じっとしていられず、二度寝が出来たとしても、1時間も経たないうちにまた起きてしまいます。 小学生の頃はもっとひどく、何も起きるきっかけがなくとも、一晩に3回は起きていました。それも、毎日必ずです。 いつしかそこまでひどくはなくなったのですが、やはり長い時間ずっと寝ていることができません。4時間も寝られれば十分なのかもしれませんが、同世代の友人とは明らかに眠りが浅いと感じます。 例えば、 どれだけ疲れていた日、徹夜をした後でも、朝早くに目が覚める ほとんど毎日鮮明に夢を見る、内容を覚えている 少しの音で目が覚める（隣の家の電話の音、下の階の目覚まし時計の音） 寝付きも寝起きもいいが、起きた時に疲れが取れた感じがしない ということがあります。用事がない日でも朝の6時とかに目が覚めます。 おかげで寝坊はしたことがないので、いいことなのかもしれませんが、起きた時に疲れが取れていなかったり、昼頃に猛烈な眠気が来たりするので、どうせなら朝に、もっと遅い時間まで寝続けることが出来たらなあと思います。 長い時間寝続けることができない、というのは改善することは出来ますか？やることがない日くらい、ゆっくり寝ていたいです。
私はすごい便秘症なのでほぼ毎日コーラックを飲んで 溜めないようにしています。 一日でも薬を忘れて出せずにいると翌日薬を飲んでも お腹はゴロゴロして便を出したい状態で トイレには行きたくなるのですが肛門で便が固くなって栓のように ふさいでいて出すのが大変です。 肛門の周りを手で揉んだりして便を出すのですが カチカチのコロコロなので肛門が切れて出血します。 でも、そのコロコロうんちが出るとおなかの中でゴロゴロしていた軟便が 一気に出てきます。 下剤を飲んで排便をしてますが出し切るまで２～３回トイレに行く状態ですごい悩みです。 これで年を取って介護が必要な年寄になったらどうなっちゃうんだろうって心配です。 あと、時々頭痛がする事とか手のしびれや関節痛なども気になり 人間ドックとか受けてみようかなって思うようになりました。 人間ドックを受けることによってこれらの事を改善する方法とか見つかるのでしょうか？ 病院の人間ドックを受けてみようか…それともそれぞれの専門医がいいのか… どう思われますか？
生理が2週間以上遅れています。 19歳の女です。 今上に書きましたように、生理が2週間以上遅れています。 毎回、生理の始まりと終わりを記録できるアプリを使って生理周期を把握しています。 （生理推定日が1、2日前後しますが大体あっています。） ですが今、推定日より今日の時点で16日遅れています。 生理が始まる数日前→とても無駄に憂鬱な気分で悩む。胸がはりはじめる。肌が荒れ始める。 生理が始まる前日ごろ→胸が最高にはる。 ⇒生理開始 という流れなのですが、胸もはってませんし、憂鬱な気分はいつもですが、肌も荒れていません。 妊娠はあり得ません。 最後にしたのは前回の生理の前でしたので、あり得ません。 一番はストレスなのかなと思いました。 今サークル活動のまとめるリーダー達の役割を私はしています。 8月ごろから毎日、他の仲間やサークルの人たちに気を配り。 私がミスをしてしまい、周りに迷惑をかけて、悔しい思いをしてぐったりしてしまったり。 サークルの中に彼氏がいて、最近喧嘩をよくしてしまったり。 毎日のようにサークル活動をしなくてはならない状態なので、 将来の夢に向けての活動ができない状況。 自分のゆっくりとした時間。 家と学校との往復時間が4時間以上。 家が遠いのはリーダー仲間の中で私だけなので、理解してもらえなく、終わるのが遅くなり、駅から家までタクシーでバス料金より何倍ものお金を親に出してもらい。 夜1時ごろに毎日帰り、親に心配をかけてしまっている。 十分な睡眠時間。 実家から通っているのに、1日のほとんどをサークル活動に当てているので、家族とのちゃんとしたコミュニケーションをとることができない。 バランスのとれた食事も時間が無くて上手くできない。 股関節を悪くしてしまい、股関節に水が溜まって炎症が起きたため、炎症を抑える意味で処方されたボルタレンとムコスタを飲む毎日。 など。不満を愚痴るようにここに書いてしまいましたが、今、この状況であります。 これらのせいなのか、最近飲む薬が増えて、 今まで少し高めだった血圧がとても低くなり、血液の流れを良くする（血圧を上げる）と処方された 「アデホスコーワ顆粒10%」 夜寝る前に飲んでいます。 上で書いた。「ボルタレン25mg」「ムコスタ100mg」 寝る前に飲んでいます 3週間ほど前から腹痛があり、17日に病院で膀胱炎と診断され、24日にまた病院で診てもらいますが、1週間飲んでと処方された 「ビオフェルミン配合散」朝昼寝る前 「フェモチジンOD」朝と寝る前 生まれつきアレルギー性鼻炎なので、市販のアレルギー性鼻炎用の鼻炎薬を寝る前と朝時間がある時に飲んでいます。 今現在これらの薬を服用しています。 お薬手帳を持っていて、処方される度に薬剤師さんに渡していて、どれも一緒に服用しても大丈夫ということだったので、服用しています。 ですが、夜寝る前に上で書いた薬たちを服用すると、頭痛と腹痛と吐き気が軽くします。 薬のせいかわかりませんが、 サークル活動中や帰宅途中にいきなり、頭がくらくらしたり、ぎゅっと腹痛がしたり、吐き気がしたりします。 メインの生理が遅れている話ととてもそれましたが、 私の体の状態はこのような感じです。 なぜ生理がこんなに遅れているのでしょうか？ もし、ストレスなのだとしたら、具体的にどうしたら良いのでしょうか？ 長文失礼しました。
肩こりは街のマッサージ屋さんで定期的にもんでもらえば、 解消したり治ったりするのでしょうか？ やはり病院へ行ってリハビリをしない限り軽減しないですか？ 街のマッサージ屋さんは気休めでしょうか？
少量の食事でも、なるべくエネルギーを保持する方法を教えて下さい 睡眠よりも良いエネルギーの保持の方法があればありがたいです 6日後に帰国出来るので、6日間だけ耐えられれば良いです 現在の1日の食事は、300kcal弱のヌードル*2　小柄で長い食パンみたいなものを3枚前後です 検索をしても、ダイエット関係のページにばかり飛んでしまうので質問をさせて頂きました 尚、栄養バランスやダイエット等を気にしている状況ではありません 私はちょっとしたトラブルでこの生活をしている最中とだけ察して下さい
ヘモグロビンA1C(Hba1c)を自宅で測定できる測定器を探しています。 どこで購入したらいいでしょうか。教えてください。
今日、30代半ばと思われる女性が、花柄のマスクをしていたのを駅で見かけました。小さな子供だったらお母さんが作ってくれたのかな？と思ったのですが、大人だったし、もしかしたらそういう商品があるのかな、と気になって。家に帰って調べてみたのですが、やはりハンドメイドしか見当たりませんでした。成人用の、花柄のマスクって、既製品で売っているのですか？それとも、あのお姉さんのハンドメイドだったのかしら。商品を知っている！という方は教えてください。
子が生まれた、バストの垂れが始まる，どうしてですか？
くも膜下出血の大きな原因が高血圧で、急激な上昇や乱高下が危険と聞きました。 ジョギングや筋トレなどの運動はどうなのでしょうか？
お世話になります。 ほぼ総入れ歯の老人がカロリー制限食を食べるのに、普通のカロリー制限食（今はミールタイム）を食べているのですが、堅いと言います。 ミールタイムは、安いのに栄養管理士の会社でカロリー制限食というので惹かれました。 ですが、堅いと言うので、何かカロリー制限されていて柔らかい弁当はありますか？ お願いします。
半年に1回、血糖値の検査をしています。 普通に食事をとり（基本ご飯食）、2時間ぐらいしたら病院へ行きます。 ※7：00朝食→9：00病院→9：30ぐらいに検査 検査するタイミングは、半年に1回ほど。医者が「そろそろ半年だから」というタイミングです。 最近、血糖値より「HbA1c」が注目されているのを知り、過去の検査表を保管しているので確認したところ、空欄になっていました。 HbA1cを追加してもらおうと思っていますが疑問点が『３つ』あります。 どれに当てはまるのでしょう？ ※因みに、私の過去3回の血糖値（全て食後2時間弱）は、「86、72、86」です。 １）料金が高いので敢えて調べなかった（もしかして保険適用外ですか？） ２）検査する必要が無い ３）検査が半年に1回なので、調べることが不可能（HPで、1～3か月の推移だそうですが） それか、単に調べなかったか…どうなんでしょうか？
一ヶ月ぶりに、接骨院に行ったので、初診料が発生したのですが、知らなかったので、驚きました。帰って調べると、審査が厳しくなったとのことです。接骨院のことを、しっているかたに、お聞きしたいのですが、受付の若い人に、適当に、対応されたら、気にしてたら、小さいですか？ その人は、私が今まで、一ヶ月空けずに通ってたと即答したんですが、なんですぐ、わかるのか、気持ち悪いです。大人なら、理解するものですか。帰って調べれば、厳しくなったと、わかるんだし。嘘も、方便ということですかね。
僕は4月から高校生になります、 中学入りたてのころは144.6cmで 中学卒業したいまは163cmで59kgです 母は154cm、父は173cmです 以前、たくさん食べて太ってから 背が伸びるという話を聞いたんですが それは本当でしょうか？ 僕はこれからどれくらい 背が伸びるでしょうか？ だいたいでいいので推測して教えていただけると たすかります よろしくお願いします
下が50をきることもあり、上は行って90くらいです。 大体健康診断でもはかりなおしをされます。 いきなりそうなったわけではなく、ずっとです。 特にすごく不調なこともないので、大丈夫ですといわれてはいるのですが、年々低くなってきているのでちょっと心配です。 改善方法はありますか？ 改善の必要はあるのでしょうか…。
先日から鍼灸治療に通っています。 しかし、保険が効かず自費なので少々負担に感じます。 保険を使って治療している方おられますか？ 看板には保険が使えると書いてありますが、どんな場合に保険が使えるのでしょうか？
初めまして。初めて質問させていただきます。 長文ですが宜しくお願いします。 おりものの量が多くて困っています。 中学の時にカンジダ膣炎を発症して産婦人科に行きました。 カンジダ膣炎になる前からおりものの量が多く、産婦人科に行った時に先生に相談しましたが、あなたは元々おりものの量が多いタイプみたい。と言われただけでした。 いつもおりものシートをつけていましたが、おりものシートを付けると、パンツの中が蒸れてカンジダ膣炎が再発しやすくなる。と先生に言われたのでもうかれこれ10年ほどおりものシートは使ってません。 けれどそれだとパンツがすぐ汚れて洗濯しても乾いたカピカピの部分が取れなくて新しいパンツを買い換えてばかり……。 5年ほど前から蒸れにくいと書いてあるナプキンをおりものシートの代わりに毎日使っています。 ここ質問なんですが、おりものの量が多い方はどのような工夫をして暮らしていますか？ これからの暮らしに参考にしていきたいのでよろしくお願いします。
糖質制限食のカロリー制限食の他に、気を付けることはないでしょうか。
ペングッドという抗生物質は古くからあるそうですが、強くはないですか？またどんな症状の時に使われるものなのでしょうか？よろしくお願いします。
歯科からもらったケフレックス(朝) 耳鼻科でもらったアレロック５(副作用の眠気が強いため夜のみ) 心療内科でもらったエヴィリファイ(朝) この３錠は、一緒に服用しても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします！！
タイトル通りなのですが、家の中で履くような靴はあるのでしょうか？ 脳神経系の病気で膝が痛く、スリッパだとクッション性がないので 痛みが出てしまいます。 かといってじっとしているわけにはいかないし。 それで靴があれば、スリッパやサンダルと違って脱げることもないし いいかな。と思っています。 何処に行けば売ってるのでしょうか。 ちなみに足のサイズは２３ｃｍです。 外に行くときはウォーキングシューズを履いているので歩きやすいです。 あと、家は総フローリングで、 わたしの部屋（２階、階段に手すり有）はラグをしいています。
医師にうつ病と診断されていたのですが、先日、実はアスペルガー症候群だと診断されました。うつ病はアスペルガー症候群の二次的な症状であったと言うのです。その医師に約７年通院しており、診断している間に、医師 は知っていたと言うのです。私は自分はうつ病なんだから、それに適した薬や療法を医師の指示にしたがっていれば、いつかは治ると思っていたので、正直な気持ちとしては、騙されたと言う感じです。 医師が言うには、アスペルガー症候群は先天性の障害であり、現在の医療では治らないので、本人の為にうつ病と診断したと言うのです。 しかし、私にとっては大変にショックでした。 確かに自分の人生を振り返ると、アスペルガー症候群の症状が幾つも重なり、そして失敗したり心が傷ついた時に、うつ病の症状が出ていました。 そこで質問ですが、私は現在の医師に治療を任せても良いのでしょうか？ 長文をお読みくださりありがとうございました。
皆は、どっちが効くと思いますか？
学生男です。 僕は半年ほど前から ボーッとして頭が良く回らないという症状に悩まされています。 何か読んだり聞いたりしようとしても頭によく入らず、 集中力を失っているという状態です。 病院でSSRIを処方されて飲んでいるのですが 少ないのか何なのかまったく改善しません。 また、暗い気持ちになったりすることはなく、 暗い気持ちになる前にそこまで頭が回らないという感じです。 普通に生活する分には支障は多くありませんが、 頭を使わなければいけない場面では辛いです。 初めは睡眠障害かと思い 一時は睡眠薬を飲んだり抗不安薬を飲んだりしていました。(今は全く) 今でも睡眠は乱れがちです。 また性欲もないです。 SSRIをやめるべきか、増やすべきか、病院を変えるべきか、、、 いろいろ悩んでいます。 アドバイスお願いします。
体調のために　水を多めに飲むことにしました。（医師からも指導されてます） 一日に２リットルそれ以上、　同じ飲むのならアルカリ性の水を飲みたいのですが 購入水や機器を使用しないで　水をアルカリ性にするのは　どうすればいいのでしょうか、 たとえば　梅干を入れる、・・だけでアルカリになるの？　でもこれは塩分の取りすぎになる。 昆布だしお水？　いいかも、、　　薄いポカリスウェット水？をつくる、、　　などなど・・・　 また弱アルカリを検査する方法は　試薬など売っていますか？ （リトマス試験紙では　差がなく　わかりませんでした。）
腰痛のため基本毎日４７分、約３，７キロ、６３００歩のウォーキングを３年８か月続けています。 朝夕２回体操もしています。坐骨神経痛があるのに、さらにひざにも違和感と時々痛みもあって・・・ 最近では更年期も重なってるのか、疲れや不安もあって、一生懸命歩いてることや体操がかえって逆効果になってないか心配になります。 何かアドバイスもらえませんか？
過去４年間診てくれた先生の異動が決まりました. 今まで電車で４０分かけて通院していましたが、今は回復して、そんなに通わなくてもすみます. 先生の異動先は私の家から電車で １５分ほどの所 にあるのですが、先生は、私とは全く関係ない科に所属するため診てもらえなくなります. 先日、私は何も言わなかったのですが、先生は自分の異動先とその科を紙に書いて渡してくれました．何故か私の顔が赤面して、とても恥ずかしい思いをしました．医者は自分が担当している患者さん全員に異動先を伝えるのですか？ 今週また最後に先生のところに行きます. 今後どうしたいかについて報告しなければなりません. 自分としてはほぼ回復しているので、もう病院には通院しなくても良いと思っているのですが. 異動先の病院でもう診ることができなくなる先生は何で私に異動先を紙に書いて渡してくれたのですか？前の病院より家に近いからなんですか？ 因みにメンタル系ではありません.
こんにちは。 少し不安なので書き込みします。 34歳(女)の専業主婦です。 身長148　体重42 普段は運動はしてません。 食事は、ほどほどですが甘い物が好きです。 一週間前にウリエースで尿糖の検査をすると２+でした。 (※ウリエースは食べすぎた時や気になった時に使ってました。) 父が糖尿なので不安になり内科で血液・尿検査をした結果異常はありませんでした。 (空腹時　９８　Hba1c 5.5) 心配だったらと医師が糖負荷検査をすすめてくださり1週間後の本日、糖負荷検査をしてきました。 結果は 空腹時血糖　９７(尿糖１６) 60分後　１６７(尿糖３) 120分後　１１９(尿糖２０)　 インスリンの数値は外部に出すとかで結果は後日だそうです。 内科の先生は異常はないけれど、強いていえば60分後が高いかなとおっしゃっていました。 異常はないと言われたものの、自分が思っていたより高い数値にガッカリして落ち込んでしまいました。 (出来れば120分後は100を切っていたらという理想がありました) 60分後の数値もですが、120分後はもっと低いと安心出来たのにと喜べないです。 私のがっかりした様子に先生も「どの数値が不満なの？」とイライラしてきたようで・・・何も言えずに帰って来ました。 これからはこのままの生活で運動を取り入れようと思います。 甘い物は食べたいけど出来るだけ我慢します。 検査までの一週間不安で食欲もなく、ろくに眠れず明日は生理日(予定通りくれば)と色々重なったりで体がずっと緊張状態でした。 このストレスで何が良くて何が悪いのか分からなくなって来ました。 ノイローゼになりそうなくらいの強い心配だったので、今も安心したようなそうじゃないような変な気分です。 素直にこの数値を喜べたら良いのに・・・私はどうしちゃったんでしょう？ 気分が上がらないので困っちゃってます。
ＤＨＡを摂ると良いと言う方もいらっしゃいましたが、その他に、良い方法はありますか。
３４歳女性です。 以前から便秘気味だったのが、ここ２.３ヶ月で強烈な便秘になり困り果ててます。今現在行ってることは、駅まで２０分徒歩を往復と、お弁当は玄米、夜は軽めの食事、朝はヨーグルトにオリゴ糖(通販のちゃんとしたやつ)、コントレックス飲む、寝る前に便秘薬3Aマグネシア、睡眠７時間です。以前はコーラックなど激痛型の下剤を便秘の度に飲んでいましたが、胃が痛くなるためやめて、健康的に過ごしてますが全く出ません。２週間はコロコロしたものしか出せてないので、下腹がパンパンです。これ以上何をしたら良いでしょうか？ちなみに実家暮らしで、母が野菜中心の食事を作ってくれてます。
私は現在、ダイエットの為 「ファイブデイズプレミアムダイエット」 という1食置き換えのダイエット薬を 服用しています。 ですが、今朝から喉の痛みが酷く 先ほど検温したところ 38.8℃と発熱してしまいました。 解熱剤としてロキソプロフェンを 服用したいのですが、 万が一 飲み合わせが悪かったらと 考え、怖くて飲めずにいます。 ダイエット薬の成分は コラーゲンペプチド、エリスリトール Lカルニチンフマル酸塩、アカメガシワエキス末 植物発酵エキス、食物繊維、サラシアレティキュラータエキス末 白インゲン豆エキス末、乳酸菌末 ガルシニアエキス末、豚胎盤エキス末 酸味料、香料、着色料、甘味料 卵殼カルシウム、ヒアルロン酸です。 名称には食品とついているので 大丈夫かなと思うのですが、 薬の飲み合わせに詳しい方、 医療関係の方など 分かる方がいらっしゃいましたら お手数ですが回答お願いします>_<
こんばんは。 24歳女性です。 よく、海外ドラマなどで、登場人物が特に精神を患っているわけでもなく、習慣的にカウンセリングを受けているシーンってありますよね。 あんな風に、精神を病む前の予防としてカウンセリングに通えたらなーって思っているのですが、日本でも出来るものなのでしょうか？ 私はいたって健康体なのですが、悩みやすくストレス耐性がかなり低いです。 仕事や将来への不安で思いつめることが多く、その度に母が気にかけて慰めてくれます。 いい加減この年齢でいつも家族に迷惑をかけていて恥ずかしいです。 身近な人に迷惑をかけるくらいなら、お金を払ってプロに仕事や恋愛の愚痴を聞いてもらい、アドバイスをいただけたらいいなと思っているのですが、そんな心持ちで行っていいものでしょうか？ この悲観的な性格を直すきっかけにもなればいいなと思っています。 ネットで調べてみると色々なカウンセリングルームがあり、どこも「誰でも気軽にお越しください」と謳っていますが、他に真剣に病気で悩んでる方がいる中で私のような者が本当に行っていいものか悩んでいます。 行って具体的に何をするのかもよくわからないですし、費用対効果も気になるところです。 実際に治療目的ではなくサロン感覚（？）でカウンセリングに通っている方っていらっしゃいますか？ また、実際にはどんなことをするのでしょうか？
タウリンのサプリが欲しいのですが、ドラッグストアなどには売ってなくて、ネットショップを見ると並行輸入品ばかりです。日本にはタウリンのサプリがないのでしょうか？ないとすれば、リ〇ビタンなどが特許を持ってるとかそういった理由でしょうか？続けたいのですが、ドリンク類ではコスト的に厳しいですし、並行輸入品も抵抗があります。
このような恥ずかしい（？）な質問でもよいですか？ タイトルの通り、赤い玉だ出てきました。 特に血のかたまりではないようですが、 大きさはBB玉くらいで、 固さは石のようにガチガチです。 たまたま、トイレに行こうとして男性器を持ったら ポロンと尿道から出てきました。 いろいろ、調べましたが、該当するかたもいないのでこちらで恥ずかしながら質問させていただきました。 病院にいくもの怖いので、 もしおなじような経験をする方がおりましたら、教えて下さいませ。
私の手の爪がとても薄く、縦に丸まりやすいです。 小指の爪であとを付けると、蹄のように丸まっています。 親指が一番厚めで平たいのですが、それでも他の人の人差し指と同じぐらいの厚みです。 ちょっとした衝撃で割れてしまうし、お風呂に入るとふやけるため、丸まりはとれて平らになるのですが、ぶつけると逆に折れ曲がってしまったり、ちょっとでも何かに当たったら紙みたいに切れるように割れてしまいます。 長さを短く整えていると、割れた時にピンク色の部分までひびが入り、どんどん深爪になってしまうので、今は白い部分を少し残していて、さらにジェルを塗って補強しています。 ジェルを始めてからは爪が割れなくなったし、普段の生活は楽になり、ジェルは仕事的にもNGな職種ではないし一見普通の爪にネイルしてるように見えて一石二鳥ぐらいに思えていたのですが、かといってこのまま一生ジェルをし続けるのはどうかなと思い始めました。。 爪を丈夫にするには、どんなことが効果的でしょうか。 基本的に乾燥しているのだと思うので、手に塗る時に一緒にハンドクリームを爪まで塗っていたりはしています。 食べた方がいい食材とかあるんでしょうか。 今まで、例えばダイエットにはこの食品やサプリがいいとか聞いても、そればかり過剰摂取してもなぁと思って特定の食品を増やすとか減らすとかしたことがないのですが、爪はどうにか改善したいなと思います。 なにかアドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 いつもお世話になっております。 小３の頃から肩こりに悩んでいます。 簡単に自己紹介をさせていただきますと… ・アラサーの女性。 ・低体温（平熱35℃。） ・低血圧（急性低血圧で倒れたことが何度かあります。） ・視力低下（両目とも０．２～０．３）普段は裸眼です。 ・カラダが硬いです。 ・職業は書道講師　 　（この時期は卒業証書書きに追われとくにヒドくなります。） ・コリの他、二の腕の冷えにも悩んでいます…。 成人し、 最近では、冬の寒さと、 視力の低下も加わり眼精疲労も影響しているようで、 より一層ヒドくなっています。 これまで自分なりに改善を願ってあれこれ試しています。 (1)バッグは、軽い物でリュックを使用しています。 　リュックにしてからは、少し改善されましたが、 　ツライ事に変わりはありません。 (2)枕やベッドが合っていないのかなと思い、 　あれこれ試していますが、 　変えた直後は改善した様な感じになるんですが、 　慣れて来ると、やはりカラダが痛くなります。 (3)平熱が35℃で比較的体温が低く、 　血圧も低いので血の巡りが悪いので、 　入浴にじっくり浸かるように心がけていますが、 　結局、改善しても一時のことです…。 (4)整体は、一時通っていましたが、 　これも効果は一時的なものでお金がかかるので行くのをやめました。 　 (5)自分でマサージしても、力もないですし、 　マッサージしている腕が疲れて、 　結局、変に力が入って、こってしまいます。。。 (6)飲み物は、暖かいものを飲み、 　内側からもあたためるように心がけています。 (7)これといった運動をしていないので、 　通勤は電車と徒歩にしています。 　エレベーターやエスカレーターも極力使わず、 　歩くときは早歩きを心がけています。 肩甲骨を中心に、 背骨沿い、肩甲骨周辺、 両肩、首筋、首、首と頭の境目が、とくにヒドイです。 寝ている最中から、 首や肩、背中が痛く、なかなか寝付けないことや、 起きても、朝イチでカラダが痛いのが一番ツライです。 できるならば、 保健が効く病院で治療してもらいたいのですが、 どこに行けば良いのかもわかりません。 １年中、ずっとカラダが痛くだるいのが嫌です。 なにか、改善策がありましたら、 是非、教えていただきたいと思い質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
明日、定期の人間ドックの日です。 会社務めです。 年齢が年齢なので、胃カメラと胃透視のどちらかを毎年実施しています。 その年齢に達してから、胃カメラをこれまで3回実施してきました。 が、かなりきつい！！カメラは鼻腔から挿入するタイプです。 実際のカメラ実施中の苦痛ももちろんですが、検査前の処置も かなりの苦痛です(>_<) これまでカメラ優先で実施してきた理由は、 「透視で何か見つかった場合、結局カメラをやる羽目になる」 というものでしたが、今年はどうにかカメラをしたくないと思っています。 質問です。 カメラと胃透視、どちらが楽ですか？大変ですか？ バリウム飲むのって苦痛じゃないですか？ ※参考までに、大腸カメラも経験がありますが、羞恥心以外は何の苦痛もありませんでした。 経験者の方の回答を望みます。
突如、眠れなくなり、夜中の3時半に、この投稿を書いております。 突如、眠れなくなった夜に、皆様は、何をされているのか、お教えいただけると幸いです。
骨盤って？ 　どういうふうになっているのかしら？ 「水平に保て！」　って 　よく聞きますが・・・ 何の事だか？？ 確認する方法を 教えて頂けませんでしょうか？
20代前半の女です。トイレが近く、長くて4時間、早いときは30分程度でトイレに行きたくなってしまいます。症状にムラはありますが、頻尿自体は2年ほど前からの付き合いです。夜間も何度も目が覚めるし、残尿感でなかなか寝付けません。 一度内科を受診したのですが、尿検査の結果異常はなく、一応抗生剤をもらったのですが効果はありませんでした。恐らく心因性のものか、姿勢などが原因ではないかと思います。 今度海外に行くのですが、海外ともありなかなか頻繁にトイレに行くことも難しいかと思います。また、公演を見に行くので公演自体と混雑で6時間程度は我慢しなければならないことになると思います。今から不安で不安で仕方ありません。 泌尿器科などでは一時的に尿意を止める薬など処方してもらえるのでしょうか…？今はレディガードコーワを服用しています。多少の効果は感じられますが、やはり完全には効果はありません。 できるだけ水分をとることを控えようとは思うのですが、だいたい何時間前から水を口にしなければよいのでしょうか…？ また、行けるときに行って小まめに尿意を緩和しておくのと、最大限我慢して直前に行ってしまうのではどちらがその後尿意を感じずに済むのでしょうか？ オススメの漢方などあれば教えていただきたいとも思うのですが、あまり出国までに期間がないので手に入りやすいものであればとは思います。 たくさん質問してしまいましたが、分かることだけでも教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
僕は、いつも朝風呂なんです。 夜寝る前に入るのがなんとなく億劫で、夜九時ごろになると眠くなってしまうんです。 いまかかっている鍼灸師によると、風呂は夜寝る前に入るほうがいいですと言ってます。 副交感神経が働くので眠りやすいからだそうです。朝は、逆に交感神経が働くので朝風呂は逆効果になってしまうとのことです。 そう思いますか。 皆さんは、やはり夜寝る前にお風呂に入る派ですか。 ご回答、お願いいたします。
薬の飲み過ぎで体調管理ができていないのかもしれません。 アレルギー持ちで、鼻炎と気管支喘息を患っております。 社会人一年目で仕事に対しての気持ち的な落ち込みもありますが、気管支喘息を発症し、その薬を飲み始めたくらいから気分が落ち込み、胃痛、腹痛、食欲不振、動機、生理不順、頭痛、頭がクラクラするようになりました。調べてみるとやはり副作用に近いのかもしれないので、ご相談させて下さい。 ちなみに喘息で通院している病院(以下、内科)の先生にはこのような症状が出て不安だと言いましたが、薬は変えてはくれず、整腸剤と胃薬が増えただけです。(それでも波があるものの腹痛や胃痛、食欲不振は止まりません) また最初に服用してから腹痛とお腹を下し、内科に行ったところ盲腸辺りでしたので緊急外来に運ばれました。 今下記の薬を処方され、飲んでおります。 【アレルギー性鼻炎/耳鼻科】 アレロック 5mg バイナス錠75m エリザス点鼻粉末200 【気管支喘息/内科】 テオフィリン徐放錠200mg レバミピドOD錠100mg アドエア500ディスカス60吸入用 最近は喘息の発作も週1あるかないかで、鼻炎も上記の薬にかえてもらったら落ち着きました。 以上となります。 やはり副作用もありますでしょうか。 また副作用だとしたら内科医に変えてもらった方がいいのでしょうか？ さらに耳鼻科のほうでも喘息の治療は出来るみたいで、耳鼻科メインで今までは通院していましたので、耳鼻科で事情を説明して喘息の治療をしたほうがいいのでしょうか？ 質問攻めで申し訳ございません。
足のマッサージ機について、もみほぐすタイプや圧をかけるタイプなど 種類が色々ありますが、むくみを取るにはどのようなマッサージ機がよいのでしょうか。
相談させていただきます。 一人暮らしの男でそれなりに自炊もします。あまりご飯（白米）を食べる習慣はなく今まで過ごしてきました。しかし半月前ぐらいにあるきっかけでお米を頂きました。置いといても仕方ないので積極的に食べるようにしました。 しかし最近、時々ですが頭がボーッとする事があります。目眩は言いすぎですが酔った時のボーッと言った感じです。ほんの数秒で収まります。 食生活やライフスタイルで変わったと言えばご飯の事だけです。ご飯をたくさん食べるようになったのとこの症状は関係あるでしょうか？ ちなみに健康診断は今まで全く無問題でした。強いて言うなら180/60なので痩せすぎとは言われた事があるぐらいです。 よろしくお願いいたします。
ふくらはぎを温めるものと、腰痛ベルトでお勧めのものがありましたら ぜひ教えて下さい
フェニックスパワーで一時的に眠れるようになったり、血糖値が下がったりしたのですが、食べる水素を飲むようになってから、不眠症の具合が大分良くなりました。その他に、良い方法はないでしょうか。
腸内環境を良くするのに、納豆菌は効果がありますか。
腸内環境を良くするには、乳酸菌よりも食物繊維の方が良いと思うのですが、どうでしょうか。
糖尿病では、日本糖尿病協会が糖尿病連携手帳というのを発行しています　検査データなどを書き込んで使います　＊２０１３．１２．２２から糖尿病性腎症からの腎不全で、人工透析を始めました　週三回・火木土の午後２時から６時までです　また、月二回の血液検査、月一回の胸部Ｘ線、心電図をしています　このデータなどを保存したいのですが、透析手帳？慢性腎臓病手帳？ＣＫＤ手帳？を探しています　透析クリニックで聴いたがないみたいです
木造のアパートに住んでおります。 となりの方が、喫煙家で、ドアの隙間や、 隣の窓から、副流煙が来ることが有ります。 とても少なく、少し臭う事がある程度です。 しかし、長い目で見ると、肺などのダメージを不安に思います。 眼に見えないほどですが、対策は有りますでしょうか。 いま、考えているのが、シャープの空気清浄機です。 他になにか対策はありますでしょうか。 それとも、この程度では、健康に外は無いでしょうか。 もしあるのなら、どのように定量化して、尺度を持てばいいのでしょうか。 病院で、肺などの検査で、定量的な情報を確認できると思いますか。l お詳しい方がおられましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
手のひらに、コンディショナーを乗せたときに、その液体が熱いのか冷たいのか、どちらにも感じられてわからないのですが、これは普通なのでしょうか？ 指先で触ると温度がわかりますが、手のひらには温度覚がないのでしょうか。 バスルームに暖房を入れており、温風がコンディショナーのボトルを熱くしていることがあるのですが、ボトルを押すと冷たい液体が出ます。 手でボトルを触れたとき熱いので、脳が混乱しているのでしょうか？
冬場に測るときはセーターとかは脱がなくてはならないので寒いので手首用を購入しようかと色々検索していますがピンからキリまでで困っています、腕が細いので巻くのも大変でした、手首も細いです、説明では１３．５センチからと書いてありますが１５センチ位です。 正確・簡単・手首細くても大丈夫などで有りましたら教えてください。 今使っているのはテルモの腕に巻く用です、メーカーも大事でしようか。
最近の口癖になってしまいました。 20代女性です。 最近、とにかくお腹がすいて仕方がありません。 私は平均体重で、見た目は痩せ気味だそうですが、朝しっかり食べてきても、仕事してたら10時ごろからお腹がすいてくるし（事務です）、お昼食べても3時頃にはもうお腹がすいてくるし…。 良く分からないのですが、とにかくいつもお腹がすいてしまいます。 今も、お腹がすきすぎて少し手が震えてきました。 休日でも、食べたばかりなのにお腹がすいてくることがよくあります。 ちなみに普段からあまり運動はしておらず、たまにストレッチする程度です。 仕事もひまな方で全然動いてないのに、なぜこんなにお腹がすくのでしょうか？ 原因が分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい！
お薬の説明に「絶対に２回分を一度に飲んではいけません」てあるけど。どうして？別に２,３回分まとめて飲んでもなんともないと思うのですが。
膝の関節が痛いそうで歩くのが辛いそうです。 このまま外出したり、出歩く事が少なくなると気分のふさぎ込みが心配です。 病院に行くほどではない、と本人は言っています。 何か改善できるようなサプリメントなどご存じの方がいたら教えてください。
２週間ほど前に、花粉対策メガネを作りました。 今までは普通のメガネでした。 レンズを入れ替えながら、かなり長いこと使っていたメガネなので まずは、花粉対策メガネを作って、そのあとに、新しい普通のメガネを作ろうと思い 視力検査もして、結局同じ度で作りました。 （もしかしたらその頃マジカルアイにはまってたから、視力が回復した？） で同じ度なのにしばらく使っていると、あたまが疲れるのです。 関係あるのかはわかりませんが、吐き気もします。 花粉対策メガネの締め付けも感じます。 わたしは去年のバージョンのスモールサイズを選びました。 （わたしは小顔です） ほかはキッズと女性用、男性用があったと思います。 やっぱりメガネに慣れていないのでしょうか？
撮影済みのレントゲンのフィルムをヤマトなどの運送会社で送りたいのですが、 梱包はどうすれば良いのでしょうか？ 別段、特別気にすることもなく、平べったい物、 ダンボールか何かにはさんで送っても大丈夫でしょうか？ 教えてください。
出産を機に便秘体質になりました。 最初は便秘体質になってしまったことも、受け入れられず凄くきつかったです。でも前向きにできることをやってきました。良いと言われるものは実行してきました。 (さつまいも、玄米などの不溶性食物繊維、麦飯などの水溶性食物繊維、多目のご飯、ウォーキング、乳酸菌のサプリ。カスピ海ヨーグルトなど、植物性の乳酸菌なども、オリーブオイル) 家族のなかで自分だけが便秘なので、別に食事を作っています。 一例です 朝 豆乳、カスピ海ヨーグルト(ビオは効きませんでした)、りんご、キュウイ、バナナ、オリゴ糖のジュース キムチ、納豆、ライ麦パン、チーズ 昼 とろろ、玄米(白米が１割)、根菜たっぷりのスープ、ブロッコリー おやつ 雑穀パン、ビタミンcサプリ 夜 根菜たっぷり(ニンニク、しょうが入り)の全粒粉パスタ、きな粉、プルーン、オリーブオイル、オリゴ糖入りヨーグルト 水分は１日に白湯で1、5リットルは取っています。腹筋とウォーキング、ゆっくり入浴も取り入れています。 効果があるのは初めだけで、どんどん薄れ、出る量が少なくなってきています。他の家族は好きなもの(カップラーメンとか肉とか)バクバク食べて快便なのに、私は努力してもダメで、疲れてしまいました。 なんだか、努力もバカみたいだなと思えてきて鬱です。疲れました。 効果が薄れない便秘の解消法って無いのでしょうか？ 本当にもう疲れました。
以前は、毎日快便でしたが、心の病にかかり、医師から処方される薬を毎日飲んでいるせいか、便秘がちになりました。今日も、病院でしたが、処方箋を持っていった院外薬局でビフィーナSが置いてあり、便秘に効きそうなので、１箱購入しました。ビフィーナを飲んでいる方、ご感想を教えてください。
例年秋から冬にかけて、つまり寒い時期になり、仕事が極端に多忙になると 突然身体が脱力状態になる時があります。 多忙な時期が秋冬が多いので、  そう感じるだけかもしれませんが… 殆ど力が出なくて、歩行とか は可能ですが例えば階段など筋力を使う動作を行うとガクガク痙攣します。 もっと酷くなるとほとんど動けなくなります。 毎年何回か起き、仕事帰りに多く、過去には階段から落ちたり（怪我はありませんでした）、自宅に帰れなくなったりしました。 風邪の症状とは違いますし、一体なんだろう？と不思議に思います。 今日また軽く症状が発生し、不安になり質問しました。 ちなみに前日の睡眠時間は人並みには取っています。栄養はなるべく野菜は取るよう心掛けていますが、外食ばかりなので不足しているかもしれません。 食欲は普通にあります。 どなたかわかる方教えていただければと思います。
爪もみ健康法を調べたら、免疫が上がるとか体にいいと言うのがいっぱい載っていますが、実際どうなんですかね？病院の先生に聞いても意味がないと言う先生もいるし、ネットでは効果あると先生が言ってるし、どっちなんですね？ あと、薬指はやったらだめと書いていますが最近やくなったとかありますが実際、薬指はどうひしたらいいですか？手もみブームも結構たちますし、正直確定みたいの欲しいですね！皆さんよろしくお願いします。
サプリメントを始めようと思うのですが、オススメのサプリメントを教えていただきたいです。 個人的には健康にんにく卵黄がリーズナブルかと思っています。皇潤など高価なんで手が出ないです。 続けられてオススメのものを教えてください。
大阪の、JR吹田・阪急上新庄・相川・正雀あたりで、O脚の矯正や体のゆがみを治すのに評判の良い治療院を探しています。 また、整体は保険が効かないので、整骨院の方が治療費が安く済むというのは間違った考えでしょうか？
３月２１日から二泊三日の旅行を予定しているのですが、 ほぼピッタリに生理が来そうな予感が・・・ 私の周期は、多少のバラつきはあるものの、だいたいは２５～２８日ぐらいです。 予定では今月は１９～２２日頃から始まるかと思います。 今月，来月と２５日周期で来れば旅行前に終わりますが、 ２８日周期だと見事に当たるなぁ・・・と。 修学旅行とか、ここぞというタイミングで結構重なってきたのですが、 副作用が怖くて、今までピルの服用経験は一度もありません。 生理をずらすには、遅らせるより早める方が安心だと聞いた気がします。 吐き気やだるさも、服用時間を就寝前にすることで乗り切りやすいとか。 副作用は個人差が大きく、服用してみないことにはなんとも分からないようですが、 ご経験者さんに体験談や意見などを聞いてみたく、投稿しました。 今からでも調整は可能なのでしょうか？ 産婦人科に行けば買えるのですか？
元々寝つきはかなり悪いのですが、最近特に寝付けません。 こないだは36時間起きてました。 布団には1時半頃入るのですが、早くても3時、遅いと8時を過ぎても眠れません。 仕事が15時から23時過ぎまでなので、どうしても就寝時間が遅くなってしまいます。 なので、別に朝まで眠れなくても昼に起きればいいので全く生活に支障は出ないのですが。 一度、寝てしまえばグッスリではありませんが普通に寝てしまえます。 睡眠時間は２時間から９時間くらい寝ます。 日によってバラバラ。 でも、基本長時間寝てます。 基本１３時ごろ起きます。 寝すぎで寝付けないんでしょうか？ 仕事は休憩なしで割と動くので疲労は軽くあります。 ストレスは特別感じてません。 寝付きにくいけど、こんなけ眠ってるので問題ありませんか？ でも、もう少しスッと眠りにつくにはどうしたらいいですか？ やはり、午前中に起きて陽を浴びる時間をつくるべきでしょうか？
腰痛持ちのため、いつもデスクワークを終えると目や腰・肩が痛くなり、整骨院やマッサージ屋さんにいっているのですが、普段から自分で改善できるようなお勧めの方法などありますでしょうか？ 眼科にいって目薬をもらったり、猫背強制ベルトをつけたりしているのですが、どうも治らないです。 また、心理的なストレスとかは、腰痛に関係あるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
温泉・銭湯などの公衆浴場は、浴槽以外の洗い場とか、浴場から上がった化粧室で使用する水道・お湯は、濾過循環しているお湯を使っているのか、新しく沸かしたお湯で飲料にしても良いものでしょうか。
原因不明の頭痛と耳の閉塞感があり、CT、MRI検査を受け、 メニエールと診断されイソソルビドを2週間飲んでもあまり効果がなく、 耳鼻科で処方してもらった漢方薬を飲んでもあまり効き目がないようです。 最近、通っている整体の先生からオステオパシーを薦められました。 立川周辺でオステオパシーをやったことがある方にお聞きしたいのですが、 効果は期待できますか？ 経験談を聞かせてください。
10数年前に腰椎分離症になりました。 それ以前は腕立てをプッシュアップバーを使って毎日50回くらいしていましたが、分離症になってからどんな姿勢で行っても負担がかかり、できません。 無理にやると、翌日に体のあちこちにしびれがきたりしますので。 テーブルに手をかけたりして懸垂姿勢になってもだめです。 懸垂が腰に負担がかからないことは理解できます。 懸垂は以前は20回くらいできましたが、今は数回できるかどうかです。 また懸垂は専用のマシンが効率的ですが、自宅には置けません。 近所の公園などにもマシンのかわりになりそうなものは見つかりません。 筋力トレーニングに詳しい方、何かアイデアをいただけませんか。 ちょっとした姿勢や角度の問題ではないかと思うのですが。 ブルワーカーなら無重力でも（腰に負担がかからず）使えそうですが、どうなんでしょう。
よく0時より前に寝ると良いといいますが 0時より前に寝ると2時くらいに起きてしまいます。その後も寝つけなくて結局朝になります。 2時くらいに寝ると朝まで眠れるのですが、起きるのがとても辛いです。 0時より前に寝てしっかり睡眠時間をとりたいのですが、何が原因でしょうか？ どうすればいいですか？
初めて質問させていただきます。20代後半・女性です。 子供のころから乗り物酔いがひどく、車や電車はだいぶ改善されたのですが船だけはどうしてもだめです。デートや友達との旅行などでも、船は極力避けてきました。 ところが、いまお付き合いしている彼がそれを知らずに、サプライズで某豪華客船での一泊二日のクルージングをプレゼントしてくれました！　 気持ちはもちろん本当にうれしく、行きたいのですが、パンフレットを見ただけで、若干酔ってしまいました・・・（涙） 船上で酔って醜態をさらすのはいやですし、彼に、悪い誘いをしてしまったと思わせるのもとても嫌です。 以前酔い止めは飲んだときは確かに酔わなかったのですが、移動中の記憶がいっさいないほど眠ってしまったためで、今回クルージング中ずっと眠っているわけにはいかないので薬には頼れないと思います。 そもそも船酔いって体質改善でなおるのでしょうか？また、もしかしたら大きな客船であればそんなに酔わなかったりするのでしょうか？ 効果のあった治療法や眠くならない薬の情報、「小さい船は酔うけど客船なら酔わないよ！」のような情報などありましたら、なんでもいいので教えていただけないでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
２７歳　男です。 元々、体質的に？？　寝が浅い方だと思うんですけど 社会人になって睡眠時間も短くなったせいか、かなり寝が浅く疲れが取りにくくなったと思います。 寝が浅い理由として、物音がしたら自分の布団でもすぐ起きてしまう。 （家族が部屋に入ってきたり、近所の窓開ける音、子供の声など） あと、修学旅行とかでも１日目はろくに寝た記憶がないです。 ２日目で寝不足と旅で疲れ果てて、何とか寝れる感じです。　 緊張のせいもあるかもしれないですけど 最近の睡眠時間は５時間ちょいから６時間半くらいです。 仕事の日の就寝時刻は ２３時半から２５時くらいの間です。起床時刻は６時１５分に目覚ましかけてます。 休みの日は基本的に２度寝、３度寝して日々の疲れを取るために８時間前後は寝るようにしてます。 起床時間は９時半前後くらいですかね？？ 先月までは「快眠サイクル時計」というアプリを使ってました。 先々週くらいからグラフが明らかにおかしかったので、「熟睡アラームforポケットメディカ」という アプリを使用してます。そのアプリによるとやっぱり、浅い睡眠だけが５を示しています。 休みの日だけは、深い睡眠３になってますが、仕事の日は０ほぼです。 深い睡眠率は４０～４８％です。 それが、低いのか高いのか自分では、分かりかねないので、同じアプリを使用している人がいれば どれくらいなのか教えてください。 そして、もっと深く寝れるには何をしたらいいか　　自分で思い浮かぶのはアロマくらいです。 学生時代は時々、アロマたいてたのですが、最近はめんどくさくて、最近なかなかできてないので 柑橘系が好きなので、またしていこうかなと思ってます。 よろしくお願いします　
今年中3になる14歳女子です。 私の身長は145.2cmです。なんとか身長を伸ばしたいんですが、どーすればよいか分かりません。ちなみに、部活はこちらの事情でしていません。部活を辞めたことで去年の夏から、過激なダイエットをし、生理が止まりました。今も来ていません。 身長を伸ばすために、太陽の光を浴びるのも必要と聞いたのですが、窓越し（カーテン越し） で浴びるのは、意味ないですか？？他に伸ばす方法があれば教えて欲しいです(。-_-。)
長文失礼します、ご意見お聞かせ下さい。いまだに身長は158cmで33kg台です。 普通の食事ができません。野菜も肉も菓子パンも何でも食べるのですが周りよりは絶対に少ない量、食べたらすぐに運動をしないと気が済まない、お菓子などが目の前にあると家族に進め、いらないと言われたら噛んでトイレに吐いたりしています。ダイエットサプリなども摂取しています。そのせいで最近食事を楽しいと思った事がないです。 自分自身、なんでこんなことをしてるのか分からなくて毎日悩んでいます。生理がとまってから半年以上経ってます。だるさや抜け毛もあります。体重も増やさないといけないと分かっていても、上記のことがやめられません。 親に言っても「芸能人も皆あなたと同じぐらい痩せてるし、大丈夫じゃない？」と言ってきます。(トイレに吐いてることやサプリのことは知りません) 正直毎日疲れてしまいました。自分自身で何とかしようと思っていたのですが、病院などに行ったほうがいいのでしょうか………
20代女です。 お恥ずかしい話なのですが、昔からうんこが臭すぎます。 食生活はちきんと野菜もとってますし、お肉を多量に食べてるということもありません。お酒は、飲み会以外では飲みません。 体重は普通で、体臭もありません。 足は臭いです。 腸内に悪玉菌が多いのかなと思ってヨーグルトを食べるなどしているのですが、一向に改善されません。 兄がいるのですが、彼は羨ましいくらいうんこが無臭です。梅干しと牛乳が好きだからでしょうか。 私のあとに家族がトイレに入ると、「あんたさっきうんこしたでしょ！消臭スプレーしなさい。」と、うんこの臭いで私だとバレます。自分でも悪魔的な臭いだと思います。 うんこが無臭というのは難しい話しだと思いますが、常識的な臭いのうんこがしたいです…。彼氏や友人の家で、うんこがし辛いです(しますが)。 もともと胃腸が弱いのですが、胃や腸を健康にする効果的な方法、うんこの臭いを和らげる方法ってあるでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
スポーツクラブに行くこと以外で 気軽に楽しく体力作りができるものを探しています。 何か良いものがあれば教えてください。
地下水や温泉水が最近売られておりテレビで養殖していた ウナギにその水で育てたところ２倍の大きさになったそうです。 また人が飲んでみると元気になったという口コミから大ヒット していると言っていました。 水にお金をはらってまで買うのはどうかなと思いますがご意見 頂けると助かります。 病気がちな子供に飲ませたらどうかなと迷っています。
母が高血圧で治療を開始したので自宅で毎日血圧で測定する習慣となりました 上の血圧が測定ごとに１００～１４０くらいの幅で変動します。安静時の数分おきでです 体制も同じ状態でリラックスして呼吸を整え数回はかっているのですが・・・・ 血圧計の問題かと思い私も試したところ数回はかってどれも殆ど変わらない数値でした 母も下の血圧と脈拍はあまり変わらないのですが、上の血圧だけが安定しません また母は病院測定時と自宅測定時も血圧の差が相当激しいのです ●治療前● 病院測定時　上２３０　 自宅安静時　上１９０ ●現在● 病院測定時　上１９０（何度かはかりなおすと１７０くらいまで落ちる） 自宅安静時　上１１０～１４０（はかるたびに変わる） 病院の先生は、母がつけている自宅安静時の記録をもとに治療の経過を判断なさっています 要するに病院での測定時が異常であるとは思うのですが 突発的にでもこの血圧が出てしまう事自体が危険ではないかと思っています また母は興奮しやすい性格でもありますが、こういったときにも分からないだけで相当血圧があがっていると思います このように緊張や興奮が血圧にでやすい人とそうでない人の差は何でしょうか 根本的な改善方法はありますか？ また上の血圧の数値が不安定なのにも何か原因が考えられるでしょうか？ ご回答お願いしまｓｙ
カテゴリ違いでしたらすみません メプチン吸入液0.3ml+インタール1% を3回とサルタノール50回吸入 を一気にやった場合、心筋梗塞かなにか起きる可能性はどのくらいですか？ 苦しい時にそのくらいやってしまいそうで…
大腸内視鏡でポリープ切除しました。しかし２個大きかった為切除出来ないと医師から言われ ました。大きさはどの程度まで切除出来るのでしょうか。 癌化していないが手術を勧められています。内視鏡で切除したいと思っていますが、どの程度まで でしょうか。教えてください、
遺伝子検査キットが税込29,800円で発売されました。 ３７項目の病気や傾向になりやすいかどうかを判定するそうです。 しかし、ガンになりやすいかどうかのリスクを故意に外したそうです。 ショックを受けると困るからだそうですが、実はガンのリスクが一番、知りたくないですか？ 意識してガン予防するかどうか判定できなくて困ると思うのですが？ 37項目の検査一覧 疲労、炎症、解毒、免疫、鼻炎、アレルギー、喘息、 加齢黄斑変性、髪の太さ、髪のカール、目の色、身長、匂い感知度、痛みに対する敏感性、危険回避、記憶力、光くしゃみ反射、速筋・遅筋の発達(運動能力)、アルコール、甘み摂取傾向、カフェイン過敏症、カフェイン代謝、苦み感知度、乳糖不耐性、リウマチ、 変形性関節症、骨関節炎、腰痛、むずむず脚症候群、 群発頭痛、 2型糖尿病、 脳梗塞、 胆石、 心筋梗塞、原発性胆汁性肝硬変、 痛風、尿路結石症、 円形脱毛症、 片頭痛、 LDL-コレステロールレベル
　自転車を趣味としておりますが、最近腰痛があります。腰痛でも自転車に乗って大丈夫でしょうか？乗っているときは痛くはありません。
肩甲骨がとてもこっています。 マッサージに行きたいのですが、とてもくすぐったがりなので今まで行ったことがありません。 秋葉原・代々木・渋谷・中目黒・自由が丘 周辺で、『自分もくすぐったがりだけど、ここは大丈夫』というサロンがありましたら教えてください！！ 今すぐにでも行きたいです(>_<)
立ったら、暫くして足がつりました( ´-｀) 場所は左足の太ももの付け根当たりです。暫くすると自然に治ってました。体型わ太めな方です。原因はなにかわかるかたお願いします。
着る毛布を70歳の寒がりの父にプレゼントしようと思っています。 使っている方、使い勝手はいかがですか？ 父は椅子に座ってテレビを見たり、パソコンをしたりします。 またどこのメーカーのものが良かったかもお聞かせ下さい。
体外受精を　二男夫婦が２・３日前に行いました。冷凍すると聞きましたが、とても心配です。ただ祈るばかりでおります。それとは別に、高額医療なので　何か助成を受ける方法がないものかと思っています。２人の合計収入が７３０万未満でないと受けられないと聞きました。他に何か方法があれば教えてください。
もう6年くらい唾石症に悩んでいます。手術を6年前にして一度取りましたが、再発してしまい、最近また症状がひどくなってきました。私の家族では両親も親戚も唾石症になったという人は一人もいません。私は個人的に納豆が好きで納豆をよく食べます。あとチーズやヨーグルトのような乳製品(カルシウムが多い)。お茶やココアも好きでよく飲みます(タンニン、カフェインが多い)。 唾石症になったことのある人、身近に唾石症の人がいる方に質問です。 ストレスやいろんな要因があって唾石が作られれるのかなと思うので、食べ物だけが原因になるとは思いませんが、何か長期間にわたって取り続けている、あるいは、取り続けていた食べ物はありますか？　　生活習慣等のことでもいいです。　どんなことでも参考にしたいと思うのであったら教えてください！
朝どうしても起きることができません。夜は０時半に寝て7時くらいに目覚ましを10分起きくらいに10回くらいスマホでアラーム設定してるのに気づかず、こないだ起きたときは13時を過ぎていまして学校の授業も出れませんでした。 病院行ったほうがいいのでしょうか？どうしても起きれないんです。最近生活がたるんでるんです。０時半に布団に入ったのはいいけどなかなか寝付けないし。
今、妊娠希望で子作りをしています。 まだ妊娠しているかわからないのですが、今日胃が痛く、セルベールという市販のお薬を1錠のところ4錠飲んでしまいました。 体が心配でなりません…。 医療関係者や詳しい方教えて下さい。
いくつかの病院に定期的に通っています。 そこで、どっさりクスリを処方されます。 時々クスリの飲み忘れが心配になります。 ピルケースで分けるのは、袋に入ってたり、液体（シロップ）で３０ｍｌのがあるのでできません。 一包化してもらうなど、忘れにくいようにはしているのですが 今日、これ飲んだっけ？と疑問に思うことが時々あります。 毎日同じ薬を飲むわけではなく 一日毎に飲む薬があるので、それの管理も大変です（これは理由があって一包化してません）。 とりあえず、前の晩に翌日分のクスリを朝昼夜寝る前とそれぞれ袋に入れることにしたのですが ほかにいい方法がありますか？ カレンダータイプのは出来ません。邪魔なので。
ここ二カ月ほど背中に違和感を感じます。 左の肩甲骨の下あたりを親指で押されてるような感じです。 最近特に頻繁に感じるようになりました。 健康上の問題は特にないのですが気になるので治したいです。 ネットで調べた似たような症状を解決するマッサージを 試してみたのですが変わりません。 22歳女です。 もしどこかで診察を受けるなら何科に行くべきですか？
タイトルの通りなんですが… お恥ずかしい話 1週間出ないのなんてざらで、 お腹ぽっこりでガスが溜まって 本当に苦しいしファッションにも響きます。 色々調べまくってマッサージも ツボも体操も浣腸も食物繊維を取ったり 水分を取ったりR-1などの乳製品も 毎日取ったり色々しました。 勿論一時期は毎日便秘薬(コーラックなど)も 試しましたが腹痛もすごいし 体にもよくないとの事で薬は避けたいです… 漢方も色々試しましたが 中々効果はみられず… 病院で腸の動きが弱いと言われ 整腸剤も飲みましたが効きませんでした… こうなったらもう諦めるしか 無いのでしょうか？ 元々食事の量が多い方なのですが 食べた物は(栄養素など差し引いても) どこに消えているのでしょうか？ たまに出てもウサギの糞のように コロコロとしたものが本当少量で 一番悩んでます。 何か良い物やアドバイスなどお願いします(:_;)
私は夜眠れません。 横になっている時以外は眠いのに 横になって目をつぶると眠気ごなくなり眠れません。 ゃっと寝れるかと思ったら朝の4時すぎから6時ぐらいで 朝からバィトの時とかすごく辛いです。 どうやったら眠れるのでしょうか… すごく悩んでいます。
はじめまして。 生理が遅れていて不安です。 12/24頃が予定日だったんですがまだ来てません。 11月、12月は離婚の話し合いですごく辛い思いをしました。一時的に体重が3キロ程落ちてしまい ました。 性行為は12/10から13日までAさんと何回かしました。途中からコンドームを着用しました。 12/24、25日、29日、1/3にBさんとしました。24、25日はコンドームを付けずに外に出しました。29日、1/3は途中からコンドームを着用しました。 不安だったので1/5に妊娠検査薬で検査しましたが陰性でした。 今までは毎月あまり遅れることなく来ていました。遅れても4日から一週間弱くらいでした。 ただストレスで止まっているだけなのでしょか？ それとも妊娠の可能性があるのでしょうか？もし妊娠の可能性があるならどちらの人の可能性がありますか？ こんな質問ですみません。 よろしくお願いします。 12/27,28くらいにトイレに行くとトイレットペーパーにほんの少し血がつくくらいでした。
中学１年、男です。 最近、大便の出る頻度が２日に一回くらいになってきました。 前までは１日一回は出ていたのですが、最近少し不調です。 別にそこまで酷くはないですが、毎日出したいです。 便秘薬などは使わずに便通を良くする方法はありますか？ 何でも良いので教えてください。
性欲を減退させたくて質問させてもらいました http://sp.okwave.jp/qa/q8425665.html そこで、リボトリールという薬があることを知りまして調べてみました 神経を落ち着かせる薬だそうですが、これは要するに勉強や仕事のやる気スイッチをも無くしてしまう効果があるのでしょうか？ ちなみにその薬の本来の目的である発作やうつ病の症状はありません 薬局で簡単に手に入るものなのでしょうか？
カノが先日ソファ－に座っているとき 立ち上がったさい 真っ赤な血がカバ－についていました(二度目) 出てくる感覚はないのですか また予定日が近いからとか 胸が痛くなったり前兆があるとかで ナプキンなど事前に しないのですか?
元々あまり体が丈夫ではない方や，体調を崩されたあとで回復され「今はとても元気！」という方（特に女性）に伺います。 小さい頃から体が弱めなのですが，体力的にきつい仕事（夜間労働，時差ありなど）を１５年間続けています。 年齢的なこともあるかと思いますが，３０代半ばにストレスから体調を崩し，軽度の自己免疫疾患を患って以来，特に体力が落ちているように感じます。 そこで質問なのですが，もともと体が丈夫ではない方や，体調を崩された後で何かを続けてみたところ「体質が変わった，体力がついた，元気になった」という方の体験談を伺ってみたく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
健康のための瞑想には、お酒はほろ酔い程度なら良いのでしょうか。適度の飲酒は健康に良いと言いますが。
幼少期からよく寝ていたようなのですが、中学生頃から寝過ぎたり寝られなすぎたりを繰り返していました。 眠れるときは10時間以上寝ても常に眠く放っておくと20時間以上寝てしまいます。 逆に眠れないときは3時間ほどで目が覚めたり寝付けなく、一睡もせず2、3日過ごすこともありました。 睡眠薬は、デパスは湿疹と発赤で駄目、マイスリーは効かない、ロゼレムは翌日ずっと眠く生活に支障が出ているので、 もうできるだけ薬に頼りたくありません。 低血圧というのもあるのかもしれません。 どうしたら夜眠れて朝起きられるようになるでしょうか…。 精神科でもゆっくり話せず、どうしたらいいのかわかりません。 努力が足りないのかとも思うのですが 、なかなか体が動かずつらいです。 宜しくお願いします。
レントゲンやMRIで異常がないですが、電気、スイトレッチ、首と腰の牽引のリハビリに通い、湿布薬とトラムセット配合薬を１年程度続けています。右腕は直りましたが、左腕が重いです。会社では腕にサポーターしています。５０代ですからガタは出でいると思いますが、解決方法は無いでしょうか。
私は２０代後半ですが、ずっと生理が来る周期が一定ではないので困っています。 今月２４日に舞台を観に行く為何とかその日までに生理を終わらせておきたいのですが・・・。 生理を来させるツボを押して見たりしています。 先月は１０日に来て２２日のジャンプフェスタに友達と行く約束をしていたので、その日までに生理が終わってくれたので良かったのですが。 １１月は１日に生理が来たり。 たまに１ヶ月来ない場合もありますが、その後来る為あまり心配はしていないのですが。 今月はまだ来ていないので。 当日はワンピース（黒）を着る予定ですが、生理になって汚したくはないので早く来て欲しいのです。 豆乳飲料など飲んでも無意味でしょうか？ 生理が来るまで待つしかないのでしょうかね？
コンビニのサラダは添加物や野菜を洗う時にキツイ洗剤を使っていたり、 あまり栄養はないと聞いたのですが サラダを食べないよりは栄養はありますよね？ だから無意味ではないですよね？
私は受験生です。 夜１２時過ぎに毎日就寝するためか、目の下にくまができています。 かなり、気にしています。 母は、目立たないよと言いますが、私自身気になって仕方がありません。 くまがなくなる（消える）良い方法を教えてください！！ 少し時間を費やしてもよいです。　　　お金はかからない範囲でお願いします。 みなさんの実体験も嬉しいです。 たくさんの回答待っています。
キッチンハイターの消毒薬についてです。 最近私は体調を崩して下痢になりました、その一週間程前にウイルス性胃腸炎(まだ潜伏期間だった)にかかった友達と接触していました。 なので、まさかと思い急いで調べてキッチンハイターでトイレの便器内と蓋の内側、そして水を流す取っ手を消毒(500mlのペットボトルにペットボトルキャップ２杯の濃度)したのですが、後からキッチンハイターの消毒は危険ということを知りました。 特にトイレの洗剤に使われる酸性洗剤と少量でも混ざると人体に影響を及ぼす有毒ガスが発生すると聞いて血の気が引きました、無知で申し訳ございません。 ここで質問なのですが 消毒した後便器の水は直ぐに流し、蓋と取っ手はちゃんと水拭きをしたのですが、これはやってしまった時点でもうアウトですか？ 水を流したり水拭きなどをしてもずっと次亜塩素酸ナトリウムは残ってしまいますか？ また、もしアウトな場合に有毒ガス被害を出さないために取らなくてはならない対処とはなんですか？ ちなみに我が家のトイレには窓や換気口はありません。 不安で全く眠れません。 自分の無知が招いた結果に皆様をお付き合いさせるのは大変申し訳ないですが、絶対に家族に被害を出したくないのでどうか知恵を貸してくださると有難いです。
マッサージや整体についてお詳しい方に質問です。 仕事で重いものを持つので、首筋から腰にかけての筋肉（背中）が疲労します。 マッサージか整体（マッサージ込み）に行こうと思うのですが、整体の骨格をパキパキするの（骨格の矯正）は、実際の話、体に良いですか・悪いですか？パキパキすると骨が滑りやすくなるとも聞きますが．．． つまり、マッサージのみに行ったほうが良いか、マッサージ及び骨格矯正込みの整体に行ったほうがよいか迷っています。定期的に行きたいです。 よろしくお願いします。
毎日のように微熱、体がだるく眠気がひどいので血液検査をしました。 結果は甲状腺や貧血に異常はなく、血糖が低いと言われました。 空腹時に血液検査をし、血糖が49でした。 毎日ある症状としては立ちくらみ、起きていられないくらいの気持ち悪さ、過剰睡眠、頭のなかが冷たい感じなどがあるのですが、学生の頃から自律神経失調症なのでその症状だと思ってました。 微熱やだるさも自律神経失調症の症状だと思いますが、今回一応ということで血液検査をしました。 空腹時は気持ち悪さがかなりあり、ご飯を食べて横になってしばらくすると治ります。 血糖について詳しく検査したほうが良いのでしょうか？ 学生のとき(5年前)も上記のような症状があり血液検査したことありますが、血糖が低いとは言われませんでした。 普段の食事の量は少なめです。 お医者さんからは三食きっちり食べなさいと言われただけでした。 アドバイスお願いいたします。
