私は正直、美人ではありません。ですが、美人とか綺麗とかたまに言われます。 身長は158ｃｍで体重は７３キロ位で肥満ですが、言われます。 ３０代は痩せていたのでもっと言われていた様な気もしますが、 これかれも言われ続ける為に何に気をつけたら良いでしょうか？ 年をとるほどに、美人とか綺麗とか言われる様になりました。 若い時は、あまり聞いた事がありません。 体重を落とそうと思っているのですが、年齢のせいかなかなか落ちません。 ８０キロまであった体重を今までに落として何とか維持している状態です。 肌などは若い頃から日傘などさして気をつけています。普段はスッピンです。 服装等は太ってもお洒落に見える様に気をつけています。 笑顔で誰にでも優しく親切に接するように気をつけています。
みなさまにとって、死後の世界とは、どんな世界ですか？ バカな質問をさせていただきます。 私自身介護の仕事につき6年が過ぎようとしています。そんななかで、お客様が看取りという形で亡くなられていきます。 苦しく亡くなる方は少なく、ゆっくりと息が弱くなり、いつの間にか、、、 が多いケースです。 死に近い側の仕事ということもあり、自分もいつか死ぬ。ということを考えます。 しかし、死ぬことを考えると死んだ後の世界がわからないためか、時に恐怖にかられます。 ネットで死んだ後の世界、 と検索すると、 ・臨死体験で知らない人たちにあった。や ・魂は滅びることがない。とか ・自殺すると死後の世界に行かない。など 読んでてよくわからなくなり、余計怖くなります。 知らない人にあった？ →パラレルワールドが存在する？ では、パラレルワールドの人の魂はどこにあるの？ 魂は滅びない。 →少子高齢化の分の魂はどこにあるの？ 自殺すると、死後の世界に行かない。 →じゃあどこに行くの？ など考えてしまいます。 自分なりに考えますと、 鳥になりたい、とか、猫になりたい、とか、 考えましたが、 鳥はニワトリになると、首切られて食べられるのはイヤだし、 猫は粘着性の液体かけられるのイヤだし、 やはり人間に生まれ変わりたいかな、と思いました。 みなさまにとって、死後の世界とはどんな世界と考えますか？ みなさまのお知恵をお貸しいただけたら幸いです。
私ってさみしがり屋ですか？ ひとりでいるのが辛いんです つねにそばに誰かいないと寂しくて寂しくて辛いんです こんな自分が嫌になります 他にもこんな方いらっしゃいますか？ 私だけでしょうか？
自分そろそろ退部します。 親からの同意も得て、あとは担任になんて言うかです。 自分心臓に病気がありまして。。 やめるのは心臓が原因じゃないんですが、健康に関して言えば顧問にもなにも言われませんかね？？
介護をされるって、人生最後の自分晒しの旅に出るってことですよね。
時々むなしくなるねん心が
身寄りがなく今は賃貸暮らしです。 ローンも組めないのでひたすら貯金をしていますが、 将来、独居女性で戸建にするか、マンションを購入かまたは老人ホームに入るか 悩んでいます。 他の質問なども見てるとやはり賃貸は保証人の事、戸建てだと広すぎる マンションだと修繕費などそれぞれメリットデメリットありますよね。 老人ホームに入る際には、身元引受人や保証人が必要なのでしょうか？ 元気なうちに自分で手続きしては入れたらいいのですが、、、 頼める人がいないので、どのようにしたらいいか途方に暮れています。 自分は孤独死をすることに抵抗はありませんが、 発見が遅れた場合にマンションだと少なからず住民には迷惑になります。 それだと一軒家がいいのか、、、 ホームは出来れば入りたくないです。
２ちゃんねるの掲示板 幼稚な発言をしているのが４０代５０代の中年と知り あきれてます。なぜいい年した中年が小学生みたいな 文章を書いたりするの？
生きてるのが辛いです（ ; ; ） 会社でみんなにバカにされます。 人間関係がうまく築けません。 家でも父が怖いです。 父がすぐ怒鳴ります。 どこにも居場所がありません。 人はなぜ生きなければならないんでしょうか？ 人間関係のストレスでうつ状態になりました。
会社でも家でも孤独です。 人間関係がうまくいきません。 みんなにバカにされます。 出会い系の人に顔つきの全裸の写メ送ってしまいました（ ; ; ） 死にたいです（ ; ; ） うつ状態です（ ; ; ） どうすれば寂しさを埋められますか？
こんにちは。よろしくお願いします。 祖母の容体がよろしくなく、来月持つかわからない状態です。 そんな中、祖母が自分にはパートナーがいないか？と聞かれ、困っています。 お付き合いした人は今までいないのですが、時々、遊ぶ女友達がいます。 祖母を騙すようでよろしくないと思いますが、その子との写真を見てもらえば、少しは安心してあの世にいけるのではないかと思ったりしてしまいます。(痛い行動だとは分かっています。) 別に彼女とも言わずとも、こういう子がいるんだ～と言って見せるだけでも祖母の気持ちは楽になるかなと思ったりするのですが、こういう場合、どうするのが良いのでしょうか？ 自分としては、今まで祖母に深い思い入れはないですが、大変弱っている姿を見ていると何かをしてあげられないかと最後の最後になって掻き立てられるものはあります。 難しく思います。
【なぜ日本人は東京都内を目指すのか？】東京にある有名店は地方都市にもありますよね？ しかも有名な品物はネット販売されているので実際はどこでも買える。 本屋もインターネット上で読めるようになったので雑誌格差もない。 テレビも衛星放送で田舎でも映る。 なぜ都会、特に東京を目指すのでしょう？ 会社の本社が東京で東京勤務だからとかは分かりますが、フリーターとか非正規労働者が東京で暮らすのは東京に何があるからなのでしょう。 東京にあった地方にないものってなにかありますか？ ないですよね？
【日本の未来は地方都市の地価が上がる？】東京の都会暮らしから老後は田舎暮らしに移行するために東京都内の家屋を売り払い、田舎に移住した人が田舎は住みにくいと東京都内の方々の老後生活は都内の家を売って地方都市に移住するようになるらしい。 で、東京都内の隠居者が地方都市に引越す為に中古住宅が値上りすると予想。 田舎の古民家再生は個人ではなく古民家を使った民間企業の旅館事業に使われるだけでそれほど個人が老後生活のために田舎に移住するというシナリオにはならないと思われる。 と書かれていました。 東京都内の老後生活は田舎暮らしになるのか東京都内に留まるのかそれとも地方都市に移るのかどうなると思いますか？
【都会暮らしと田舎暮らしの違い】 都会暮らしは「働きながら暮らす」 田舎暮らしは「暮らしながら働く」 と表現されていました。 あなたはこの表現に同意しますか？ あなたなら都会暮らしと田舎暮らしの違いをどう表現しますか？
親の介護について、経験者の方に質問です。 母が他界して5年、父は一人暮らしです。 訳あって同居してません。 その父ももうすぐ87歳。 そろそろ一人暮らしも限界かと思い、高齢者マンションへの住み替えを進めています。 しかしながら、自宅にいたいようで納得しません。 同じように、納得してない親族をそういう、施設などに入居させた経験のある方、その方法など、教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
賢くなる方法を教えてください。よろしくお願いします。
お金を使わない、ストレスの発散方法を教えてほしいです。お願いします。
楽な死に方を教えてほしいです。よろしくお願いします。
ごく普通の女性が、自分の体を商品にすることありますね、所為風俗へとか、援助とか愛人。 普通は女性は自分を愛し大切にしてくれる男性でないと、受け入れないことを知らないものいない。 しかしながら世の厳然たる事実としてお金を代償なら受け入れる女性がいる。 この愛がなければ受け入れない女性が、お金で受け入れる女性へと変心するのは、なにゆえか、なぜそうなれるのか小生いくら考えても答えがでない。 どなたか志しの高い女性の方、無知な私にご教授願えませんでしょうか？
節約を頑張りたいです。お菓子だけでの生活は、できますでしょうか？フライドチキン生活は、過去に、1年半やったことあるのですが、身体に異常が出ました。何か、食事で、いいものは、ないでしょうか？来月から、考えているのは、豆腐だけがいいかなと思っています。飲み物は、本当は、嫌いなのですが、水を飲めばいいかなと、思います。飲み物や、食事で、いいものがあれば、アドバイス、お願いします。
人は、いつか死ぬのですか？将来が、すごく不安です。
兄嫁の父の香典代はいくらか教えて下さい
兄嫁の父の香典代はいくらか教えて下さい
30代後半で結婚した晩婚男です。 知り合いにFPが要るので、老後まで見据えた家計診断をしてもらった所、 老後を考慮するなら子供は作らないほうがいいと言われました。 理由は、今から子供が生まれると、収入が下がる定年間近で一番教育費が掛かることになり、 家計を圧迫するということと、 それにより老後資金を貯める期間を作れないので余裕の無い老後になってしまうこと。 また、その上で子供が自立できなかった場合に支える力もなく共倒れの危険があるということでした。 （あくまで一般的な賃金カーブに当てはめた場合の試算とのことです） 逆に子供さえ作らなければ、充分な貯蓄ができるので必要とされる及第点の老後資金は貯められるし、 嫁の厚生年金の金額も上がるので2人暮らしならゆとりのある老後が送れるとの事です。 これを聞いて子作りに二の足を踏んでいますが、 妻はどうしても子供が欲しいらしく、 老後のリスクを減らすために子供を作らないということには納得できないらしいです。 覚悟の上で子供を作り、下流老人になるリスクを受け入れるしかないのでしょうか。 嫁は30代前半、 お互い親はあまり裕福ではなく、援助は期待できませんし、実家は遠いです。
お世話になります。 熟年交際をしている６０代前半、死別、独身男です。 ここにはいろいろ投稿しておりお世話になっております。 交際相手の彼氏と別れたくなる、許せなくて、交際継続を懇願されても受け付けられなくなる原因 ってどいう時でしょうか？ 女性の方の回答を希望しますが、男性の方でもこいうことで愛想付かされたというご経験があれば回答お願いします。
既婚で、60です。未婚の、メル友がいます。泊まりたい、とメールしたら、嫌がりますか？下心はありません。片思いです。迷ってます彼女は、困ってしまい！か？メールしない方が良い？
還暦間近の♀です。バツイチ＆未亡人。 血が繋がらない孫を入れれば５人も孫がいるおばあちゃん。 来年会社を正式に定年退職します。 好きな人はいるけど、婚姻とか戸籍とか、遺族年金とか考えるとどうしていいかわからない。 きっと仕事をやめたら生きて行く目的を失いそう。 これ以上、生きている意味があるのだろうか？ だれか、おばあちゃんが生きて行く意味を教えてください。
旦那65歳のことで相談です。 近所ぐらい着替えないで部屋着で出掛かればいいじゃない　と私は思うのですが、 旦那は、家の外では短パンTシャツは恥ずかしい。と言います。 お医者に行くときもスーパーに行くときもきちんとした格好に着替えて行きます。 近ごろの人は平気でラフすぎる格好で街（銀座や新宿のような街）にいるが あれはなんだ？　と言います。 銀座や新宿などに行くときは、ネクタイ着用というわけではないがきちんとした格好じゃ なきゃダメだ。 襟のないシャツはむやみに外で着るものではない。 特に平日は恥ずかしいと言います。 旦那は65歳ですが童顔なので50代初めぐらいに見えます。 体型もよいので私にはカジュアルウェアが似合って見えるのですが。 60代の人はこんなものですか？ 旦那のプライドのようなものを捨てさせたいのですがよい方法がないでしょうか。
地方の田園地帯（田舎）での自殺者が思いの外、多いそうです。子供たちが都会に出て行って、田舎の親が見捨てられるというような原因なのでしょうか。いかがおかんがえでしょうか。
息子夫婦が2階に住んでいて2年弱私が夕飯をつくり、一緒に食べていましたが、突然嫁からお母さんも、夫のお姑さんと同じと、強い口調でいわれました。それからをたしは、嫁の顔を、みると、動悸がしてしまい平常心でいられなくなりました。嫁には、4才と11ヵ月の子供かいます。嫁がお産の時産後も娘以上にやった積もりですが、いきなり嫁にきつい口調で、夫の姑と同じ、そのご1週刊ぐらいは、夜も眠れなくなるくらい反省とかんがえましたが、私なりに一生懸命やりすぎがかえって、あだになってしまったようです。そのようになってから2度ほど4才の孫が、おりてきました。孫は、男のこです。約2年間ぐらい一緒にご飯を食べ世話をしたつもりのまごです。その孫が、保育園行く前少し遊んだご、嫁が連れていきました。帰ってきていきなりゲームやらせないでくれと強い口調でいわれ、ました。特にやらせたりしてないので、それもまたビックリしました。それから息子がいるときに又遊びに来て玩具が散らかったので、網ですくうというので、玄関に網をとりにいきました。又帰った後又嫁から強い口調で外に行くならことわってくれといわれました。私は外に行くきもなかったので、又ビックリしました。その後息子が降りてきて大変だみたいな、雰囲気をだして何も言わずにかえりました。そして昨日息子と夜お祭り出会い、嫁さんの居ない時に遊びに、おいでと言いましたがむりといわれました。どのように過ごしたらいいですか？声とかが、聞こえてきて、つい気になってしまいます。なんか毎日いらいらしてしまいます、愚痴です、宜しくお願いいたします。
不本意ながら、身体障害者になってしまいました。マザコンと言われたらそれまでですが、両親が他界したら、奥さん、子供が欲しくなりました。 車椅子生活ですが５０過ぎての婚活は、厳しく、失礼は承知で国際結婚を考えております。生活費は困りません。ご経験のある方、無い方御意見を聞かせて下さい。よろしくお願い致します。
女性からしたら体位を、かえると、気持ちいいですか？私は、歳で尺八派ですが。
お世話になります。 ６０代前半男で死別で、ただ今独り身。 ここ数年熟年恋愛をしてきましたけど、お付き合いしてはお別れの繰り返しで、女性にもご迷惑だろうし、もうそろそろおしまいにし引退しようかと思ったりします。 でも、それでいいのだろうかとの疑問もあり引退を躊躇しています。 元気なんだし神様？女性？が引退はまだいかんよ、もっと頑張りなさい。 まだ私のとこきてないじゃない、きてから引退してよとの女性からの幻覚か妄想も（笑）。 まだやれるのに、引退してしまうのは女性からみればこの世から貴重な人材を失うようなもんかと 考えるのですが如何でしょうか？。 戯言か？そうだそうだか？ご意見頂きたいです。 男女問わず歓迎します。
私は６６歳、３６歳の息子の事ですが。 自分で蒔いた種が原因で、いま金銭的に行き詰った状態です。 少し助けてあげることは可能ですが、本人の為に成らないと主人は言います。 でも、お金が無くって生きて行けなかったらどうするの？？ 可哀想と思ってしまって。 成るようになる。成るようにしか成らないと開き直ったことも在りましたが。 今回は気になって気になって。 ひとり暮らしをしてるので、健康面でも気になります。 体調も悪そうです。 私は実母(５０歳）を自殺で亡くしています。 悪い方に考えてしまう時が有ります。 人生を甘く見て生きてきた息子の将来が案じられます。 息子の事は考えないようにする方がいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
６７歳、主婦。 まだまだ若い気で居ましたが、最近体調不良。 大した事は無さそうですが、生活習慣病も手伝って医者通いも忙しいです。 内科、歯科、眼科、整形外科ＥＴＣ 子供達は、もう４０近くに成りましたが。 自分が大変な時は、いつも手伝いのお呼びがかかりましたが(子供が小さい時は特に） 出産時も、悪阻の時期も。 でも、私が足が痛いと言っても、メールをしても、電話をしても。 大した事は無いと思ってるのか？子供がまだ２歳と４歳、手伝えないのか？ 返事もありません。 甘やかせて育てたせいもあるのか？？自分のお願いは上手にするのですが。 この調子では老後はあてには成らないと思うようになりました。 勿論、いつお世話を掛けるかも知れないので余計なことは言いませんが・・・ 下出に出た方がいいのか？？ これから先のお付き合いに迷っています。 子育てって頑張ってしてきたつもりですが、自信を無くしています。
質問させていただきます。 仕事を引退された方、あるいは、その御家族や友人の方にお聞きしたいのですが、60歳とか65歳とかで仕事を退職したあと、毎日の生活を楽しんでおられるかたは、どのような楽しみ方をしていますか？ 有意義な時間の使い方をしておられる実例を知りたいのですが・・・
こ ん に ち は 。 中 1 吹 奏 楽 部 の 女 子 で す 。 部 活 に 関 す る ご 相 談 で す 。 私 は 吹 奏 楽 部 が か っ こ い い と 思 い 入 部 し ま し た 。 し か し 、入 っ て み る と、怖 い 顧 問 に 難 し い 人 間 関 係 … 。 私 の 思 っ て い た 理 想 の青 春 の 部 で は あ り ま せ ん で し た 。 も と も と お と な し い 性 格 で 、 人 と の 関 わ り が 不 得 意 な 私 は 不 安に な り ま し た が 、親 友 が 同 じ パ ー ト に な っ た の で 、頑 張 ろ う と思 い ま し た 。 つ い に は 食 欲 も な く な り 、 と う と う 昨 日 か ら 2 日 間 、 気 持 ち 悪 い と い い 休 ん で し ま い ま し た 。 今 日 は 病 院 へ 行 き ま した が ｢健康なので風邪でしょう｣と 言 わ れ ま し た 。 前 回 Yahoo知恵袋 で 相 談 し た と こ ろ 、｢まずは親に相談してみて｣と の 回 答 が 多 か っ た の で 、今 日 、相 談 し ま し た 。 す る と 、仮 病 バ レ て ま した（笑） ｢ 辞 め る ん な ら 辞 め な よ 今 す ぐ 。A(私) が 部 活 でイ ラ イ ラ し て 当 た る か ら 皆 嫌 な 思 い し て る の よ 。｣ と 、結 構 怒 っ た 様 子 で 言 わ れ ま し た 。 そ し て 、｢今日中に辞めるか辞めないか決めなさい。｣と、激 怒 の 様 子 で 言 わ れ ま し た 。 私 は 、辞 め ら れ る な ら 、今 す ぐ に で も や め た い で す よ !? そ し て 数 時 間 後 に は 、 ｢明日は元気に行けるようにね。｣と 、 普 通 に 言 っ て く る の で 、辞 め る 、と 言 い ず ら い で す 。 辞 め て も 辞 め な く て も 、 な ん の メ リ ッ ト も な く 、 デ メ リ ッ ト し か な い ん で す 。 ど う し た ら い い か 分 か り ま せ ん 。 ち な み に 私 は 小 心 者 で 、 顧 問 は 簡 単 に 退 部 さ せ て く れ る 、 そ の よ う な 人 間 で は あ り ま せ ん 。 1 番 嬉 し い の は 入 院 で す 。 1 ヶ 月 く ら い の で す 。 方 法 あ る 方 は 、お 願 い し ま す 。 ご 回 答 よ ろ し く お 願 い し ま す 。
50代　60代の方の回答に期待しています。 30代　40代からの辛辣なご意見であれば傷つきますのでご遠慮ください。 2分18秒からのコマーシャル映像（ステレオＴＶチューナー TVX-500） に当時の若者が出てきます。 今はどんな人になっているのでしょう。 (★当時の人たち、歯並びが汚い　なぜだろう？） 1980年ですから、バブル期よりは前です。 昭和30年（195５年）から昭和35年（1960年）ぐらいに生まれた方々でしょう。 彼らはバブル期には20代後半から30歳前後になっています。 現在は55歳から還暦前後の方々です。　 ・バブル世代とは違います。 ・団塊の世代とも違います。 わたしもこの世代ですが、ここに出てくる若者のようには遊んでいなかった ・中学から進学校だった ・大学では学校での研究が忙しかった。 ・下宿と学校の往復　 ・それでもバイトでためたお金で買ったオーディオは至福の時だった。 ・普通に就職活動（会社訪問）をし内定をもらい今は役職定年で何となくみじめ。 　年下の上司（昔の部下）に不快な思い。、それでも同じ会社に勤め続けられた。 　人生下り坂を歩いている気はしています。 『若い時にはじけていた人がうらやましいと感じるときもあります。』 こんな感じですから周囲にはじけたタイプの友人はいなかった。 しかしこのように自由な人たちが若いころもうらやましかった。 しかし自分にはできなかった。 道を踏み外したくなかったから・ 今、彼らは、どこで、どんな仕事を　どんな暮らしを　しているのか知ってみたいと思う 今日この頃です。 質問1　実際のところみなさんどんな人生を歩んでいるのですか。 ・定職に就く率 ・転職の回数 ・結婚率　離婚率 ・起業する率 ・ホームレスになる率 ・貧困になっているのか裕福であるのか。そのほか 質問2　私はつまらない人生を歩んだのでしょうか？ 　　　（年金はきちんともらえそうですが面白みがない。） 質問3　いつの時代にもある　「昔はよかった」なのでしょうか＿ 質問4　私はメンタルが壊れているのでしょうか？ ............................................................................................................. パイオニア　テレビチューナー　TVX５００ http://tarbou.ty-plan.com/06_audio/tuner/007_tvx …
後悔はやはり残るのでしょうか。 定年過ぎたらどうでもよくなるのでしょうか
彼が81歳81には見えないので、お付き合いしていますが..私は65歳てには見えない
私の父は70歳。５年前に母が亡くなってからは一人暮らし。 その頃から物忘れが激しくなり、ここ数年デイサービスにほぼ毎日通っています。 足腰は丈夫で、一人で生活するのは今のところ大丈夫なのですが、先月、事件が起こりました。 何を思ったのか、鍵をかけて出かけたまま長時間、行方不明に。 結局、深夜に警察に保護されていました。 何を思ったのか、喪服を着ていました。 出かけた理由や喪服を着た理由は、本人もいやがって答えません。どうやらわからないようです。 これは認知症が進んでいると思ってよいのでしょうか？ 今後、このようなことが頻繁に起こるのでしょうか？ いままでは、今日のことがちょっと思い出せないとか、多少そういうことはあったのですが、こんなことは初めてです
相談にのってください 私は女性で、恋愛相談師のマーチンという人のブログを前から読んでいて、以前に有料で本人に直接相談しました。 この人は現在45歳で既婚、子供もいます。 なのに、お金払って相談しにきてる私に言い寄ってきて体の関係を持ちかけてきました。 恋愛相談を生業にしてるだけあって、言葉巧みに愛人にならないかと持ちかけてきます。 こんな人許せません。 私の他にも被害者が出ないかも心配です。 他に同じ様な被害にあった人いませんか？ あとちゃんと訴えたい場合、どこに相談したら良いですか？ ※釣りでもないし、嘘もついてません。
お盆ですけど一人です。 自営業を始めて数十年、「板子一枚下は地獄」、まあ極端な言い方でありますけど、そんな気持ちから仕事第一優先で生きてきて、たまの休みには息抜きにと個人的な遊びに終始し、家族や親せき近所付き合いはほとんどやらないで生きてきました。数年前に妻は亡くなり、子は巣立ちし、現在６０代男になつてみて周りにこれといって親しい人がいないことに気づき、自分の人生これでよかったのだろうか と思案しております。 子も寄り付かないし、家族らしいことやってこなかったから自業自得だと言われればそれまでですけど。 自分としてはこれでいいんだとの信念で生きてきたのですが、本当にこれでよかったのかと、考えさせれます、特に盆と正月ですね。 再婚なんてのも考えましたがもう今更という気持ちです。 でも体は健康だし、まだ仕事はありますが、このまま死ぬまでこんな生活でいいのだろうかと。 なんか自分間違った生き方してんじゃないだろうかと。 そして体が元気でなくなり病気でもなると、自分の人生に悔いてしまう自分を想像してしまいます。 質問は、皆様似たような生き方ですか？ 、それともなんかへんだよでしょうか？ できれば男性の方でお願いします。
50代間近の男です。少し年下の妻が居ますが最近別の場所で寝るようになり、性交渉が減り、更に今は何ケ月もしてません。 若い時ほど頻度は低くなってたもののいっしょに寝てた時は一月に何回かはしていました。 遠回しに拒否されてるのが分かったので 先日時間を取って話したところ『最近その気にならないのでごめん』と言われました。真面目な妻だと思ってるのですが浮気をしてなくてもそうなるものなのだしょうか？ 個人差があるにしても年上の私の方が性欲がある方がおかしいのでしょうか？ いろんな夫婦があり、背景が分からないと判断に難しいとは思いますのでいくつか背景記します。 ・性交渉できてた頃は大満足とは言えませんが、それなりに喜んでもらえてたと思ってますし、いろんな体位も試せてました。 ・以前から仕事は変わってませんが、私の仕事は通常の昼間勤務も24時間365日稼働の工場なのでトラブルあれば緊急呼び出しあります。立場が変わり帰りが遅くなり、休日や夜間呼び出し頻度も増えてます。 ・家内がここ2、3年でパート業務し始めて夜に食事行く機会増えました。 ・子供が３人で高校、中学とそれぞれのクラブ活動もあり、様々なライフスタイルで時間がずれがちな上、朝は家事＋弁当作りととにかく忙しいです。 ・元々、よく寝る妻ですが、更に居眠りしがちです。 以上、一般論としての見解をお聞かせくださいm(_ _)m
定年退職した65~75歳ぐらいの方は何か困っていることはあるのでしょうか。 現在調べていて、教えていただけたらありがたいです。
60歳以降に受け取れる公的資金についての質問です。 当方、現在５３歳ですが、現在勤務している会社の定年が60歳で、 それ以降は再雇用で65歳まで勤務することができます。 しかしながら、再雇用の際の給与は、20万円／月で年間240万円です。これは、 現役時代の年収の２０％程度です。 このように再雇用で給与が大幅に減額される場合、雇用保険や厚生年金等から補助金 が支給されると聞いたのですが、その点について詳しくご教授頂けませんでしょうか。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
１０年前に妻が亡くなり、一人で二人の子を育てやっと独立させました。 私は６０代前半です。 子が独立すればお金もかからず、ほぼ親としても責任も果たせ、後は気ままにあくせずせずして 気楽な老後と思っていました。凄くこの今の状況に強い憧れを持っていたのですが、いざ現実のものになると、なんとも淋しいものです。自分が望んでいた状況なはずなのに、なんだか 元気がでません。 子育てを終えた方に質問ですが、こんなもんでしょうか？ みなさんも淋しいですか。 へんな質問ですが、淋しいという方の回答はゴメンなさい。 やれやれ解放されて楽しくてしょうがないという方の回答をお待ちしております。
あした帰省するのですが、ばあちゃんに何かあげようと思っています。食べ物以外で何かありますかね？ばあちゃんとは孫みたいな関係です。実の孫ではないんですけどお願いします！！ぬいもの系で巾着とかって喜びますかね？９０歳に近いんですけどげんきです！
47才孤独童貞独身恋愛未経験生きていくつらいのお
今度元カノと再会するこにしました。 ようやく別れたので、今更セックスして元の鞘に戻るなんてバカなことにならないようしたいと、思っています。 ですが元カノは誘惑上手だし、なんだかんだうまいこと言われて、結局ホテルにいくのはほぼ間違いないでしょう。再会話に乗った時点で彼女の勝ちだと気づかされました。 女性の方にお聞きしたいのですが、元カレと、よりは戻せなくとも、セックスだけでもしたいもんでしょうか？
私の祖母についての相談です！！ 私の祖母は現在70歳で原因不明の病気と戦っています。今年の3月頃から相当具合いが悪いらしく、病院行っても原因不明と診断されているそうです。それまでは普通に元気でした。 祖母の姉は今年の1月頃に亡くなり毎日電話するくらい本当に仲いい姉妹だったと聞いています。 そして私は今高校1年生で今年の1月頃は受験生だったのでお正月には祖母の家に行けませんでした。結構遠いので年にお盆と正月の2回しか行けません。 そんな感じで精神的に疲れて、精神病(鬱病)かもしれないなぁと私の親や私は考えています。(勝手に) それで今年のお盆は家族で祖母の家に行って元気づけようみたいになったのですが、相当具合い悪いらしく声も弱々しくなって、あんまり動けないらしく、親がもしかしたら最後になるかもしれない･･･と言っています。 祖母にはすごいお世話になって、小さい頃も今も凄い良くしてくれて可愛いがってもらったし、祖母の家に行くのが大好きだったので本当に長生きしてほしいし、勝手ですが祖母のために何かしてあげたいんです。 でも何をすればいいか分かりません。親によると精神的に疲れている人に「頑張れ」など励ましの言葉をかけてるとだめだと言っています。私も精神的に疲れている時が最近あったのですが励ましの言葉をかけられると逆効果でした。 今私が出来る事は何なのでしょうか？手紙でも書こうと思ったり･･･でも元気づけるためには何をすればいいか分かりません。 私が出来ることなら何でもしたいと思っています。 もうすぐお盆です。あと3日くらいで出発します。だから至急お願いしたいです。 今の私と同じ自体になったことがある方やそういう話に詳しい方、誰でもいいので話を聞きたいです。 ぐだぐだな文書ですいません。 よろしくお願いします。
僕は好きな人に告白したいです。 でも相手に好きな人がいたらどうしようという気持ちでずっと過ごしています。 でも最近ラインを始めたので一緒にラインをする事になりました。 でもここで告白したらうわーとか思われちゃうかも みたいな感じです どんな感じに告白したら良いのでしょうか？ 教えて下さい
若いときは夫婦共働きで家計も生活費以外は別会計、お互いリタイアした今も、基本的には別会計の夫婦です。最近、夫がやたらまとわりついてうるさく感じます。私は干渉されるのが嫌いです。他人にも干渉しない主義です。夫は会社をリタイヤして、燃え尽きたようです。かといって、打ち込む趣味やボランティアもありません。そのうえ、料理だけは全然といっていいくらいしません。その他の家事はしてくれます。わたしの方はやることはたくさんあります。人間的にはそれほど非のある人ではありませんが、時々夫から無性に離れたくなります。近所にアパートを1部屋借りましたが、なかなか家をあけずらく有効活用できていません。ぜいたくな悩みでしょうか？
昔は元気に遊び回っていたのですが 最近は体の節々が痛く また、偶に近くの物が見えにくくなります 10代でこれはやばいですか？
寂しさを無くす方法を教えてください。
スーパーの店内や周囲などで、見かける光景です。７０歳くらい以上のおばあさんが、大儀そうにゆっくりと歩いておられる、のをよく見かけます。脚が不自由なような方も見受けられます。もちろん、すたすたと歩く元気なおばあさん達も、沢山いらっしゃいます。 ところで、元気なおばあさんはこの際おいて、この元気でないおばあさん達は買出しなどに、どのような気持で、いらしゃるのでしょうか？ １、スーパーなどの買出しは辛くても、来ることができて、うれしい。 ２、辛くて来たくは無いが、一人暮らしや家族が務めなどにより、止むを得ず来ている。 人により、様々なことがあるのでしょうが、どちらの方が多いのでしょうか？
お付き合いしている彼女について以前も質問させて頂いた者です。遠距離でシングルマザーの女性とお付き合いをしているのですが、子育てと仕事で忙しく恋愛する余裕がないとの話があり現在は距離を置いている状態です。その彼女が先日の参院選の前から急に政治や戦争について取りつかれたように没頭し始め、「日本は戦争する国になる」とか「自分達の子供が戦争に行く事になる」とか「三宅洋平の政見放送を見てほしい、彼の哲学は深いから」と半年の交際中に政治の話など殆どしていなかった彼女が洗脳されたように感じています。私が他の話題に触れても全く反応がなく、最近では「海外移住も本気で考えたりもしてる」と言い始めています。出会った時とは人が変わってしまった、もし何かに洗脳されてしまったんだとしたら私はどう対応するのが良いのでしょう。また彼女の二人の子供が心配です、私を凄く慕ってくれていましたので。洗脳されている人は自分が洗脳されているなどとは言わないでしょう、色々な情報を見ているうちにおかしくなっていったのかもしれません。政治や戦争について考えるのは悪い事ではありませんが、突然人が変わったようになる人が初めて身近に現れて対処に困っています。ご意見、アドバイス、警告など何でも構いませんので宜しくお願い致します。
本当は昔の渋谷博仁みたく家庭を捨ててハーレム生活をやりたい願望はありますか？ またハーレム生活は悪いことでしょうか？皆さんはどう思いますか。
私達には小学生になる一人孫がいます。一時間程の所に住んでいますが、ほとんど遊びに来ません。 嫁との仲が良くなく、私達と同居している兄弟のもう一人の独身息子が挨拶をしなかったり、食事のいただきますを言わないのが不快だという理由だけで、嫁が疎遠になり、嫁は来なくても、孫だけでもよこして欲しいと言っても、子供が行きたいといったら行かせます～と言うだけで、来る気配がありません。 嫁との関係はよくなくても、孫は私達の孫であって会いたいのですが、どうしたら孫が遊びにきてくれるでしょうか？ 私達が出かけも嫁がいい顔をしないので、どうしたらいいですか？ 息子と孫だけでも来てほしいです。 嫁は挨拶をしない40代の息子が不快だと言っており、そんな環境に子供を行かしたくないようです。 以前、その息子夫婦（嫁）から挨拶もできない、上げ膳据え膳の同居の息子を甘やかしすぎだから突き放せと言うように言われ、私達が腹を立てたことを、嫁は残念に思うと言っており、ますます疎遠になりました。 どうすれば、孫が遊びにきてくれますか？嫁とはどうすればいいですか？
家族に迷惑をかけず、自分も苦しまず、ピンピンころりと逝くために どちらを選びますか？ http://books.rakuten.co.jp/rb/11529702/ この本を読んで、今までの常識が崩れました。 1まめに健康診断に行って、言われるままに治療や薬を服用。 2医療断ちをして、健康を気にせず、好きな物を飲み食いし、 　苦しいときは部屋に鍵をかけてそのまま寝る。
50代の足の筋肉痛の対策 足が曲げにくい あぐらがかけない
自己満足です　自己満足の話しですが死ぬまでに一度でいいからもう一度会いたい人居ますか？
先日、縁結びのお守りが切れてしまいました 50歳でこれまで、交際を申し込んでも、過去10人以上フラれて未だに独身 正月に藁にもすがるつもりで先ずは彼女が欲しいとお願いした東京大神宮のストラップのお守りでした これはあなたには縁がないと言う事でしょうか？それとも、そういう相手があなたの前に現れたからお守りは役割を果たしたよと言う意味なんでしょうか？
会社の別部署で管理職の方なのですが、今後仕事での絡みが多くなりそうなので適度に仲良くなりつつきちんと接したいと思っています。 とっても気さくで公私にかかわらずいろいろな話をされる方なのですが、年齢(たぶん40代後半から50代前半)と妻子の話だけは絶対にしません。 うちの会社は仕事柄結婚指輪をしていない人も多く、そこは疑問には思いません。 近くにお住いで度々会うご両親の事や、買い物の内容、場所や土日の過ごし方や好きな食べ物など話題は多く、話好きで裏表の無い方だなぁと思うのですが、そんなあけすけな方なのに妻子の話だけが不自然なくらいにありません。 子供さんはまだ未就学児で小さいので可愛い年頃だし、恋愛結婚だと周りからは聞いているのですが、その話になると周りの方も口が重くなってしまいます。 他の管理職の方の話になると皆口が軽いのですが、なぜこの人だけ。。。 私はこのような事例が今まで無かったのですが、みなさんはどのような原因が考えられると思いますか？ ある程度予測していれば、もしも真相がわかった時にも動揺しないかなと思い質問させていただいています。 なので、こんな事もあるかも？的な回答でかまいません。 よろしくお願いします。
老人介護の実態を見て。時々人間関係が嫌になります。以前はお年よりとケンカしてる人やわざと薬を間違える人、殴る人びっくりしてやめたんでずが、言うと逆に脅してきたり、あんた精神科にいれようか？とか。ヤンキー上がりの人や水商売上がりの人も多いし弱い人は口を閉じる。ストレスで、癌になるとついいってしまい、回りからあんたの手続きしてやろうかといわれてしまいます。当たり障りなく上手く逃げる方法を探しています。自覚のない怖い人多いですが、諦めるしかないのでしょうか？本気で私のときは、老人ホームなくなればいいのにとか、お金のある人しか入れなくなればいいのにと思っています
後から考えると他人に話すよう仕事内容を丁寧に話せばスムーズに事が運ぶのでしょうが自営で朝から晩まで一緒でオン、オフもなくケンカになります。家族だと思ってことばがわるくなるのです。 嫌な空気が子供にも伝わり反省しきりです。夫婦は他人を忘れるべからずですね
お互い60歳の再婚同士、4ヶ月が立った最近の事ですが私の事を「お前」と言うのですが、、、 これで2度目で飼い犬に言っているのかと思い、思わず「誰に言っているの」と質問してしまいました。夫が妻を呼ぶ時に「お前」と言うのは、 普通なんでしょうか❓
81歳になる母です。若い時から喉は弱い方で風邪をひくと声が出なくなることもしばしばありました。父が近年亡くなり父に依頼して暮らしてきたので独りでは無理があり我家に引き取りましたが痰を掌に出してからティッシュに人差し指でこすってとるのです。そのあと直ぐに手を洗うことなく、その時自分がしていることが一通り済んでから手を洗いに行きます。それも私がそのことが発覚した時に注意をし直接ティッシュでとるように言ってからです。その後も何度か言っても「少しだからティッシュが勿体無い」「手を洗うんだから」などと聞き入れません。今では目を盗んでやります。たまたま見つけてしまうと「監視されているみたいでいやになる」と怒ります。外出した時は歩きながら道路に吐くのでそれも都度注意しています。軽い糖尿があるので通院しておりますので痰が切れる薬を処方してもらうように言いましたが薬ばかり飲んだらかえって体がおかしくなると言います。家族だけの時ならまだよいのですが癖になっているのでうっかりすると人前でもやるので不快感を与えると思いひゃっとします。私自身気遣いで心身的につかれ始めていてどうしたら完全にやめてくれるのかまいっています。
高齢の母親が転倒して恥骨にひびが入りました。ずいぶん長い間1か月くらい体を拭くだけで対応してきました。もうそろそろお風呂入ってもいいでしょうか?出来たら早急にご回答お願い致します
肉体的なセックスには関心ないが、寂しさから逃れたいので 同じ位の女性と抱き合って眠っていきたい。悪いことでしょうか
人間の幸せな死に方は？
こちらに参加しはじめて一週間ほどの新参者です。よろしくお願いします。 面白い質問や回答があり、興味津々で楽しくみておりました。 なかに、A氏とB氏というよく似たお二方をみつけました。質問内容、文章が大変よくにており 同一人物ではないのかと疑いを持ちましたが、 A氏がB氏の質問に対して複数回、回答をしていますので同一人物疑惑は否定していました。 ところが、二人が同一人物であることがわかる回答をみつけてしまいました。 やっぱりそうだったかと納得しましたが、そうなるとこの人物の意図がわからなくなりました。 自分の質問に自分で回答して、なにがしたいのか？ なんのために？ 気になってしかたがありません。つまらない質問で恐縮ですがよろしくお願いします。
どこまで面倒みればいいの？ 一昨日親戚が事故で病院へ搬送されました 親戚は58歳独身女性です 運ばれた先で外傷とは別に腎臓癌と診断されました 彼女は母の年の離れた従姉妹で身内はおらず１人です まだ意識が朦朧としておりろくに会話が成立しません 私は彼女のアルバイト先の身元保証人になっていた為会社から連絡が来て病院に行きました 親族ということで医者から説明があり外傷に関しての手術同意書にはサインしました この時は慌てていましたし親戚だしと思ってサインしたのですが今後どうなるのでしょうか？ 私は経済的事情と身体的事情がありこれ以上の面倒は正直厳しいです また他の親戚もいません 亡くなった祖父の兄弟の子供とかなら居ますが私にとって親戚でも彼女にとっては他人ですし 彼女は60歳になったらグループホームに入って年金も早く受け取る予定なので心配ないと言っていましたがまさかこんなことになるとは 母の生前はよく家に遊びに来ていましたそして母がお金を貸してあげたりしていたのを知っていたので働いてくれるならと身元保証にはなりました 母が亡くなってからは面倒かけられることはなかった状態です
離婚歴あり、50代. 恋愛するには？
楽しみの見つけ方について質問です。 現在22歳、派遣社員の女です。 私には事情があり一切の親族がおりません。 生活の為に働いていますが 最近何の為に働いてるんだろうと思います。 何か楽しみになるような事があれば もっと頑張れるのにと思ってしまいます。 会社の付き合い以外の知人もおりませんし お付き合いしてる方もおりません。 これといった趣味もなく、、、、。 どうすればもっと人生を楽しめるのでしょうか？ 次の休みにはこれがあるから仕事頑張る！ そういった風になにか目標を持ちたいんです。 楽しみの見つけ方、目標の見つけ方 また、友達の作り方など 皆さんが人生を楽しまれてる方法を教えてください。
友達って必要ですか。 対人関係がスゴく苦手でひとと関わるのが大変です。努力して友達をつくるか、ずっとひとりでいるか迷ってます。現在、30歳半です。
今年52才です。子供が大学院１年と大学３年です。 やっと来年分の子供たちの学費を貯蓄できたので、長いパート生活に終止符をうち、家に入りました。 先ずは断捨離からスタートしました。 しかし子供が軽度の障害が有り心休まることはなく、安定剤も服用しています。 仕事を辞めたのに、家族にも家にいて欲しいと言われたのに、何かしないとと焦ったり、やっぱりパートにでないといけないと求人を見たり、自分の心がフラフラしてしまいます。 体力がなく、一日横になってしまうので いつも頑張れと言い聞かせて動いています。 専業主婦の方は日々℃のようにお過ごしでしょうか？
40代後半〜50代前半から、新しく何かを始めた方いますか？ 30年ぶりにトランペットを吹きたいと思っています。中学の吹奏楽部時代以来です。 すぐに吹けるとは思いませんが、何かを始めるなら今しかないという気持ちが強いです。 理由は、最近身近な人が亡くなることが多くなり、何をするにも健康で体力気力があるうちしかできない、病気になったり体力気力が衰えてからでは遅い、と実感しているからです。 中年以降から趣味を始めたり復活させた方、今の生活は充実していますか？
私は人生のほとんどをイヤラシイことを考えて生きてきました。 今６０代ですが一向に衰えを知りません。 一つ今でも解けない謎があります。 「体目的の男性は軽蔑」との言葉。 私は女性との交際したい＝体目的です。 性欲を満たしたいわけですね。 でもそれを表に出せば女性は嫌うと思い、人生のほとんどを正直に生きてきましたが、女性にだけは嘘をついてきました。 「君のことを愛してる、凄く聡明で、美しい君とこうやって逢ってるだけで幸せだよ」と言いながら内心いつ頃やれるかなとタイミングを考えております。 生来正直者のあたしとしては本音で口説きたいんです。 勇気ある女性の方に質問です なぜ正直に「君の体が目的だ」と言うと軽蔑し、嫌がるのでしょうか？ もういい加減嘘つくのをやめたいのです。
４０代、５０代の主婦の性欲について主婦の皆さん、教えてください。 ５０代の夫婦です。 寝室は別ですが、妻がまだ４０代後半だった頃までは、妻のほうから僕のベッドに入って来て要求することが時々ありました。また、妻が４０代前半だった頃は、僕が洗面所に立っていると、妻が少し怒ったような顔をしてるので、どうしたのかな？と思う間も無く、妻は洗面台に手をついてお尻を僕のほうにむけて、僕に行為をさせるというより、妻のほうから腰を僕の腰にパンパン激しく当てる感じで、終わったら「ああ、すっきりした」と言って台所に行って仕事を始めました。 最近、めっきりそういう事がなくなったのは、妻も５０代半ばになり、性欲がおとなしくなったのか、僕に要求しても無駄だと思ってるのか、時々自分で処理してるのか、僕の知らないところで誰かと処理してるのか、全然わかりません。 どう思います？
34歳、女です。結婚や恋愛以外で、今、何をやるベキですか。
出来れば５０代以降の方のご意見を聞きたいです。 ５０代になり、この世に未練が無いような気持ちになりました。 いつ死んでも困らないなあ～。長生きするのなんて大変だなあ～・・・なんて。 別に何かに悩んでるとか、何かに悲観して、という大げさな事ではなく 辛い事も楽しい事もそれなりに経験してきたし、もう十分じゃない？これからワクワクするような未来が開けてるとはとても思えないし。そんな気分です。 若くて綺麗だったはずが、どんどんおばあさんになる自分の姿を見るのは辛いでしょう。 私には子供がいないので、「孫の顔が見たい」なんて希望はそもそも存在しません。 ついでに言えば離婚して旦那もいません。今から誰かと・・・？恋愛はしたら素敵でしょうけど、おじいさん相手にまさかそんな気は起きません。（スミマセン） 生きて行く限りお金が必要です。そのために働き続けなくてはなりません。 とはいえ、そんな立派な仕事人生ではありません。 ワクワクするような楽しい毎日を過ごすにはお金がだいぶかかりそうですものね。 大富豪に見初められるとか（笑）今から高給が取れる仕事につけるなんて甘い奇跡はない事くらい分かります。 感謝すべき事なんですが、とっても健康です。 多分長生きしちゃいそうです 何を支えに、これからのまだまだ長い人生を生きていくべきか・・・ もちろん人それぞれですが、何かヒントにさせていただきたいと思います。 よろしくお願いします！
1996年7月7日は現在は何歳ですか？
夫の叔父についての相談です。 夫の叔父は1年前に妻を亡くし、日帰りできる程度の遠方に一人暮らしです。 昨年義父が亡くなった時、ちょうどお盆と重なり葬儀はお盆明けになりました。 叔父は訃報を聞くと自分の所も新盆なのに、お寺に無理を言って朝一でお経を上げさせ、 その足ですぐうちに来ました。 こちらは色々な準備や手配があり、ごった返している最中。 家族だけならコンビニのおにぎりでもなんでもすむのに、叔父のせいでそうもいかず、 食事も出さなければいけないし、我が家は誰もお酒をのもないのに晩酌するし、 一人で飲むのが寂しいらしく、お盆でも仕事がある息子を誘おうとするしで 大変迷惑な思いをしました。 もうすぐ一周忌の法要がありますが、その時も前乗りしてくる気満々です。 うちは義父が亡くなる前に孫も生まれ、お婿さんが来たり幼い子がいるからと やんわり話しても、「俺はかまわないよ。」・・・ってこっちがかまうんです！ どうも自分の実家だから泊まりに来るのは当然、と思っている節があります。 暇な時ならいいのですが、取り込んでいるときに来られるのは困ります。 まだ義母が健在で、私がやるからと言いますが、結局嫁である私にしわ寄せがきます。 非常識だと思う私は心が狭いのでしょうか。
中高年還暦以上の男性の皆さま、ほんと女の性格は付き合い辛い、付き合い難いと思いませんか？私だけそう思うのでしょうか？。 いちいちなんだかんだもったいぶった言葉使い。 恋愛においては、もう最悪。いいとしなのに、若い頃となにも変わらない、いえ若い頃の心境に磨きをかけ、心に化粧しているとしか思えない。 心は色々な苦労で顔以上にシワクチャなのに、心に厚化粧しているとしか思えない。私はまだ乙女よザ・女よと演じる様は名女優並。なんど涙に騙されたことやら、あなたを一途に思ってきたのに、この年でどうしろと言うの、捨てさせない!と。 こちらとしては暇なおばさんの退屈しのぎのお付き合いのつもりなのに、あちらは、身も心もおいらに捧げたと言い張る。おいらとしては身も心も頂きたいと思って付き合ってるつもりないのに、あちらは捧げたという主張を譲らない。 あああもう嫌だ女の性格。 質問、私間違っていますか？
遠方に住む姉が認知症の母の通帳をもっています。 使い込みが心配です。 こういう場合使い込みされたら請求できますか？ 他にいい方法がありますか？
認知症の傾向がある親ですけど 病院診察にも行こうとせず 自分の時間までも失ったような毎日です。 どうすればいいのか分からない毎日に困ってます。誰か分かる人がいたら教えてください。
現在、パートナーのいる方に、質問です。 40代後半主婦です。 あなたは、 「伴侶を残し、先に逝く事」 を、望みますか？。 それとも、 「伴侶を看取り、後から逝く事」 を、望みますか？。
先日、ある研究センターから、認知症を発症するリスクが高い8つの要因が、発表されました。 その要因のなかに、「握力が男性では26キロ未満、女性では18キロ未満」が挙げられていました。 ところで、握力の弱いのと、認知症の発症とは、どういうところで関係しているのでしょうか？ （指先をよく使うと、脳の活性化に良い、ということを聞いておりますが、握力は関係するのでしょうか。あるいは、握力は一般体力の目安なのでしょうか）
私50才です25才で子供が出来て その時以来 セックスレスです。 子育てや犬の世話で あわただしく日々が流れ 昨年9月に愛犬が死に ふと気ずけば女性としてむなしさがどっと沸いて来ました。 してほしいなんてストレートに言ったところで会話はむなしいだけなので いっそのこと離婚してほしいと切り出しました しかし旦那は愛してるから頑張るといいますが 1カ月たってもなにもありません何故に？ 旦那は57才です。 じぶんではEDだし性欲もないのでできるかどうかもわからいと言いながら 私が仕事行ってる時はアダルトサイトをチャッカリみてます。なんの為？ 本当は立つの？疑問だらけです ？
出会って約1年の60代既婚男性がいます。 私はふたまわり違い息子さんと同年代の独身です。 1年前から1ヶ月に1回のペースで県外までドライブに行ったり食事をしたりしています。 メールは毎日で、職場は違います。 別にそれ以上の関係はありません。 私のことをどう思っていてこの後どう接すればいいのでしょうか。 私に魅力がないのか？娘のように甘えればいいのか？ どんなつもりで誘ってくださるのかわかりません。 おじさまの道楽でしょうか。
女性の体型について 16歳〜70歳までの男性に質問したいことがあります。 幼児体型の女性のことが好きですか？
高齢者達が話しているのを聞いていると、共通点があります。話題のほとんどが　どんなに自分の体のなにかが悪いか、だれだれさんはなになにしてくれない、などおよそ建設的な話題がありません。なぜでしょうか？
早く子供を作りたいです(^O^) 家族や、今まで仕事を頑張ってきてくれた、お年寄りの方に私の子供を見てもらいたいです。早く気分良話を進めてくれる様に指示してください。私はお年寄りの人が好きです。 よろしくお願いします。
50代男性ですが、年下の女性から私の誕生日祝いで食事に誘われました。 いつもはどちらからの誘いでも私が会計を済ませるのですが、お祝いと言われて行く場合、彼女より先に会計を済ませるのはマナー違反でしょうか？
親の扶養のため定年前に貯金の大半をつぎ込んで人口５万人くらいの地方都市である郷里（田舎です）に家を建てました。いざ、定年になって住んでみると田舎の人間関係、広い土地の管理（草取り等）などが大変で後悔しています。扶養している親がなくなったら家・土地（2000万位では売れると思います）を処分して子供が住んでいる都会（東京でなく政令指定都市位）のマンション等に住み替えしたいと考えるようになりました。高齢になって都会に住み替えるのは大変でしょうか？同じような経験をした方いらっしゃいますか？アドバイスをください。
よく老後は田舎でゆっくり暮らしたいと聞きますが、本当に田舎で余生を過ごしたいと思ってるんでしょうか？
50才の主婦です。田舎でひとり暮らしの老姑と同居して3ヶ月になります。食事の時、箸で食器を手前に引き寄せる（引き箸）行為がとれて気になります。注意した方がいいのでしょうか
50才の主婦です。田舎でひとり暮らしの老姑と同居して3ヶ月になります。食事の時、箸で食器を手前に引き寄せる（引き箸）行為がとれて気になります。注意した方がいいのでしょうか
３世代同居で１代目は女性年金生活者、２代目、女性現役、夫死別、３代目夫婦で夫現役、子ども二人います。生計は３世代一緒にしていますが、この場合は世帯主は誰が正しいでしょうか。戸籍はそれぞれあります。又、苗字はそれぞれ違っています。
離島に住んで10年近くになります。 陰気な環境のために、うつ病になってしまいました。そんな場所なのでお友達も出来ません。 55才です。今さら主人と別れて本土でひとり暮らしは、経済的に難しいです。 逃げたい衝動を薬で抑えています。 島で生きていく厳しさを知りました。 どう生きていけばよいかわかりません。 どなたかアドバイスを頂けたら幸せます…。
失恋しました。睡眠、食事がほとんどできず激しい動悸と過呼吸が続き気が狂いそうです。 自殺も何度も考えましたがどうやらその勇気は私にはなさそうです。 私は北海道に住む男性53才、彼女は現在東京に住む43才で3年ほど前に二人とも家庭に悩みを抱えていたことから相談するうちに好意を持ち、交際が始まりともに離婚、彼女は当時住んでいた北海道の地方都市から私の住む町へ異動願を出し引っ越してきてくれました。半年おいて結婚するつもりで親にも会いましたが、突然会社が経営不振により人員整理、私もリストラを受けてしまい収入が激減、慰め、勇気づけてくれる彼女でしたが、このままでは結婚できないとも言われました。当然です。 知人を頼りアルバイトを始めましたが月収は10万円程度、求職活動も必死でしましたが10社中9社が書類選考で落ち、残る1社も不採用で焦燥感ばかり募る毎日でした。 そんな中彼女に1年間の東京の新営業所への異動内示が出ました。私は自分のエゴで反対しましたが、彼女のチャレンジしたい気持ちには抗らえなく、気持ちを切り替えて頑張って来てねと送り出しました。 以降ほぼ毎月、休日にLCCのバーゲンを使い、彼女のもとへ行く生活が10か月ほど続きました。 ディズニーランド、浅草、スカイツリー...先々週行った際には、江の島に行ったことが無い彼女の希望でしらす丼を食べに行きました。とても楽しかった。ただ将来の見えないぎりぎりの生活は変わりませんでした。 ところが先日、彼女が同窓会に行き、いつもならLINEや電話でこれおいしいとか画像を送ってきたり今帰り路と電話があったりするのですが、この日はなにも無く、心配する僕からの何度かのLINEも既読にはならず、結局リアクションがあったのは翌日夕方で、朝方に帰り爆睡してた、ごめん、とのこと。こんなことは3年の付き合いではじめてのことでした。 「あまり心配させないでよ。」でこの件は終わりましたがその3日後に親戚の家に行くとLINEがあった後、いつもとは明らかに違うLINEの既読スルーが続き、リアクションがあったのは翌日夕方でした。 電話で冗談めかして「だれかとお泊りデートなんかしたんじゃないの？」と言うと「そう」。 「寝た、ってこと？」「そう、本当にごめん」 空気が凍り時間も止まり、心臓も停まるかと思いました。 何もしゃべれなくなり3分ほど沈黙が続きましたが、強い気持ちを持たなくてはと考え落ち着いて話を聞く事にしました。昨夜一緒にいた相手は同窓生で、親戚の家に行くと言うのはうそで相手の自宅にいたそうです。ぼくは何度か深呼吸をし気持ちを落ち着かせ、「わかった。このことは忘れよう。でももうその人には会わないで」と言ったら「その人を好きになっちゃったの」と。「○○（私）←のところに戻ってもまたその人の方へ行ってしまうと思う」その後どんな展開になったのかはあまり覚えていません。 最終的には私が身を引くことになりました。 来週は彼女がこちらへ遊びに来る予定でした。彼女が大好きな海産物を食べまくろうねと楽しく話し、その日を心待ちにしていた矢先の出来事でした。 親兄弟、親戚など身寄りのない私に取って彼女はかけがえのない存在であり、だから依存心がとても強かったのだと思います。だからこんなにも苦しいのだと思います。再就職もできず将来性がまったく無い自分を懸命に支えてくれたことには感謝しても感謝しきれません。こんなことになったのも甲斐性のない自分が原因です。 私は何をここで質問したいのでしょう。。 楽な死に方？ 死ぬ勇気を持つ方法？ 人に迷惑をかけない死に方？ 彼女を忘れる方法？ 彼女とやり直す方法？ それすら明確ではありません。 いい年して自分が情けなさすぎです。 壊れてます。
上流シニア以外の方に質問です（これ重要） 年金生活に入って、車を売却、または台数を減らした方に質問します。 来年から年金生活が始まります。 再就職はアルバイト程度の収入を見込んでいます。 現在車を２台（普通車）を持っていますが、これを軽自動車１台にしたいと思っています。 問題は夫の経済意識です。 頭ではわかっていると思いますが、車を１台に減らす話をすると、予防線を張ってきます。 まず現在所有の自分（夫）の車は手放したくない。 私の車は売ってよし。 こんな感じです。 正直どんなに節約しても、普通車の税金と車検代はかなりきついです。 夫を説得するのに、何かいいアイディアはありませんか？
今日、お気に入りのファミレスで独りランチをしてたのですが 隣の席の酔っ払ったおじいさん一人が話しかけてきて 相手をしたら、よっぽど嬉しかったのか、 お礼に払うからと注文書を取ってしまいました。 ごちうさまとお礼はしましたが こんなおじいさんてどういう心境なのでしょうか。 お店を出るときにスタッフに何番の席だったのですが こういうことがありました。と伝えて店を後にしました。 一体いくらだったのかはわからなくて、私が受けた親切？の 大体の金額を熊本の震災に募金したのですが。
親族のほうがいいでしょうか？ 弟の甥っ子が２人います 自宅、土地 武術の蔵書とか、本とかです 駅から近いですし、山川も近い環境 ＳＮＳで見つけるとしたらどういう人いいですかね？ 田舎に住んでます　東北 田舎暮らししたい人に上げるとか・・・ 現在４０代ですが、先のことを考えておきたいです
人生　どうせ死ぬのだから ある面で無意味だと思いませんか？ 人生が楽しくないからかもしれませんが 昔は苦しみの中に楽しみを見いだせたような気もしますし 小学生のころは、自然と遊んで泥だらけになったりして 見るもの、聞くもの全て新鮮だったと思うのですが・・・
みなさんのおばあさまは普段、何をされていますか？ 私の祖母は今年90になります。嫁入りしたときから姑問題やら祖父の兄弟問題やら色々あったみたいで、とても気を使う優しい祖母です。 私は祖母が大好きで勿論長生きしてもらいたいし、認知症や病気にはなって欲しくないです。 今は実家から離れてますがいずれは実家(地元)に戻るつもりです。 両親がいるのでひとまず安心ですが、基本平日の日中は祖母1人ですし、テレビを見るか、寝るかの生活です。 数年前に大腿骨の骨折をしてからは散歩もせず、1人での外出はなくなりました。(外で何かあったときが怖いのでしょう。。) 近所に友達もいない為家で1人なのです。両親も共働きで、姉も仕事があるのでどうしても1人の時間が多くなります。 私も電話をできるときはしますがやはり日中は暇みたいで、このままでは呆けてしまい認知症につながるのでは？と不安です。 (話し相手がいないので同じことを何度も言ったり、昔の話をよくします。) 週に一度はデイサービスに行っていて、その日はとっても楽しみにしています(^-^) 皆のおばあさまがボケ防止にしていることで、簡単なものでもいいのでお聞きしたいです。 因みに祖母はテレビを見ても途中で疲れて寝てしまいます… よくパンツのゴムをのばしたり、派手な洋服の刺繍を取ったり、、と細かい作業をすることはあります。 裁縫は得意だとおもいます。
40歳男。55歳の女性と付き合ってます。 年下と付き合っていると不安になりますか??
当方、60代前半の男です。 今だ熟年恋愛なるものに浸かっております。 男性にお聞きしたいのですが、恋愛すると必ず不安になるという方いらっしゃいますか？。 実は私がそうで、恋愛が落ち着いてきた頃から、色々と考え不安感に襲われます。 不安のあまり、不安から逃れたくて別れを考えてしまいます。 オレもそうだと言う方いらっしゃいますか？ でどう解決されてますか？ 教えてください。
結婚ではなく、恋愛をしたいと思っていました。お付き合いをした人もいたのですが、小さなズレが大きくなり、別れました。 いろんなところに月1ぐらいでお出掛けする友人のような関係の人はそのあと何人かできました。それ以上には進んでいません。 生活が安定している今、恋愛したいと思う気持ちが失せてきました。時間を割いてまで会いたいという人になかなか出会うことできません。そんな中、別れた相手から 最近また、連絡がありやり直したいとありますが、冷めた目で見ている自分がいます。 離れてはいるけれど家族はいるし、もう恋人は求めなくてもいいのかな？と。友達には、釣り合う相手を探すのは難しいのでは？とも言われました。確かに、年収などあえて口にしていませんでした。出会う男性とは、これからの生活で求めるものが異なるのです。 まだ恋愛をしたいという気持ちもあるのですが、これからの人生どう進むか決めた方が良いでしょうか。
http://www.tetujin-vinegar.com/fx-blog/post_123. … これ自体はマユツバかも知れませんが・・・ 私は重力の法則に従い日本は沈む　と考えています。 アベノミクスなど錬金術などない。 若者は働く意欲がない。 賃金は下がるばかり。 非正規雇用ばかり増え、「匠」はいなくなる。 同一労働同一賃金・・・聞こえは良いが、結局賃金抑制。 定年をもうすぐ迎えます。 長年勤めた会社から、3000万ほど退職金をいただけます。 住宅ローンは完済　現在は無借金です。 後は守るしかない。 幸い、親が資産家であったので相続で得た賃貸用不動産があります。（区分所有） これで月に70万ほど収入があります。（税金や費用はかかりますが。） 相続でいただいたお金のうち、1000万円を一ドル85円ぐらいのときに米ドルを買いました。 ・この時点で日本は沈む、円資産は危ない。と感じました。 ・友（海外生活が長い）人には海外に引っ越したほうが良いよ。といいますが・・・ 　やはり。それは不安です。　言葉・医療。食べ物・・・ 120円近くのときに半分売りました。 退職金の半分を限度に、1ドル100円程度であれば買おうかと思いますがいかがなものでしょうか。 米ドル360円に時代の時を知っているだけに、プラザ合意など大きな局面はありますが、 とにかく　日本は沈む　と考えています。 ・高校の、同窓会で、商工経営の旧友にはお前がそんなこと言うから、日本が沈むんだ！ 　お前のような、マインドは心が腐っていると言い放たれ、口論になりました。 　一億層活躍しなきゃダメなんだ！定年なんていうなボケ　とまでいわれました。 　顔洗って、出直して来いといわれました。 　私の考え、　日本は沈む　いくら努力しても　もうだめ　は間違っていますか？
６０歳で官庁を定年退職したあとまだ生きている両親の面倒を見るため、再雇用制度を使わず郷里の地方都市に帰って再就職をしようとしましたが、官庁の事務仕事で特にこれといって資格等もないため、ハローワークに通っていますが、なかなかいい仕事がみつからないまま３か月が過ぎました。老後の貯蓄を家の建て替えにつかったために、年金が出るまでに今の貯蓄を食いつぶして今そうで、おまけに老親の世話と不安材料がいっぱいです。いいアドダイスをください。
何が幸せ？ 普通に旦那も孫もいる四十代主婦です。今年になり大切な人二人を亡くしその中の１人が自分にとってたった１人の親友でした。友達瓦いなくても家族がいる、そう思い少しずつ立ち直れてきたのですが、最近になり孤独感でいっぱいになってしまいました。知人はいますが、亡くなった友達以上の関係が築けそうになく何をしても毎日がつまらなく孤独感と戦ってます。家族が、仕事にいくと家で独りぼっち。でも、帰ってくる家族がいるだけで、幸せなんでしょうか？みなさんは、友達のいない日常をどう過ごしてますか？
生涯独身が増えているなか、これから孤独死は増えますよね。 死んだあとしばらく発見されずにいると、臭いなどで発見されたりします。 もうすこし孤独死をスマートに終わらせる方法ってありますか？ たとえば民間企業が週に１度くらい一人で暮らしている老人に 電話をかけて話をするとか、そういうサービスありますか？ さらに死後の要望とか、お墓の場所とか書いた紙を置いておくとか、 情報を整理しておけば、早めに発見されて、スマートに人生が終わるかと思います。 もしそうしたサービスがあったら教えてくれませんか？ 結婚すればいい、という意見はなしでお願いします。 結婚しても離れて暮らしている人はいますし、結婚したくてもできない人もいます。 孤独死は嫌われて迷惑という印象が強いですが、 死は避けられないし、孤独死の可能性が高い人が、 なるべく気持ちよく人生を終わらせる方法が知りたいです。
80歳で1人暮らしの父のことで相談です。 私と姉は結婚して車で20分程の所に住んでいます。 父は若い頃からずっとバイク（カブ）に乗っていましたが 最近壊れて移動手段がなくなりました。 田舎で車等ないとどこにも行けません。 足腰も弱っていてよちよち歩きに近く 若い頃からのバランス感覚だけで今まで乗れていたようで 自転車は乗れません（というかこげません） ちなみに10年前ぐらいに今回のことを見越して電動自転車を買って ハイクはいつか壊れるから自転車も乗れるようにしたほうがいい。 今ならまだ乗れるから、と何度もお願いしていたにもかかわらず いつか乗ると言ってそのまま放置。 どうして乗ってくれなかったのか・・と複雑な気持ちです。 今は姉と2人で必要な買い物をしたりして通っています。 姉は専業主婦なので週3日ほど、私は働いているので土日に行っています。 実際そんなに用事はないのですが、誰とも話をしない状況を極力作りたくないからです。 恥ずかしい話ですが、父はパチンコが昔から大好きで 定年になってからはほぼ毎日パチンコに行っていました。 あまり貯金はありませんが借金もありません。 母が早くに亡くなってからは、良くも悪くもそれが生きがいになり それもしょうがないねと姉と話をしていました。 今回の状況になった時、毎日は無理だけどたまにパチンコに 連れて行ってあげるよと言っているのですが気が済んだのか もういい、と言って一日中家にいるようになりました。 もともと社交性がなく友達もおらず パチンコと生活用品を買うだけの生活をしていて それ以外の外出を嫌がります。趣味も全くありません。 近くにできたうどん屋さんに行ってみよう、ケーキ屋さんでケーキ買って 帰って食べよう等色々誘っても「面倒だし行きたくない」というばかりです。 行き慣れてたスーパーには週一ぐらいは行きたがります。 好きなおやつなど買うためです。 ただそれを買うと、どこにもよらずすぐに家に帰りたがります。 足腰も弱っているので近くを一緒に散歩しようと言っても断られます。 最近「あまり寝られない」と言っていますが 一日家にいて動かないので生活リズムが狂っているんだと思います。 私や姉が頻繁に来ることも慣れないのか落ち着かないようで 用事が済んだら帰るように言ってきます。 正味よくいても2時間程度です。 基本的に1人が好きなんだと思います。 ちなみに父は洗濯や片付けなど簡単なことは1人でできています。 色々してあげたい気持ちはあるものの拒否されるし 何度も言うとイライラして怒り始めるので無理強いはできません。 ただ一日中テレビだけを見ている生活ではいけないと思うし 動かないと寝たきりや認知症も心配です。 （ちなみに父は病院が大嫌いなので数十年行っていません。 健康診断を進めても断固拒否） 父に対してどう対応したらいいのか困っています。 何でもよいのてアドバイス頂けたら嬉しいです。
私、独身、41歳 実家暮らし、税理士事務所補助員として 20年勤務しています。今までの経歴としては、 商業高校 情報処理科卒業 短大 商経科卒業 就職氷河期の中、就職するも三ヶ月で退職(養豚会社の事務) その後、父の知り合いの税理士事務所に就職 就職したての頃は、覚えることが多く、自分の人生を深く考えていませんでした。今、考えるとなんて愚かな人生を送ってきたのかと、毎日、眠れないほど、悩んでいます。名前だけで、情報処理科に入学とか、ありえません。過去を本当に後悔しています。現在の税理士の先生の年齢が68歳ですので、運が良くて残りよくて、10年、早ければ、5年ほどで私は無職になります。定年までは、働けないことは分かっていて、なぜ、早めに手を打たなかったのか、考え出すと切りがありません。自分では、薄々分かっていました、一生独身な気が。30過ぎの段階で。老後破綻、ワーキングプアまっしぐらです。 現在の年収は、370万円ほど、貯金は、2500万円位です。 仕事内容としては、 法人担当 15件 個人担当 20件 会計ソフトにて、申告書作成までを行い、税理士が 確認して、税務署に提出しています。 資格は、簿記2級くらい。 税理士を目指さなかった理由としては、2級独学満点合格のあと、1級の勉強を心みるも、あまりの難しかさに挫折してしまいました。通信では、じぶんには無理だと感じてしまいました。田舎なので、専門学校通いは無理でした。 50歳時点で、仕事が見つかるか、今からものすごい不安です。求人は、圧倒的に看護師が多く、今更ながら、看護師になっていればと、後悔しまくりです。同窓会に出席したのですが、それぞれ成功していて、今の自分の状況と比べて、落ち込んでいます。寿司を食べても、10年後は、食べられないかもなとか考えてしまいます。 幸い両親は健在ですが、父76 母68です。兄弟は、姉が2人です。二人とも結婚してます。自宅は、無駄に広く、私の収入では、修繕は出来ないとおもいます。そうなったら、自分はどこに住めばいいのかとか、先のことばかり考えてしまいます。築30年くらいです。あと、5年くらい前から、欝の治療をしています。先のことをを考えて、過去を後悔するのが欝だといわれました。今も動機がします。 とても、弱っておりますので、辛口コメントは お控え願います。どうしたら、前向きになれるでしょうか。
50歳既婚ですが妻と離婚する事になり、職も家も無くします。 たいした資格も無く、これから再就職と家探しと生活基盤作りと、なかなか厳しい現実が待ってます。 50歳から移住して仕事も受け入れてくれる様な所は有るでしょうか？ 各県などの地域おこし協力隊などはやはり若い方が主流らしく、なかなか難しそうなんですが？ なにか良いアドバイスは無いでしょうか？
40代50代の男性で恋愛ごっこしたいという人は山ほどいますよね。でも結婚、再婚はしたくない。 男性だって歳をとるほど恋愛も結婚も難しくなります。老後の寂しさを考えると伴侶が欲しいとか思わないのですかね？ 同世代の女性は本気で将来に繋がる相手を探してる、でも男性はいつまでも恋愛ごっこがしたいだけ。ここ数年婚活していてそんな男女がとても多いと感じてます。 それと、男性は恋愛ごっこだけしたいならば相手もまた恋愛ごっこという感覚でいて他にも男がいてもそれはOKなんですか？
支持政党なしです。→次の選挙でこうは書きません。（そんな比例代表があるとは・・・） （但し共産党だけは絶対に受け入れられない。） 政権交代前の自民党には腹立たしく感じていました。 特に　福田 康夫氏 　「福田　国民の目を見て話せ。」 　テレビの前で腹が立ち怒鳴っていました。 質問　1 福田氏の顔には腹を立てさせるオーラがあったのでしょうか？ （他の人なら、同じことを言ってもそこまで感じなかったのかも知れないと思っています。） 民主党に希望をつないで投票しましたが、かえって悪くなりました。 特に　鳩山由紀夫氏　だまされました。 震災の発生。 野田になったら、夢を壊すようなことばかり話し始めました。 民主党って自民党と大して変わらない？ それでも私は自民党には入れませんでした。最後まで迷いました。 （共産党だけは絶対入れません。・・・堂々と共産党に入れると言う人、付き合いにくい。） 質問　2 もう、政権交代が出来る、政権担当能力がある、野党はこの国では生まれないのでしょうね。 二大政党を目指したが、その芽はついにつぶれてしまった。 その点でも、鳩山由紀夫氏の罪は大きいように感じますがいかがなものでしょうか。 質問　3 若い人たちに、共産党アレルギーが少なく感じるのが不思議です。 私は、共産党と聞くだけで、塩をまきたくなります。 これはなぜですか。 （私は、団塊の一つ下世代　還暦世代。バブル世代に近いがそこまで迎合できない。 　でも団塊世代は変な人が多いと感じる。苦手な人、偏屈な人が多いです。）
うちには同居している父方の祖母がいます、 その祖母はうちに10年以上同居しており、 なのに、食事代、光熱費、ガス代、水道代などの生活費を払いません。 しかも月に一万のお小遣いが欲しいとまで言ってもいます。 普通同居していると、自分の生活費くらい払いますよね ご意見お待ちしています
同じ会社の先輩の奥さんの一周忌が間近です。そこそこ世話にもなりました。私は何をすべきでしょうか？
質問失礼します。 私はときどき、人を好きだ！とおもい好きな人というのができるのですが、急にいやだと思ってしまいます。 別にいやなことをされたわけでもなければ、嫌いになるといったものでもないのです。 ただ、急に気持ち悪いと感じてしまいます。 異性とのお付き合いも、最初は好きなのでスキンシップをとりたいと思いますが一か月もすると気持ち悪いと思ったり重たくなってしまいます。 いやだと感じてずっといやだと思う人もいれば、時間がたつとまた好きだという気持ちになる人もいて、気持ちがコロコロ変わってしまいます・・・ この気持ちはなんなんでしょう？ 同じ気持ちになったことのあるかたなどいますか？ 回答お願いします・・・
現在　娘19歳　定時制4年　昼間は、ファミレスでパートで働き将来管理栄養士を狙い進学を希 望しています。　彼氏は21歳　現在　高卒で入社した会社を3か月で退社。その後　ガソリンスタンド、コンビニ、左官、解体業と渡り　日雇いで、現在一人暮らしをしていますが経済的に苦しいようです。 本来であれば有無を言わさずに許す理由もありませんが、二人の間に子があり二人が成人になったら一緒になるようにと現在　施設であずかってもらっています。行きさつは、子供が中二の時に柔道クラブで同じ塾の生徒で柔道家の井上○○似で体力もありそうな男で私も許した間柄でした。此方は、娘に対して厳しく躾けてきたつもりですが（今思うと裏面に出てしまった）と、一方　彼氏の親は、超放任主義で未成年の保護責任義務ということも全く無視してきた親でした、補導も度々で親は、構っていられない感じで数日間子供が、家に帰ってこようがなかろうか心配もせずに全く野放しの犬のような環境で育でてきたようです。娘14歳で妊娠がわかり「将来も一緒に居たい」と言う子供の意思を酌み泣き泣き産ませました。当時　「別に将来の夢も希望もない」と言う彼氏でしたが、彼氏の将来の成長しに淡い期待を抱き早4年が経ちました。しかし今だ日雇いの仕事で何とか生きている状態です。最近やっと解体業の仕事で続きそうと聞き、彼の希望する職種の会社を私の息子として就職を紹介したりしましたが当人は嘘をついてまで拒みます。無理次えする気もありませんが何とか情熱をもってできる仕事に一刻も早くついてもらって安定した環境で娘、孫を養ってもらいたいのです。幸い婚姻もしていないので娘が彼氏を将来性なしと見切ってくれれば私も踏ん切りがつき娘と我が家で孫を育てて行きたいと思いますが、この男に将来性はあるものでしょうか。娘の将来や孫に掛かる影響等考えたらどうしたらベストな選択か、、、。このような経験のあるかたの親身なご意見賜りたく恥ずかしながら投稿いたしました。
誕生日… 私は、６月２１日で１５歳になります。小さい頃は待ち遠しかった誕生日ですが、今となればなんか嫌です。毎年、大人に近づいていくのが、なんか怖いです。どうして怖いのか、わかりません。思春期でしょうか。ご意見、宜しくお願いします。
何度もすみません。 婚約破棄された彼女に、お互いいい年なんでちゃんとけじめをつけましょう。とショートメールを送ったのですが返信なし。自然消滅する年ではないと思うのですが…自分は、心療内科に受診しながら仕事してます。 追記 おどしているわけではありません。
心は何にも興味がわかず、ネガティブです。体は脚が弱くリハビリしないと歩けなくなります。 リハビリが焦ったせいかうまくいきませんでした。訪問看護で月２回指導してもらう事になりました。 薬がうつから統合失調症の薬になり、ふらつくせいか、庇った方に力が入ってももの裏側が張ってしまいます。この悪循環をどう切ったらいいのでしょうか？宜しくお願い致します。
祖母が老人ヒステリー気味でとても困っています。 日頃から、気に食わないことがあったらドアの開け閉めなどとても乱暴にし、ものすごい音をたてます。 実家には犬を飼ってまして、その物音にびっくりし祖母がドアの開け閉めや、ヒステリーで怒鳴り散らしているせいか愛犬はとても祖母のことを嫌っていて祖母に対してのみ吠え癖があります。 日頃は祖母と愛犬は家の中で鉢合わせしないようにしていますが(お風呂のみ共有の2世帯なのでほとんど鉢合わせません)祖母が突然愛犬の前に現れ、自分に吠える愛犬の頭をこぶしで殴りました。 吠えていた愛犬はよろけてしまうほどで、とてもびっくりした様子でその後しばらくとても静かで散歩が大好きな子なのにその日は散歩もトボトボ歩いていました。 祖母に殴られ、それからは祖母に対して吠えるのを辞めましたが祖母が私たち(愛犬が居る部屋)が居る部屋のドアを嫌がらせで大きな音を立て開け閉めしたり、散歩に行くたびに玄関で怒鳴り散らしてきます。 そのたびに震えていてとてもかわいそうです。 祖母には何度もきつく叱りましたが、ますますヒステリーが増す一方で今は放置し、家族全員祖母に対して無視状態です。 祖母のヒステリーが一度起こると、長い間ずっとヒステリーが続きとても困っています。 また、私達家族が居ない間に愛犬になにかされないかとても心配です。 ヒステリーな祖母をどうやってコントロール＆対処していけば良いでしょうか？？ 愛犬にされたように、同じように殴ることも考えましたがヒステリーな老人には逆効果のようで本当に困っています。 老人ホームに入れるしかないのでしょうか？？ 私(祖母から見て孫になります)は老人ホームに入れてもいいかと思うのですが、私の母は自分の母親でもあるせいか、健康なうちは老人ホームは考えていないと言います。 (祖母は体はとても元気です) ですが、愛犬への嫌がらせ、日々のヒステリーな言動にとても困っています。 皆様の実体験、対処法などございましたらなんでも構いませんので教えてください。
男性に質問です。 40代まで独身なのはなぜですか？ 彼女もいたことあるような普通にカッコ良い人が独身です。 まだ遊びたい？仕事が忙しい？面倒になった？などですか？
私は50代未亡人です。 いい年した大人が何言ってるの？と恥ずかしいですが、私は好きな人と1年前に別れ、今だにまだ引きずっていて、立ち直れていません。本当に情けないですが仕事中まで、ふとした瞬間蘇り、辛くなり孤独感も感じてしまい、何もしたくなくなります。最近ではこんな想いが増して、本当に辛いです。 会社も辞めてしまいました。ずっと家でこもっていたいです。 でも、生活していかなくてはいけないので、今再就職活動中です。こんな私は自分でも辛いです。 これは病気ですか？別れた時よりも今のほうが、更に辛いです。 一体いつまで我慢できるのか分かりません。頭がおかしくなりそうです。 一生懸命無理自分にも、言い聞かせました。「どうしようもない、仕方ない」と。 それでもダメな自分のこの状態、どうしたらいいのでしょうか。
・親が他界し、相続でまとまった金銭と不動産（賃貸物件）を得ました。 　賃貸の管理と税金面は、親の代からの不動産屋さんと税理士に丸投げと言ってよいでしょう。 　しかしながら私のサラリーマンとしての年収の二倍の収益が出ます。 　（もちろん修繕や税金で減ります。それでも残りはあまり使っていません。貯蓄をしています。 　クルマもそこそこのクルマ、外車など欲しくない。 　 　・・・今の友だち、交友関係を失いたくない。・・・・ どうして派手な生活が出来るのか理解が出来ない。 　 ・相続税対策は必要（孫も含む生前贈与など） 　【これ私の大事な気持ち】 　・・・しかし、好き勝手に使われ、ドラ息子　ドラ娘　に育てたくない。・・・ 　・・・一代で散財されたら、先祖に申し訳ない。・・・ 　・・・この気持ち　どうしたら次の代に伝わるのか。・・・ このまま、私が死んで、まとまった相続税をとられてしまうのはいやだと思っています。 すでに所得税でいやと言うほど毎年税金を取られているのに、これ以上国にお金を貢ぎたくない。 できるだけ次の代に受け継ぎたい。 何でも買い与えない。自分で貯金させるように育ててきたつもりなのですが、 子たちの金遣いが刹那的で不安です。社会に出ましたが、金を貯金しない。 リボ払い　カードのキャッシングは絶対にするな。 金銭の保証人には絶対になるな　友だとしてもそこで友の縁を切れ。 この背景 ・私の曽祖父　私が小学校のころまで存命でした。 　人助け、街づくりへの出資、用地の提供、市議会議員にもなったに寄与した人で 　提供した公園に記念碑が残っています。 　しかし、借金の保証人で、今の貨幣価値に直せば、億になるかもしれない財産を失ってトラウマ、 ・私の祖父の代　 　戦後すぐの財産税で７５％ほどの財産を国に取られ、戦争の疲れも重なり祖父は 　寝込んでしまい昭和26年に若くしてなくなってしまいました。 　 ・私の父　とにかく守る　耐える　が口ぐせ。でした。　 　病に倒れ定年を迎えてすぐに早く亡くなりました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ いろいろ書きましたが １．このように考える、私は間違っているのでしょうか。 　　今の友を失いたくないから、派手な生活は出来ない。 　（逆に、商売の人は浮き沈みはあるのに、お金を派手に使えるのが理解できない。 　　儲かったときに、しっかり貯金できないのか？） 　→　金銭のマインド　について理解できない。 ２．私みたいなのは間違っていて、富の再配分をしろということなのですか？ 　（富の再配分の方法は、） 　・私の代で派手に使い散財する。 　・どら息子娘に使わせる。・・・その将来が私は心配。　自活できない子に育ったら大変。 ３．ずっとこのことで悩んでいますが 　　子の代でもお金を使わせたくない。　ということをネット上や書籍類ではあまり見かけません。 　　なぜでしょうか。　 　・・・私が大事にしたいのは、子が派手な生活を志向せず、自分の食い扶持は自分で稼ぐ。 　・・・もしもまとまったお金が手に入ったら、使い切らず将来の危機に備える。
お は よ う ご ざ い ま す 。 長 文 と な り ま す が … 部 活 の こ と に つ い て 相 談し た い と 思 い ま す 。 私 は 4 月 8 日 に 中 学 に 入 学 し た ば か り の 、 中 学 1 年 生 で す 。 部 活 の 仮 入 部 期 間 か ら 、 ず っ と 吹 奏 楽 部 に 仮 入 部 し て い て 、 本 入 部 も 、も ち ろ ん 吹 奏 楽 部 に し ま し た 。 し か し 、 顧 問 の 先 生 と 合 わ な く て 、非 常 に 悩 ん で い ま す 。 そ の 先 生 は 女 性 で す が 、 生 徒 の 前 で タ バ コ を 吸 っ た り 、 暴 言 を 吐 い た り … 1 年 生 や 2 年 生 に 対 し て 、 異 常 に 厳 し い で す 。 そ し て 、 自 分 の 不 機 嫌 な 時 に は 、八 つ 当 た り し て き ま す 。 昨 日 ( 6 月 1 1 日 土 曜 日) は 、 東 部 支 部 研 究 発 表 会 と い う も の が あ り ま し た 。 そ の 日 は 朝 か ら 機 嫌 が 悪 く ... 7 時 集 合 だ っ た の で 、 2 0 分 前 に 着 く よ う に 家 を で ま し た 。 そ し て 学 校 に 入 ろ う と し た ら 、 そ こ に 顧 問 が 待 ち 受 け て い て 、 「 1 年 生 来 る の お せ ー よ 。 2･3 年 生 バ リ バ リ 楽 器 運 び し て ん だよ ！ 」と、怒 鳴 れ ま し た 。 さ ら に 、 バ ス に 乗 る 時 も 2 年 生 の 先 輩 が 怒 鳴 ら れ て い て 、し ま い に は 、「 帰 れ よ 。」と ま で 言 わ れ て い ま し た 。( 理 由 は 、 分 か り ま せ ん ) そ し て 、 東 部 支 部 研 究 発 表 会 の 会 場 に つ き 、 お 昼 ご 飯 を 食 べ て い ると き 、顧 問 の 先 生 が 、バ ス の 運 転 手 さ ん に 、「 〇 〇 さ ん に は 、 帰 っ て も ら い ま す 。」と 言 っ て お り 、 本 当 に 帰 ら せ て い ま し た 。( こ れ も 理 由 は 分 か り ま せ ん 。) 帰 ら さ れ た 子 供 を 見 て 、親 は ど ん な 気 持 ち に な る の か … そ の 先 輩 は そ の 後 、ど ん な 顔 を し て 部 活 に 来 た ら 良 い の か … 謝 っ て も 許 し て く れ る 顧 問 で は あ り ま せ ん し 、自 分 が 絶 対 の 人 で す 。 怒 っ て も 上 達 し な い の に 、 怒 って き て 、逆 に ア ド バ イ ス や や り 方 を 言 ってく れ ま せ ん 。 今 は 、 不 登 校 に な り、通 信 教 育 を 受 け る こ と か 、 他 の 学 校 に 仲 の 良 い 子 が い る の で 、転 校 し て テ ニ ス 部 に 入 る こ と し か 考 え て ま せ ん 。 退 部 は 2 年 生 か ら で は な い と で き ま せ ん 。 親 に 、こ の こ と を 相 談 し ま し た 。 す る と 「 何 言 っ て ん の よ ( 笑 ) 」と 、 そ ん な こ と あ り え な い く ら い の 勢 い で 笑 い と ば し て き ま す 。 助 け て く だ さ い 。お 願 い し ま す 。
できれば、梅田から１時間〜１時間半で行ける場所がいいです。 内容は何でもかまいません。 実際に、５０代・６０代の方が沢山集まっている場所を希望します。 よろしくお願いします。
私は55才の男性です 最近 精子がたまりません 射精しても ちょっとしか出ません どこか悪いのでしょうか？
一般的にいくつからおじさん、またはおばさんなんでしょうか？意見を聞かせて下さい。
ひとりになりたいのに、なれない…はぁ～
45才の男、独身です。ある品物を買いに都内まで説明を聞きに行きました。その品物より説明してくれた女性に興味を持ってしまいました。どうしようー？
東京などお給料の高い都市部で定年まで働いて、 定年後に地方に安く家買って終の住処にしてる人がいます。 彼らは地方で細々と暮らしてきた人達より年金も多く、裕福な暮らしができます。 ずっと地方に留まって、疲弊する地方経済を見捨てずに生活を営んできた人より、 東京で高給稼いで、歳取ってから地方に引っ越してきて余生を過ごす人のほうが、リッチに暮らせるのっておかしくないですか？
おじさん、おばさんって何歳から？
友達っていた方が良いですか。多い方が良いですか。何歳でも新しい友達って出来ますか。
現在再婚を前提に付き合っている女性がいるのですが、彼女から今後のお付き合いについて悩みがあると言われました。内容は私が現在住んでいる住宅についてです。この住宅は死別した妻と生活していた家で、もしこのままお付き合いを続けて一緒に住むとなった場合、この家に住むのは難しいという話でした。どうしても住む事に抵抗がある、間借りしているような気持ちになって快適に住める気がしないとの事。家には一度来てもらった事があり妻の仏壇に手を合わせてもくれました。妻の事が嫌な訳ではなく写真等があっても全く問題ないとは言ってくれています。ただ家に泊まる事や泊まって男女の営みをするという事にはどうしても抵抗があるようなのです。お付き合いが順調に進んだとしても、結局はこの家の問題にぶつかる。だからこの問題を解決しないままお付き合いが進んでしまえばお互い無駄な時間を使う事になってしまう、そうなるなら早いうちに別れた方が良いでしょうという事でした。彼女の気持ち、何となくわかるのですが立場が違うので「そこまで深刻にならなくても」という気持ちもあったりします。彼女の気持ちをどう解釈したら良いでしょう、同じような経験した方はなかなかいないかと思いますが、彼女の気持ちに賛同できる女性はいないでしょうか。鈍感な私にわかるような説明を頂きたいのです。
アラ環の男です。 若い女性、もちろん大好きです。 でも最近、50.60代の女性が無性に良くなっています。普通かな？
ED悩んでいます。 シアリスを処方して貰おうと考えていますが、 ５ｍｍｇ、10mmg、20mmgと3種類あるようなのですが、 アメリカには５０ｍｍｇ、100mmgもあるようで、 ２０ｍｍｇを求めて、状況によって、２錠＝４０mmg ３錠＝６０mmg を服用しみようかと思いますが、 １日に服用できる量に制限はあるのでしょうか ？ 何方か教えてください。
【現代の老捨て場？】日本政府が全国7カ所に「ついの住み」という昔で言う「老捨て場」の施設を建設することを発表しました。 ついにいらない老人は山奥に捨てて行く計画を実行する時期に来ましたか？ まずは身寄りがない上に自分で動けない1日寝たっきりの死を待つ都会の病院にいる老人を老捨て場・・ついの住みという老人産業廃棄物処理場に搬送して早めに死んで貰うという感じですかね。
仕事と　家の繰り返し生活　　何かボランティアとか　生きがい持つ為に　　なにかないですか？　　夜しか時間ないのですが　49才なので今しか出来ないことをやりたいのですが
高齢者の孤独化が進み、定年後妻（夫）を失ったあと、安いアパート生活を考えられている方もいらっしゃると思います（私もその一人です） しかし、身寄りのない65歳以上の方は、孤独氏のリスクがあるため貸していただけないそうです。 そこで連帯保証人という考えがでてきたのですが、保証会社は65歳以上の入居保障に なりえるのでしょうか？ 要するに保証会社を使用すれば65歳以上が可能になるのでしょうか？ 詳し方教えていただければ幸いです。
申し訳ありません。お礼の投稿のやり方がわからずに、新たに投稿しました。 私に親身になり、色々と叱咤激励してくださり本当に皆様ありがとうございました 相次ぐ両親の死は私の人生にとって、一番悲しく、切ないものでした 人はいつか皆死ぬとはわかってはいますが、親もいつか必ず死ぬと。まだまだまだ悲しみは癒えませんが、いつか自分に寿命がきて、必ず両親と会えると思い、恥じぬよう生きていけるように、少しずつ少しずつ歩いていければと思います。本当にありがとうございました。
バツイチでしかも50代の女です。先日、4年も付き合っていた彼(12歳年下)に別の女性がいることがわかり、別れました。彼に言わせると今の彼女はツインレイで自分自身なのだそうです。でも、私は母の様で妹の様でとても大事な存在だから別れたくなかったんだそうです。 とても、傷つきましたが多分そんな男と知りつつ、これが最後の恋愛かもと思ってしがみついていたのかもしれません。 早く彼を忘れたいのですが、彼との思い出の品物(ネックレス等…安物なので売れないと思います)をただゴミとして捨てることが出来ません。彼に送りかえそうかとも考えましたが… 彼との思い出の品、どう処分すべきですか？
年甲斐も無く、キャバ嬢にはまってます。 半年前に知り合った指名嬢とは、平均週2回店で会い同伴、アフター、プライベート旅行(2人きり) 肉体関係は無しです。肉体関係に関しては私が良いって言うまで待ってと言ってます。 ただ、最近慣れすぎたのか…同伴には遅刻、お礼LINEもほぼ無しです。 疑似恋愛とは知りつつ私的には本気モードでもあり釈然としない部分も有ります。 何でも許し過ぎて、安心しきってるんでしょうか？ 旅行先ではホントに良いと思ってると言われました ケジメのつけ方教えてくれませんか？ やっぱりカモられてますよね…
先日就職が決まりました。そのことを今までお世話になっていた方々に報告に行くと そのうちの７０歳以上の老人男性３人が、揃って同じようなことを言って否定してきました。 最初は、よくがんばったね、これからもがんばってね。というところから だんだん、でもね大変だよ、務まるの？変なお客さんも多いよ。あんまりよくないな・・とか しつこくしつこく言ってきて、大丈夫です。がんばります。と言いましたが あまりにもしつこいので、最後にはキレ気味で「わかりましたから大丈夫です！」と 大きな声を出してしまいました。 この現象は、いったい何なんでしょうか？ 辞めた方がいいということでしょうか？ どうしたら納得してもらえるんでしょうか？ もう決まったものは変えられないし、他の会社に行こうとも思ってません。
歳の差が離れている人と付き合う方法
私60代前半、彼女50代前半で交際して二年になります。彼女に別れを切り出すもなかなか応じてくれません。皆さんならどうされますか？ 教えてください。
50台です これっていう生き甲斐がなく何の為に生きているのかわかりません 50代の人でこれが楽しいという事があれば教えて下さい 酒はまったく飲めません
こんばんは 私1年半まえに、酒気帯び運転をして、捕まり、２年の免許　取り消し処分を受けています。 仕事も首になり、免許証がないため、仕事に就けません、後半年ほど社会制裁が残っています。 地方なので、免許証がないと就職先が見つかりません、ひまで、やることがないので、辛いです。 現在はお酒を辞めるため診療内科に通っています。自分が巻いた種とはいえ一人でこれから どうすればよいのか、解決方法もなく一人で辛さに耐えています。 時々　死にたくなります。辛いです。
認知症が注目されていますが、なりにくい人、なりやすい人というのはあるのでしょうか。 もともとの性格などが関係してきますか？
自分の人生振り返るときはありますか？ 振り返ったときなんだったんだろうと思いますか？ あの時あの判断あっちを選べば良かったのにと… 振り返ったとき後悔されますか、前向きに考えますか？ 自分35才の男ですが、先輩方々同年代年下の方々思うままに教えてください。
私の父親はちょっと変わっています。 稼いだお金はすべて俺の老後のためだとかいう子供のことを全く考えない最低な親です。 私が不在のとき勝手にわたしの部屋に入り、買ったものをこっそりチェックしています。 私が部屋にいる時もドアを開けていると部屋をじろっと見て去っていきます。 嫌になり部屋に入ってこないでと怒鳴ったことがありますが、それでも聞かず入っています。 買ったものが沢山あると無駄なもの買いやがってと怒鳴りつけます。 それなのに父親は毎日好きなところへ行って好きなものを買い、独身さんのような生活をしています。 不在の時に私の部屋にこっそり入ってくるのは本当にいやです。 父親が入ってこれなくする方法などありませんかね。 部屋に鍵を掛けられません、。
どうやったら人生生きやすくなるか教えて下さい
73歳になりますが、前は自分で決めた目標に向かってやる気が出たのですが、この頃なんとなくやる気が湧いて来ません。 欲が湧いて来ません。困っています。 こんなこと初めてです、認知症の始まりでしょうか。昔し本で読んだ事がありますが。山口薫が小説を書けなくなった時、井伏鱒二がなんでも書けアイウエオでも良いと言ったと聞いた事がありますがそれで良いか迷っています。
私の両親のところには、以前はＶＨＳビデオがありました。しかし親はビデオを使えませんでした。 テレビとビデオが別れていると頭が混乱するようです。 ビデオ入力1に切り替えて・・・ この作法でわけがわからなくなる。 地デジ化でテレビを買い替え、録画用ＨＤＤ接続　これはなんだか使えているようです。 一つのリモコンでシームレスであるのがよいのかも知れません。 孫の成長記録をＤＶＤにして見せようと考えうちで不要になったＤＶＤ－ＨＤＤレコーダを 譲ったのですが、ＶＨＳビデオのときと同じく見ることが出来ません。 ＨＤＭＩ１にして・・・　これがわけがわからないようです。 これなのに私の父は、電気技術者で製品の検査をしていました。オシロスコープのような測定機器は使えるのです。 妻の両親のところは、タイムシフトマシン的なＢＤ－ＨＤＤレコーダを駆使して、映画やＣＳ放送まで楽しんでおられます。 ＢＤで焼いて送ってもまったく問題なし。 ネットに上げても見られるよ。といわれています。 お父さんは、ネットも堪能。機械にとても強い。 しかし文系です。 双方、戦後すぐ生まれ団塊世代家庭です。 父はいずれも大手企業のサラリーマンでした。 質問１． 私方実家の機械音痴　 私がいなくなった後は家電ライフが後退しています。 今だにわざわざ二層式洗濯機を使う母。もったいないもったいないといいます。 父は電機測定機器まで使えるのに。テレビビデオの操作が出来ない。 これはなぜですか？ 質問2 妻方実家のご両親 うちとちがってどうしてご夫婦で機械に強いのでしょう。 お母さんは写真が大好き、フルサイズの一眼レフをもちＲＡＷ現像と言うような難しいことまで やっています。 質問3 ここまで、機械操作能力が同じ世代で異なるものでしょうか？ 原因はなぜですか？ 父は仕事では複雑な機械を使っていました。 しかしながらパソコンはほとんど使えません。 ・興味の違いですか？ ・脳の構造が違うのですか？ 質問4 私の心配 うちの実両親は今後加齢していく中、時代の波から取り残されてしまうのではないか？
老後破綻が問題となっていますが、 一番の原因はなんでしょうか？ 現役時点の時にワーキングプアにとなり、年金を納められなかったりしてお金がないことと 老後の病気でしょうか？ 親の介護で収入が得られなくなり、貧困になることもあるでしょうか？ 離婚してシングルマザー、シングルファーザーになってしまい貧困になることでしょうか？ 他にはどのような原因が考えられますか？ また、その対策としてどのようなことが考えられますか？ 教えてください宜しくお願いします。
肩身の狭いものでしょうか。 祖母は何かにつけてお小遣いを渡してきます。 私は働いており、お小遣いを渡される年齢ではありません。 おばあちゃんいいよ！ 私はそんなつもりでやったわけじゃないよ！ と言っても、頼むからもらってほしい、もらってくれなきゃ気が済まない、と必死になります。 年金生活で体も悪く… 家族の世話になっている、という意識が強いと、どのような気持ちになるのでしょうか？？？ また次回何かあったらお小遣いもらったほうがいいのでしょうか。 私はもらいたくなく、祖母は素直に私の気持ちを受け入れてくれればいいのにとか思いましたが、 この私のこの考え方は一方的なんでしょうか、ある意味エゴでしょうか。 お世話になる側の気持ちを配慮してない考えでしょうか。 私は自分の気持ちばかりを優先しているのでしょうか。 どうも祖母側の気持ちが想像しきれません。
80歳を超えても元気でまだ働いている人は身近にいますか？ 以前テレレビで80歳を超えたおばあちゃんがモスバーガーで働いていました。見た目も60代にしか見えませんでした。 たまにそういった驚異的な高齢者をテレビで見かけますが、皆さんの周りにもそういった方はいますか？ 同じ80歳でも完全に腰が曲がって老後施設のお世話になっている方もいれば、現役バリバリに働いている方もいます。 そういった方の多くは歳を取っても肉が好きな人が多く見受けられます。皆さんの周りのこういった元気な方達の特徴は何かありますか？
独身で、メンタルヘルスの持病がある 現在、３７歳の男です。 現在も漠然と不安がありますが、現在よりもさらに老後に不安があります。 現在、仕事はしていませんが、なるべく早く仕事について、６５まで働くことを考えています。 独身なので、両親の死後は一人暮らしをすることになります、 生涯現役を保つためにできることはなにがありますか？ ・お金のかからない趣味 ・健康維持のための運動習慣 を心がけて今から習慣にしています。 体を鍛えたり、脳を鍛えればボケ防止になると聞きます。 どのようなことをすれば、健康寿命をのばして自立した生活を送ることができるでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
現在６０歳の夫婦です。結婚して３３年が経ちます、１０年前は会社役員をしていて年収は１８００万ありました。１０年前病気になり現在は私の障害者年金で生活しています。妻は私が役員時代ゴルフが 趣味だったので将来一緒にやろうとスクールに行かせました、今ではシングルです。私は病気のため辞めていますが、妻は月に４回はラウンドします、練習場も６回は行きます、妻は自分の預金でしてるからいいじゃないかと言います、家事はそれなりにこなしてるのでいいかとして来ましたが、年金だけでは足りないと私の預金から約７～８万円だしていました。この前ちょっとおかしいと思い調べたところ 生活費からゴルフ代・練習場代・ショートコースレッスン代・練習生との交際費すべて出費していました。８年位続いていたのです、その他週４日はエアロビクスに通っています、私との時間は２時間あるかどうかです。私は今年パーキンソン病にもなりました。リハビリの毎日です、夫婦はお互い助け合うものだと思っていました。しかし妻はゴルフに夢中でシングルを維持したい気持ちが強すぎます。 少ない収入から毎月１０万円も使われていたことに強い怒りを感じます。車も私が自動車税・保険料・ 車検代・は払っています名義も私の物なのですがゴルフやエアロビクスに使用するため９０％は妻が使用しています。私の都合など考えていないのです。８年ものあいだ騙されていた事に信頼は完全になくなりました。土地と建物の名義は私が４分の３妻が４分の１の共有名義です。妻は父親の遺産を現金で受け取ったのですが、私には幾ら残っているのかどの金融機関にあづけているのか秘密にしています。 固定資産税・健康保険料も自分の分は払うべきといまさら思うのですが私が払い続けてきました。妻の残高は５００万くらいはある筈です。それなのに何年も通算して１０００万近く使い込んでいたのです。子供は病気で２８歳で亡くなりました。夫婦２人きりになりこの先仲良くすごせれば良いと思って来ましたが、ゴルフが上手いという見栄と自分の友達との付き合いを優先し、夫をないがしろにし、身分不総の生活から抜け出せない妻に愛想がつきました。離婚しようと思っていますがどうしたら良いのでしょうか？慰謝料は払いたくありません。土地と家も名義分はしょうがないと思いますが２分の１などは納得がいきません、後私が貰っている障害者年金も半分は払わないといけないと聞きましたが妻も厚生年金を受け取る資格があります。障害者年金は払いたくありません。裁判をしなければいけませんか？教えて下さいお願いいたします。
単純に、痛くも、痒くもない死にかたってありますか？
二点質問です。 ①彼氏と彼女と呼べるのは、交際中のどの段階からでしょうか？。 ②彼氏と彼女の関係になると交際が重くなり、別れてお茶友になると同じ相手なのに気が楽でお付き合いしやすくなる心理は何故か？ ①②両方でも、①②のどちらかでも結構です。
50歳半ばの男性です。おなじ50代に質問です 長年つきあった友人がこのところどんどん離れていきます 私のスペックを述べると ・年収：1500万 ・読書：月10冊程度（ビジネス書がメイン） ・酒はまったく飲みません ・普段やっていること：トレーニング筋トレ・・腕立て一日500回、腹筋背筋100回ずつ、ベンチプレス3セット ・気を付けていること：身だしなみ、清潔感、若若しくいること ・得意項目：外国語10ケ国程度 以上ですが 酒は飲みませんが一緒に飲みに行くこともあります しかし仕事がらみの友達はどんどん離れていきます なぜでしょうか？人間不信に陥ってます 50世代の男性に聞きたいのですが 私の生活習慣っていうのは普通ではないのでしょうか 外国語を喋れる・トレーニングをこなす・常に読書をして自己の切磋琢磨に努力してますが これらが反感を受けるのでしょうか 普段は朝7時に起きて夜の9時まで働いています 休日は日曜日だけで、一週間に普通の人よりも倍の80時間近く働いてます ハードワークなため、身体が負けぬようトレーニングは欠かせないようにしてます。 これがなにかおかしいのでしょうか 身なりは50代にしてはかなり若い方です。 収入も人よりは多いかもしれません。それらはすべて自分を犠牲にしてから得た報酬です。 日曜日はごろごろせずに一日ジムに行ってます なぜ友達が去っていくのでしょう？
仕事に行きたくありません。 なのて、寝たくありません。 寝たら、仕事が始まっちゃいます。 でも、寝ないとまた仕事中にウトウトして怒られちゃいます。 ても、仕事に行きたくありません。 もうやだもうやだもうやだ お願いだから、上司が死んでてくれますように。 お願いします。 死んで下さい。 お願いします。 死んで下さい。
友人も恋人も家族もいない高齢者は何をして暮らしているのでしょうか。 皆さんの知り合いにそういう人はいますか。
中3男子です。 彼女がいます。 週1くらいで家の近くの公園で話します。 その時、ずっとベンチに座って話してるのですが、なんか思い切ってハグとかしてみたいのですが、いきなりされたら嫌ですか？それとも逆にドキッとしますか？回答お願いします。 あと他になんか彼女が喜ぶような事ありますかね？説明下手で申し訳有りませんが回答お願いします。
私は今５０歳代娘が一人います。５年前に５０歳代の今の主人と再婚しました。その時私は４０代主人とは１０歳ぐらい離れていました。娘は２１歳で短大も卒業してました。再婚時娘の姓を変えるかどうか悩みました。主人は離婚し財産がまあまあある方でした。主人には２人の子供がいました。娘が入ると主人の子供たちの財産の分け目が減るとかいろんなことを考え私だけ姓を変えました。娘には私の財産をやろうと思いました。娘は「私は姓を変えるかどうかについて言える立場ではない」と思って名前を変えてほしいとかいいませんでした。かわいそうなことをしました。姓を変えたら手続きも大変だし主人とは知り合って６か月のスピード婚でした。私もそのことについてゆっくり時間かけてことができずまた以前娘の名前の画数を小さいころに見てもらったら玉の輿にのる画数だといわれたこともあり再婚したとき変えることができませんでした。画数なんて信じてなんて皆さんが聞いたら笑われるかもしれませんが・・・・役所に聞いたら籍を入れるにはやはり苗字を変えないといけないといわれました。私のほうが主人より先に亡くなったら子供に財産が少しいくのだろうか？と聞いたら主人はやるつもりといいましたが話の食い違いなどもありお金のことで喧嘩になります。養子縁組にしたら少し不安はなくなります。娘にも私が再婚して死亡までの期間の財産を分けてほしいので養子縁組を考えています。子づれでの再婚でこんな経験した方おられたらどうかご意見お願いします。ずっと娘の姓について気になっていました。娘は今２５歳です。そして私は今主人の会社の手伝いを少ししています。
人類のメスは、卵子400個ぐらいあると、何かで、見ました。1か月に1個、落とすと、33年、落とすことになりますよね。私は19歳から生理が始まったので、52歳まで、オムツ代がかかり、並行して尿もれのオムツ代がかかるのですね、人１人のオムツ代、払うのもやっとです。誰かこの気持ちを共有してください。
昔が良かった。と言う大人が嫌いだったけれど、30歳代【女】の今、例えば昔の歌ばかり好んでしまいます。世の中の中心が10歳代20歳代だと感じすっかり老け込んでます。 ギャルむけのショップで買い物をするかなり年輩の女性をみた事があるけれど、そんなひとでありたいです。 昔の事ばかりでなく今を楽しみたい。アドバイスがあればお願いします。
先日孫が生まれました(^.^) 呼び方なのですが、おばあちゃんはイヤなんです(･･;)何か可愛い呼び方有ったら教えてください(^.^)
老後夫婦二人での生活費月どのくらい必要か不安です現在60歳二人とも65歳までわ仕事します。後貯蓄わ2500万位年金が2人で12-3万と少ないので家はもち家です。なんとかなるか！
中3男子です。 彼女がいます。 週1くらいで家の近くの公園で話します。 その時、ずっとベンチに座って話してるのですが、なんか思い切ってハグとかしてみたいのですが、いきなりされたら嫌ですか？それとも逆にドキッとしますか？回答お願いします。 あと他になんか彼女が喜ぶような事ありますかね？説明下手で申し訳有りませんが回答お願いします。
介護について、私63才独身。母との二人暮らしです。その母が先日なくなりました約10〜8年間、介護を私一人でしてきました。比較的やさしい母でしたので手はかかりませんでした。やすらかに逝ってくれました。実は私には姉がいまして年に数度くるくらいです。姉は母の介護は一切していませんl。その姉が母の死後まもなく母にに大金を貸しているのだから土地を分割しろといってきています。母が姉に対して書いた借用書はないようです。ですのでその借金額がいくらあるのか私には不明です。 わたくしも60才をすぎてからあまり健康ではありません。しかしこのままでは生活もできませんので就職も考えています。 土地を分割するのが良いのか、それとも土地を全部売ってしまって残ったお金を等分にしたほうが良いのかで悩んでいます。 それとも全ての土地をを姉に譲渡して、安アパートでも借り手住もうかとも思います。あと数年で年金がもらえる年齢です。 もちろんその際は姉とは一切の縁をきるつもりです。 どなたか良いお知恵をお貸し下さい。
60歳以上でほとんど白髪のない人は身近にいますか？ もしいたとして、そう人は見た目も若々しい人ですか？
大人の男性に質問です。 はっきり言って、30代から50代の男性にとって、１番大きな欲望はなんですか？性欲ですか？食欲ですか？ また、性欲というのを具体化すると、それはずばり、中出し欲ですか？ 変な質問ですみません。しかし、本音のご回答お待ちしています！
結婚してと言われて…8年たった。子供の結婚、孫、見たい。もう一人、娘、私と、老後辞めた方がいいよな
もう年齢が40～50ぐらいになると当然脳も疲れているので、勉強方法も若いときと同じようなやり方ではすぐに疲れてしまいます。 あまり脳に負担を掛けないような方法とはどのようなやり方がいいですかね？ やはり休憩を多く入れることですか？
私の父には好きな女性がいました。 それもひと回り年上の女性でした。 それが原因で父と母は離婚しました。 離婚した後、父はその人と関係は終わったと言いましたが、きれていませんでした。 その事が分かったのは父が他界した後でした。 そんな父ですが、穏やかで優しい性格でしたので嫌いにはなれませんでした。 私のたった1人の父ですし。娘として父の理解者でいたいからです。 好きな女性が出来てもしょうがないかとさえ 思ってしまいます。 こんな私は、おかしいですか？ ちなみに母とは仲は悪くありません。
最近40～50代になってから会社帰りにセミナーなどへ出席しもう一度勉強をいう人がいます。 このぐらいの年齢になると当然脳も疲れているので、20代のような若いときと当然勉強のやり方も違うんでしょうが、40～50代になってからのひとたちの勉強はどのようなやり方をするんでしょうか？
初めて投稿します 読みにくかったりしたら申し訳ありません´д` ; 私は40歳の主婦です 子供4人と主人との6人家族です 私の両親は私が17歳の時に離婚しています 母は近くにいるので、毎日孫の面倒などを見てくれているので毎日、家にきています 時々泊まったりもしています 父は離婚後、再婚して田舎に帰りました ずっと疎遠だったのですが、1年前くらいに連絡げあり、それからは連絡をとりあうようになりました 父の田舎は熊本で、今回の地震で被災してしまい、住まいもなくなって、避難所を転々としていて、持病もあるし、とても心配で、主人と相談して、飛行機が動いたらなるべく早くこちらに来てもらおうということになりました 父は、申し訳ないとは言ってましたが、孫にも会ってみたい気持ちや、やはり避難所暮らしは大変だし 、こちらの意向を伝えたらとても喜んでくれたのですが、奥さんのほうは乗り気ではなかったようで、父が説得して、こちらに来ることになりました こちらは東京ですが、父も奥さんも熊本に行く前は長年こちらのほうに住んでいたので、全く知らない土地というわけではないです うちは4DKの団地です 長女の部屋をあけて、そこを2人に使ってもらうことにしました 私の母もしょっちゅういますので、お互い挨拶して、最初の晩は3人(父、奥さん、母)で、お酒を飲んでいろいろ話していました ちなみに、父、奥さん、共に63歳 、母71歳です 大変な思いをして、こちらに来たのだから、こちらでは楽しく過ごせるように、仲良くやって行けるといーね、と母とも話していて 奥さんにも伝えたのですが、母がいますが、年が離れたお姉さんくらいに思ってもらえたらって話して 父と母が離婚してから20年以上たってますし、父も母も最初の挨拶が、ご無沙汰してました。お元気だでしたか？とかそんな感じでした こちら側としては、みんなで仲良くやっていこう という気持ちだったのですが、、、 どうやら奥さんの気持ちは全く違っていたようで 先日、夜遅くに父と奥さんが喧嘩をしていました 一つだけ、父が怒鳴った一言が聞こえました 「俺たちが後から来たんだぞ！バカか！」と それから30分くらいしたら、奥さんが1人で部屋から出てきて、時間は夜中をまわってました 私は主人とDVDをみてました ちなみに奥さんは毎晩酒を飲んでます 地震のことを思い出すと飲まないと寝れないんだそうです そして酔っ払いの状態で、私に話があると言ってきて、いろんなことを言ってましたが、結局、母が来るのが嫌なんです 自分は元奥さんがいるなんて知らなくて、聞かされた時にびっくりして体が震えたと。 でも、母が死んでるとでも聞かされてたなら別ですが、そうではないので、元々こっちに住んでて娘の私の近くに母がいることって想像がつくだろうし、父にそれを質問しないこともよくわからないし、そんなに震えて驚くことなのか、それに相当父を責めて泣いたらしいです。奥さんは元々ずっと仕事をしてる人なので働いてないと落ち着かないし、父が腰が悪くて働けないので(厚生年金はもらってます) 奥さんは近々仕事に行くことになっているのですが、仕事に行ってる間に父と母が出かけたりしたら許せないとか、自分が帰ってきて2人が晩酌してたら許せないとか、自分は焼きもち焼きだから、そうゆうのがダメなんだなどいろいろ言い出して、まず、母が来てるのは、私が仕事に行くのに1番下の子が保育園に入れてないので見てもらうこと、私が運転出来ないので、車の運転をお願いしています ですので、家事や子供の世話をしているし、父と出かけるなどありえないし、そもそも父とどうのなんて気もないです。それに車を運転して帰るし、泊まったりすれば別ですが、普段はお酒もうちでは飲みません。それも説明したのですが、全然納得しないし、挙句に、自分が出て行けば2人は元のさやに戻るとか言い出す始末で。 いくら言っても話は終わらないし、結局うちの主人が、少しキレまして、あなたが心配してるようなことはありえませんし、話しがあるなら飲んでない時にして下さい、酔ってする話しじゃないですし、しつこいですよ。と、それでその日は一旦終わらせることが出来たのですが、他にも私が気になることがあり、父はコレステロール、尿酸値、高血圧などがあり薬を飲んでますが、毎日2人でお酒をのんで、朝も昼も夜も、うちでご飯を食べないんです 基本的には朝から2人で散歩に出かけ、どこかで、モーニングなんかですましてるようです その後2人でパチンコしたり銭湯に行ったりして、晩御飯も済ませて帰ってきます。 私は体が心配なので、まともな食事をして欲しく、飲んでるところに、せめて、おつまみと思って、小鉢程度のおかずを持ってくのですが、まず言われるのが食べてきたからお腹いっぱい 食事制限してるから など言われます それにさすがにカチンときてしまい、顔には嫌な態度を出してしまったんですが、食事制限してるなら毎日外食はありえないし、毎日飲酒もありえないですよね。 どうやら、奥さんは全く料理をしないみたいで、うちに来てから、いろんなことを勝手にするタイプなのに、台所で料理だけは一度もしません ついこの前も、私達親子で出かける時に、前日に作った肉じゃががあって、父が鍋を見て、これ食べていいの？と聞くので、是非食べて！と私は言ったのですが、それに、冷蔵庫にひじきもあるし、好きなものなんでも食べてって2人に言ったのですが、奥さんが言ってきた言葉にびっくりして、、、 カップラーメンある？って聞かれたんです 父が肉じゃがでご飯食べるのに奥さんがカップラーメン？ だから全く料理をする気はないようです 焼きもちやいて、父だけがたよりで、だけどちゃんと食事は作らないんだなと それに輪をかけて厄介なのが、そのおかしな食事をしていて、それが正しいと父が思ってるところです あとは、金魚の糞のようにくっついているので、父と2人で話すことが出来ないので、もう少しして奥さんが仕事に行くようになったらいろいろ話してみようとは思っているのですが、 そんな矢先、また同じような話しをふっかけてきたので、また、母のことで同じ話です 知らなかったらびっくりしたとか あーだ、こーだ なので、じゃあ、母がいるって父が言ってたら、うちに来ました？って聞いたら むくれた顔で「わからない」と（笑） わからないじゃないですよね？きっと来なかったですよね？って私言ったんです。地震でずっと余震があり住まいがない中で、熊本に残すわけにはいかないから言えなかったんですよ、お父さんは って言ってみましたが、まぁ、基本的にはあんまり人の話を聞いてません それに、私からすると、父と母両方のことを言われてるのと同じなんですよね。そんだけ長く夫婦でいてお父さんのこと、そんなに信用出来ないのかと思うし、母の立場になったら、母だって父に会いたくなかったかもしれないし、ただ、そんなこと言ってる状況じゃないですよねって思いますし。奥さんにも前の旦那さんとの間に息子さんがいて、東京にいるようですが、結局息子さんは呼んでもくれないようですし。最近は母も気にして、あまりゆっくり出来ずにいて、なるべく早く帰ろうとしているし、他にもあるのですが、どうしたら良いか困ってしまい、、、。ちなみに被災者用の住宅は入れても半年で出なければならないし、都営住宅には住民票がまだ熊本ということで今回のは申し込みが出来ませんでした。奥さんの仕事が決まっているし、この近辺で住むとこがあればと思ったのですが、民間は高くて先々2人で生活するのは厳しいようですし。うちにいてもらうのは構わないのですが、奥さんがずっとこんなんでは私も参ってしまうので、何か打開策はないかと投稿させていただきました よろしくお願いしますm(_ _)m
50才過ぎた既婚者ですがこの歳になって好きな人が出来てしまいました。 まるで10代、20代の頃の気分です。彼女も50才過ぎたバツ1ですが彼氏がいます。 知り合ったのは30年前で友人の奥さんでした。10年以上会ってなかったのですが、2〜3年前にあるきっかけから再会し時々食事する程度でしたが、2ヶ月前ぐらいから恋愛感情に変わり、もうどうしょうもなくなっています。先日好きだと言うことを打ち明けましたが「大切な友達でいたい」と言われました。 肉体関係はありませんが、一緒に手をつないで歩くことはあります。体を求めてないと言えば嘘になりますが、今は愛することで精一杯です。 批判、受容意見があると思いますがコメントお願いします。
元カノが今二人の男性で迷っていると言われました。 凄く私を大事にしてくれると何回もゆってきました。 まだ迷っていてまだ答えはでえへんとも言われました。 一人は経営者で、一人は普通のサラリーマンらしいです。 遊びにも連れていってくれるねん 等色々ゆってきました。 年齢は一回り上らしいです。 サラリーマンにはゲームを買ってあげたららしいです。 自分は年下ですしお金持ちじゃありませんが一番元カノを思ってるし、今は自信をもててます。 自分の気持ちを全て直接ゆっては駄目でしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
私は56歳です55前後の人とお話ししたいんですど
こういうシチュエーションの時、あなたはどんな表情になりますか？ あなたが好意を持ってる女性が、トレーに飲み物等を載せて運ぼうとした時、おもいきりつまずいて転び、トレーに載ってたものも散々になった、という時。　　 （その女性はウェートレスを仕事としてない、という設定でお考えください。） 幅広い年齢層の方の回答、お待ちします。 それと、その表情になる心境も、できればお聞かせ下さい。
今年で58歳になる男子、地方公務員（高校の教員）です。 24で採用されたから、勤続３３，４年になります。60定年まで頑張ろうと思ってきましたが、今年４月の異動（転勤）で、なんだかもう仕事嫌になっちゃいました。 年金だの退職金だの借金だの考えると、今年度で辞めるのは明らかに損（経済的に）なんですが、 もう、くたくたです。58歳勧奨退職でいいかなって。 シングルファザーで、子ども（娘）はもうすぐ二十歳になります。高校出た後働いてます。 どうも、かなりブラックな会社みたいで早朝から遅くまでこき使われてるようですが、私とは没交渉で相談にのってるのは私の姉です。 ともあれ、もう大人だし、今年中に二人別々に引っ越しするし。 私は独身です。 もう、いやんなった。だから、辞める。 そういう辞め方はありでしょうか。
40代以上の男性の方に、伺いますぅ 年上の女性との結婚は、ありですか？ ありの方は、何歳まで可能ですか？ 男性が初婚の方なら、再婚の女性は考えられないですね 死別なら、余計に
腰椎椎間板ヘルニア術後半年の、40代です。痛みはなくなりお尻から足にはしびれがあります。ふだんは、家事をしてますが普通には、生活できてます。まえに比べると動作は鈍いようですが。今後はどんな、仕事を選べば良いかなやんでいるし、自信がないのです。どうか、良い知恵などありましたら、お願いします。
50代の主婦です。 姑90才が同居してます。ボケてはいますが食事と排泄は自分でできるので、介護施設には入居できません。 先日、実母が亡くなりました。 悲しみに浸りながらも、この長生きしすぎてる姑が憎らしく思えて仕方がありません。 母の事を思い泣き、姑を見てはイライラします。 おかしいですか？
私は、バツイチになり15年間になりますが、色々な方とおつきあいもさせて頂きました。私46歳下です。しかしながら求めて来るのは割りと性的なことに関して無理だけど要求してきます。できなかった人が、できるようになったりします。私も感じて何回も塩ふきして喜んでいるのですが、変なんでしょうか？私もその人も
34歳、女です。 恋愛や結婚以外の答えでお願いしたいのですが、過去を振り返って後悔する事ありますか。
告白したあと、彼は、いっぱいお話してくれます。成就しなかったのに。ホントに優しい方なんです。サービスかもしれませんが十分です。
40代、二児の父親です。 40代のサラリーマンに質問があります。 出世街道から外れた場合、仕事に対するモチベーションはどうしていますか？ 私は、出世、昇給の望みが無くなり、今は与えられた仕事をただこなすだけです。 家族がいるので今さら転職先も見つかりません。 これからの人生、家族や自分の趣味など、仕事以外の事でモチベーションを維持した方がいいのでしょうか？
両親と私達姉妹の４人家族です。父親が65歳で定年退職をして半年が経ちます。現役時代、家と会社の往復だけだった父親。友達もおらず家でテレビを観るだけの毎日です。 どのような気持ちで毎日を過してると思いますか。どう扱ってあげれば良いですか。
私は女性です。昨年の春、脳の病気で手術を行い、医者から10年生存率は50%以下と診断されました。発症率は1年あたり１万人に1人だそうです。 私は33歳で未婚です。 好きな人が出来ても、年齢も年齢なので、結婚を視野に入れると「迷惑かかるから、これ以上好きになるのをやめておこう」と思い、臆病になってしまいます。 もちろん、心が広い男性で受け止めてくれる方がいるかもしれませんが、真実を話した時の反応などを考えると怖いです。 もちろん、再発の可能性は半分なのですから、皆いつかは死ぬもの、と思えば楽かもしれませんがそのような考えには今はなれません。 皆様、もし私のような立場であればどうなさいますか？教えてください。
還暦過ぎた夫婦ですが、これって普通？異常？多数派か少数派か知りたいです。
同じ話を100回以上する常連客 飲食店を営なんでる者です。 店は今年で１０年経つのですが 開店当初からの常連さん お年は70後半の 男性客の相談です。 まーず 滞在時間が 長い 5時間は居ます 話が 止まらない しかも 一方通行の会話で 人の話は聞かない 最近では 同じ話を繰り返し繰り返し 少し ボケが始まってるのか？ もう１００回以上聞いたよ〜って 言いたくなります そのお客さんも 空いてる時間を見計らって 来るので、その間 束縛状態です。 本当 ノイローゼになりそうです！ それでも 売り上げの為にと 我慢してるのですが‥ そんな経験ある方 良い方法 教えてくださいm(_ _)m
50歳のオヤジです 昔にやっていたラグビーを再開しました 当たり前ですが思うようにはいきません 何故かそんな自分に悔しい思いがでてきました 筋トレや自宅の周りなどを走ったりしています こんな私は変でしょうか
私は、今56歳です。 ２８年度の中途募集で市営住宅にはいりたいと思っています。しかし募集は高齢者と一般世帯の募集。高齢者っていくつからですか？ また私は一人暮らしの障害者です。 障害といっても日常生活はおくれています。 仕事も嘱託として働けてます。 ただ将来の事を考えると⁇ 精一杯生きていくつもりではいます。
90歳の男性の必要なカロリー
ある中年の男性の話しです 元カノがケガをしたため生活に困り 自立できるまで一緒に暮らすから 今彼女と一緒に居たいが 元カノを見放す事が出来ないと 今彼女と別れたを選びました 数ヶ月後、今彼女に中年男性から 後悔してると。連絡が来ました 今彼女は これから、どうしたい？と聞いたところ 元カノが出で行くまで、前に進めない。だそうです。 中年男性は、何がしたいんでしょうか？
40代　独身　無職　女性です 片思いをしたお相手をお茶に誘って断られました ルックスも良くないし、スペックもない それを補ってあまりある性格の良さ、というわけでもないので当然だと思います お相手の方、すみません(つд⊂) これからひとりで強く生きていかなければならないので、未練を断ち切りたいです 恋とか言ってる場合じゃないだろ、とかのおしかり？や、いい年して恥ずかし～(笑) などの目の覚める言葉をください お待ちしています
タイプじゃない人とのおつきあいについて 独身女性です。長文になります。 昔から苦手なタイプの人からばかり好意を寄せられてきました。そのせいか異性から寄せられる好意に嫌悪感すら抱いてしまうようになりました。もともと結婚願望はあまりなく、自分の家族が好きだったため一生独身でもいいと思っていました。 ところが親が亡くなってしまいました。親戚から「孫見られなかったね」と言われたことがひっかかり、今までなら絶対にしなかったであろう恋活を始め、ある男性と知り合いました。メールのやり取りから始まり、お互いに好意を抱くようになりました。 しかし、実際に会ってみるとまったくタイプではありませんでした。生理的に無理とまではいかないまでも、がっかり感は強かったです。 何回か会って、交際を申し込まれました。悩んだ末にお受けしたのですが、待ち合わせで彼の姿を見るとテンションが下がります。こんな気持ちのままでは相手に失礼だとわかっています。いずれも既婚の友人に相談したら「自分の旦那さんもタイプじゃなかった。そんなものかも」と「早めに断った方がいい」と意見が分かれ、ますますわからなくなりました。 優しくて、とてもいい方なんです。会っていくうちに好きになれるのではないかと思いましたが、ときめきもまったくしないし、会わないなら会わないで全然寂しさも感じません。やっぱりお断りした方がいいのでしょうか。叱咤激励、ご意見よろしくお願いします。
サラリーマンを定年退職し、立ち飲みを行うことを計画しています。小さな土地を借り小さなプレハブをたて、つまみも乾き物で従業員は雇わず、お客は屋外で飲む・・程度の計画です。これはと思う土地はありますが、所有者がわかりません。多分法務局へ行けば教えてくれると思いますが用意する書類、費用等の概略を教えて下さい。
でも、こんな優しい方いらっしゃるかしらと思うほどお人柄がいい方なんです。声が優しい。しっかりしてる。まあ恋は盲目とは、いいますけどね。
５１歳を過ぎたうだつの上がらない未婚の低額所得者で恋愛経験のない素人童貞の私が思うに、 成人式は自分自身参加していないのでわからないのですが、一般的に成人式は自分の卒業した中学の市町村の主催する成人式に参加すると小耳にはさんだのですが、小中高一貫の私学に通った方の成人式はどのような方法で参加するのでしょうか？ 住んでいる所の成人式に参加しても、知らない人ばかりで、完全アウェーだと思われます。
６６歳の未亡人です。 ２年前に主人を癌で亡くしました。 子供は４０歳の長男独身、３５歳の長女既婚、３４歳の次女独身がいます。 １８年前に義父の名義の土地１３坪に主人の名義で家を建てました。 もともとこの土地で義母がお店をしていたのです、主人１３年間、私２３年間手伝っていました。 だんだんお店が暇になったので主人も外に出て働くようになりました。 私が嫁いできたときは忙しく大変な時もあり、月に２回の休みがあればよいほうでしたし、 義母も相当７，０００万位は貯まったと思います。 私は１２万の給料しかくれませんでしたが、閉店するまで月に２回の休みでした。 店の２階に住んでいましたが家も古くなり、マンションを買うなら建て替えてほしいと言われ、 こんな狭い土地に鉄骨で４階に建て替えました。 家の建て替えに１０００万出してくれました、退職金のつもりかなと私は思いましたが、 義姉、義兄にもあとから１０００万ずつあげたそうです。 主人が会社員になり、私はそのまま家を建て替えるまで手伝いました。 そして、主人が２年前に亡くなりました、このころから、主人が生きているときはこの１３坪の土地は主人にあげる約束になっていたのですが（公正証書に書いたそうです）、この土地を主人の義姉、 義兄、長男、長女、次女、５人の名義にするかもしれないと脅すようになりました。 公正証書を書き直すと言っています。 私の行いが悪いからとか、何だかんだと言っています。 私は２３年間、義母には黙って嫌なこともしてあげてきたつもりですが、義母が５年前から認知症になり、義父が仕切るようになりました。 そこへ、義父母が元気な時は全然来なかった義姉が良く来るようになりましたし、義兄が離婚して一緒に住むようになりました。 広い家に住んでいましたが、家を売って３年前に有料老人ホームに義父は住んでいます、義母が２年前に亡くなりました。 この家の売却代金も主人が生きているときは３人に２０００万ずつあげるとか言っていましたが、 お前とこは１０００万にするからと言ってきました。 私は嫁ですからもらえないのはわかっていますが、家が建っていますので土地を５人に分けるのは困ります、どうすればよいでしょうか？ 立ち退き代をもらえば出ていっても良いとは思いますが（家の前はバスが通り、歩道橋がないし、裏口は他人様の家を通らなければ出られない） 安い給料で束縛して、退職金ももらってないのにこの仕打ちに呆れています。 主人が生きているときや、お店を手伝っているときは良いことばかり言って腹が立っています。
50代後半の男性です。 妻もです。 夫婦生活が月に1回ある程度です。 妻がしたくないのです、私は毎日でもしたいのですが、、、受け入れてくれません。 ですから、恥ずかしい話しですが、毎日のように自慰行為をしてしまいます。 異常性欲者でしょうか？ 常に欲求不満ですので、道ゆく女性のお尻やパンティラインに目がいってしてしまいます。 性欲を抑えることできますかね？ 教えてください。
私は4年前に再婚し今は主人と2人暮らしです。専業主婦でほとんど家にいます。いつも洗面所の指定の場所にファンデーションを置いていましたがその日なぜかなくなっていました。違うところに置いたのかなぁ～と探しましたがありません。仕方ないからまた新しいファンデーションを買わないとなぁ～とあきらめていました。しかし次の日所定の場所にあったのです。きつねにつつまれたようでいまだに頭の整理がつきません。ポルターガイスト現象？主人は認知症が始まったのかも？など相手にしてくれません。皆さんはそんな経験ありませか？教えてください。
最近、ぼーっとしてると自分が70.80歳くらいの老人になった気がします。 自分でもおかしな話だとは思うのですが、我にかえったとき、自分がまだ18歳なことになぜか不自然さを感じるんです。 勉強などで忙しくて、前よりも趣味に没頭する時間がへってしまったからなのか、ストレスからなのか、老人の幽霊にでも取り憑かれてるのかな？とすら思えます。 なんだかこのままの状態が続くと、本当にどんどん老けていってしまいそうで怖いです。 すでにおばあちゃんになった気分で、未来が漠然としてなにもないように感じてしまいます。 同じような状況になったことがある方いらっしゃいますか？ また、なにか解決策はあるでしょうか？
精神的な限界も20年以上務めた会社を退社しました。 現在４５歳の独身男性。両親はすでに亡くしています。 資産として、現金４０００万　国内株　６０００万 投資信託　１５００万　年金型保険　２０００万 あと自分名義の古い持ち家とアパート。 アパートの土地の基準価格は約２０００万。現在は持ち家に住んでいます。 アパートは入居者少なくて１００万／月収入くらい。 固定資産税は実家も含めて３０万／月近く払っています。 まったく資産運用には詳しくなくて、どう活用したらいいのか、 またこのまま独身で老後まで暮らせるか不安です。 仕事はいずれ簡単なものから復活出来たらと考えていますが、アドバイスを宜しくお願い致します。
50代半ばの男性です。 この年齢くらいから始めた趣味って 男性の皆さん、なにかありますか。 どちらかというと 身体を動かす方が好きです。
40代50代で離婚し第２の人生のパートナーと出会えた方に質問させてください。 どこでどんな風に出会いましたか？ 出会えるまでの期間はどのくらいでしたか？ 私は三年くらい前に離婚し２年以上活動してきましたが探す場所が多分違うのだと思いました。 活動した場所は ・婚活パーティー ・婚活飲み会、オフ会 ・婚活サイト ・各種婚活イベント →結果、これらで良い出会いを探すのは困難と感じました。なぜなら体目的の男性がたくさん混ざっているからです。真面目な交際を望んでる男性は少数という印象です。これでは効率が悪すぎますよね。 趣味のサークルには一つ入っていてそちらでは素敵な方は多いですが…アプローチはあっても既婚者なんですよね(^^; 私は子育てがまだあと10年はあるため再婚は10年以内にはないです。でも遊びでない真剣交際がしたいのですがそれはわがままなのでしょうか？ この年代で離婚している男女は今の時代わりと存在はしてると思います。バツイチだからといって問題がある人ばかりでもないと思いますし。 この年代ではいい人は結婚していて残っているのは問題がある人やモテない人、という御意見はよく見かけますがそれを言ってはみもふたもないではないですか。 どうか前向きなアドバイスをご教示ください。よろしくお願いいたします。
相徳の桐だんす欲しい方いらっしゃいませんか？ マンションに引っ越しするので持って行かれません
年をとって今の家を売りマンションに引っ越ししようと思います 断捨離しないと収納しきれません まずアルバムが沢山ありこれから手をつけたいのですが いざやろうと思うとどれも懐かしい思い出ばかり 皆さんは写真はどの様になさってるのですか？ 教えていただきたいです
77才の、喜寿に、猿年生まれの人から赤いものを送ると何から何までいいんでしたっけ？ 教えてください。 私は猿年、父が喜寿です。
私は２０代です。 私は結婚しているので母とは一緒に住んでいません。 母は４０代です。 もう少しで母の日なので、何か贈り物をしたいと考えてはいますが… はっきり言って何をプレゼントしていいか分かりません。 何か、いいアドバイスがあれば教えて下さい
母のことでお知恵を貸していただければと思います。長文お許しください。 私は現在、両親と離れて他府県に夫と子供と暮らしています。 ７０台の両親が二人で暮らしているのですが 母が、昔からの人格障害がエスカレートしてきており どのように対処してよいのか、どこから手をつければよいのかわかりません。 母は俗に言う毒親で、私もずっと悩んできました。 いろいろ学び、おかしいのは母なのだと気付いてからは距離をおいています。 親戚や友人ともことごとく喧嘩別れし、現在は 看護師経験のある友人のおばさんだけが、愚痴をきいてくれているそうです。 母は父や父の家族のことが大嫌いで、私もずっと愚痴や悪態をきいて育ちました。 私が父と話していると、あからさまに嫌な顔をし、物に当たったりするため 私は父とゆっくり話したことがありません。 今年に入り、父が急病で入院したことをきっかけに、 父と様々なことを話し、母の異常さを改めて知りました。 現在、私が実家を出たあと、父も定年退職し、年金はすべて母が管理しているそうです。 小遣いもほとんどもらえなため、父はいまだにアルバイトをしています。 私には、父は自分の遊ぶ金欲しさに働いていて、いくら稼いでも いっさいお金を入れないと言ってましたが、実際にはバイト代からも 生活費を入れていたそうです。 ご飯も作ってもらえず、父が家にいる間は母はずっと自室で寝ているそうです。 そして、時々出てきては大声で父を罵り、時には夜中に急に大声で起こされ 死んでくれとか悪態をつかれるという状況です。 私がいる時にはぜったいにしませんが、 実家にいる時は、私もそれに近いことをされていたので想像できます。 父が急病で倒れた時も、救急車を呼ぶこともせず、 自力で家の外に出て、近所の人に救急車を呼んでもらいました。 ３ヶ月ほど入院したのですが、その間母は一度もお見舞いにこず、電話にも出なかったそうです。 私が母にきいても、父は何も言わずに出ていった、自分は何も知らされていない、ととぼけます。 お見舞いに行き、初めて父といろいろゆっくりと話し、改めて 父がいろんなことを我慢して耐え抜いてきたことを知りました。 これ以上二人で暮らすことは、どちらにとっても精神的に良くないため、 どちらかを引き取ることも考えているのですが、 思春期の子供もおり、母が一緒に暮らすことは大変心配で、 できれば母を施設などに入れ、父を引き取りたいと思っています。 ですが、父は友達が多く、引っ越す気はなさそうで、 母もかわいそうな人だから、気長に面倒みるよ、といってますが 父の方がまいってしまうことは目に見えています。 認知症ではないため、病院に連れていくのも難しいです。 また、年金を父に渡さないため、父の経済的な負担も問題です。 振込先を自分の銀行口座に変える準備をしているようですが、 それを知った母がどれだけ怒り狂って暴れるかと思うと心配です。 かといっても、学費がかさむ年代の子供が二人いるため 私からの援助といってもたいした額はできません。 とにかく、父と母を離したいのですが、どのような方法が考えられるのでしょうか。 経験など、教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
気持ちが、寂しい
誰にも話せないのでここで相談しようと思いました。もう大分疲れて、なんか嫌になっています。ちょうど高校生なので思春期とか、そういうのもあるのかもしれません。 私が小学1年のころ、両親は離婚し、私は母について行き元住んでいた場所から引っ越しました。離婚の原因は父親による暴力と浮気です。父親はDV男でした。その頃の記憶はほとんどありませんが、母に怒られ父親に泣きつきに行ったところを「うるせぇ」と言われて蹴られたことや、母を罵っていたこと、そういうことは断片的に覚えています。引っ越して、それから母は新しい仕事先で今の再婚相手（私からすると義理の父親）と出会い私が中学１年の時、結婚しました。これだけなら良かったんです。その再婚相手は私の父親より優しくて、私も信頼していました。それで再婚の話があったので快くいいよって、言っていたんです。なのに、裏切った。再婚する前、ちょっと前くらい。再婚相手は毎朝仕事に行く前に私の顔を見てから行く、という行動をとっていました。私は再婚相手がどんな風に私を見てから仕事に行っているのか気になり、その日は朝まで起きて再婚相手が私を見に来るのを待っていました。朝、再婚相手が来て私は寝たふりをしてました。再婚相手はしばらくじっ、と私を見ているだけのようで、私が起きるタイミングを見計らっている時、再婚相手は布団の中に手を入れて。簡単に言ってしまえば触られたんです。細かい内容は言いたくないので省きます。あの時は怖くて、動けなかった。母に呼ばれ、再婚相手はそそくさと何も無かったかのように私の部屋出ていきました。その日の私は放心状態で、泣く気力すらなかった。何も、動く気にもなれませんでした。母に言おうかと、何回も思いました。あいつは最低なクズだって、離婚した方がいいって、でも、母は再婚前に「もう失敗はしたくないんだ」と言っていました。私の父親は酷い奴でした。母は、私を1人で養うくらい強い人、だけど心はかなり脆い人なんです。母には言えなかった。泣いた姿も何回も見てきたので、自分が我慢するしかないんだって思いました。思ってたんです。でも、時々思い出すんです。自分の本当の父親のことや今の最低最悪な再婚相手のこと、思い出す度に涙が止まらなくなります。それに、その再婚相手とも普通に話していますが頭のどこかではやはり憎くて、仕方が無いです。たまに今の再婚相手にきつく当たってしまったことがあって母にしこたま怒られたことがあります。なんでそんな奴の方なんて持つんだよって、母に罪はないのに、自分が勝手に隠していることなのに、そうやって母をも憎んでしまう時もあります。もう辛いです。今はもう高校生、なのに、まだ思い出してしまいます。学校では学校なりの不安もあって、将来のこともあって、過去を振り返らまいとしても夜に思い出してしまう日がありもうわけがわからなくなっています。助けて欲しい。友達には相談出来ません。友達に離婚して再婚したと話しただけで可愛そうだねとか、複雑なんだねって言われました。なんだか離婚とか、再婚ってだけで線、というか、壁、のようなものがある気がして、話せません。担任にも先生にも話せません。高校の先生はかなり他人行儀です。学校のスクールカウンセラーはまだ頼っていません。カウンセラーは受けたことがないので、どういうものなのか知っている人がいたら教えて欲しいです。また他に相談出来そうなところや意見などあったら言って欲しいです。お願いします。
お金持ちはいくらでもさらにお金が欲しくなると言いますね。学校の成績が上がるとさらに勉強していい成績とりたい。 ではいくらでも彼女が出来るなら、好き放題彼女つくってもよいと思いますが？？？如何でしょうか？もちろん独身が条件です。
還暦過ぎたシニア世代です。 妻の電話で気になることがあります。　予約の際の日付の伝え方がとても不安です。 （時刻の伝え方もとても心配。） 家内にこれを指摘したら　 「いつも電話で予約している。」 「そんなの間違えるはずがない。」 「間違えるほうが悪い。」と言い張り口論になりました。 もしもお店に行って間違えていたら、「私が言い張る」 なんとしても　「てこでも動かない」　とまでいわれてしまいました。 私は、過去に部下に依頼して予約したホテルで日付の聞き違えで手違いが発生して面倒な目にあったことがあります。　 今の時代はネット予約のほうが安心だとも感じています。ネットであれば証拠が残ります。 （間違えたのが誰かはっきりします。） 電話予約をしても、自分が泊まらない場合はFAXで確認書を送ってもらうようにしていました。 ネット予約の場合でも、重要な予約は、念のため、予約番号などを言って、事前に確認する習慣づけをしています。 お店やホテルで　言った言わないで押し問答するほうがいやです。 メールや予約確認書をプリントアウトして持っていると安心です。 このことで、家内には、「あなたのネット至上　証拠は？が鼻につく」と逆切れされました。 電話で相手に伝えるとき、このごろとても不安に思うことが増えました。 （受けるときも同様です。メールのほうがありがたい。） 私は、　よっか　よんのひ　○曜日　はちにち　はちの日　○曜日 先のものであれば、来月　５月　○日・・・ 時間も　１３時　午後１時　１２時間制と２４時間制と併用するようにしています。 間違えやすいもの いち　と　しち　も危ない。 １０本と　１２本　も危ない。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ かつては、電話で伝えるということがとても多かったと思います。 それほど大きな間違いは余り聞きません。 こちらがお客である場合　受ける側がかなり注意していたのではないでしょうか。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私の指摘は、余計なお世話なのでしょうか。 今も、８日の予約をしています。「ようか」 ４日は　GW　８日は　日曜　いずれも予約が込み合う日です。
お世話になります。 長文になりお許し下さい。 私は40台後半の男性です。 大学を卒業し、一般企業を数社経験してきましたが、人事総務畑で、それなりに出世も早かったような気がしています。 活発で朗らかでまじめなタイプです。 30歳を前にして、職場で子持ち（１歳）の、いわゆるバツイチの女性と結婚し、その娘は実の娘のように、本当のことを幼いときから言いながらも、先日嫁に行き、孫を出産しました。 あと、中学生の男の子（実の子）がおります。 30台に、日ごろの酒量が多く、アルコール依存症と薬物（処方薬）の依存症で、廃人同様になりかけましたが、家族の協力にて、入院や断酒会のような当事者ミーティングなどにも献身的に通い、一歩一歩本当に長い道のりでしたが、奇跡的に断酒断薬に成功し、20年以上、よい状態が現在でも続いております。 断酒も成功し、社員として勤務するにはブランクや脳の状態も影響するのが自分でもわかっていたので40歳から、軽いアルバイトを続け、社会に貢献したい一心で頑張ってきたつもりでおります。 本来ならば、妻や家族に感謝して幸せな状態かもしれませんが、勝手なものでこの年齢でアルバイトは抵抗があるように思えてきて、現に娘くらいの社員から叱責されるなど、本来生きているはずがないほど、地獄の淵をさまよったわりには勝手なもので、社員を希望し、転職するようになりました。 ところがトラックの配送で頑張っていましたが、不当解雇(現在弁護士を通じて係争中）で、得意先のから私に一切覚えのないクレームがあったことと、軽い車の物損事故で、「明日から来なくてよい」という解雇予告通知もなく電話一本で終わりという結果になってしまい、精神的にもショックです。 次に入社した会社は詳細は割愛しますが誰が見てもブラック企業（上記と同業種）で、５日で退社しようと決意しました。 そもそも、上記のことは一切自分が、アルコールや薬物依存症を発症させたことが原因なので、愚痴のように思えるかもしれませんが自分の責任だと思っております。 妻にも多大な迷惑や計り知れない苦労をかけてきたと反省しております。 一方今は、再発防止のために、月に１度精神科に通院し、軽い安定剤を処方されていますが、専門の主治医の話によると、私のようなひどいアル中などの10年以内に社会復帰率は全体の3％未満だということで、自分の責任とはいえ、他方で自分の中だけで、「よく頑張った」という面も多少はあります。 誤解を招く人や状況では言いませんが、今では普通に自分がアルコールや薬物依存症だったこともカミングアウトできるようになってきました。 もちろん仕事場や誤解を招く場所ではあえて言いません。 ずいぶん長文になりましたが、病気の影響が仕事に出るのはこのせいか、多少あると思います。 また、最近気分の高揚と落ち込みが激しく、時には自分の存在など無意味なものだと落ち込むようにｂなりました。 そううつ病ではなく、少し気分が高揚する日もありますが、むしろ、まるで目の前にバリアがかかっているように、買い物や何をすることも非常に億劫な時が最近多く、自分自身の人生に非常に生き辛さを感じています。 いっそのこと消えてしまいたいという願望もあります。7 50歳を前にして、世間の方は何かしら辛いことや逆境があってもそれなりに苦労しておられるにも関わらず、甘えている自分も情けなく感じ、比較することが多くなりました。 自分が何をしたいのかわかりません。 漠然として甘えた質問と承知なのですが、自分はこれからどう生きていったらよいか、活路を見いだせない状況です。 よきアドバイスがこんな私にもありましたら、よろしくお願いいたします。
高齢の父が、突如末期がんと診断され、積極的な治療は体力をなくし生活の質を落とす、と病院から帰されました。今は趣味の庭いじり、家庭菜園と散歩を母と毎日かかさず続けています。 それで、私は一人娘なのですが、いくつもの病気を持ち、幼いころから迷惑ばかりかけて、結婚も子どももなく、親になにひとつ恩返しができずにいます。職にも就いたことがありますが、病気悪化で長続きせず、今は無職です。もう孫がいてもおかしくない歳です。 毎日、晴れれば父母は庭の花壇に行き、たくさんの花を咲かせています。私は毎日留守番です。あまり動けないので、家事は母がやっています。 父や母と話したり、今まで通りの生活がもう長く続かないとわかった今、父と話がしたいと思うのですが、父は母ととても仲の良い夫婦で、いっしょにショッピングに行ったり、親戚周りをしたり、とにかく家にいません。 父は植物が好きで、家庭菜園も小さいですがやっています。今までいっしょに菜園に行かなかった母が、父に付いて行ってしまうので、私はさみしいです。お昼と、夕飯時にはふたりは戻ってきますが、それ以外は菜園で過ごしているようです。 それで、私は今しかちゃんと父と話せないのでは、と思い、なるべく話すような時間を作りたいのですが、父は母といっしょの時間を持ちたいと思っているのでしょうか。 私は結婚したことがないので、夫婦のあり方などわからないのですが、母といっしょにすごす時間を邪魔してはいけないのでしょうか？こういう場合、私は遠慮して父と母の時間をたくさん作るほうに持って行くべきなのでしょうか？ 同じような経験をされている方、ご夫婦の方、歳を取った子どものふるまいかたを教えてください。 よろしくお願いいたします。 父は来年を迎えられるか、わからないのですが、今はまだ体の自由がききます。
写真も消した メールも消した 目に映るもの全て消した 後は前に進むだけ。 思い出はまだしばらく捨てれそうにないけど、いつかそのうち忘れるかな。 叶わないと知って始まった恋でした。 終わることも知って好きになりました。 それでも一緒に過ごせた時間は何よりも幸せでした。 どうやったら強くなれんでしょうか。 どうしたら悲しまずに前に進めるでしょうか。
皆さんのお知恵を拝借させてください。 妻には団塊世代の独身の兄がいます。 伯父（故人）の経営する小さな会社勤めで、経営層（役員）であったのですが、吸収合併されてしまい経営層の立場を追われそこの下請けとして元の顧客（個人客）の担当対応として個人事業主として勤めましたが65歳を機に年金受給者になりました。 貯金はほとんどないようです。 過去に顧客にだまされ借金の連帯保証人になってしまい貯金を失いました。 びっくりしたのは保険にも入っていません。 日に日に見た目がもっさりしていています。 ★年賀状が業者関係を除き一枚も来ません。友人との交流もないようです。 実家暮らしで家事全般を義母がしていたのですが高齢になり義母の介護保険で家事をしてもらっています。（91歳になる義母は動作が不自由ですが、ボケてはいません。） 義兄の年金より義母の年金のほうが多いようです。（亡き義父の年金が多かった関係） 近年は妻が週に一度程度電車で、様子を見に行っています。 それでは追いつかなくなり、物の運搬もあるので私も車で行くようになり、 今は週に二度行くようになりました。 ★義兄には洗濯の方法なども教えているのに、一週間分ためています。 しかも服を一週間着替えてくれない。下着も変えなくて平気なようです。 妻は、義兄に対し、「どうしてこんなになっちゃうの！」 「むかしははつらつとしたおにいちゃんだったのに！」と叱責しています。 ★義兄は、火から離れてしまうのです。 これには、私も気になり、お兄さんに　火から離れるのは危ない　と進言しました。 ついに恐れていたことが起きました。　魚をガスグリルで焼いたまま忘れて寝てしまったのです。 義母が気づき、義兄をたたき起こし、事なきを得ました。 これを機に、ＩＨコンロに取り替えました。　費用は義母の年金の貯金です。 私は別の心配があります。 義兄はいつも、二階の自室に上がり、こもっています。 古いパソコン（ＸＰ）付属のテレビゲームをするか、テレビばかり見ています。 私の手助けで、パソコンは更新しましたが、新しいほうはあまり使っていないようです。 パソコン教室にも行ってもらいましたが上達しません。 携帯電話はいまだにメールすらできません。 昼から酒を飲んでいるようなので、そんな生活ではアル中になる。とやめて貰うようにしました。 糖尿と痛風、高血圧と疾病も抱えています。 ★同窓会の案内が来ましたが、行きたくないそうです。 ・私は、同窓会が大好きで遠方の町に飛行機に乗ってでも行きます。 ・定年後は仲間が減るので、仲間作りが大事だと思っています。 ★地域の老人会の誘いもあるのですが、行きたくないようです。 ★シルバー人材センターやハローワークの紹介で働いてみましたが、長続きしません。 （元の仕事は。大学卒業以来、42年辞めずに続けています。） ★チェーン展開のスポーツクラブに入会して、一緒に行ったのですが、3ヶ月で止めてしまいました。 今は義母の年金があることで生活が成り立っているのだと思います。 家屋は自分のものですが、土地は借地です。月に約５万円の地代支払いが必要です。 土地を買い取るつもりの、亡き義父の貯金は、連帯保証人としての支払いで消えたそうです。 （なぜ父のお金まで借金返済に充てたのか？これが謎です。） 推測ですが、義父さんが大正生まれの昔の人なので身内の問題を表にさらしたくなかったのでしょう。 ★義母が他界後　どうなってしまうのでしょう。 兄の月当たり12万程度の年金で、5万円払ったら生活できるでしょうか。 私も、これから始まるシニアライフをエンジョイしたいのですがこれが不安です。 見捨てることも出来ず、共倒れになるのではないか？ 妻と話すのですが。 とうの義兄は自分の将来の事なんて、な～んにも考えていません。 親子ではなく、老夫婦が住んでいるような、妻の実家です。 愚痴みたいで、ごめんなさい。 ★世の中に、同じような事例が多そうな機がするのですがみなさんどうしているのですか？ これは、これから　少子高齢化　経済格差　非婚化　が進む　日本の世に起きることだと思うのですが、この点について、いまひとつクローズアップされていない気がします。 下流老人　きょうだいリスク　についてはもう少し、真摯に行政は向き合って欲しい。
おじは63歳で今借金を僕らにしていますが、レガッタのボートが趣味で、おじは股関節痛を持っていて、8人いないとボートの競技は成り立たないそうで、ボートの交友関係を切ることはできないそうです。ボート以外で股関節痛の人でもできるスポーツはありませんか?例えば、水泳の場合は医師からは平泳ぎは良くてクロールはだめだったと思います。後歩くこともよくないそうです。なので、おじはノルディックウォークのやつを買ったそうです。腰に負担がかからないそうなのですが、股関節痛の人にも良いですか?一人でできる趣味だったら交友関係もないし、友達を裏切ることもないと思います。後、おじがハローワークに行くのですが、障害者枠で週に1回～3回で働く所を探すのですが、やはりないことからボートの練習に行きたいそうです。中学の理科の免許と高校の理科の免許も持っているのですが、63歳という年齢から考えると、ないですし、教師はもうやりたくないとのことです。食品会社も1週間働きましたが、股関節の病気の人にはつらく、辞めてしまいました。何かいい助言があれば教えて下さい。よろしくお願い致します。
目前で、臨月間近の家内を・・・の、６０の引退しようかの普通自動車の整備士です。 ここ最近、排便がおかしいです。 食後の朝一番、便意で排便すると、普通より少し柔らかいものの、通常便が前日に食した量相当と思われる排便が有り、その後しばらくは快適に過ごしています。 しかし、午前の休憩時間に近くなると、便意を催し便所へ。 その便を見ると、通常便を粘液で溶いたような、「ネバネバ・ユルユル」の便。 昼食後の小１時間後に、また、便意を催し便所へ。 しかし、便意を催しているにも係わらず、排便は無し。 帰宅後、晩酌と共に夕食を取りしばらくくつろいで、小１時間後に、また、便意を催し便所へ。 しかし、便意を催しているにも係わらず、排便は無し。 晩酌は、法律が許す様になってからは、５００の缶ビールを毎日。 イベントの付き合い飲酒程度。 心当たりの有る方のレスのみお願いします。
このところ義兄（団塊世代　単身者）の家に行く機会が増えました。 一緒に食事をするのがとても苦痛です。（私は義兄から見て義弟です。昭和30年代生まれ。） なにからなにまで食べ物の好みが違うのです。 義兄は　 １、酒の好み 日本酒の紙パックの酒の熱燗が好き。・・・私は基本的に日本酒はだめ。大吟醸などワイン感覚のものなら付き合える。　義兄はそのような酒でも熱燗にする（もったいないとおもう。） ビールは、スーパードライだけ。・・・私は、ビールが一番好きだが、スーパードライは大嫌い。 サッポロ　黒ラベル　中瓶の赤星　エビス　が好き。 ワインが私は大好き。　義兄はワインが苦手。 私はウイスキーブランデーは苦手（昔は好きだったが今は苦手。）義兄は時々飲んでいる。 焼酎は、私は芋焼酎や泡盛が好き。　義兄は絶対に、芋焼酎は口をつけない。 ２．食べ物の好み 私が嫌いな、煮物　焼魚　いか　レバーが大好物。 私が大好きなものは義兄は嫌い。 双方中華は好きだが、好きな料理の共通項が少ない。 ３．お菓子類 私は、甘いものも好き。　義兄は基本的に甘いものを食べません。 共通に好きなのはアイスクリームだけです。 田舎育ち　都会育ちの差ではありません。双方３代、都会育ち。同居の義母は洋食が好きです、 好きなものをと思って、海産物のおいしいものを買って行っても、冷蔵庫でそのまま。 食べ時を失って廃棄はむなしい。 世の中で、ここまで好みが正反対の人を見たことがないのですが、 どうしてこうなるのですか？ 私は、どうしても　イカの似た臭い、大根の煮た臭い（おでんの大根は苦手。）がだめです。 かれいの煮付けのような煮魚調理中の臭いが苦手です。 レバーの口の中で広がる生臭い臭い、食感が苦手です。 （食わず嫌いではありません。） 変わったところで　その一方で、皆が嫌いそうな、台湾の臭豆腐は好物です。 トムヤンクンなど、エスニックな料理も好きです。 私はおかしいのでしょうか？ 義兄の家に行くと食べ物の事で不協和音が出て来ます。 妻には、義兄の家ではご飯が食べられない　と訴えています。 しかも・・・ テレビの好みもまったく違います。なぜでしょうか？ 義兄は時事問題、まったく興味なしです。バラエティ関係もだめ。 音楽関係もだめ。音楽がうるさい！と映画や静かなドラマにしてしまいます。 団塊世代と言うより、８０歳以上の人と一緒にいるような気がしています。 昭和３０年代生まれと２０年代生まれには何か高い壁があるのでしょうか？ どうなっているのでしょう？
一人娘を持つアラサー女性ですが、訳あって離婚を考えています。 夫婦円満の頃は老後は2人の年金と貯蓄で慎ましく暮らしていけたらなんて考えていましたが、それも難しくなってしまいました。 未婚、離別問わず1人で老後を迎える心づもりをされている方もいると思いますが、将来に備え実行していること、計画していること等があれば教えて頂けないでしょうか。 特に金銭面に関してどのような計画をされているかお伺いしたいです。よろしくお願い致します。
家族と絶縁している、1人暮らしのお年寄りが部屋で倒れて亡くなったらどうなりますか？ 私の仕事先でアルバイトをしてくれていた方と2-3日連絡がつかず、周りも騒ぎ始めて、ご近所さんが大家さんに連絡。しかし、大家さんは部屋のスペアキーを持っておらず、警察立会いのもとドアを壊して入ったそうです。 私たちは、彼女のバイト先の者ですので、秘密主義だった彼女から断片的にしか、絶縁した家族について聞いてません。 このままでは、最後のお別れも出来ないままお別れになるのかと思うと辛いです。警察に問い合わせしてみましたが、答えてもらえず...むしろ事件性がないかどうか確認中のようで、逆に事情聴取のような感じです。 発見されたのは昨日の事です。 お詳しい方、教えてください。
６０代男性です。去年の夏、職場の女性（20代）から海に行きましょうってＬＩＮＥがきました。 はじめは冗談かなって思っていましたが、飲み会の席で海に誘われました。まさか６０代のオヤジを誘うなんてびっくりしました。車に乗せてお昼を食べて、砂浜で裸足になって遊びました。会社の事や趣味の事等いろんな話をしました。夕方、夕日が見える海岸に車を止めたら、疲れからか彼女はシートを倒して寝ていました。こんな気分は初めてでした。安心感からドライブ来てくれたのでしょうか？
生活や仕事の質を高めるために趣味へ時間を注ぐのは大切だと思いますが、それらの質が低い、あるいは全くない人々が趣味を行う意味があるのでしょうか？ 職場の非正規労働者たちが、昼休憩に趣味の話で盛り上がったり、何人かと旅行や登山、スポーツへ興じる姿を見ていて、将来性が皆無な人間が趣味へ時間や金を使う暇があったら、家で寝ていた方が有意義なのでは？と思ってしまいます。 趣味という分不相応なことに時間を潰す下の階級の人間がいることを許せますか？
人は中高年ともなると純粋な恋愛などできなくなるものでしょうか？私も私の周りの女友達もですが男性とお付き合いし始めても半年以内に男性からフェードアウトされたり雑に扱われ嫌にやり別れるパターンがとても多いです。 大抵は女が好きになるものの男は飽きてくるのか何なのか段々と冷めて付き合い方が雑になってきます。 若い頃のお付き合いでは新鮮さは長続きして愛情も増していく傾向にあったと思います。やはり中高年になると新鮮さとか感動とか純粋な好きな気持ちは減っていき飽きたら次々～となるような気がします。これは男も女もですが。 所詮多くの独身、バツ有りなどの中高年の男性は女性との交際にそもそも真剣さはないのでしょうか。悪く考えると、タダでセックスできる女を漁っているのかと考えてしまいます。そう思うと真剣に相手を探そうとか愛そうとかいう気持ちすら無駄に思えてアホらしくなってきます。 世の中高年独身の男性の皆様、率直にどう思いますか？ あなたに魅力がないからとか問題あるからとかいうご意見は御遠慮ください。
大学生の子が就職し家を出、巣立ちしました。 子が生まれてからこの巣立ちを目標に生きてきて、約8年前に妻がな亡くなってからは一人でこの3月迄はなんとしても頑張らねばと、常に緊張感を保ち生きてきて、やっと子育てから解放され喜ばしいはずなのに、生きる張り合いがなくなっていまいました。 誰でもそうなるのでしょうか？ご経験のある方のお話しを伺いたいです。
僕はまだ24歳の若造ですが、読書が大好きです。が、一つ心配事があります。おじいさんになったら、加齢による視力の低下で、読書が困難になるのではないかと思うのです。 　そこで質問です。ご高齢（80歳以上）になられても、読書をしている例をご存じないですか？
今までに起きた悲しいことすべてが襲ってきます。 大丈夫になるにはどうすれば良いですか？
52歳の主婦です。主人が脳梗塞で倒れてしまい、困っています。 幸い、命に別条は無かったのですがしばらく仕事を休養することになりました。 私もパートなんかをしているのですが、それだけですと不安です。 息子たちもサポートしてくれると言ってくれているのですが遠方に住んでいるのであまり頼りにしすぎるわけにもいきません。 実は2年前にリフォームをしたばかりで、あまり蓄えもなく、不安なのですがどうすればいいでしょうか？
先日祖母からイカナゴのくぎ煮が送られ、毎年この季節になると必ず送ってくれます。 そして年金暮らしで少ないお金からひ孫にと お菓子を2つ、3つほど同包してくれます。 いつもはお礼の手紙もしくは電話で 済ませているんですが ここ最近足腰が弱くなってきたりして 思うように買い物も行けないようで 生活用品などを送ってあげたいんですが ティッシュ、トイレットペーパーの他に こんなものがあったら助かるといった物や 食材などがあれば教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
６０の引退しようかの整備士です。 ３０年ほど前に、身重の家内を、振り向き様に、暴走車の信号無視で奪われました。 ３０年近く、何事も無く過ごしていました。 しかし、最近になって、家内と、家内と共に逝ってしまったお腹の娘？が時々夢枕に立ちます。 今では、取り付かれたような気分になってます。 近くのお寺さんや、氏神様に供養して頂きましたが、未だに家内と、家内と共に逝ってしまったお腹の娘が時々夢枕に立ちます。 迎えに来たのでしょうか？ それなら、早く、彼女たちの元へ　行きたいです。 皆様のご意見お願いします。 Ｇｏｏｄは付けません。悪しからず。
16歳の息子ですが、7か月くらい前から、急に喋らなくなり、反抗的になりました。 思春期のせいだと思うのですが、 家族旅行（うちは母子家庭で、弟がいます）にも行かないと言います。 レストランに誘っても来ません。 何か注意をすると、乱暴な口をききます。 すぐに”さよなら！”と言ってドアを閉めます。 悪い友達はいないようで、どちらかと言えばオタクです。 どう接したらよいのでしょうか？ 放っておけばいいのでしょうか？
離婚の際に、子どもがまだ乳児・幼児のころに自分の手元から手放した人は、多くが子に未練を持って、今どうしているかと案じたり、あるいは自分の手元に置けばよかったと後悔している人を何人も知っています。別れた時の子どもが小さいので、【自分の記憶】とか、【自分との思い出】とかを、その子に残せなかったことで、成人しても自分の手元にやってこない（連絡してこないとか、あるいは会いに来ないとか）のが【さびしい】のだろうと思います。 お聞きしたいのは、子どもが小さくない場合に手放すケースです。 成人近い思春期の子を離婚で手放したケースはどうなんでしょう。後悔してる人、ご存知でしょうか？ 現在、子どもの心は完全に自分寄り（自分のみかた）です。なので、独立したら、必ず自分の手元に、戻ってくる自信があります。 離婚するにあたり、経済面・再婚などを考慮して、別れる予定の相方に子どもを引き取らせた場合。やっぱり後悔しちゃうかしら？実際にあったケースを基に、アドバイスが欲しいです。宜しくお願い致します。
相手は私より９歳年上の男でした、付き合ってから一ヶ月、二人の関係をうまくいけるために、いろいろ努力しましたけど、やっぱり無理でした、最後に、遊びですよねって質問したら、相手は半分はね、わがままな子には苦手なんですと返事しました。わがままに言われるのはショックでした。。。真剣に誰かと恋して、結婚して、普通な暮らしを送りたいと思いましたけど。自分のこと反省したほうがいいかもしれませんよね。。動揺してます、人生にも、恋にも、、、、、、、、、。
71歳♂です。 人には忘れられない出来事を　一生の間には何度も経験することと思います。 ただ、「人はいったん結婚すれば他の異性を好きになることすら認められていない」 この制約は、人間として生きる上での夫婦間でのお互いを思いやる「心」を尊重するうえで不可欠なものであると、私は熟知しております。 前置きが長くなりました。 家内と結婚する前に、知り合った「初恋の人」が忘れられません。 その女性とは　手も握ったこともありませんし「口づけ」も勿論ありません。 過去に同級会で何度かお逢いもしましたが、お互いに「口に出せないまま」それぞれ結婚して今日に至っています。 今回、当時の悪友からの電話です。 「お前、彼女好きなんじゃろ？　何なら今回も2対2で飲み会をしよう」 「ランチを食べて　その後お互いにそれぞれホテルにでも行けばいいじゃないか・・・」 最近まで、2-3年に一度くらいの割合で4人でお酒も酌み交わした経緯があります。 見るにも兼ねた悪友の言葉はうれしかったです。 古希を過ぎた男二人は　すでに男の象徴は萎えてしまっている・・・ それおも見据えて、「増強剤を用意した」とも電話で言っている。 果たして、この計画が世間様から見て、許せる行為なのかどうか・・・。 生きた証を私は　薬の力を借りてでも成し遂げたい。 私にしてみれば、生涯で最初で最後の「不倫」になります。 皆さんならどうされますか？　また、どう思われますか？ この年でも　立派な不倫ですか？　 いい加減に自由をください・・・。 私に勇気を与えてください。 あるいは打ちのめすべく怒りの言葉を・・・
互いに妻、夫があり２回デートしました。初めは数時間腕を組んで散策、コーヒーを飲む。次のデートは、彼女からの希望で日帰りドライブ、腕を組んでの散策、ランチやお茶はありました。お互い嫌いではないからデートしました。それぞれ家庭は大事なことは承知しているしキッスやＨまではいかないでしょう。たまにメールや電話でコミュニケーションをとっています。ご参考までに意見をいただけたらよいです。中学同級生です。年齢は６０代。
女性を誘惑しては恋愛状態にもち込むことを生きがいにするチャラいジイさんになりたいと考えています。 ６０代の女性は、男性から誘惑されることを望んでいますか？ 嫌いじゃない男性(６０代)からラブホに誘われたりしたら、行くかどうかは別にして、やはりうれしく思いますか？
年配の方と一括りにしたくはないので、年配の方に多い傾向にあるというニュアンスでの質問です。 マナーが悪い人、多くないですか。 例えば、電車の乗り降りに関して。 普通は降りる人優先ですよね？自分が降りる立場であった場合、迅速に降りることを心がけるようにしていますが、朝のラッシュ時等となると、降りるのを待たずに我先にと押しのけてまで乗り込んでくる人が少なくありません。 また、スーパーや飲食店に行くと、従業員の立場であるにも関わらず、ろくに敬語も遣わず高圧的な態度をとってくる人もいます。 特に気になるのが上記の二点なのですが、私自身に原因があるのかと思い、自分の行動を見直したりもしました。 しかし、状況はいっこうに変わらず、自分はきちんとしようと思う分余計にそういったマナーの悪い人の粗が気になって仕方ありません。 人には人の考え方があるのはわかってます。 でも、どういう人生を歩んでこればそのような身勝手な行動が出来るのか不思議でたまりません。 そして、そういう自己中心的な人って年配の方に多くないですか？ みなさんのご意見お聞かせください。
今６２歳を過ぎたところです。 体力も低下しておりいつも心配事が多く、ストレスを感じています。 少しバイトとか体操クラブにはかよっていますが今一前向きに行動できていません。気分が晴れる、 秘訣はありませんか？
大学生、女性です。 私にはそれぞれ70,80代の祖父母がいます。 まだまだ健康で、薬を飲んだり定期的に通院する事はあっても認知症などもなく、毎日一緒に生活しています。 ところが最近、彼らの死について考える機会があり、それ以来もし死んでしまったらどうしようと思うとあまり眠れなくなりました。 まだ先の話で、今から思う事でもないとは分かっていますが、夜布団に入ると泣いてしまいます。 どのようにすれば、安心する、受け入れることが出来るのでしょうか？ 長文・駄文になってしまい申し訳ありません、回答よろしくお願いいたします。
夫は、とある体形困難者？です。 改善すべく努力をしても無駄でした。 このままずっとそうなのでしょう。 というか、ゆるく、拍車がかかっています。 そんな夫に迫られても、内心性欲は沸きません。 でも、性欲そのものはあるのです。 別に、カッコいい男に抱かれたい、なんて贅沢言いません。 でも、死ぬ前に、せめてもう少しカッコいい人に抱かれてみたいなーーーーーーーと 心で叫んでしまいます。（アテはない） こういう気持ち、ダメですか
78歳の父が民間の老人ホームに入って二年近く経ちます。 マンションのように個室で、私と兄と弟とで料金を支払いしています。 三人兄弟全員地元を離れて、母は亡くなっています。 私の妻が父を引き取り介護をすると言ってくれていたのですが、父は住み慣れた土地を離れたくない 訪問ヘルパーさんを頼んでいたのですが、次々違う人が来てペースが変わるのが苦痛のようで 実家の近くにある老人ホームに入ってもらいました。 入ってからしばらくは寂しがる言葉が多かったのですが、デイサービスに慣れて、職員さんも皆面白いから案外楽しいよ、と言ってくれるようになりました。 去年の冬に父が 洋服を全部新調したいから次の面会の日にユニクロとヨーカドー連れて行ってくれ、とチラシを見ながら言ってきたので 私も妻も驚きつつ、連れて行きました。 肌着から上着まで全部揃えて買い、古いものは全部処分し、普通のおじいちゃんからややちょい悪お洒落な男性になり どうしたんだ、まさか同じ入居者女性と恋愛か？と妻と話していましたが なんと、女性職員の方に恋をしていると父から妻に電話があったんです。 私には言うな、大丈夫だ、純愛だ！と言い切ったそうで、ちょっと様子見しようと 妻一人に面会に行ってもらっていました。 女性職員の方はまだ何と38歳の方、私の長男と同い年。 洒落た方というか粋な方で 挨拶がてらに百人一首や和歌集の句をメモ用紙に書いてそっと父に渡してくれて 父はそれを本から探して意味をノートに書き込み 会って話すときに歌を返しているらしいです。 歌を返すと次の日にまた歌が返ってくるのが楽しみで、そのためにも？ 父はデイサービスでの移動でしか歩行器を使わず車椅子生活だったのですが 毎食後必ずペダルの脚の運動の機械で運動して 歩行器を頻繁に使えるよう頑張っているとのこと。 また、朝晩は歩行器でホームの一階から五階をエレベーターで各階降りてまたもどり一往復して帰ってくる運動も。 一緒にホーム近くの公園での散歩にその女性職員さんと歩行器無しで手を繋いで歩いて行きたいと。 今は、かなりゆっくりでも歩行器でリビングに行き椅子に座り食事をすることも出来るようになり、家族全員はもちろん、 ホームの職員の方々も あんなに元気になるとは！と驚いています。 でも父も男ですから、何か失礼なことはないかとホームの責任者さんや職員さんにも聞いたところ その女性職員さんの手をしっかり握りながら話せる時間を楽しみにしている 他の入居者さんや職員の動きや様子を見てこっそり話すのが楽しみなようで、忍ぶ恋を楽しんでいるように見える 個室はいつもドアを開けてくれているから心配はない ツーショット写真をお願いされたらデジカメで撮影してプリントしたものを個室に置いてそっと渡している と話を聞いた上で、その女性職員さんとの対話時間をいただき 二人で短歌や和歌を交換して、二人で歌を小さな声で歌って手を繋いで話すのが楽しい 手を繋いで話すのが唯一のスキンシップ 部屋に呼ぶことはしない、こっそり知らないふりして恋するもんだ、と 名残惜しかったり、会えない日には私のことを考えて歌を読むのが寂しい寂しいとおっしゃるが 笑顔だから と言われて安心しました。 そこでお礼をしたかったのですが、金銭物品一切受けとりませんのため 何も出来ず。 一度菓子折を一つに、その女性職員さんにこっそり商品券をお渡ししようとしたら 菓子折は次から断固お断りしますから、二回目は無しですからお願いします 女性職員の方にはやはり受けとれませんと断られ どうしてもなら、少し洒落た物の良い便箋・カード、インデックスシール・メモ帳・ノートを差し入れて下さい 間違えたふりをして写真帳も入れて下さい と、容易いお願いをされただけでした。 本当にこれだけで良かったでしょうか？ 言われてすぐ、妻と文房具店に行き、ボールペンから言われた物すべて買い、 ちょっとしたシールや写真帳を妻が間違えて入れてしまった、と装い父に渡したら 妻に電話があり、使っていいかな？と言われたそうで、良かった、と思ってはいるのですが。 お願いします。
「老い」というものを、どう受け入れていらっしゃいますか。
６５歳の×一です。子供も成長して一人暮らしです。 仕事はしてます。年収も１３００万円くらいあります。子育てはおわり苦しい家計がうそのようです。 （ああー楽だなー）そんな感じです。しかし、ふと、寝ているといつの間にか　ごそごそと足の ところを這うものがいる。なんとゴキブリでした。ああ、配偶者がほしいとおもいました。 ６０過ぎても　婚活されて成功された方に体験談などを　おしえてもらえれば幸いです。
イケメンの方、お金持ちの方、話術に長けている方など、美女、かわいいコを 抱きまくってきた感想をお教えください。
50代の男性ですが、若い時から実年齢より5歳ほど若く見られていました。しかし数年前から白髪染めを使用し地肌が弱くて皮膚に湿疹ができ、おまけにまぶたも腫れてしまいました。皮膚科から薬をつけましたが湿疹はおさまりましたがまぶたは腫れぼったくなりました。それで実年齢より老けて見えるようになったので、これはいけないと思い、まぶたを薄く見せる方法を探しリフトアップテープを工夫して腫れまぶたをのばしてみました。そして髪型も韓流風に変えてみました。すると以前より外見がわかくなり40代で通るようになりました。また今までしたことのなかった女装を「オトメン」のドラマを見て、男らしい綺麗な男性になれるかもしれないと思い挑戦してみました。結果、私が男だと知っている女子会のメンバーに入り、歌や食事会に定期的に参加しています。40代の外見の若さと女装でのメンバーとの楽しい交流で、まるでもう一度自分の違う人生をやり直して違う自分を演じているように実感しています。カラオケも裏声を努力して覚え女性の歌を精密採点で９６点まで出せるようになりました。機会を作ってカラオケコンテストに女装で出てみようかとも少し考えるようになりました。 　しかしここからが悩んでいる問題です。若い外見になった自分と新しく知り合いになった人々とこのまま年を言わないで付き合い続けていきたいのですが。また、女子会でカラオケステージに通って顔なじみになった他のお客さんたちに、そのまま女装で付き合っていきたいのですが。もし、リフトアップテープをはがし、50代に戻り女子会もやめると寂しい毎日に戻るだけです。すべてを正直に話して離れていく人とは離れ年相応に生きていくほうが良いのでしょうか悩んでいます。一方、このまま行けるところまで行ってみようかとも考えています。二つの思いの間で葛藤中です。 自分の女装記念写真を添付します。
長文ですが、皆さんのご意見よろしくお願いします。 先日、婚約中の彼女と結婚後の住居について賃貸か一戸建てかでの話し合いをLINEでしていました。 私の意見は賃貸で暫く暮らして彼女の実家で彼女の親と同居するというものでした。 彼女は先の震災で父親を亡くし、母親(60代)と二人で暮らしていて兄弟はおらず、親戚も遠方の方にいます。 彼女は、母親の性格的に一緒に暮らすのは難しいとのことで一戸建て購入寄りで考えていました。 そこで私は、もし母親が居なくなって(亡くなって)しまったことも考えてそこで引き継ぐ形で住んでもいいのではないか、一緒に住むのが難しいなら。と言いました。付け加えて、彼女の両親が彼女を大切に育てた家に誰も住まなくなるのは寂しいと感じると言いました。 ところが彼女は激怒しました。父親を若くして亡くした事実があるのに、まるで母親を殺してしまうような意見と受け止めてしまい許せなかったようなのです。 確かに自分の言ったことは軽率かもしれませんし、デリカシーが無かったと思います。申し訳ない気持ちです。しかし私が全て悪いのか、少し腑に落ちない気持ちというか、何か引っ掛っています。 この一件で彼女は私と別れると決断しましたが、母親に相談したところ、なだめられ思い止まっているようです。私は今、意見の言い方が悪かったのか混乱しています。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが、私の意見は世間一般ではどのように思われますか？世の中何があるかわかりませんし、少しは現実的に考えてもいいのではないかと思ったのですが… 皆さんのご意見よろしくお願いします。
定年を前に、生活がどのよになるのかイメージできかねています(定年後も勤務はします） 保険料、年金の支払いにも備えないといけないし、老後の貯蓄をまだ続けたいです。 定年を過ぎると、給料は何割減りますか？ 総支給額が25万の場合、どの程度の減給でしょうか？ 会社は中小企業、一般的な規模です。
主人から、いい加減、もうちょっと年相応のものテレビを見ろよ　と言われ凹んでいます。 お前は、年をとるごとに見るテレビが幼稚になっている気がするんだけど。 我が家は居間の隣が寝室。　 まともなテレビ番組がないとぶつぶつ言う、主人の意向で地デジ移行を機にテレビは1台にしました。 主人は、寝室でパソコンテレビで夜9時からニュースばかり見ています。 NHK→テレ朝→TBS 主人には　くだらん　くだらん　SMAPはともかく　なんだ　キスマイ 還暦近くがキャーキャー言うのはおかしいよ。と言われました。 私はニュースを見ていると事件であろうが事故であろうが災害であろうが眠くなる。 政治の話は興味がわかない。経済の話はますます。 主人の経済解説が嫌で嫌で仕方ありません。 比較的わかりやすい池上さんの解説でも途中で飽きてしまいます。 どうして還暦世代の男は、ニュースばかり見るのだろう　と思ってしまいます。 なぜですか？ この違いは、なぜなのでしょう。私が馬鹿な女なのでしょうか＞
孫が音楽で賞ももらい、東京でその授賞式と演奏会に呼ばれました。 何かお祝いを持っていったほうが良いのだろうかと思い始めました。 孫は小学生です。 姉妹がいて同じく習っているのですが、妹は授賞出来ませんでした。 でも姉にだけお祝いを持っていくのも妹がこんなかわいそうに思います。 皆さんならどうされますか？ お祝いに何か持って行きますか？姉妹にはどうしますか？
56才アルバイト女性です。今まで一回も厚生年金も国民年金も支払った事がありません。これから先老後はどうやって生活したらいいでしょうか？
50代半ばのサラリーマン（中間管理職）の夫についての相談です。 とりあえず安定した地位にいるので65歳までは働けるでしょう。 多少生活習慣病関連の所見はあるものの危険と言うレベルではありません。 自慢する意図ではないのですが、 代々地主の親が他界、資産をそこそこ持っていたので、相続で得た賃貸収入があります。 主人のサラリーマンとしての年収（55歳過ぎたので少し下がりましたが）より賃貸収入のほうが二倍近くあります。（運営経費はかかります。） 駅からとても近く立地がよく空室もそれほどありません。 陳腐化リスクに対しても手を打ちつつあります。 差し迫ったリスクはないと思います。 ★質問１★　買い物　持ち物に関して 買い物に行くのが好きです。 ただ、買いものに行くと、これ安いからもっと買っておこう。 主人の愛用の化粧品やシャンプー、嗜好食品など というと、明日死ぬかもしれないから、ストックはほどほどで良いよ。と言います。 飛行機での旅行や、出張　 「これが最後かもしれない」・・・といつも言うようになりました。 飛行機で出かける前は、なぜか普段より身辺整理をしているように見えます。 どうして、明日死ぬ　というのでしょう？ 震災で大変な目にあったとか、身近で壮絶な死を迎えたということはありません。 写真の趣味があるのですが、50万ぐらいするカメラや大きなレンズを欲しそうにしています。 私は、買えば良いじゃない。と言うのですが、 主人曰く、本当は欲しいけど。デジタルカメラの世界は5年で陳腐化する。 自分はプロでもないし、そのカメラを使いこなせずカメラがかわいそうだと言います。 結局15万円ほどの中級機を買いました。 これなら、5年で買い換えればよいので気が楽だ。と言っています。 といいつつ、所属する写真趣味のクラブや撮影会場で、あの爺さん婆さんに　負けた　負けた　と つぶやいています。（その人たちが、高価な機材を持っているそうです。） →私は、持つだけ触るだけでも良いから買ってしまえば良いのに・・・と思うのですが。 　経済的に買えないわけでないのに、買わない心理が理解できません。 　単なる工業製品であるカメラがかわいそう　という論理が理解できません。 　明日死ぬにしても、今日が充実しているほうが良いと思うのですが。 ★質問２★　友達をなくす・・・この意味 なんとなく気分が乗って、ロレックスの時計を買ったのですが、こんなものしていくところがない。 と家で眠っています。いつもしているのは、３万円程度の普及品です。 車は世間で言うところの中級クラスの車です。但し主人はミニバンは大嫌いです。 セダン主義です。（今はマークX） 外車にしようよと言うのですが、主人が縦に首を振りません。 それじゃあ　レクサスにしようと言っても、嫌だと言います。 一段あげてクラウン　それも嫌だと言います。 これでよいと言います。　ただ、 余りきらびやかなものを身につけていると、友達をなくす　と訴えかけてきます。 自分は節制して生きたいのだ　といいます。 この友達をなくす　と言う心理も理解できないのです。 ★質問３★　ライフスタイルに関して 主人は、ユニクロを絶対に嫌います。絶対にあんな安い服は着たくない。 どうしてこんなにモノが安くなった。 こんなものが流行る世の中は良くない。と言います。 これだけは、デパートにあるようなショップで買っています。 ファストファッションと大して変わらないのですがここまで忌み嫌うのはなぜでしょうか。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 主人は、老いに対する恐怖に取り付かれているのでしょうか？ 病院に連れて行ったほうが良いでしょうか。
戦国武将のファッションって世界中の誰が見てもめっちゃかっこいいです(←はいはい私の独断です、わかってますよ) めちゃめちゃうまい日本人ミュージシャン(大村さんとか)が戦国武将のスタイルでヘビメタやれば、BABYMETALどころのさわぎじゃないすごいことになると思うんですけど…… どう思います？
人はみな死ぬことにより生前の行いが何であれ、あらゆる煩悩から解放され静かに土に帰るのではないでしょう。
自爆するイスラム教徒たちはこの世に絶望し、あの世を求めて自爆してゆくという。 果たしてあの世を思い描くことは善なのか悪なのか。 洋の東西を問わずあの世を説く宗教は数多くある。 キリスト教もイスラム教もユダヤ教も仏教も皆同じである。 果たしてあの世を説く教えは善なのか悪なのか、いずれであろーか。
３月の初めに孫のバイオリンの授賞式と演奏会に招かれました。 私は地方に住んでいます。 こんな時にどんな服を着たら良いのかわかりません。 ちゃんとした服など持っていないので、買おうとは思っています。 場所は銀座で、客席から見るだけです。 歳は60半ば過ぎ、女性です。 宜しくお願いします。
死んだらあの世に行けると教える宗教があります。 巷にはびこる宗教は例外なくみなそう教えています。 人を騙し、 金儲けをするためです。 そのような宗教はみなただの邪教に過ぎません。 あの世は往く 処ではありません。 それは少し考えれば分かることです。 もしもあの世に行けたのならあの世にて再び新たな人生が始まることになる。 そしてあの世で死んだらあの世のあの世にて再び新たな人生が始まることになる。 そしてあの世のあの世で死んだらあの世のあの世のあの世にて再び新たな人生が始まることになる。 　　　　・・・・・・・・・ 　　　　・・・・・・・・・　　　　　　 　　　　・・無限に続く・・ 　　　　・・・・・・・・・ 　　　　・・・・・・・・・　 つまり無限地獄に陥ることを意味するのです。　　　　　 しかしこれはあり得ない話である。 あの世は往く 処ではなく人が死ぬ前に垣間見るの一瞬の風景なのです。 そして人はあの世の風景を垣間見たあと、自らが死にゆくことを悟ったあと、永遠に消滅するのです。 これにて何の不足も問題も無いのではありませんか。 　
上司が管理をせず、万年プレーヤーで　ひとり仕事をしていて　マネージをしません 部下は、担当がなく　宙ぶらりん状態です 役員はみてみぬふりです 皆いやな思いでいます。１～１０のうち、９まで担当する上司の考え方は 自分の時間を充実させたいだけの自己中心型、自画自賛型です もっと幸せになりたいですが、組織が合弁会社であり 片方の親会社から来た役員は、もう片方の親会社から来た役員に 遠慮していて、また、互いに敬遠しています。 まとまりはありません 問題は、宙ぶらりん状態に落とし込んでいて １年たった時に、あなた　何も仕事していないじゃないか と吐き捨てるのです 経営陣から来る情報もブロックされています。会議にも呼ばれません 封筒にのりをはって　書類を郵送しておいて　みたいなことばかり　言ってきます 几帳面以上の性格の上司で、自分で決めたとおりの 言葉の順序の書面、数字項目の並びでないと 受け入れられない性格のようです のりしろがないのです。 そんな　上司への対処方法はありますか 早く抜け出したいですが、役員に嘘を言って、忙しいから 私が必要などと　吹き込んでいます 役員は　業務のことをしらない新任で その上司の言われたとおりに動いています 管理職なのに管理をせずに、自分で１～９までしているその精神のあり方に疑問です また、役員にどのように気づいてもらえばいいでしょうか　直訴でしょうか
若い女性の方、よろしくお願いします。 「近親婚を避けるため妊娠可能な女性は男性近親者の体臭を嫌うようにできている」と聞きました。 やはり実のお父さんをくさいと感じますか？ お父さんと同年代の血のつながりのない男性はくさくないのでしょうか？ 男の兄弟の場合はどうなのでしょうか？
数年前に妻に先立たれました。まだ６０歳を過ぎたばかりで仕事もしているので昼間は何の問題もないのですが、子供も他の地で暮らしており独り住まいのため夜になると、もしどうかなったら、急病や意識を失うようなことになったらどうなるのだろうと考えてしまいます。 今更、再婚をする気はないのですが、今後の人生を一緒に歩んでくれる人がいれば・・と、考えることもあります。同様な状況にある方がおられれば、気持ちの持ち方など教えてください。
深刻な話になりますが 結婚して20数年、子供2人は成人を過ぎました 現代の子供は父親そっちのけ 家内も主人はそっちのけです 両親も片方が最近亡くなり鬱病とも言われるほど落ち込んでいます 仕事上も自分を必要とする環境がなくなり どこのどの場所でも自分を必要とするところがなくなってきました 趣味もこれといったものはやりつくしやりたいことは何もありません このような状況で 同年代の皆さんはどのように“生きがい”を持たれて過ごされてるのでしょうか これ以上生きる必要性や価値が見いだせないで苦しんでいます 生きがいを持たれている中高年の男性の話を聞きたいと思います くれぐれも ゴルフとか釣りとかは趣味の部分はご勘弁願います 自分が今後どのように生きるべきかご指南願います
主人は農業が大好きです。 あれを植えよう、これを植えようと苗や種を買ってきては、せっせと植えています。 でも、その後は知らん顔。 全て私が世話をします。 言いますが、しません。 また、私が世話をしなかったら、自分がしようとは思わないようです。 もう私は農業からいっさい手を引こうかと思います。 みなさんならどうしますか？
かなり太っています 足の筋力が落ちました
ぶっちゃけ日本はもう詰んでる　何をしようが無駄なのではないでしょうか？ 私自身は、逃げ切ろうと必死な世代です。 同窓会で、若いころに起業して今に至る、学校時代は成績が悪かった同窓生と 酒のせいもあったのでしょうが口論になりました。 同窓生曰く・・・卒業で年金もらおうなんていうな！　お前らもっと働け。 いまからでも　ドカチンでもやれよ・・・ これで、サラリーマン卒業生組みが切れてしまいました。 ぶっちゃけ日本はもう詰んでんだよ。 これって？？？？
最近、母から、父が毎月趣味のゴルフに10万円かけていると聞きました。 高すぎるので注意しようかと思ったのですが、そういえば父は70歳。 家のローンも子供の教育費も抱えていません。 そう考えると月10万円というのは使いすぎということもないのでしょうか。 ネットで調べたところ70歳の小遣いの平均額のデータは見当たらず。 皆様の意見を聞かせて下さいませんか。 参考までに、うちの父は… ・昔から大のゴルフ好きで企業戦士。50代は仕事が忙しく 60歳までゴルフができなかったが「将来ゴルフをやるため」と 毎日のウォーキングは欠かさなかった。 現在は元勤めていた会社の夜の警備をしており月給30万円。 残りの時間はほぼ全てゴルフに捧げている。 ・ゴルフの他に趣味なし。旅行も外食も苦手。かけ事にも興味なし。 ・長年病気の息子がいる（私の兄）。現在も働いているのは 息子のためかと。
最近、主人（６０歳）に話しかけると、黙っていることが多いです。 また、運転中勘違いをよくするので、注意すると怒りだします。 仕事（現場系）で失敗をしているかもしれないと心配です。 また話をしていても、自分の話は長々と言うのに、人の話はいっさい無視。 昔からそういう傾向はありましたが、最近ひどいです。 受診したほうがいいのか、でも絶対認知症の疑いなどで受診は拒否すると思います。 これはどう対応すべきでしょうか？
69歳の女性です。37歳の息子と35歳の娘(孫は中二と中一の女の子)がいます。息子が昨年1月に31歳の嫁と結婚し、昨年のお盆に帰省し、夕食をみんなで食べるためうちへ来ました。近くの一軒家に住む娘家族も来ました。(遠方の息子夫婦は新幹線で来ました。) 私は前日からごちそうを用意して待っていたのに、息子夫婦は長く保存がきくデパートのお総菜(贈答用)詰め合わせを持ってきました。できあいのものは食べないので、お礼だけ言って出しませんでした。それとは別にデパートのタオルセットを持ってきて、よくわかりませんでした。 娘家族はせんべいとマカロンを持ってきたので、お茶のみながらみんなで食べられるので気が利くなと思ってしまいました。 夕食がはじまっても、私が嫁に、娘や息子、孫のかわいかった思い出話をしてあげましたが、嫁はあいづちを打つだけ。おもしろい切り返しもしません。 あと、育ち盛りの孫に食べさせたいのに、まあ嫁はよく出されたものを食べる…。あげく、孫用に作ったおかずを間違えて食べようとしたので注意しました。 息子夫婦は仕事が忙しく、結婚式の日取りをまだ決められていないというので、あなたたちが忙しいといったって、子育てと仕事に忙しい娘夫婦、クラブ活動や学校で忙しい中学生二人の孫の予定だってあるのだから早く日にちを決めてね、と娘夫婦を立てるために言いました。 これも参考になると思い、娘夫婦の結婚式のころの思い出話もたくさんしました。 また、私がごちそうを運んだり片付けをするのも嫁はいちいち手伝ってきて、じゃまでいやでした。共働きで忙しいのは聞いてましたが家事はあまりしないのでしょう、動きがとろい。(小柄で運動神経よさそうなのに) お手伝いなら孫の方がよほど上手。お礼は言いませんでした。 今年のお正月は、嫁が正月関係ない仕事をしているため、嫁からうちへの土産と孫へのお年玉を預かった息子だけが来ました。(物でごまかしているのかもしれませんが、こられないんですからないよりはましですよね) 結婚式のことはどうなったか息子に聞いたところ、もしかしたら挙げないかもと言われて仰天しました！嫁に話を聞きたいといいましたが、いま仕事してるんだから無理だよと言われました。少し待ってくれよと言われました。 息子夫婦の考えがわかりません。別に私が結婚式に参列したいのではなく、結婚式は義務です。結婚式を挙げたくないのでしょうか？
今年、55歳になります。女性です。 シングルマザーですが、子どもはすでに自立しており、手はかかりません。 フルタイムで働いていますが、あと５年で定年を迎えます（60歳）。 ５年の定年延長（65歳）は可能ですが、そうしたいかどうかは自分でもよく分かりません。 実家を受け継いだため、住宅ローンなどはなく、経済的には、比較的身軽です。 両親もすでに他界しており、私が面倒を見なければならない肉親は、もうおりません。 そろそろ、シニアライフの計画を立てたいと思っていますが、 自分が老後（何年生きられるかはわかりませんが）、何をしたいのかが、わかりません。 今までは、仕事・子育て・介護に追われて、自分の時間はあまりありませんでしたが、 今は、仕事と自分の身の回りの家事だけをしています。 子どもには、結婚を考えてお付き合いしている人がおり、その人と一緒になってくれるなら、 私は不満はありませんし、余計な手出しも無用かと思います。 特段、趣味も持っておらず、今更、異性とのお付き合いにも興味はありません。 動物が好きで、鳥を飼っており、鳥の世話していると気持ちが和みます。 読書が好きで、好きな作家さんの本を読んでいると、時間を忘れることもあります。 日々、穏やかに過ぎていますが、仕事を辞めたら、他に何か生きがいが欲しい気もします。 私はこれから、どのように生活設計をしていけばよいのでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳ありませんが、ご意見をお聞かせください。
windowsメールを利用しています。が迷惑メールが沢山きて困って居ります。 きたメールを自動的返す方法を教えて下さい。
年頃のお子さんをお持ちの方、結婚を促すような話をしますか？ 今頃の子は親が結婚しなさいなど言わないからその気にならないのかと心配になっています。 まだ若いのですが、若いうちに結婚はしなさい・・みたいなこと言う必要ありますか？ また、結婚した方は、結婚する前はどのような話をされていましたか？ もちろん、するしないは任せますが、親が何も言わないことはよくないでしょうか・・・？
九州に住む叔母（配偶者死亡、子供なし）が先日亡くなりそうです。この5年ほどは、身体の自由が効かない為、近くに住む叔母の兄と兄嫁がずっと面倒を見てきました。晩年は施設に入り、兄と兄嫁がほぼ毎日洗濯物をし、日常品を買い、リハビリに付き合い、悩みを聞き、献身的な介護をしてきました。その叔母が亡くなり、叔母の兄も兄嫁も疲労困憊で寝込んでいるようです。叔母には東京に兄弟姉妹が4人おり、これから相続だと思うのですが、何にも面倒を見なかった兄弟姉妹たちにも相続はされるべきなのでしょうか？仮にするとしたら、一体誰が行えば良いのでしょうか？寄与分とかは認められないのでしょうか？詳しい方、教えて下さい。
場違いな質問かも知れませんが・・６４歳男性です。 妻と２人で飲食店を経営しており、接客もしなければなりません。 頭も薄く白髪まざりになってきましたが、これは何とかごまかせます 目の下のたるみがくっきり目立ち、年より老けて見られます。 借金があり後７年は頑張らないと返済できないので・・ 整形はダメ、お金がかかるし、そこまでは考えていません。
自分は、未婚のニートなのですが、 どうすればいいのでしょうか？NHKの介護危機という番組を見ていたらふと 疑問に思いました。 今、両親と同居しているのですが、両親は１０年前ぐらい前のサラリーマンで現役世代で 働いていた頃に比べると体もきつそうです。 自分も７０ぐらいになったら体利かなくなると思うのですが、頼る人がいません、 その頃になったら、ケースワーカーさんとか市役所の福祉課などに相談するしかないのですか？ 料理とかも自活できなければ、食費もかかるだろうし、まずいもの食べられなくなるのも なんかつらいです。 体が利かなくなった時に自分で足の爪など切れなくなりそうだし。 不安です。 また、独居老人になって寝たきりとか認知症になった場合どうなってしまうのでしょうか？ 孤独氏で干からびてミイラのようになって餓死でしょうかつらいですどうしましょ？
タイトル通りです。 私は、一人っ子で23歳の社会人一年目です。 ３年耐えたのち転職を考えていますが、正直いってまともな収入を得ることは難しいと考えています。(自身のスペックから見て) 両親ですが、現在貯蓄はほぼ無いに等しく、また、父親が再来年定年を迎え、大幅に収入が減る様子です。 確実に親の老後は破綻すると考えています。 そこで、今後親の老後に一切関わらない方法は無いかと考えています。(経済的、肉体的) 何か方法はないでしょうか、 無論ここまで育てて頂きながら非常に冷たい人間である事は、承知してます。 ただ、自身のスペック(教養なし、コミュ症、忍耐力なし、)から考えて、自分のことだけで精一杯になると考えます。 どうか、合法的に親を見捨てる方法、また、それに近い方法はないかご教示お願いします。
みなさま、退職後の生活どうされてますか？ 嘱託で同じ会社に勤務されてますか？ 年金開始年齢までは嘱託でいきますか？ また、妻の方が若い場合、妻の収入が主な収入源になっていますか？
早歩きで体力をつけようと思っています。 時間を調べると、1時間歩けばダイエットできる・・などダイエットのためばかりの情報がでてきます。 体力作り、認知症の予防など、ダイエット以外の目的で歩くなら、毎日何時間歩くといいでしょうか？ 歩きすぎると筋肉がついて体重が増えるとか、どの情報が正しいのかわかりません。
50代、そろそろ白髪染めをやめたいと思っています。 まだ早いという方もおられるでしょうが、頭皮のダメージもありますし、経費もかかるということで染めない生活をはじめようと思っています。 染めるのをやめた方、または美容師さん、どうやったら上手に白髪にしていいけますか？ アドバイスお願いします。
男は、何歳まで、勃起可能ですか？ シニア結婚する人が多いですが 夫婦生活 円満なんでしょうか？
人によるのでしょうが、ゆとり世代の若者はなんとなく新しい人間関係を作りたがらないように思います。 表面上はすぐに知らない人と打ち解けますが、それだけ。 保育園からの友達とか、どうしてもその域をでないのです。 とても狭い人間関係で満足しているのでしょうか？ バブル世代には理解しかねます。 そもそも必要としないのか、それとも新しい友を作りたいけどできないのか、どちらだと思いますか？
高齢の祖母がいます。 ９０代です。 同じく９０代の祖父が亡くなりましたが、祖母は涙ひとつこぼさず、平然としています（認知症はなし） 寂しくなったと言いますが、悲しみはあまりないそうです。 高齢になると、感情が鈍るものですか？ それとも個人差が大きいでしょうか？
20数年前に離婚し夫側に親権を渡した息子二人がいます。 現在二人とも40歳代になっており持家に二人で生活しています。 息子二人とも独身で近々結婚する予定はありません。 持家は息子たちの父親(独身）が亡くなった際に相続したものです。 ある程度の財産は相続により保有しています。 私は64歳独身です。年金では生活できない為現役で働いています。 ただ気力体力ともに衰えておりせいぜいあと1年から2年程度働いたら リタイアしたいのですが、生活が成り立ちません。 賃貸マンションの家賃を年金で支払ったら生活費がありません。 日々の生活に追われ貯蓄は200万円程度しかありません。 生活保護や、都営住宅に移ることも考えていますが、息子たちが 十分部屋数もある一軒家に住んでいるので(もともと私たち夫婦と 息子たちが住んでいた家です）出来れば同居したいです。 ですが息子たちは多分同居は望んでいない、拒否されるのではと思います。 3年に一度会えるか会えないかなのでなかなか言い出すことが出来ません。 20数年前息子たちを捨てたのですから無理もないです。 私が希望しているだけなので当然息子たちの意思を尊重するつもりですが、 母親を扶養する義務は息子たちにありますか？ 扶養する義務が無いなら気持ちの問題になるかと思いますが。
生きる意味って何だと思われますか？食って寝て働いてクスリ飲んで働いて・・の繰り返しの40代後半♂です。何も楽しくありません。意味ってあるんでしょうか？？？
姑に浪費癖があります。 姑は働いたことなく専業主婦をずっと続けています。 ブランド物が好きで、お土産は基本的にブランド品です。 しかし舅は定年しており、最近の姑の口癖は「お金が無い！」だそうです…。 というのも、私の前ではお金があるような口ぶりなので、旦那経由の情報です。 頻繁にお金がないことで家族間で喧嘩しているようで、度々旦那が仕送りしているようです。(旦那の小遣いの範囲で) 私からしたら、姑はまだ若いし、働いてみたらいいのに。と思います。 むしろ子供もみな独立していて、定年した旦那と二人きり…毎日暇じゃ無いのかな？と謎です。 旦那は仕送りしては、どうしたら姑の浪費癖がなおると思う？と質問してきます。 姑の浪費癖にイライラしているそうです。 私は、どう答えればいいんでしょうか？
我が家は農家の跡取りです。 嫁に出た主人の姉が週に２回は帰ってきます。 義親は一応、長男一家である私たちが頼りだと、口では言っておりますが、その実いろんな面で義姉を頼ります。 主人より１０歳年上の義姉、主人は全く義姉に頭があがりません。 うちとしては、義姉には少し来訪など遠慮してほしいのですが、義親の家計、うちに対する義親の援助も遮り、口出しばかりします。 先日義母が倒れたとき、義姉は全てを取り仕切り、私たちには用事があったら指示通り動くようにと言いました。 逆らうと、逆上する性格ですので、誰も何も言えません。 私は主人が亡くなったら（義親が亡くなっているとして）、家を出て行きたいです。 田畑も義姉が自由に使っています。 この義姉とどのように付き合っていくべきか、悩んでいます。 避けたくても、義姉の実家なので避けられません。 我が家の家計にまで口出しする義姉、どう対処したらいいと思いますか？
もしも家族が癌に罹り、川島なお美さんのように積極的治療はせず、人生を全うしたいと言ったら、反対しますか？ それとも意思を尊重しますか？
現在脳梗塞で倒れた祖母（９２歳）が老健に入所しています。 あと２ヶ月で退所予定ですが、自宅に戻っても誰もいません。 子どもも身体障害があり、介護はできません。 その場合、優先的に入所施設を紹介してくれるのでしょうか？ ケアマネさんには相談していますが、不安です。 入所の空きが見つからない場合、ヘルパーなどの利用で空きを待つのでしょうか？
６０の死別独身男性です。 一番下の子の就職も内定し、家を出ますから、いよいよ一人の生活がまた始まりそうです。 先のことを思い熟年恋愛を試みパートナー探しもしてきましたが、今更ながら交際は煩わしいことが多いことを実感し、一人暮らしは決定的です。 小生、細々と自営業をやっていまして、生活は今のとこ心配はないです。健康状態も普通並と思います。 最近思うことは今が一番よいときで、これから先悪いことが一杯目の前で待ってる気がします。 それは街の光景を見てまずそう思います。 車椅子に乗られてるお年寄り、介護なしには生きていけない方、認知症、老人施設にいけばベッドで寝たきり、 老人ホームにいけば家族もほとんど訪れない老人の方がほとんど、まるで収容所で死ぬのを待つばかりのような生活。 メディアが最近盛んに書く「老後破産」の問題、かなりの資産がないと、いつ自分もそのようにならないとも限らない恐怖心を煽っています。具体事例をよく読むと、最悪自分にも起きえるかも知れない。 後、肉体の衰えと病気、老醜 老醜は生来の美貌の名残（笑）でなんとか世間の方にはご迷惑はかけないかも知れませんが・・・・・。 恐ろしいのは病気と検査です。僕はとても痛がりやです。これからあちこち悪くなるでしょう。 その度に痛い検査、そして痛い治療、老いによる体力の衰えそれに伴って生活していくだけでも苦痛に苛まされるでしょう。 たとえ幸いにも上記問題に合わなくとも、孤独な老人になることは子の意思、僕の意思（本来は自分の意思ではないのですが、世間を見渡せばやむなしです）から必然。 僕が生まれたころはどうだったか、現在の状況ではなかったはずです。 昔のお年寄りはすこぶる元気だった思うのです。 かなりの年齢までお年寄りは自分の足で歩き、もしくは杖で歩いていた。 死の間際まで現役、隠居していてもみんな元気だったような気がします。 老後は家族がいた。でも核家族は国民全体が選択したし、僕も多いに賛成派だったので文句言うつもりはありません。只核家族選択は老人捨ての思想ではなかったはずです。 でも現実は親の面倒は他人へ。 そして、昨今の独身主義者は老後は他人が一生懸命育てた子に面倒見てもらうつもりなのでしょうかね？。 質問は上記へのご意見か、 痛い思いする病気への皆様の思いをお聞きしたいです。
私は都内在住の50代　一人暮らしの独身男性です。郷里に80代の母が一人暮らしをしております。父は亡くなり、私には兄弟はありません。 母ひとり、子ひとりで、事情があって長年離ればなれに暮らしておりましたが、母親が高齢によって体が弱ってきており、介護を受けるほどではありませんが、日常の生活にそろそろ支障が出始めています。 いっそ東京に来てもらってふたりで暮らし、在宅介護のお世話にもなろうか、それとも郷里で介護施設に入ってもらった方がいいのか…。 「年寄りをいきなり知らない土地に引っ越させるものではない」 「郷里で介護施設に入れたら、見舞いに行くのも大変で、死に目にもあえないかもしれない」 「介護施設に入れる費用はどうすればいいんだ？」 「在宅介護って、どれくらい費用がかかって、どれくらい面倒をみてもらえるのだろう？」 などなど、さまざまな思いが錯綜して、何をどうすればいいのか、何から手をつけていいのかわからない状態です。 こういうとき、いったい誰に相談すればいいのでしょうか？　区の介護保険課などでしょうか。 民間でも「福祉の相談受け付けます」みたいなWebサイトはあるのですが、なんだか特定の老人ホームなどに誘導されそうで、客観中立なアドバイスがもらえるのか不安です。 あまり経済的余裕がないので、できるだけ公的サービスのお世話になりたいのですが…。
私は５０歳代女性です。諸事情があり、区役所・郵便局・銀行などに行く機会が多いです。タイミングによっては長く待たされることもありますが、仕方がないと思って黙って待っています（時間つぶしの文庫本などを持っていきます）。 その中で感じたことなんですが、高齢者の方のほうが気が短いというか「いつまで待たせる気だ」「もう○○分待っている。担当は何をだらだらしてるんだ」などど口に出しておっしゃる方が多い印象です。耳が遠いのかもしれませんが、公共の場で結構な大声を出しておられます。 そういう方に限って自分の順番が来ると「待たせたことにクレームをつけ、要領を得ない申し出をして後の人をさらに待たせます」。若いお母さんなどの方が、お子さんが「ママ、まだぁ」と駄々をこねても「順番だからね。静かにしようね」と言いきかせています。どちらが忙しいかと言えば、子育て世代のほうがやることは多いと思います。 お年寄りすべてではありませんが、気が短い方が多く見受けられるのはなぜでしょうか？
恋愛コーナーに投稿すべきでしょうけど、死別独身還暦男なのと恋愛コーナーは若い方が多いようなのでこちらに投稿しました。 広告や週刊誌等の影響を受け、熟年交際に興味を持ち約２年前から交際サイトに登録し数名の熟年女性と交際してきました。有り難いことに快く交際して頂いて参りましたが、交際して男女の仲になるまではさほど悩みもせず、過程を楽しめますが、その後だんだんと重荷になります。その重荷とは相方の僕への執着心が増していき、メールや言動に表れ、重圧となるのです。極端な言い方をしますが、乙女のように寝ても覚めても僕への思いで一杯になってる感じです。僕はこの還暦ジジイのどこがいいんだろうと（資産もほとんどないのは常に告知してます）戸惑い耐え難くなりお別れを考え、すったもんだし、無事お別れと相成ります。 喉もと過ぎれば熱さ忘れる、生来の学習力なさの所為か、再び別の方と交際を始め、顛末は上記のとおりになります。 さて質問は。 男女の交際はいくつになっても熱くなるのは避けられぬことか、もっとたんたんと交際できないものか、 そして男女交際はあらゆる人間関係で、一番煩わしいと思うのは僕だけなのか、皆様も同じ思いか。 そして今は、こんな煩わしい思いをするなら、淋しさに耐え肉体的快楽も捨てたが方がよいと思い、今生の男女交際を終了させたいと思っております。 皆様の忌憚のないご意見お待ちしております。
定年数前の準備をするなら、どんなことが将来、有益になるでしょうか？ ご教示のほどよろしくお願い致します。
あなたの周りに再婚して幸せに暮らしている女性がいますか？ どこでどういう出会いでしたか？ 否定的な意見は禁止です。
70代の方から若々しいですね…誉め言葉？ 私が子供の頃から知り合いの70代の奥様がいます。前々から、気にかけて下さるとてもいい方です。 しかし最近、たまに「ずっと若々しいわね」と言って下さいます。 私は30代なのですが、若々しい…。私の若々しいのイメージはお年寄りに使うイメージなので、少し違和感を感じてしまいました。 今日もまた言われました。70代の方が30代を若々しいと表現するのって誉めてるのでしょうか？ なんか私変なのかと心配になってきました。
５０歳から６０歳の還暦まで、積み立てをして、同年で祝いの餅投げをしたり、旅行に行ったりする人がいるのですが、普通なのでしょうか？それを理由に、３か月か半年に１回、還暦の打ち合わせと称して、飲み会を開いているようです。 赤いちゃんちゃんこは良く聞きますが、そういう訳でもないようですし、何か記念品を自分たちのために作るのですかね？それとも地元に記念品を贈るのですかね？還暦の風習が良く判らないので、ご存じの方いらっしゃいましたらお教えください。
私の両親、主人の両親ともに定年退職した今でも持ち家がありません。 幸いにして全員、嘱託やパートで働けているので賃貸の家賃はそれぞれの家庭で賄っているようです。 ですが、今後働けなくなった場合、年金だけで生活費を賄えるか心配です。 私の両親は母が専業主婦、父が転勤族だったため家を購入することはできませんでした。 「老後は退職金で中古マンションでも買うよ」と言っていましたが、退職してからもう5年ほどになりますがまだ賃貸マンションに住んでいます。 ちゃんと聞いたわけではありませんが、借金はあれども老後の蓄えなんて皆無だろうなと想像しています。 主人の両親は自営業で生活はかなり苦しいようです。 現在は仕送り等していませんが、主人いわく両親には貯金なんてほとんど無いだろう、とのこと。 今後の方針についてどこかで話をすべきなのだろうとは思いますが、どういったタイミングで切り出せばいいのか分かりません。 まさかストレートに「貯金はあるの？家を買ったりホームに入るお金とか用意してる？」なんて聞けませんし…。 私も主人も二人兄弟の長子です。 こういうことはまず兄弟で話し合って合意を取ってから両親に切り出したほうが良いのでしょうか？ 全員が世帯を持ちバラバラに住んでいるため話し合う場所を作るのも一苦労です。 ですが、問題を先送りしても多分、良いことはないですよね…。 実の両親に関してはそれなりに稼いでいたにもかかわらず浪費家だったため「自分達の家と老後の生活費ぐらい、ちゃんと用意しててよ…」と情けない気持ちになりますが、 主人の両親はずっと貧乏だったそうなので、人並みに稼げるようになった主人が「何とかしてやりたい」と思う気持ちはよく理解できます。 こういった状況のご両親をお持ちの方いらっしゃいましたら、 ぜひ経験談をお聞かせください。
私は63才になる妻子ある男性です 先日一人で40年前に恋人とデートで行った砂浜へ行きました その人とは大恋愛をしましたが結婚はできませんでした しばらく海を眺めていたら次々と当時の記憶が蘇り 涙が止まらなくなりました 今、非常に会いたいのですが（けっして邪念はありません）元気かどうか、幸せなのか、どこに住んでいるのかわかりません 彼女が会いたくないのならそれでやめます なんとか自分で探す方法はありませんか
子供が二人いる５０代です。 夫が精神を病んだ頃家庭が荒れ、出て行った子供達とは疎遠になっています。 別質にその理由は書いてあるのでここでは割愛しまして 本題なのですが ①現在の持家を財産を守る為「資産処分」を行う予定でいます。 　 夫はあと６年後定年になります。 現在は元気ですが、不摂生と激務で先の健康面が心配です。 また私たち夫婦は今　子供のことで大きなストレスを抱えています。 （でき婚した娘婿に死んで遺産を渡せというあり得ないことを言われた） ③１人になった時一戸建ては怖い。さびしい。不安。 身内で老後マンション住まいに切り替えた人は１人で、おば達は全員元の一戸建てに１人で住んでいます。が近くに娘がいるなど喧嘩しながらも不安はなさそうです。 現在仕事をやめておりスポーツはしていますが仲間はいません。 離れた所に住んでいる友人と月２回くらい会う程度で、他は家族関係勉強会に参加する程度。 みなさん最後の住まいは何を基準に決められたでしょうか？ （例：親しい人の近く。住みたかった街などなど） 子供達とは縁があれば会うことはあっても 同居は色々あり視野にないです。 何でも結構です、情報いただけましたら有難いです。
あぐらをかいた時とか椅子に腰かけた時に当たる尻の部分が黒くなってます。家で風呂を使ってる場合は気になりませんが、温泉に行った時はすごく気になります。この黒くなった部分を消すことはできるでしょうか。
半年くらい前に知ったのですが、親が無一文です。年金暮らし、貯金なし。 自営業（健康食品の販売）なので、バブル～90年代後半なんて年収1500 ～ 2000万円くらい あったと自慢しており、金がない人間は価値がないみたいなことを言っておりました。 知識もないくせに、貯金が溜まってはいろいろな商売に手を付けておりました。子供ながらにびっくりしておりましたが、事あるごとに開業資金●百万…なんて感じでした。そのおかげで収入はあるほうなのに大学への進学さえ諦めるように話がありました。おそらくこのころから嫌気がさしていたのかもしれません。 その親が働かなくなって数年、まだ６０代後半なのに貯金ゼロ。私は無事そこそこの企業に 就職したと思ったらいきなり無心される始末。。私の両親は無心癖があり、それぞれの両親にお金を借りて何とかなってきた分、危機感を感じたことがなかったのかもしれません。 なんか親なのに非常に腹立たしいです。この人たちは人に迷惑をかけずに生きることについ てどう考えているのかと。障害者で働くことができずに大学に進学できなかった、親が事故で収入がなかったなど事情があればまだ子供なりに納得できたかもしれませんがうちの親は違います。 不謹慎ですが、考えておかなければならないこと。親の死だと思います。 葬儀代だってバカにならないのに、それを子供に負担させる気？つくづく自分の親のダメさ 加減に嫌気がさします。縁を切りたいくらいです。最近は距離を置いて親と接しております。 同じような境遇の方、ご両親とどのようにお付き合いされていますか？私はダメ親だと思っているのですが、私の要求が高すぎるのでしょうか？葬儀代を用意している思いやりのある親のほうが世の中多いのでしょうか？教えてください。
７５歳男性ですが、夜の頻尿に悩んでいます。夜10時ころ寝ついて朝６時までの間に4,5回です。 泌尿器科にかかっていますが、効果がありません。 何か良い方法をご存じの方お願いします。
私自身のことではなく、知り合いの60代の女性のことで 何か、アドバイスなどいただければと思い 投稿いたしました。 20代で結婚、40年間お姑さんと同居しています 昔は、姑も若くかなり意地悪だったようで 彼女はずっと耐えてきました。 現在90代の姑です 姑の年金は、別に暮らす実の娘（小姑）が 通帳ごと一切管理しています 姑は、最近入退院を繰り返し 介護が必要だそうですが 彼女は、仕事もありますし 施設への入所を希望していました。 そして、やっと姑もそれを了解したそうです ところが、 年金をその費用に当てようと思っていたところ 小姑がすべて年金を使ってしまっていたことが わかり、断念したそうです 姑は一人暮らしです 彼女の旦那様は 現在病気で入院中 病状も重いらしく なかなか退院できない状況です 嫁の立場である彼女と、お姑さんと 二人で暮らしていますが 精神的に彼女は参ってしまってます 同居して今まで世話をしてきたのだから お姑さんの年金は 今後の介護やできれば、施設入所に当たっての費用に 使うのが筋だと思うのですが 小姑に、何度説明しても 話し合いにならないといいます 市役所への介護認定も申し込み ヘルパーさんに来てもらうことなども 考えたみたいですが 実の娘の許可も必要といわれたらしく かといって、 小姑はそんなの必要ないと言っているそうです どうも、彼女の言葉からすると 小姑は、まともな人じゃないらしいです 具体的な質問になっておりませんが このような状況から なんとか 彼女のストレスが軽減されるような 対策がないかと思っています 同じような立場の方のお話や ご意見アドバイス よろしくお願いします
バスで前に座ってたおじさん強タヌキの臭いがしてました。 どんなことしたら人間があんな動物臭い出せるのでしょうか?
私は外国の学校に通っています。その学校でやっている、課題は”外国人が日本に来る理由”と言うのをやっています。（全員違う課題です）１は、日本の文化を学ぶため２日本のアニメゲームを見るため３日本のものを買うため、それらを文章を作って英語に略してください（発表です）私はもちろんやらなくては駄目なのですが英語の勉強と塾、算数とかやらなくてはいけませんのでしかもたったの8日ですお願いします（webとかは無しです）
当時３０歳の私は５歳年下の彼女と出会いました。 東京の音大のピアノ科を出て、街の音楽教室で子供～大人を対象にピアノを教えていました。 軽くカールのかかった栗色のセミロング、楽譜を見つめるときの澄んだ大きな瞳、細くて長い指・・・ 私は仕事帰りの時間を使い、大人の為のピアノレッスンに通っていました。 そこで彼女が担当している教室で出逢ったのです。 肝心のピアノはなかなか上達せず、万年劣等生でしたが、レッスンの合間に私が山の話（大学では山岳部でした）をしてあげると微笑みながらいつも興味深く聞いてくれてました。 それから、時々外でお茶を飲んだり、一緒に演奏会や食事にいったりしました。 今でもよく覚えていますが、夏にはよくつばの大きな麦わら帽子に白いワンピースを着てたっけ。清楚で上品でとてもよく似合っていました。そして、私を見るときのはにかんだ笑顔がとても愛くるしくて。 自分は子供のころからとても恥ずかしがり屋で人前で演奏するのが嫌だった、けれど大学時代にはじめて音楽の本場ヨーロッパに行き、街の空気に触れた瞬間から考え方が変わったと、つまり何と言うか日本ではいまだに敷居が高く特別なモノ扱いするクラシック音楽ですが、本場では市民の生活に馴染み溶け込んでいて違和感がない、そんな伝統・文化の素晴らしさをじかに体で感じ、あらためて演奏と教える使命感みたいなものに目覚めたと言ってました。 彼女との交際は約２年続きました。 私は心から彼女を愛し、彼女も応えてくれました。本当に夢のような日々でした・・・ ある日・・・ 「好き。でも、私はあなたとは結婚できないの。ごめんなさい・・・」 まさに青天の霹靂。「他に誰か好きな人でもいるのか？僕のこと嫌いになったの？」何度、理由を聞いても首を横に振り、それ以上は答えてくれませんでした。うつむいた横顔から大粒の涙が落ちました。 やがて、彼女は仕事を辞め郷里に帰っていきました。 時は流れ、つい一カ月前のことです。 休日、たまたま入ったＣＤショップのクラシックコーナーでピアノ曲を探していたら、斜め前に一人の若い女性がいて、一枚のＣＤを手に取り裏面の曲目解説を見ている様子。 よくある光景です。が、ちょっと気になりもう一度目線を向けました。 と、その瞬間、私は息が止まるかと思いました。 「あ！彼女だ・・・」 勿論、実際にはそんなわけありません。 出逢ってから３０年近く経っているのにあの時のままの彼女がいるなんて。 でも、よく見るとまさに彼女！ 軽くカールのかかった栗色のセミロングに白っぽいワンピース。 そして顔、体型、全てが彼女そのものです。 やがて、ＣＤを元に戻すと彼女は店のエスカレーターを降りて行きました。 我を忘れてすぐに後を追って声をかけようとしましたが、止めました。 （他人の空似だ。実際、話しかけたとして何と言うのだ？向こうは、何この人？ナンパ？と思われるのが関の山・・） その日は帰ってからもずっと彼女のことが脳裏に焼き付いて離れませんでした。 それから数日後。 調べ物があって街の図書館に行った時のこと。 書架で本を探していると横で配架をしている職員の女性がいました。どうしても見つからないので仕方なくその人に聞くことにしました。 「すみません、こういう本なんですが・・・」 「はい、何でしょう・・・」 彼女の顔を見て、またしても心臓が止まりそうに！ 何と、ＣＤショップで見かけたあの彼女ではありませんか。 まさに「事実は小説よりも奇なり」です。 彼女は図書館の職員として働いていました。 そして、ここからが重要なのです。 その女性の苗字が（首に下げたネームから）、例の彼女と一緒なのです。（苗字が一緒とは、つまり離婚して元の姓に帰った、又は未婚の母？しかし、単に顔かたちがそっくりで苗字が同じというだけで実の母娘と確信したのは、よくよく考えればその時よほどインスピレーションが働いたのでしょうね） 顔が瓜二つで、その上、苗字まで一緒。年恰好が２５歳位となれば、考えられることはただ一つ。 そう、彼女の娘。私は確信しました。 つまり、彼女はその後結婚し、やがて子供が産れた。母親似の可愛らしい女の子はすくすくと成長し、長い歳月を経て今再び私の前に現れた。 私は、はやる気持ちを抑えることが出来ませんでした。 そのあと、カウンターで本の貸出し手続きをする際に丁度、配架を終えて戻って来た彼女に、 「先程はありがとうございました。おかげで探していた本が見つかりとても助かりました」 「それは、お役に立てて良かったです」彼女は頭をちょこっと傾げにっこりと微笑み返しました。後ろで結んでいるセミロングの髪が揺れました。 （何と、笑い顔まで瓜二つじゃないか！） そこで、わざとオーバーに彼女のネームに眼をやり、 「○○さんといわれるのですね。あの・・・すみません、大変失礼ですがお母様（○○さん）はお元気でいらっしゃいますか・・・？（例の彼女の下の名前をはっきり言いました）」 その瞬間、娘（？）は眼を見開いて私をじーと見ました。 それほど大きな声を出していませんし、すぐ隣でも別の職員が利用者相手に本の貸出し業務の最中でしたから話の内容は他の人には聞こえていません。 驚いた彼女に間髪入れず、確信に満ちた口調で続けました。 「いえね私、実は昔、あなたのお母様にピアノを習っていたんですよ。とても丁寧に教えて頂いて・・・もっとも私は練習嫌いでちっとも上達せず、お母様とおしゃべりばかりでしたがね、ハハハ・笑。しかし、見れば見るほどよく似ておられる。あのね、少し前にＣＤショップではじめて御姿を見たときには同一人物かと思いましたよ！」 ここまで話すともう相手にとって私と昔の彼女との繋がりを説明するには決定的だと思いました。私がどこの誰だか分からない者ではなく確実に自分の身内と過去に何らかの接点があった人間だということ。ピアノ講師と一生徒。そこから多少は逸脱していたかもしれないけれど・・・まあ、一応の安心感を十分彼女には与えました。 やがて、彼女が 「そうなんですか、母は・・・」 と言いかけ、（勿論、ここは図書館であり彼女の職場でもあるからお互いに場をわきまえた簡潔な言葉のやり取りしか出来ないのは重々承知です） 「もう、いません」 そこまで話すと彼女は急に隣の職員の女性とカウンター上の書類に目をやり仕事の話を始めたので、私はこれ以上居てはいけないと思い、軽く頭を下げ、本を持ってその場を去りました。 その後、本を返しにもう一度行きましたが丁度、非番の日なのか館内を見渡しても彼女の姿はありませんでした。 今、こうして思うのですが、 本当はあの娘に聞きたいことは山ほどあります。が、しかし最後にポツリと言った言葉を思い出すと、それはもう聞いてはいけないと思うのです。というか、あの娘さんに会うことさえもう止めた方がいいかと思います。おそらく過去に母親と何らか繋がりのある人間に会うのは辛く、また、甚だ迷惑かと。 これ以上、いらぬ詮索など止したほうがいいのかも知れません。（そっとしておいてあげるのが一番） 拙い長文お読み頂き誠にありがとうございました。 ご感想・ご鞭撻などありましたらお寄せ頂ければと思います。
彼とは一度しか会っていません。ティーンだった私と４０半ばの彼は、仕事先で住所を交換し、以来、葉書や贈物等のやりとりを毎年続けてきました。 仕事先で、（俺には子供が居ないから）君を娘にしたい、君が気に入った、と人目をはばからず後ろから腕を回して（体には触れないように配慮しながら）熱烈に囁き続けてくれたことをつい昨日のことにように思い出します。とても男っぽい方でした。 時は過ぎ、私は結婚し子育てを終え離婚を経て、出会った頃の彼の年齢になり、近く再会することになりました。 あなたなら、娘として振る舞ってもらいたいですか？それとも昔惚れた女性としてー？ （私は今でもよく一目惚れをされるので、もう一度惚れさせる自信はあります）
結婚１５年になる息子夫婦が経済的理由で離婚を前提に実家に帰ってきます。息子は今障碍者作業所で働いています。最近は５０肩で３年たっても治らず右手が肘くらいまでしか上がりません。 結婚当初から息子は原因不明な病気でめまいとひどい疲労感で１年くらいで退社しました。 お嫁さんはうつ病でした。出勤したりしなかったりでしたが３年くらいでほとんど出社せず で毎年更新に出社して何とか過ごしてきました満額はいただけませんし毎年減額されています。二人がそんな状態でしたが相手の気持ちがわかりあえてうまくいっていました。けれどそんな状態でマンションを買ってしまいローンと生活費で不足してしまい懇願されてこの１０年間毎月４万円ほど援助してやっていました。息子はマンション購入には反対していましたがお嫁さんはきれいな家に住むのが夢だったらしく自分ががんばって働いてローンを返すといって契約をしてしまいました。息子がマンションを貸してその家賃でローンを返すよう説得したらしいのですが駄目なようです。あと、重大なことを忘れていました。息子も何とか収入を得ようと株に手をだしその資金はお嫁さんが結婚前に貯金したお金で ６００万円ほどだそうです。結局株は失敗してしまったようです。それで今日お嫁さんが私を呼んでその６００万を返してほしいといわれました。こちらとしては毎月40,000円ほど援助していたのでその分は関係ないですか？結婚前の貯金はお嫁さん個人のものですね。とにかく、こちらもあまり預金がありません。息子がお嫁さんに出してもらったお金は、親が払わないといけないのでしょうか？ 主人は株など大嫌いなので相談もできずにいます。何か良い方法はありませんでしょうか？お嫁さんは軽自動車を買うのですぐにでも120万円出してほしいと言っています。
81歳の母の入院費について教えて下さい。 1割負担、一般です。 6月中旬に脳梗塞で入院。（入院費6月分 44400円支払い済み） 6月下旬にリハビリ病院に転院。（入院費6月分 25000円支払い済み） 病院の相談員さんにお聞きしたところ、多く払っている場合は払い戻しされます、とだけ教えていただきました。 リハビリ病院で支払った25000円は払い戻されると言う事でしょうか？ もっと後にならないとわからないのでしょうか？ 来月さらに専門的なリハビリができる病院に転院しますか？と言われているので、今のうちに知っておきたいです。 お分かりになる方、よろしくお願いいたします。
今日、ある申込用紙に住所氏名年齢を記入していて。 年齢の欄に記入してから、ふと思う。 もうこんな年なんだなぁ、と改めて思う。 数字で見ると実感できない。 数字と気持ちが一致してないな～と。 ある日、ニュースで被加害者の年齢が読まれる。 当事者は中高年なのか～、と思う。 おっと、似たような歳じゃないか（！） 「そのとき、現実を突きつけられて、苦笑い。」 諸先輩方は、どう落ち着きましたか？
仏さまの法要は翌年から３回忌、７回忌、１３回忌・・・と続きますが、この中で省くとすればどの年を省くのが適当ですか？ お寺さんは全部したほうがいいと言います。 ですが、親族は今頃は全部する人はいないよ・・と言います。 私もできれば重要なものだけにしたいと思います。 皆さんは、全部していますか？ それとも重要な年だけ（それはいつ？）していますか？
多くの人が、借りた奨学金を子ども自身が働いて返していますね。 自分の通った学校だから、働けるようになったら、自分が返すのが筋なんでしょうね。 でも、そもそも奨学金を借りなければならなかったのは、親が教育資金の準備が不十分だった、親の収入が不安定だったなど、原因は親。 だから、子どもに返済の義務って、それが筋なのかなと疑問に思っています。 今子どもは普通に就職していますが、返済は親がしています。 仕送りの必要がなくなったので、その分返済に充てています。 仕送りに比べたら、返済額は楽です。 それでも、親族から子どもが甘えるようなことをするなと言われます。 子どもは甘えることなく、節約して暮らしています。 でも、これはレアなケースなのでしょうか？ みなさんは親が返済するのはやはりおかしいと思いますか？
父の事ですが、退職して６年経ちました。毎日ソファーに横になって本を読む、テレビを見る、たまに病院や本屋に出掛けるなどで過ごしてます。 人工膀胱なのでしゃがむ作業が出来ないのと、頻繁にトイレに行かないとならないので野外の事はほとんど出来ません。唯一ウォーキングをたまにしてましたが今年は１度も歩いてません。 動かないのに三度きっちり食事してお菓子も食べ、お酒も呑むので糖尿病と高血圧で月イチ通院してます。 車で出掛けるので歩かない、母が遊びに行って留守が多いので父は日中しゃべる相手が居ないです、歩けなくなるし、ボケるのではないかと心配です。 お腹ばかり大きく太り手足は枝みたいに細くなってしまいました。 認知症の予防のために何か良い方法はあるでしょうか?
海外に住んでいます。35歳女です。 ある講習会で一緒になった56歳の日本人女性から、電話とメールの攻撃が止まず困っています。 たまたま私の目指す資格を持っている方なので連絡先を交換して、講習語も２回ほどお会いしました。 彼女は未婚でパートナーも友達もおらず、数年前に脳梗塞を煩って以来、不安から鬱になって電話依存になったそうです。その為に友人を数人失ったと話していました。 余りに孤独なので、嫌だけどカルト的な宗教に入るしかないのかもと言っていました。 そうしたら活動を通じて人に会えるからと。 私はこの人に会うのは最後にしようと思いました。 ほどなく私にも毎日のように着信が残される日々がやってました。 忙しいし、まだメールの方が返事できるかもと伝えるとメールと不在着信の両方になりました。 いい加減嫌になってブロックしてしまいました。 でもブロックしても留守番電話はだけ残せるのです。 ３ヶ月会ってないのに今でも週１ほど留守電に音声を入れて来ます。 内容は「最近どうしてますか？お元気ですか？また連絡します」とか害はないですが、私には負担です。 たまに間違えて聞いてしまい、罪悪感に苛まれますし、早く忘れて欲しいという気持ちしかありません。 上手い伝え方や対処法があれば助言して下さい。 彼女がカルト宗教に入るきっかけになったら嫌なので、無視しかないとは思っていますが..。
私の亡父（生きていれば９５歳…５年前９０歳で他界）は、脳梗塞で倒れたあとの運動障害で通うディケアがいやで介護施設に行っては周囲に当り散らして職員を困らせていました。 ３箇所かわり、どこでも三行半をつけられ、ついに自宅にこもってしまいました。 当り散らす理由は、介護施設のカリキュラムに対する不満でした。 折り紙　お絵かき　手芸　遊戯　　など　こんなのは女子供がすることだ！ ここは幼稚園か？　わしは政治や経済の雑談をしたいんだ！ もう少しアカデミックなやつはいないのか！　なんで女子供の遊びをやらされるんだ！ 年をとると　頑固さが強くなって行きました。 確かに高度経済成長期に総合商社で世界を駆け巡って役員まで登った身には苦しかったでしょう。 ２５年前７０歳目前でリタイア後も経済新聞をとり続け隅から隅まででむさぼるように読んでいました。 その総合商社も幾度かの経営統合などを経て、今は別の会社に生まれ変わったような感じです。 面倒見が良かったようで部下を家に招き入れていました。 よく遊びに来たかつての部下も散りじりになったようです。仲が良かった同僚も他界して行きました。 ・退職後、数年間は非常勤顧問として週二回ぐらい出社していました。 ・英語が堪能でした。フランス語とスペイン語も操っていました。 　父の定年後、一緒に何度か海外旅行をして会話力にびっくりしました。 　数年間は、会社業務の翻訳の手伝いをしていました。 　次第に業務内容漏洩の恐れがあるとの理由で会社が翻訳委託先を限定し翻訳の仕事がこなくなりました。 ・近年は、訃報欄を見てあいつも死んだか。人事欄を見てずいぶんあいつも偉くなったなぁ・・・ ついに他界　父の遺言で会社（存続会社）には知らせました。 元役員なので、経済新聞には訃報が掲載されました。　会社からは生花をいただきました。 存続会社の社長さんが友人を連れ立って弔問に来られました。私と同じくらいの世代。大昔の部下であったそうです。 訃報を見てこられた方もいたようです。 （３５年ほど前、祖父の葬式のときは数百人の会社関係の弔問があり、孫の私を含め親族がびっくりしました。） 前置きが長くなりすぎましたが・・・ これからの高齢化社会。自分も高齢の域に入り始める。 私も、高齢による障害を持ったとき、幼稚園のようなカリキュラムの通所施設だったら行きたくないと思います。（父が怒るのはもっともだと感じました。） 私は、今は外に出かけるのが趣味ですが、パソコンは趣味の域なんだろうと思っています。 これからは、団塊世代が高齢化、介護施設の需要が高まると思います。 企業戦士だった人たちが満足する、通所施設　というのは実現は難しいのでしょうか？ ・企業戦士が好む、政治経済談義・・・これは口論に発展しやすい懸念はあります。 たとえば・・・グループワークで、今の日本をより良くするには？　というセミナーとか。 国際化時代に対応するには？　とかのテーマ研究とか ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ このような施設が存在することはテレビで知りました。　（住んでいる地域からは遠すぎる。） http://longevity.ilcjapan.org/J/t_stories/0710.h …
仕事は他者のためにするものでそれによって対価を得ているわけですが、 さまざまな仕事がある中で最も他者にとって必要と感じられない仕事はなんでしょうか。 ある意味ではお金を払いたいと思わないサービス、お金にならない仕事です。 資本主義の日本でこういう仕事は存在しにくいとは思いますがどうでしょうか。 ボランティアは金銭を受け取らないというだけで（そのことによって）かなりの需要がありますので不可です。 犯罪もだめです、仕事とは言えませんので。
それは自他ともに認めていますが、今更治りません。 又、人に頼まれると嫌と言えない主体性のなさも認めています。 下手の横好きで何でも手がけるところもあるせいか、パソコンの作業なども結構頼まれます。 わいわいガヤガヤ、毎日楽しいです。 ◆ただ、ちょっと寂しいな、これも身から出たさびか。と思うことがあります。 ◆それは何かしても電話一本ない場合が多いです。 その場合、殆どが60～70歳代の女性です。 勿論それに対してこちらからはものを言ったことはありません。 どうせやるなら依頼主に少しでも喜んでもらおうと完璧を期して、徹夜も辞さないで仕上げる時もあります。自治会、老人会仲間ですし、素人の趣味レベルですから、勿論0円です。 こういう人は結構いますよね。 ◆原因は私が自他ともに認める軽い人間なので身から出たさび、即ち軽い人間として見られているからでしょうか？ 　別の重厚な男性だったら違うと思っています。 済みませんが、「礼が言われたくてやってんのか」「お前の僻みだ」という人の回答は要りません。
ご主人が定年を迎えた方、妻の仕事がパートの場合、生活していけていますか？ 夫の年金と妻のパート代だけの場合、生活は切りつめていますか？ ちなみに退職金などには手をつけないようにしたいです。
わたしは、一人でカフェに入るのが苦手です。その場に長くいることが苦痛なのです。 飲み物を飲んでしまったら、居心地が悪くその場から立ち去りたくなります。 何も頼まずに長くいて良いのだろうか。 しかしながら周囲の人を見ていると何時間でも居座っていそうです。 それと、一人で飲む飲み物に400円程度も使うのがどうしてももったいないと感じてしまいます。 （友人などとの談笑のためならOKです。・特別なときであればホテルの喫茶室　1000円越えでもOK　雰囲気代) 【ちょっとのどが渇いたシチュエーションならば】 ・食品スーパーがあればうまくいけば100円以下で買えるのでそこで買ってきます。 ・コンビニは次善の策　高いと感じています。（コンビニでの買い物は最小限にしています。） ・自動販売機で立ち飲みで自分はOK　十分　ナショナルブランドのものは定価が多く高いですが。 ・水筒を持ち歩くのはいや。（衛生面が不安　おなかを壊したことがある。） ・ペットボトル口のみで飲み残しはできれば避けたい。（口内の菌が飲み物内で繁殖） 　腹を壊しそう。・・・　一方で口につけない飲み方が得意です（笑） 【わたしのマネー状況】 （アベノミクスだなんだかんだどうがんばったところで、何をやっても功を奏さず、今後の日本は没落の一途であると信じているので、円以外の資産にも金融資産を分散しています。ただし海外移住は考えていません。（言葉文化が違う地で骨を埋めたくない。） わたし自身は、サラリーマンはリタイヤしましたが世間一般よりは多く収入はあり可処分所得も多いと思います。（年収　ウン千万台） クレジットカードはアメックスプラチナ（年会費13万）インビテーションが来て入れました。 　　　（年会費の高さに迷いましたが今じゃなきゃ手に入らないかも　と背伸びしました。） 老後に備えた貯蓄もそれなりに準備しているつもりです。 今の状況であればこれからいただける年金（厚生年金、個人年金なども含め）は小遣いに全部当てられると思います。（今まで企業生活で働いて積んできた分は絶対いただきたい。） ・それでも貯蓄（外貨預金含め）にまわすでしょう。 子育ては終わり次は孫のステージです。 　子には家を買う援助をしました。孫には教育資金を贈与しようと考えています。 　これからは、教育にどれだけお金をかけられるかで運命が変わると信じています。 　矛盾しますが。孫世代は世界に通用する人物になって欲しい。 　（自分はこのまま逃げ切りたい。） 国内海外旅行も楽しみ、ドライブも楽しみ、欲しいものはそんなに我慢せず手に入れています。 ビジネスクラスやグリーン車はもったいないので原則的には乗りません。
デミ→ケチャップ→本格トマト のような変遷を遂げてきたような気がします。 更には贅沢な日にはデミグラスソース味のミートソースに肉団子が数個入った、スパゲティーミートボールというのがあって、 上にかかったパルメザンが今よりずっと臭くて美味しかった記憶ってないですか(笑
40代以上の方！ 退職後の生活について（予定・希望含む）お教え下さいませ。 ①興味があるもの・こと（趣味など） ②外食の頻度、お惣菜の頻度などの食事事情 ③今後の生活についてどんな予定をたてているか 　　・退職後の住居 　　・退職後の生活費 　　・旅行や他の娯楽の頻度など 将来のことを色々想像しています。よろしくお願いいたします。
こんな調子だったら、退職金と年金だけであるならば5年程度で家計が破たんする気がしました。 ・専務のその後 　・・・何とかならんかと元の会社に相談・・・それもかなわず・・・清掃員や警備員 ・女将のその後 　・・・旅館を売ったお金は底をつき・・・ 　　　　どこかで雇ってもらおうにもうまくいかない・・・場末ホテルのベッドメイク？？？ 悠々自適の年金生活にするには、逆に年金がお小遣い　そのほかに、生活にかかる費用は、潤沢に取り崩せる資産を持っている。管理コストの不安が少なめである（多いものだとそれで破たん）賃貸収入がある　など　何かないとだめな気がします。 2015年版になってから、おバカ加減だけがパワーアップしている気がします。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私の周辺で、何人も定年後の資金を短い期間で使ってしまった人を見ています。 どうもこのＣＭのようなバラ色にはならない　と見てしまいます。 ・旅行三昧　・高級車の記念購入　・・・・ その後・・・息子がせっかく入った一流企業を退職　息子の借金の尻拭い　 　　　　　　娘が別れて戻って来た。 　　　　　　孫の可愛さのあまり、予算オーバーばかりでモノを買う・・・ など 私自身は、細かくは書けませんが、ある程度老後資金は大丈夫とみています。 昨年バージョンならそれなりに抑制も効いていてよかったのですが・・・。 https://www.youtube.com/watch?v=subb8f24V_U アリとキリギリス キリギリス生活を勧めているコマーシャルに見え、道徳的によろしくないと感じてしまいました。 生活資金破たん者が増えれば世の中も悪くなります。 ホームレスや生活保護、独居老人、孤独死　どうしてもネガティブなものしかイメージできないのです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私の考えはおかしいのでしょうか？ アリとキリギリスであれば、アリでありたい。
このカテゴリで良いかどうかわかりませんが。 質問はタイトルの通りです。 私の場合ですが、１日６時間、週５日で12万ちょいです。 賞与はありますが、どのくらい出るのかまだわかりません。 年休は12日だったかな？ 嫁さんと大学生の子供を扶養につけています。 あ、非常勤公務員です。
政治家の演説や講演会映像などを見ると観客は年寄ばっかりです。 若者に比べて暇であるということは分かりますがなぜに「政治」なのでしょう？
しばらく前に妻をを無くした５０代後半の中年です。 ２０年程前ですが、お互い既婚者だった時にお付き合いをしていた女性（５０代前半）がいます。 差支えの無い方法で連絡を取ってみたら、 その女性も今では夫を亡くし、女を捨ててがむしゃらに子育てをしていたようです。 その女性とようやく、何の問題もなくお付き合いが出来るようになったのです。 先日、強引に食事に誘われて再会を果たしました。 今度は、どこか遊びに連れて行けと催促されています。 長い間、妻ともそのようなデートや旅行等していなかったので、どうしたものかと悩んでいます。 どこでもいいからと言って、希望や要望も言わず、度々「決まった？」と聞いてきます。 本当に遊びに行きたいのか、ただ同じ時間を過ごしたいのか・・・どうしたらよいモノなのか・・・ 私は琵琶湖のある県、女性はその西側の隣接した府です。 移動手段は車、日帰りで夜８時には女性宅に帰れるようなプランがあれば参考にさせてください。
私が通っている習い事の教室は高齢者が多いです。（６０歳以上）皆さんお孫さんがいるようで、携帯のお孫さんの写真を見せ合ったり、褒め合ったり（「まぁ、可愛い」とか）、孫の学校の話とか、孫の面倒が大変とか（そのくせ嬉しそう）、「○○高校（有名校）を受験する」（それで皆が「あら、すごいわね！」とか）とにかくお孫さんの話題が多いです。先生にも写真を見せて・・・・・。そんなに孫って可愛いものでしょうか？まぁそれはわからないでもないですが、何となく見ていて「何だかなぁ・・・・・」と思ってしまいます。孫が出来ると自慢したくなるものでしょうか？
当方60代男です。 過去数知れず、女性と交際し、現在進行形です。 今交際中の女性に過去の恋愛のありようを話したら、私を含めて貴方は一度も女性を愛してきたと思えない。貴方のは全て自己愛で、女性を真剣に愛してきたと思えないと断定されてしまいました。 今更ながらなのですが、女性を愛することってどういうことなのか、教えて頂きたいのです。 宜しくお願いします。
当方　もうすぐ７１歳になります。 おかげさまで健康にも恵まれまして週２８時間以内のアルバイトですが雇用されています。 久しぶりに今日先輩にお会いしました７４歳の彼もまた、アルバイトですが２１時間の労働をしています。 実は家内から「働けるうちは外に出て働け」と、叱咤激励されています。 近隣には働き者の男達が多く・・・逆に隠居生活をしていると変な目で見られます。 男は何歳まで働けば家に入れてもらえるのでしょうか？
当方60代で相手も60代、男女関係になるかしないかで悩んでいます。 とても性格のいい優しい女性ですが、体型が好みでなく、男女関係になると、付き合いが辛くなってしまいそうです。 男女関係なしでもお付き合い継続できるものでしょうか？。
父は戦後シベリアでの過酷な抑留生活を送って、その後帰ってきて田舎で雑貨店を営んでおりました。今介護施設に入居していますが、個室に入居しているため部屋にいる時はテレビの演歌番組を観るくらいが楽しみのようだったので、先日戦前戦後の歌謡曲のCDを10枚ほど購入して父に渡したところとても喜んでくれたので、今度はDVDを購入して父を喜ばせてあげようと思いますが、生まれも育ちも田舎だったので、若いころ映画を観たとしても多くて年に一度あれば良い方だと思います。 このような父にお勧めの映画があれば教えてください。（異国の丘等はトラウマを呼び起こしそうですし、主人公の住む世界は今、息子の私から観ても超大富豪のようにみえて落差がありすぎる感じがします）大河内伝次郎?等の丹下左膳は父の青春時代に流行ってたのかな？とか思うと購入しようかとも思い、やはり憧れの女優さんものでもあれば高峰秀子あたりの主演してるものがいいのかな？とも思ってしまいます。かと言って父親に訊けばわざわざ買わなくてもいいと言うのは明白なのでアチャコでも なんでも、ジャンルは問いませんのでお勧めの映画(DVD)があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
人を殺さず、殺されずに終わることができれば人生は成功と言える。 歳を取るとそんな心境になりません？
夜のトイレ回数が多いので泌尿器科にかかって薬を飲んでいますが、あまり効き目がありません。 ３時間おきにおしっこです。 医者に言わせれば晩酌の酒２合をやめてみて、比較してみてくださいとのことですが、晩酌を飲まずにおれません。 新聞などの広告の「ノコギリヤシ」を医者に聞いたら、あれは薬ではないので、私にはわかりませんとのこと 私は「泌尿器科の専門家ならノコギリヤシの効果もしらべたら？」と言いましたけど。 ところであの「ノコギリヤシ」を飲んで見られた方、効果ありましたか？教えてください。
こんにちは。若輩者ですが、よろしくお願いします。 　87歳の父が催眠商法に引っかかりました。父は100円でいろいろなものをくれる催事場に通っていました。それは詐欺だからやめろって言ったんですが、行きつづけました。 　最近、健康食品やアンカに70万円ほど使われていたことが判明しました。 　消費者センターに勤めている親戚が言うには、70万で済まず、身ぐるみ剥がされちゃうということでした。それを弟も私も心配しています。 　成年後見人制度を使って、父がお金を使えないようにしようと思ってます。 　それは、主治医が診断書を書いてくれるし、手続きは司法書士さんがやってくれるので、問題はありません。 　それで一番の問題なのですが、父の気持ちです。今まで催眠商法のお店に行っていて、楽しかったんだと思います。寂しいから、そういうところへ引っかかっているんですよね。 　この寂しさはどうしたらいいんでしょうか。 　デイケアも昔通っていたけど、やめちゃったんだそうです。 　商店街の会長もしているし、旅行にも時々出かけます。 　私が高速バスで1時間半ほどのところに嫁いでいるので、毎週帰ろうかと思っていますが、父は「そんなことをしたら、浮気されちゃう」って言って反対しています。弟は独身で父と同居です。弟も仕事を減らして父との時間を作るって言ってます。 　お金が自由に使えないと、ストレスが増えますよね。はぁー今からが心配です。 　車の運転もやめさせた方がいいですよね。
街中で年配の人を見ていると、 やけにひとりごとを言っていたり、 店の店員さんに横柄な口をきいたり、 赤の他人に話しかけたり・・・・・。 若いうちはそうでもなかったんでしょうか？ 誰しも年をとるとそんな感じになっていくのでしょうか？ シニアの方はどう感じているのでしょうか？
交通事故で妻を亡くした80歳の父が、姉より少し上程度の還暦前のバツイチと付き合っとります。それはそれで良いんですが、見えんとこで付き合えと。 地域の会長さんなど役職のある父ですが、宴会などその場に女つきで、たまたま挨拶に行った孫である私の高校生の娘には「いつもお世話になってます」というのは大人としてどうかと思うのです。娘切れてました。 私にしらじらと挨拶してきた時には、そのことを一言(にはならんと思うが、ここみたいにボロクソに言うと思うけど)言おうとは思うのですが、どう思います?
前質問の続きのような感じで恐縮です。 女性が好意を持ってる男性との男女の関係を受け入れていいと思うときはどんな時点でしょうか？。 ①男性の情熱に押されて②もうそろそろ受け入れないと逃げそう③結婚を考えている相手で勝負するとき ④ご自身の性欲が高まっているとき⑤想定なきその場のなりゆき等々が僕の思いつくことですが、 ①～⑤の中からでもいいし、別の理由でもいいです、男性からどうせまれたらまあいっかとなるか教えて下さい。 いやーあたい待ってられないから襲うわよも歓迎します（笑）。
男性から個人的にお誘いがあった場合、紳士的な感じでも所詮最後は男女の関係を求めてのお誘いだろうなと普通に考えるものですか？なんだかんだ言っても所詮男性は男女の関係が目的でしょと思うのかです。 また豪華なお食事に誘われたして、いつか男女の関係を求められるかもしれないと想定できるお誘いと、まったくその気配も感じない人畜無害のような男性の誘いとでは、どちらのお誘いが嬉しいものですか？ ちと質問難しいですかね？
皆様が老人ホームを決める際に重視していたことは何ですか？ 例えば、施設の清潔感、サービス、料金など、、、 また、老人ホームを選ぶ際に気を付けるべきことなどあれば教えてください。 今、老人ホームを探しており、長野県安曇野市にある穂高白百合荘という老人ホームが 環境、料金的にいいのかなと思っています
私は自営業で現在６３歳、７０歳までは働こうと考えています。 ６５歳で受給すると年８０万ぐらい、７０歳からですすと年１５０万ぐらいと聞いています。 父方はあまり長生きはしない家系（父・祖父とも７５歳で他界）ですが母方は長寿の家系です 私はタバコは吸わず、お酒もたしなむ程度です。 自分では８０歳までは生きられるのではと思っています。 むちゃくちゃな質問ですがご意見をお受けしたい思います、よろしく(^^)。
中年を過ぎてくると・・ 性欲の衰えと比例するかの如く・・ なんか最近、街や山を歩くのがスッキリするというか。 自然の中を歩いたり、景色を見たりすると感動するようになったというか（笑 人との競争が疲れるし。 見栄を張らなくなったし。 よって物欲も減る。 家庭菜園なんかの良さも分かってきたし。 正常な老化現象なんでしょうが、「まだ逆らいたい！」(笑 逆らうのをやめたら楽になるとは思うが、心身ともに急にフけたりしないだろうか？ せめて気を若く保つために、逆らって派手にやってたほうが良いのだろうか？ 人生後半戦の諸先輩方のご意見をばお聞きしたい。
現代は非婚時代です。 最晩年、幸せと思える最期をとげた独身者の実例を教えてください。 あくまで最期です。 よろしくお願いします。
実際に使っていらっしゃる方にお伺いしたいのですが、三輪の自転車には前が二輪のタイプと、後ろが二輪のタイプがあります。 一方だけでも構いませんので、使い勝手を聞かせいただけませんでしょうか。 どのタイプがよいか、電動が良いかどうか迷っています。
実家の母が週に２回、ディサービスを利用しています。 母は特に不満などなく通っています。 ただ、ディサービスでは１日中テレビを見ているらしいのです。 これは、認知症によくないのではないでしょうか？ 誰に言えばいいですか？ 家族はそんなことには口出ししないものですか？
いつから老人ホームとかに入るんでしょうか。
差し支えなければ今何歳かも。
政府が発行している「レジャー白書」では、釣り人口は98年の2020万人をピークに毎年下がり続け、13年では770万人にまで減少しました。釣り業界の市場規模も右肩下がりなのはご存じの方も多いと思います。 　しかし2000年頃の釣り雑誌を見ると「これまで仕事が忙しくて釣りを存分に出来なかった団塊世代が退職するので、今後釣りをする人が増える」と言う予測を何度も見かけました。 　現実には右肩下がりなのですが、団塊世代の人が退職後釣りに没頭しなくなったのは何が原因なんでしょうか？
男性器を長くしたいのですが、安いクリニックありますか、他に良い方法ありましたら教えて下さい。
あなたは何歳まで生きる予定ですか？　老後のプランはありますか？ 私は70歳まで働いて、75歳ぐらいまで週２、3日のパートでもしようと考えてます。 　結局、老後って、ぽかりと時間をたくさん与えられても、有意義に過ごせない気がします。 私の両親はともに60歳で引退しましたが、何もしてません。 何もしない＝老化（体力の衰え）を早めるだけです。 　そのツケは我々子供がしりぬぐいしなければならないと思うとぞっとします。 痴ほう症や車イス生活にだけはなりたくないと考えてます。 皆さんはいかがでしょうか？
私の周りで終活をされている方が数人いらっしゃるのですが、家族の写真の整理や自分の歴史を年表にしていらっしゃいます。 質問としましては、終活の内容として他のシニアの方がどのようなことをされてるのでしょうか？ 参考までに教えてください。 よろしくお願いします。
NPO で終活をサポートしていただける所探しております。 先日テレビで終活に関する番組を観ていましたら　あるNPOが生前と死後のサポートするとありましたが、その番組を観ていらっしゃった方　もしくは　NPO　の名前をご存知のでしたら教えてください。
低い年金は減額され続け、生活価格は値上げ続けそう、 余命待ちの暗い不安な老後を、知恵ある生き方に変えたいのですが
現在はまだ45歳なので仕事を頑張りますが ある程度の年齢になったらどこかに移住して 老後を過ごしたいと思っています。 関西育ちの愛知県民（名古屋）です 男性、独身、賃貸住まい、実家に帰ると言う選択は無し 一人旅が好きで沖縄から北海道までウロウロしていますが中々決まりません 田舎が良いですが年齢を考えるとある程度は交通の便の良いところ？ 雪国が好きですが高齢になったら暖かいところが良いのかな？　悩みはつきません。 お勧めの地域などございましたら教えていただければ助かります
在宅の良い点を教えてください。 また施設の良い点を教えてください。 在宅派、施設派により見解は異なるかもしれませんが 理由を含めよろしくお願いします。
今月末で、主人の父の５０回忌に当たるってことで主人の兄弟と奥さん達６人が集まります。 仏壇の前に写真を飾って、お焼香をした後会食の予定で予約してあります。 お坊さんは呼ばずに、自分達だけで父を偲ぼうかと思っています。 服装も普段着でいいと伝えました。 ５０回忌なので、こんな風もいいかな～って主人とも決めたのですが。。 何か粗供養的なものって、用意した方がいいのでしょうか？？ うちは長男ですが、母も亡くなってもう２７年。 この機会になかなか集まる事の無い兄弟で集まろうというのが趣旨です。 お食事代もどうしようかと主人と思案中です。 何かアドバイスがあればいただきたいと思って相談しました。 宜しくお願いいたします。
定年退職後、暇に任せて日記を書くことにし、粘着体質のせいか殆ど毎日書きながら一年経ちました。 最近、書きながら妙な感慨を抱くようになりました。書いてどうなるのか？　誰かに読まれることを想定していないなら、日記を書く作業は意味があるのか？　もし死後家人が読んだらどう思うのだろうか？　読まれても大丈夫なのだろうか？ どなたか日記を書いている方、日記に就いてどう思いながら日々書いているのか？　お考えをお聞かせ下さい。 追伸：　2年位前、20代～30代の頃の日記を見つけ、字も汚く、内容も恥ずかしいので廃棄処分したことがあります。
63歳の男性と交際しています。私は50代です。Ｈですが、60過ぎるとやっぱり減退ですか？いわゆる勃起障害みたいな、一瞬元気でもすぐしゅーんとなって全く行為ふかのうです。60代の男性ってそんなもんですか？
実家の親が、8年ほど前に自分の兄弟を引き取りました。 子供がいないで、ご主人の先立たれ、 一人暮らしをしてきた80代の女性ですが、 痴呆症を発症して、近隣からの苦情が 親族に行くようになり、 他の兄弟で話し合っても、誰も引き取れないとの事で、 母が引き取ることにしたのです。 その時は、実家は父と母の二人暮らしで、 二人とも健康で、金銭的にも困ってはいないこともあり、 優しい気持ちと使命感もあってのことだったと思います。 しかし、私たち子供への相談はほとんどなく、 決定事項で教えられました。 当時は、「子供には迷惑をかけないよ」と言っていましたが、 実家に行くと、伯母さんが居て意味の分からないことを言うのは、 とてもストレスになりました。 子供が小さかったこともあり、自分の生活もあったので、 親の勝手な行動と思っていたのですが、 結局、伯母を引き取ったことで、ストレスが重なったのか、 数年後、母がガンになりました。 その時には、伯母は介護施設に入所していたので、 伯母の事は何もしないで済みましたが、 母が入院中に、伯母を引き取ったことで、 他の兄弟と亀裂が入ったことを知りました。 伯母には夫が残した財産があり、 それを巡って、母が財産を独り占めしていると思い込んだ 他の兄弟に責められ、相続をすることを言われたそうですが、 母が成年後見人になり、財産を管理していくことになったようです。 母は伯母を思い引き取ったけど、 他の兄弟は財産目当てと思った。 でも、財産はもらいたいが、伯母は引き取りたくないと言われ、 兄弟に亀裂が入ったようです。 ガンの入院中に、兄弟に送ったと思われるメールを見てしまい、 母がいかに伯母の事で悩み苦しんでいたかを知りました。 でも、子供には迷惑かけないと言って引き取ったので、 それまで子供である私たちが伯母の事を深く考えてはいませんでした。 その後、ガンの治療の経過は悪くはなく、再発もないのですが、 母は昨年、難病であるパーキンソン病になってしまいました。 現在は片方の手と足が不自由で、一人で外出も出来ない事や、 様々な支障が出て来てしまい、 娘の私が介護申請をして、要支援２で介護サービスを受けています。 父はずっと母の行動を見守り支え、今は母の通院や食事つくりは 父がしています。 介護サービスのケアプランは母が希望するものをケアマネと話し合い、 色々検討してプランを組んでもらい、 プランやサービスが決まるまでは私が色々動いて大変でしたが、 今はケアプランをリズムよく行っているので症状は安定しています。 しかし、進行性という事もあり、徐々に出来ないことは増えています。 また病気に伴う弊害で、便秘や頻尿、気分の落ち込み、体調不良など 起こったりもあります。 今は父が母を支えてなんとかやっていますが、 今後はもっと大変になってくると主治医の方にも言われています。 その中で、母が引き取った伯母の事で、 伯母の入所している施設から、母の代わりになる人は誰かという事と、 今後、伯母をどうしていくかとの話をされています。 私は自分の親は見れますが、嫁ぎ先も夫の両親もいる同居なので、 今後は夫の方も色々あると思います。 それもあって、伯母の事を見る余裕はありません。 伯母は痴呆症で自分のことはできませんが、 施設で栄養状態も良いので、体はとても健康で、 要介護２です。 そのため、特養施設には入れないとの事です。 いまさらですが、母が伯母を引き取ったことで、 兄弟との亀裂、自分の病気、結局自分の介護問題となっているので、 伯母に対しては情は全く感じられません。 今後、どうしていくことが良いのか悩んでいます。 介護問題に対しての参考意見をお願いします。
私は間違えてエロ動画専門のサイトを登録してしまいました。アドアというサイトなんですけど、興味本位でスタートボタンを押したら、会員登録完了しましたって書いてあってびっくりしてしまいました。今のところは請求とかは来てないんですけどどうすれば退会できるんでしょうか？ 教えてください！お願いします！
この前バツイチの彼と結婚しました。 彼は前妻との間に子供がいて毎月9万の養育費支払ってます。 子供との面会も月に一回ほど… この間、彼と私が結婚した事が元嫁にバレました。彼の職場の直々の上司が元嫁の友達か知り合いみたいでそこから伝わったのだと思います。 そしたらすぐに彼の携帯に元嫁から連絡が入ったそうです。 その日の仕事帰りに元嫁と話し合い… 調停離婚で、養育費の事や子供との面会や金銭的な要求はしないと決められてます。 調停で決められてるそれ以外の事でしたら要求可能なのですか？ 子供との面会を増やす、子供と旅行に行く等。。 私との間にも子供が出来たので何かと不安です。
こんにちは。平均寿命まで、あと20年くらいの方へ御質問します。人生の終幕を気分よく迎えられるために、何か心掛けていることはありますか。
年末の中学校の同窓会で、相手は面識があるようで親しく話し掛けてきたのですが、私はどうしても思い出せない同性が居て、申し訳なかったのですが、そんな場合、謝るか、懐かしそうな演技をするか、どちらが良かった(相手を傷つけないであいまいな態度の方がよかったかも？）でしょうか。相手は私が書いた当時のイラストなどを持っていて、間違いなく交際はあったようです。 最近認知症気味で自身を失っていました。同窓会にも気が進まなかったのです。おおむねほとんどの相手を認知できたのですが、たったひとり…。 悩んでいます。
タイの稲作について知っている方、上手い活用法ありますか？妻が去年スリンの田舎で稲作（100平米と50平米２つの1期作）やりましたが耕運機や運搬車のレンタル費、特に肥料代などが高くて赤字でした。タイ人友達はタイ百姓は借金が増えるから止める方が良いとの事。私的考えも止める方が良いと思うのですが、２つの田んぼは代々受け継がれた土地で手放したり荒れ地にするのは勿体無い。何か良い方法ないでしょうか？（日本の例えも良いです）老後はタイの田舎でのんびりしたいです
60代の父の事です。退職して５年で毎日家でDVD見たり本を読んで過ごしていて全く運動はしてませんし、車で外出するため歩きません、お腹が100センチ以上あるメタボです。昨日午前と午後の２回除雪をしたそうですが、夜に家の中で転倒し顔面を強打、眼鏡が割れて流血、顔の左側が打撲で紫色になってます。ただでさえ運動不足で除雪で足がヨロヨロなのに18時から23時過ぎまでお酒を飲んでたため、リビングから和室への1.5センチほどの段差につまずいて転倒したんだと思います。毎日５時間以上飲酒してます、15年前にも飲み会の帰りに転倒し眼鏡破損、鼻が傷だらけ、財布を落としてくるというのをやらかしてます。お酒飲むのはいいけど転倒して万が一頭打ったり眼鏡の破片が目に入ったら危ないでしょ、お酒はほどほどに‼と忠告してるのにまた同じように繰り返す。お酒を制限する方法ないでしょうか?言っても聞かないんです
うちのおふくろは今年未年で年女です。私は今年誕生日がくれば55歳になる男です。 うちのおふくろは、そうおふくろというのにはいつごろそう思うようになるのかなと思っていましたがこのごろ自分の中では最近そう思うようになってきました。 それでおふくろのやりっぱなしを言います。 流しのガスコンロの火をつけっぱなしで近所の年寄りと世間話にのめり込んでやかんが焼けてそのまんまでいるので鉄が焼ける臭いが仕事から帰ってくると家中します。 昔からの性格と言いますか一言で言いますと子供みたいですわがままで少し寒いくらいで「寒い寒い」と言い少し暑い位で「暑い暑い」と言い家にいるのが当たり前で家にいないのは異常だと思っているくらいの人間です。それじゃ何も用が足せないし仕事にも行けやしないです。 こたつに座ってげっぷをしてるかカレンダーや時計を見て今日が何日で何曜日か何度も何度もも確認をして1日を送っています。同じことを何度でも平気で聞いてきます。認知症だということはわかっているので週に何日かデイケアセンターに行かせています。行かない日は暇そうで暇そうにしてます。何かやれることはないでしょうかね。
ホテルでくすぐるのは、男の方にとって なにか特別なものなのでしょうか？ ホテルに誘われたんですが、SEXはしたくないといったら、 じゃあくすぐらせてと言われました。 男の人は女をホテルでくすぐるなにが快感なんですか？ ばかばかしくてすみません笑 あと、ひとりきりのとき、無性にくすぐられたくなったら どうしたらいいんでしょーか？
老後とは何でしょうか。 余生のことか。 余生だとしてそれは何年？ 　数年？ 　何時かは分からないが死ぬまで？ 　平均寿命以上の年月？ 　または大病や体力の急激な低下による 　オレもあとわずかか、と思ってからの 　期間か。 いかがでしょうか。
ボケ防止になるゲームで 自宅で一人でできるゲームを教えて下さい ちなみに 携帯操作もできないくらいなのでシンプルなものをお願いします
夫婦２人とも病気になり、現在一軒家で生活しています。 今後、どんどん健康面が悪くなる事を考えると、 老人ホーム、利便性の良く狭いマンションへ引っ越、親族と同居 など考えられると思いますが、他にどんな選択肢があると思いますか？ 同じ様な境遇だった方、アドバイスを頂けると幸いです。
御親族が老人ホームにいらっしゃる方に質問させて下さい。 介護して下さる施設の方は親切ですか？ よろしくお願いします。
　30代後半 死別 子供なしです。 　親や親戚、年上の友達に「いいひといないの？」「結婚はしておくべき」「結婚した姿を見ないと、心配で死んでも死にきれない」と言われています。 　専門職についており、恐らく生涯一人でも生活の心配はありません。　 　結婚・・・した方が良いのでしょうか？ 　子供を作れる年齢なら、結婚もアリでしょう。 　同じ年齢の人と結婚しても、夫に先立たれる可能性が高いです。 　子供が居なければ、以後は独り身と変わりません。 　同レベル、それ以上の収入の男性が30後半の女を選ぶとも思えないです。 　元々恋愛体質でもないので、全てさしおいて結婚するほど好きな相手が現れるとも思えません。 　結婚したら生活レベルが下がって、仕事をしながら相手の男性の身の回りの世話をして、相手の男性を介護して看取って、独身と変わらない孤独死をする・・・そんな人生しか浮かばないのです。 　自分の頭で考えた選択は、「結婚しない」です。 　ここで質問なのです。 　結婚しない　という選択には、30代の頭・人生経験では分らない落とし穴があるのでしょうか？ 　歳を取ったとき「ああ、これは思い当たらなかった。やっぱり結婚しておけばよかった」というのをひとつでも減らしたくて質問させていただきます 　
６０歳代半ばの、しょぼしょぼした男です。最近、やたらと、「これから」のことを考えてしまいます。(*^_^*)(T_T)しかし、さっぱり考えが纏まりません。 「自分もシニア」だと感じておられる方に、ご意見・ご回答をお願いいたします。 過去のことを振り返っても仕方がないので、「これからの心構え」について、次の３点(すべてでなくてもかまいません。）のことをお伺いしたいと思います。 (1)　最近、シニアに関する報道などに接して、「こんな生き方は、人生の無駄遣い」、「こんな事は、したくない」と感じられたこと。 (2)　今後、シニアとして、「このように生きられれば幸せだろうなぁ」と感じられたこと。 (3)　「悔いのない生き方」として、普段から感じておられること、心がけておられること。 なお、ＢＡは選ばないで締め切ります。それでもよろしければ、ご意見・ご回答をお寄せいただければ幸いです。
私は、現在58歳4カ月になります。 小さいころから大器晩成型と言われ続けてきました。 何歳から晩成となるのでしょうか。 教えてください。 お願いいたします。
早期退職ご経験者様への質問です。 51才独身男です。会社勤めが辛くなり、辞職しようと考えています。昨日、定年まで勤めた場合と今辞職した場合の経済比較をザックリ行いました。65才までの給与所得、退職金差額、満額年金との差額等諸々をザクッと計算すると約2億円となり、額の多さに唖然とし、2億を失っても退職すべきかと自分に問い、やはり辞職しようと決めたところです。 今後、再就職はせず、有り余る自由な時間を、バックパッカー、外こもり、故郷の鹿児島での貧乏生活等で過ごし、生涯を終えたいと考えています。預金及び退職金が5千万円弱、鹿児島に父と共同名義の家、同じくアパートがあります。年金は65才から190万円/年程度の予定です。 早期退職して、良かった事や後悔した事について教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
６０代半ばの男性です。 ５０歳代以降の方に、伺います。これからの人生の参考にしたいと考えています。 最近読んだ本(現在も市販されている)で、「シニアとしての生き方を考えさせられた」、あるいは「読んで、残りの人生の生き方を変えた」というような「本」がありましたら、紹介して下さい。小説でも何でも構いません。ジャンルは問いません。 「本」の紹介だけでも構いませんが、もしよければ、どのように「考えさせられた」のか、「生き方が変わった」のかを、簡単にご説明いただけるとありがたいです。 「本」の良し悪しは、人それぞれの感性にもよりますので、ＢＡは選ばないで締め切ります。それでもよろしければ、ご回答をお願いいたします。
最近読んだ本(市販されている)で、シニアとしての「生き方を考えさせられた」、あるいは「読んで、生き方を変えた」というような「本」がありましたら、紹介して下さい。 また、どのように「考えさせられた」のか、「生き方が変わった」のかを、簡単にご説明いただけるとありがたいです。 「本」の良し悪しは、人それぞれの感性にもよりますので、ＢＡは選ばないで締め切ります。それでもよろしければ、ご回答をお願いいたします。
独身の義兄（妻の兄）のことで相談です。 とにかく、義兄（取次業）は口をあまり開きません。 一方で、携帯に、お客から電話が入ると、豹変してしゃべります。 一緒に行動しても周囲に断らずにどこかフラフラと行ってしまいます。 （ヘビースモーカーなので喫煙所のことが多いですが。） このために兄の世話を時々する、妹である妻をはじめ周囲と衝突します。 言われてもほとんど黙っています。　ついには　うるさい！　で終わりです。 先日、市が実施した格安の脳ドッグ　義兄を誘い行って来ました。 帰り道で　義兄はお酒が大好きなので ・このお店で一杯やって行きませんか？　　義兄　・・・ ・ここの餃子有名ですよ　　義兄・・・ ・ここの　パン　美味しいですよ　有名ですよ　義兄　・・・ ・あっ　あれ　すごい車！　　義兄・・・ （義兄は車は好きなはずです。） 終始会話が成り立たず帰るまでとても苦痛でした。 私は沈黙の時間がとてもつらいのです。 ・会話を振っても、会話が成り立たない。 ・ このような人は、他にはわたしの周囲にはいません。 義兄との心の溝が深まるばかり　どうすればよいのでしょうか？ 義兄は心に悩みを抱えているのでしょうか？ ・脳ドックの結果は、二人とも特に問題なしでした。
６０代半ばの男性です。第４コーナーにさしかかっていると思います。競馬に例えれば、「これからだ」というときかも知れませんが、人生は「これからだ」というわけにもいかないようにも思います。それに、もしかしたら、直後に騎手が落馬して終わるかも知れません。(*^_^*) 現在の、政治・経済の動きを見ていると、先々、経済的にも、相当苦しくなってくることが予想されるし、ついつい、「どのように生きていけば良いのか？」と考えてしまいます。 私の質問を読まれたシニアの方が、これから「悔いの残らない人生、有意義な人生」をどのように創っていこうと考えておられるのかを教えて下さい。 人それぞれであって、良い、悪い、正解、不正解ということではないと思いますので、ＢＡは選ばないで締め切ります。それでもよければ、あなたの考えておられる「これからの悔いの残らない人生、有意義な人生」というのを教えて下さい。
最初の頃は「可愛いね。」繰り返していいましたが、正直うっとうしくなってきました。 たぶん、私に孫がいないせいもあるし、いたとしても友人達には聞かれない限り、話さないと思います。 適当にスル―すればいいのかもしれませんが、なぜかもう付き合う事が疑問に思えています。 先日も孫を預かった時具合が悪くなって「どうしよう！？」のメールが来て困りました。お医者さんを受診するのが一番でしょう？ 長い付き合いの友人ですが、今迄も自分の世界中心の人だったなぁ、なんて思い出しています。 シニア世代になって、新しい友人作りは難しいと感じています。しかし都合のいい人として存在している自分も辛いです。 友人に今回のメールはまだ返信していません。 同じ様な体験をされた方、どうように対応されましたか？
5年前に定年になった元上司。 その方が若いころから何かと私を気にかけてくれた方です。 社内にもとても顔が広い方でした。 ただよくよく考えてみると、プライベートが全く分からない方でした。 プライベート的なこととしてはお父様が亡くなったときにお通夜に参列したぐらいです。 上司は長男でなく次男なので喪主ではありませんでしたが、その周辺には親族が寄り集まって住まわれている感じでした。 定年になった翌年は年賀状が来ましたが、その後、こちらから送っても年賀状が来なくなりました。 転居したそうですが、電話番号が書かれていません。携帯電話も替えたようです。 ＮＴＴに聞いても、電話番号はお知らせしない形にしているようです。 （これは、私もそうなので、変なことではないのですが。） 毎年、年賀状を出しています。またお会いしたい。　お世話になった・・・ 年賀状とは別に、はがきを書きましたが何の音信もありません。 ただ戻っては来ないので手紙は届いているはずです。 周囲の人に聞いても　あの人どうしたのかなぁ・・・　連絡ないんだよなぁ 会社の関係の人と関係を断ち切ったのでしょうか。 あれだけ優しかった方　会いたいのですが・・・・。 定年うつなのでしょうか。 それならば、なおさら助けてあげたい。恩返しをしたい。
「完了していない恋愛」ってなんだ？　と言われそうですが、 両想いであれ、片想いであり、振ったとか振られたという「はっきりした結論がでなかった恋愛」です。 相手も自分に気がありそうに見えたけど、お互いに「告白しなかった片想い」も含まれるかもしれません。 お互いに気持ちはあったけど、なんとなく意地張り合ってるうちに、物理的に離れ離れになり、それぞれ別の人と結婚した、とか。 私自身、高校時代からすれ違いつづけ、片方がフリーの時は、もう片方が誰かと付き合っている、を繰り返した人がいます。 時には敵味方に分かれて、エールを送り合い、「因縁だね」と彼が囁いたこともありました。 たしかに意地張り合うのもなにかの「因縁」だったのかもしれません。 すでに２０年近く会ったことはなく、具体的な近況は解りませんが、あえて知ろうともしません。 再会しようと思えば簡単にできるのですが、現実行動は起こしません。 そこまでの会いたい気持ちもありません。むしろ会いたくないような気持ちがします。 それなのに時折、再会を「夢見」たりします。 彼に会って、「あの頃の気持ち」を素直にはっきりと伝えてみたい、と「夢見る」のです。 別に今をどうこうしようとは思いませんし、相手に「好きだった」と言ってほしいのでもありません。 「ただ、決着をつけたい」という気持ちのようにも思えます。 でも最近、この気持ちは未だに「ただの懐かしい同窓生」になり切れないからなのかな？と思うようになりました。 実際に会って、「結論」を正視したくない、だから会いたくない気がする。そして夢だけを見ようとする、のではないか？ 夢見ていて、別に実害はないので、かまわないのですが、 「結論の出ていない恋愛」というのは、このようにいつまでも心に引っかかり、歳を取るごとに「夢見がち」になるのか？ もし、ちゃんと告白して振られるとか、振るとか、あるいは付き合ってのち、不仲になって別れるとかしていたら、こんな「夢見」はないのかな、と思うのです。 同じような夢見経験をお持ちの方はいらっしゃるでしょうか？ ご意見をお伺いしたいです。
この所、私の年齢に近い有名俳優が次々と逝去します。彼らの年齢まで後何年生きていられるのかと考える事がここ数日よくあります。 皆様の中でこういった心境にある方にお聞きしたいのですが、寂しいこういった日々を送る毎日は、もう諦めの境地なのでしょうか。如何でしょうか
医師からそれとなく手術の話があります。しかし、「最終的には、あなたが決めることです」と言われます。施術をすべきか否かのポイント、決め手のようなことがあれば、お教えください。 私は７６歳。酒を飲みすぎ？で尿閉を３回、カテーテルで排尿してきました。最近は、「急性細菌性前立腺炎」で７日間入院しました。現在はハルナールを飲んでいます。よろしくお願いします。
70歳の女性が、シルバーシートを譲られて、 「（座ったけど）、譲られるような歳に見えるのかしら」と不愉快そうにブツブツ言っていました。 足腰は元気で、歩き方は普通です。 化粧もヘアもちゃんとしているし、服装もわりに明るい色の服を着ています。 しかし、若く見えても、70代は70代です。孫もいます。 60歳でシルバーシートを譲られてもいいんじゃないかと思うし、 70歳で60歳に見えたら十分「若く見える」と思うのですが、この女性は何歳に見られたかったのでしょうか？ 「若く見られたい」あるいは、「自分は若く見える」と思っている70代の女性は、自分が何歳位に見えると思っているのでしょうか？ ご本人の感想でもよいですし、一般論でもよいです。 70代以上の女性は「何歳位に見られたい」と思っているのでしょうか？ 逆な言い方をすると、 70代の人（男女を問わず）が、「何歳に見える？」と聞いてきたとき、何歳と言ってもらいたいのでしょうか？
両親の家に本籍を置いている三男です。 この度、両親は他界、長男が実家に帰って後を継ぎます。 私は他県に持家があり、家族の大黒柱です。 嫁も子も私の実家が本籍地になっています。 しかし、両親はいなくなり、兄一家だけが済む家に本籍があることに疑問があります。 元は私たち一家は実家に住んでいました。 だから今まで実家に本籍を置いていました。 本籍地を移すということを軽々しくやっていいのか迷っています。 みなさんはどうされていますか？ また、私の立場でしたら本籍は移しますか？
最近、60代のおばさんが、資産家のおじいさんを何人も騙して死に至らしめ財産を何億も乗っ取った事件が騒がれてます。 私は50代男ですが、若いころはまだ人並みに結婚してみたい気もありました。 しかし、今の時代子供は一生まともな職につけずニートとなり脛をかじられる可能性もあるし、離婚となれば慰謝料取られるし、デメリットがはるかに多い。いいのはエッチがすぐできるくらい？（これも相手が気乗りしなければ拒否されるし、何年も同居してれば飽きちゃって やる気にならないと言います） それはともかく、このおばさんも老い先長くないのにまだそんな金、金と物欲だけに生きてるのも非常に情けないし、そんな人生送ったら死後どんな世界が待ってるかに思いが至らないんでしょうかね。まあ、そんな恐ろしいことできる人間だから「死んだら無になるから関係ない。生きてる間、したいことしたものが勝ち」とか勝手に思い込んでるんでしょうけど。 いい年して精神世界を全く考えられない可哀想な人っているんですね。・・・(1) あと、殺人までしなくても愛もへったくりもないのに金持ちというだけで、年寄りと結婚して相手が死ぬのを待つ、というのは洋の東西を問わずあるようでデーブスペクター氏がアメリカでも同様のことは多いと言ってました。ほとんど狙われるのは爺さんで、婆さんが被害にあうケースは少ないようです。これは男のほうが孤独に弱いから騙されやすいためとテレビで言ってましたが、それだけですかね？いろいろ理由は考えられますが、女性は年とっても自分を客観視できるので、所詮金目当てとはなから相手にしない。男はじじいになっても夢を捨てられないという面もあるんでしょうかね。・・・(2) 以上２点について質問します。
５４歳既婚男性です。 先日、日帰りバス旅行に妻、長女とともに参加しました。 いつも３人で参加しているので、席順は妻と長女、 私はあぶれて通路をはさんだ隣の席になります。 その日は珍しく女性との合い席でした。 年齢は６０代後半、シルバーグレイの髪、 グレーのセーターにＧパン、スニカーの靴紐にまで気を配る 品の好い初老の女性でした。 警戒されたらしく、 一言二言会話を投げかけましたが長続きせず、気まずい雰囲気でした。 女性がペットボトルのお茶の蓋が開かず苦労していたので、 「開けましょうか」とたずね、代わりに開けてあげました。 出発時間が早かったので少しうとうとしていたら、 女性の太股と私の太股がついていました。 ヤバイ、寝ぼけて寄りかかったか？ と思いましたが離れる気配がありません。 その後、乗り降りを繰り返しましたが、 タイミングを見計らい、自然な感じで太股をつけてきました。 隣に妻と娘がいるので、正直焦りましたが、 女性は幾つになっても女性なのだなと愛おしく感じました。 私は不倫否定派ですが、想い人に思いを馳せることまで否定しません。 恋愛感情は幾つになっても持ち続けたいものです。 皆様はいかにお考えですか？ 本来、アンケートカテですが、あえてシニアカテにしました。 カテ違いお許しください。 お暇なときに意見が頂けると幸いです。
お世話になります。５０代後半の男性で交際中。 男性の方、ズバリ女性という生き物とのお付き合い煩わしいと思いませんか？ 恋愛中の男性の方楽しいですか？ 女性から「もうあなた以外の男性とは恋愛は考えられない、あなたが最後のお・と・こ」 と言われると、もう頭が痛くなってきます。オレはそんな責任負えないよ、プレッシャーかけないでくれと思います。 あるいは「絶対別れない！」と一方的に宣言されてしまうと、また頭が痛くなり、そんなー将来のことわかんないよと逃げたくなります。 女性のその言葉は愛情表現なんでしょうけど、こちらはほぼ拘束されてしまった感覚に襲われるのです。ああオレ逃げられないのかと思うと、動物の本能で逃げたくなる。 女性の方、なぜ男性を束縛したいのでしょう、自由気ままにさせとくわけにはいきませんか？ 女性メル友の存在さえ許されなくなる。 一杯キライになることしたり、言われたりして、イヤになってきて文句を言うと、優しくない！、怒る！、愛してないの！とくる。 じゃあ付き合うのよせばと言いたくなりますよね？ わかりますよ、しかし、しかしですよ、この世には男女しかいないのですよ、お付き合いの必要性があるのですね。 その必要性のため、煩わしことを堪えて耐え忍んでなんとか交際しておる状態です。 僕だけが煩わしく思い、大抵の方は楽しいと思ってられるのか知りたいと思いまして投稿しました。 男女どなたても結構です。ご意見賜りたく宜しくお願いします。
百家争鳴　「純愛」とはいかに？ その人の為なら命も捧げたい愛。 例え世間を敵に回し、泥をかぶっても護りたい愛。 俺はイカレチマッタぜ～　客観的にはそう見えなくもない。 でもね、たかじんさんからみたら、「純愛」ではないか。 時間のない思うに任せられぬ肉体の最終章を、 この世の女神に巡り会い、むしゃぶりついてその愛を求め、 応えてくれた人にあるもの全てを捧げたい。 例え不倫であっても、愛ばかりはどうしょうもないと仏門に入った有名な小説家も言ってますね。 白蓮さん然り。 それは本人しか知り得ない未知の道を、かいつまんでこれが真実である と大見え切った作家の想い上がりに問題はありだが、イロイロな愛があって意味深長なことは よくわかった。 あなたはそんなたかじんさんの生きざまをどう評価しますか？
熟年世代の女性ともなれば、男性に体を許すことってそんなに抵抗はないと思っているのですが？。 男性から求めらるだけでも有り難いと思われるのではと思う当方はアホで無知で失礼な男でしょうか？。 先日お別れするとき私のダイセツなものを奪っといて子猫を捨てるみたいにと言われて戸惑ってしまいました。 僕はお互い楽しんだのだからと思っていたのです。
長文で申し訳ありませんが、親が金銭的援助を最近求めてくることについての相談です。 私20代後半、父親は60台後半（年金をすでに受給） 母親50後半です。 父は自営業をしていた（母は専業主婦）ので、退職がいつという明確なのはありませんが、父親が高齢なため私が大学を卒業してからは仕事はほとんどしていませんでした。 収入もないのにどうやって生活していたのだろうと純粋に疑問に思っていました。 うつ病になられても困るし、最悪困窮による自殺なんてされたらたまらないので、もしお金に困ったら相談してねと最初のうちには言ってました。（結果的にはこれが良くなかったのかもしれません。。。） しばらくして知りましたが収入が無くなってどうやって生活していたかというと、実は祖母が残したまま亡くなった貯金を切り崩して生活をしていたようでした。詳しくは聞いておりませんが、葬式代を差し引いても150万円あったそうで、私の計算によると三年くらいで使ったということになる気がします。 私は大学卒業してまだ5年経過くらいですが、親に対して合計200万円くらい都合しています。 最初は、成長した姿を見せたい、収入がなければ贅沢できないだろうからとたまには旅行でもして欲しいという思いからボーナスのたびに15～20万円 位渡していましたが、いつの間にか依存されるようになってしまいました。 祖母の貯金が底をついて金に困ったという連絡が母からあったのが約一年前。。 最初は心配だったし、精神的に圧迫させてはかわいそうだと思ったので、何も言わずに慰めてあげて100万あげました。貸すというと返すのが負担になると思いましたし、母の年金もまだ遠く仮に受給し始めてからも返すなんて無理だと思ったので差し上げる旨を宣言して返さなくていいと言いました。後々考えるとこれが良くなかったと思います。兄弟によると、この時には金回りが急に良くなって洋服などを色々と買っていたようなので、一気に大金を手にしたような気がして危機感がなかったのだと思います。 当然のことながら、私が100万円も出すのは相当な痛手でした。 最初は、100万位あればまぁなんとか母が年金を受給するまでつないでくれるだろうと期待しておりましたが、つい最近 再度お金を貸して欲しいと要請がありました。 計算してみると、私は月10万円くらいの援助を親にしていることになります。 それでキツキツということは、母親は専業主婦が長く月で5万円くらいの年金受給のため、今の生活レベルを落とさなければ5万円定期的に援助しなければやっていけないことになります。 ということはこれからもずっと援助し続けなければならないのかと思うと先が思いやられます。 私もこれから結婚しなければならず、自分の身の都合で金の貸し借りを親といえどもできなくなる身分になるので。。 以下の段落は多少愚痴になりますので、時間がなければ読み飛ばしてください。 もともと私の親は金遣いにも計画性がないのです。たとえば、現在の生活費がいくらだから将来的にもいくら必要。年金では足りないからいくら貯金が必要…普通これくらい考えると思います。父が仕事をしなくなった時点で貯金は200万くらいあったそうです。一般的に非常に少ないとは思いますが、その200万さえ株の投資で損をしてほとんどパーになってしまいました。その後、祖母の貯金に頼って数年生活。。私が子供の時も、父は自分の都合で仕事を辞めたり、新しい商売を始めたり。母親が私の大学進学用に貯金していたお金に手をつけてようとして、その時母に「大学行かなくても仕事は世の中たくさんある。足し算引き算があれば世の中なんとかなるもの。」、「これが成功すれば数千万の金に化けるんだぞ。」と母に言ったそうです。母は離婚をカードにこれをなんとか断ったそうです。（ちなみにこの件は最近、母から聞きました。）と何かと経済的な不安を子供に与える親だったので父親とは将来的にあまり関わりたいとは思いませんでした。社会人になったら距離をおいて付き合えるだろうと最初は思っていたのですが、結局社会人になっても状況はほとんど変わらず。。。私の同世代とそういう話題をすると大抵、真面目に働いていたサラリーマンであって「今の俺よりまだまだ財力あるから ハハハ」なんて笑い話になるのですがなぜ私の親はこうなのだろうと、もっとマシな人だったらとかどいうしようもないことで漠然とした怒りから落ち込んでしまうことがあります。愚痴は以上です。。。 ここで質問です。 ＜＜年金受給されている方の世代へ＞＞ 生活費は最低20万円は必要だねなんて親がいってましたが、持ち家の夫婦の 生活費はそんなにかかるものなのでしょうか？ 持ち家であれば、裕福な生活はできないにしろ切り詰めれば10万円くらいで生活できないこともない気がするのですが。。現に祖母はそうやって生活した上で貯金までしていたわけで。。。 私も一サラリーマンなので親といえども他人に対してそんなに大金を定期的に 援助できる余裕はありません。あまりきついことは言いたくありませんが、次また数十万単位の援助を求めてきたらすぐに援助するのでなく一度親に生活を見直して見るように言った方がいいような気がしてます。 ただ、私の親は親でそのことを悩んでいると思うのでそんなことを子供に言われたら確実に傷つくと思うのです。これから親とどのように向き合ったらいいものか本気で悩んでおります。 ＜＜20～30代の方 見ていらっしゃれば…＞＞ こんな親 正直最低だと思いませんか？割と普通なのでしょうか？ 突然病気して金の工面が必要になったとかならわかりますがうちの親は結局自業自得なので。。別に子孫のために美田を残してくれなくていいですが最低限 自分たちの生活で迷惑かけないで！って思って まだ蓄えのある親を持っている（これが普通でしょうけど…）子供世代が妙に羨ましく感じます。。。 最後までご覧いただきありがとうございました。
56歳　男です。 10数年くらい前まで、CDウォークマンで外出中は音楽が聴けてました。 「CDを焼く」と言う言葉を聞き、もう何だか自分にはついていけないなと感じ それをきっかけに諦めていました。 でもやっぱり、皆様のように通勤途中に好きな音楽が聴きたいと思うのですが… 「CDやユーチューブからダウンロードして云々」 もうこれでお手上げです。何をどうしていいのか解りません。 私のスキルは、PCでエクセル、一太郎の簡単な文書を作ることとインターネットでこのようなサイトに書き込みができる程度です。 どなたか、何を購入してどうセットアップしたら、聴きたい音楽を手頃に聴くことができるのでしょうか？ 具体的に教えていただけませんか。 たぶん手とり足とり教わらないと難しいと思います。ゼロから説明していただけませんか。 勝手なお願いですが、なにとぞよろしくお願い申し上げます
現在私は独身で４７歳です。 ４０代で２回精神障害で入院をしていた為あっという間に時が過ぎてしまいました。 仕事は自営業ですが、常に親の反対があり縮小し現在病気の理由もあり殆ど休業中です。 現在生活保護を自給中(月額７万円)ですが、仕事を取るには車が必要な為、やがて保護取り消しをされると思います。 父親(８１歳)も先月事故に合い車椅子生活を余儀なくされるようになりました。 私は現在たいくつな日々ぼーと過ごしているだけで食べ物の味も殆どわからず楽しさも全く感じません。(病気のせい) 自己所有資産は評価額で３,０００万円以上ありますが、その土地も場所の問題や抵当権など複雑な事情があり現金化できません。 土地・持ち家はでキャッシュで支払い済み。(その結果預金・現金が全く無くなってしまいました) 全ての事業展開が上手くいかないようになったのが土地・家屋の購入後の資金不足の為です。 精神科医曰く一生治る事の無い病気で今後働く事も不可能という診断ですが、 私はその見解を潔く受け入れる事はできません。 私の人生に残された道の選択は 精神科医の言うとおりに生き精神病院で亡くなる運命と 生活保護などに頼らず月額１００万円の収入を目指し事業を企て成功へと導くその結果・・・ が思い浮かびます。 昔は結婚生活など理想もありましたが、この年になって現実を見つめると、まずは経済力が必要であること、また相手次第で理想の結婚生活などはなかなか程遠いことなどあり 今ではあまりそういった夢はありません。 しかしこれから老後を１人で暮らすとなるとどうかな？と思ってみたりもします。 事業展開にしても現在これといった業種がみつかりませんが、やる気次第でいつでも事業は起こせると思うのですが、親が常に反対します。 これからとりあえず私がすべき事は介護の必要な親の面倒をみていくことでしょうが、 どうも無知な親の意見を聞いていると私自身がふらふらしているようでなりません。 やはり多くの方は理想の人生設計がありそれに近い道を歩んでいるのでしょうか？ 若い頃は自分が思ったとおりの人生を歩めたのですが、年をとってからは全ての行動が逆の結果に起こるようになりました。 どうも年をとるごとに楽しい事が無くなりただ毎日無心に生きているだけです。 やはり夢や希望の無い人生は楽しくないですね・・・(・_・、) これまで５０歳以降の人生など考えた事もありませんでしたが、 もうあっという間に５０歳です。それを超えればすぐに７０歳その後は死しか見えません。 アセアセ（◞‸◟） 人生を豊かに生きるためには皆さんはどういった理想を思い描きますか？ 年配者の方々何かアドバイスください。 よろしくお願いします。
現在私は独身で４７歳です。 ４０代で２回精神障害で入院をしていた為あっという間に時が過ぎてしまいました。 仕事は自営業ですが、常に親の反対があり縮小し現在病気の理由もあり殆ど休業中です。 現在生活保護を自給中(月額７万円)ですが、仕事を取るには車が必要な為、やがて保護取り消しをされると思います。 父親(８１歳)も先月事故に合い車椅子生活を余儀なくされるようになりました。 私は現在たいくつな日々ぼーと過ごしているだけで食べ物の味も殆どわからず楽しさも全く感じません。(病気のせい) 自己所有資産は評価額で３,０００万円以上ありますが、その土地も場所の問題や抵当権など複雑な事情があり現金化できません。 土地・持ち家はでキャッシュで支払い済み。(その結果預金・現金が全く無くなってしまいました) 全ての事業展開が上手くいかないようになったのが土地・家屋の購入後の資金不足の為です。 精神科医曰く一生治る事の無い病気で今後働く事も不可能という診断ですが、 私はその見解を潔く受け入れる事はできません。 私の人生に残された道の選択は 精神科医の言うとおりに生き精神病院で亡くなる運命と 生活保護などに頼らず月額１００万円の収入を目指し事業を企て成功へと導くその結果・・・ が思い浮かびます。 昔は結婚生活など理想もありましたが、この年になって現実を見つめると、まずは経済力が必要であること、また相手次第で理想の結婚生活などはなかなか程遠いことなどあり 今ではあまりそういった夢はありません。 しかしこれから老後を１人で暮らすとなるとどうかな？と思ってみたりもします。 事業展開にしても現在これといった業種がみつかりませんが、やる気次第でいつでも事業は起こせると思うのですが、親が常に反対します。 これからとりあえず私がすべき事は介護の必要な親の面倒をみていくことでしょうが、 どうも無知な親の意見を聞いていると私自身がふらふらしているようでなりません。 やはり多くの方は理想の人生設計がありそれに近い道を歩んでいるのでしょうか？ 若い頃は自分が思ったとおりの人生を歩めたのですが、年をとってからは全ての行動が逆の結果に起こるようになりました。 どうも年をとるごとに楽しい事が無くなりただ毎日無心に生きているだけです。 やはり夢や希望の無い人生は楽しくないですね・・・(・_・、) これまで５０歳以降の人生など考えた事もありませんでしたが、 もうあっという間に５０歳です。それを超えればすぐに７０歳その後は死しか見えません。 アセアセ（◞‸◟） 人生を豊かに生きるためには皆さんはどういった理想を思い描きますか？ 年配者の方々何かアドバイスください。 よろしくお願いします。
私５４歳・主人５９歳です・・・ １９年前・・・舅が亡くなった時・・・お葬式のときです・・・ 当時　7歳・５歳の子供と私・私の母は 　　　親族側ではなく　来賓側の席に座らせられました・・・ 舅と何の血のつながりもない親族が親族側に居て・・・ その時の気持ちは　とても複雑でした・・・ その葬式の喪主は姑でした・・・ 今・・・その姑は８０歳・・・ 　重病で入院中です・・・ 今日・・何気に　その時のことを思い出し・・・ 　夕飯時・・・子供たちが居ないとき主人に・・・ 「あなたのお母様が亡くなられても・・・ 　　私と子供たちは　親族側ではなく 　来客側に座らせてもらいますから・・・ 　　　姑に親族と思われていないんだから・・ 　当然だよね・・・」 と言いました・・・ 主人は・・・ 「なんで　あの時・・・そうしたんだろう～～～～」 と言いましたが・・・・ 私は・・・ 「あの時の　屈辱・・・私・・・忘れてないから・・」 　　　と言いました・・ そのことばかりでなく・・・ 　主人と姑に対して・・・ よい感情はもっていません・・・ 　　私・・・大人げないですか・・・・？
数年前、あちこちで借金を繰り返していた父が認知症であると判明しました。 苦労してどうにか返済を子供たちで払っています。 父は現在、生活保護を受給して介護施設に入所中ですが、おむつ代など費用が受給金を超えると福祉課に内緒で私たち子供で負担しています。 先日、父の妹が死亡しその遺産が父にも200万ほど相続できるとのことでした。 しかし、父は今は妹の死も理解できない状態です。 父ではなく兄（長男）に代わりに相続させて、生活保護の受給を止めずに今後も嵩むであろう父の介護費用に使ってもらうことはできないのでしょうか。
独身者で地方出身の方、リタイヤした場合、セオリーとしては田舎に戻りますか？経験者の方、お願いします。
喪中ハガキの季節となりました 今までは、親が亡くなって喪中との挨拶状が多かったのですが、今年は　学校や会社での同期生本人や　配偶者なりが７０歳前後で亡くなったという　ハガキが数枚来ました。 それを見ると　まだ７０代に入ったばかりですが　他人事と思っていた自分の死を真剣に考えざるを得なくなり　心が落ち込んでいます。 ご老人の方　こういう状況になった場合何を考えますか？ もちろん　私にも孫がいて　その成長ぶりを見守るためにも長生きしたいとの思いはありますが　同世代の知人の死の現実を目にすると　私もお迎えが近いのかなと　気が晴れません。
老後の生活と財産の扱いについての心配です。 私55歳、妻50歳で子供が無く、さらに甥や姪もいません。 血縁関係では、従兄弟数名がいます。 従兄弟には子供（合計で10人程）ががいますが、従兄弟を含めて普段の付き合いは全くありません。 現在持ち家があり、貯蓄も少しあります。 私と妻が亡くなった場合、財産の相続は血縁の順序で行うことになりますが、亡くなる前の介護や介助が必要になることを想定し、今から従兄弟の子供のうち誰に世話をして貰い、見返りとして財産相続にも重みような計画を作っておいた方が良いのかと考え始めました。 こんな相談を突然従兄弟たちにするわけにもいかず困っています。 同じような経験（悩み）をお持ちの方、アドバイスを頂けないでしょうか？
昔、織田信長は人生50年と言っていましたが、今の時代、人生60年という方が多いです。 やしきたかじんさんも60歳で死にたいと言っていた（でも実際その歳になると、好きな女性ができもう少し生きたいと願っていたらしいが）。マツコデラックスさんも60歳を節目にした発言をしている。 60歳ってどういう年齢なのでしょうか？60歳までにやっておいた方が良いことを調べても、60歳以上の人の生きがいを見てもピンときません。自殺する人も60歳以上で急増します。 定年延長されても希望する職でなければ生きがいが無くなり、起業するにしても体力落ち根気があるかどうか、ボランティアと言っても自分の会社生活で培った技術を活かせるところは自分の会社でないと求めてくれそうにないし、旅行三昧したところで虚しさが募るだけに感じます。 自分の会社では管理職は５５歳で役職者定年で、その後は自力で見つけるか関連会社で過ごすことになります。現在40代後半でまだ60歳までには時間がありますが、みなさんのご意見お聞かせください。
こんにちは。 平均寿命に達するまで、あと20年ほどになりました。身体と頭が何とか元気で動くのは、あと十年かと思います。 有意義な余生の過ごし方についてお考えをお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
認知症の父が必要以上に缶コーヒーを買ってしまいます。 買ってもほとんど飲みません。 それでも毎朝、外に出ると缶コーヒーを買ってしまいます。 家のテーブルに何十本と缶コーヒーが置きっぱなしになっています。 父に聞いても「飲むんだよ」と言います。 缶コーヒーをどうにか処分しようと思うのですが、自分たちもそれほど飲まないし、 捨てるしかないのでしょうか？ なにかいい処分方法ないのでしょうか？ お店とか買い取ってくれないのでしょうか？
理解することが出来ません・・・ わたしも病院は大嫌いですが、心配性な性格も手伝い異変があればすぐ病院へ行きます 素人判断は怖いので市販の薬にも頼りません でも、父は痛みがあったのに(家族には内緒)病院へは行かず、耐えられなくなり病院へ行ったところ診断結果は癌でした わたしには、なぜ早くに病院へ行かなかったのか・・・理解できずに悔しいです。 場所が場所でしたから、恥ずかしさもあったのかもしれませんが。 最近、父と同世代の方も知り合いの方も、寝込む程の腹痛があるのに、心配だから病院へ行って欲しいのですが「昨日よりは調子いいから」と言って、やっぱり頑なに病院へは行きません・・・ 男性は、強がりなのでしょうか？ 病院へ行くのは嫌なものでしょうか？
物から作品まで古いものは全て価値があると思いますか？
５２歳バツイチです。 シングルファーザーで頑張ってきて、子供たちも独立していきました。 ひょんなことから、数年前からの知り合いの女性（５０歳バツイチ、子供独立別居）とおつきあいするようになりました。 数か月のひがたち、当然のように肉体関係ももち、毎日のメール週に一回程度はごく一般的なデート？（ドライブ　したり食事したり）をしています。 先日　将来的にどうなるのか？を話したところ、「一緒に暮らすとかそういうことは考えてないし、するつもりもない」　「ハグしたりキスしたりは　全然いやじゃないけど、ＳＥＸは勘弁してほしい」というようになりました。休日に一緒にいることが多いのですが、泊でということは　ありません。 （そういう話をしてからも、メールや会う回数とか内容は変わりません。） 自分としては、歳もとっていくし残り人生の伴侶としたいのですが、彼女はそうでもないような感じです。 このまま　今の関係でいき　彼女の心境が変わるのを待つのか、見切りをつけて伴侶となる人を探せばいいのか。彼女の本心はどうなんだろか？いい年をして悩んでいます。 支離滅裂な相談ではありますが　よろしくお願いいたします。
自宅などの不動産を引き継ぐべき相手がいない独り身の人がリバースモーゲージを使って自宅を抵当に入れて死後に銀行等に処理させるという方法はどうでしょうか。 借入金は死後に不動産の売却と相殺となるようですから返済について考える必要はなさそうです。 向こうは商売ですから処理はきちんと行うと期待できます。 貯金通帳のお金はそのうち国が持っていくでしょうからほっとけばいいと考えました。
カテ違いと質問というより愚痴かもしれませんが宜しくお願いします。 ５０代のサムライ業の自営業者です。 ここ約半年くらい、いくら一生懸命に仕事やっても、その仕事が終わりきらないうちに、次の仕事の 依頼を受ける状態が続いており休みもほとんどとれない状況です。そしてどのお客もほとんど決まり文句のように「急いでお願いします」です。急いで・急いで・急いでとなにをそんなに急がなければならないのかと腹がたってきます。これを知り合いに言おうものなら、また決まり文句のセリフが返ってきます「忙しいんだ、儲かっていいね！」です。確かに利益は上がりますが、「そんな嬉しい気分はとうに消え、プレッシャーに押しつぶされそうなんだよ！」と言い返したいのを飲み込み、誰もわからんよなと溜息がでるだけです。 自営業の方でも仕事を沢山抱えた経験ある方でもいいんですが、他に手助けを求められない状況下でどうなさってきたかご意見頂戴できると有り難いなと思います。 仕事の依頼を断ることも考えるのですが、顧客なんで１件断るということは将来の仕事も断ることになるわけでなかなか出来ることではありません。 人を増やしても育てるまで時間がかかり足を引っ張られるのでそれもできない状況です。 なるようにしかならないのでしょうけど・・・・・・・・・。
誰か背中をおしてくれないかとおもうのはどういうときですか。 よかったらおしえてください。
義母はもう９５歳です。 ただ、普通の９５歳より口は達者です。 すごくわがままで困ります。 誰かれなく電話して（相手は迷惑）、電話代高いです。 高齢だからもう言わないほうがいいでしょうか・・・？ 言うならどう言ってきかせてますか？ 切り札は「もう死ぬんだから好きにしたいのじゃあ～」 １５０歳まで生きそうな人です。
なんか、 私は某サイトで【気づきのノート】みたいなものをインターネットに保存ページを作って、 記録してますが、それを【日々お世話になってる福祉施設に以前郵送したら】 部長さんが、【なぜこんなものを送って来たの？】 とか言うので、憮然として喧嘩になりましたが、後日聞いたら、【私位の６０位になると、自分の価値観で捉えてしまうから、あなたの気づきを純粋に気づきとして受け止めらんない弱さがあるのですよ、それは大変申し訳ありません】 と言われましたが、部長さんは【自分の弱さ】と言いますが、１０代には１０代の気づき。３６には３６の僕の気づきってのがありますよね？ 要は【その人のレベルにあった気づき】ですが、 ６０や７０の方はそういうのを【無視する傾向】にあるのでしょうか？ よろしくお願いします！！(>_<)
と、最近つくづく思います。 諸兄はそんな事を感じることはないでしょうか。 あ～世話が焼ける、めんどくさ・・・
加藤茶は嫁に食い物にされているのでしょうか? 教えてください！
48歳男性です。最近、食べ物がよく歯に挟まるようになりました。特に上奥歯と2番目の間が顕著です。ひょっとして加齢で歯茎が下がって来たからですか？だとしたら経験者は多いと思いここで尋ねました。 同じ人は居ますか？もし居たら、この先はどうなりますか？教えて下さい。
もう年金受給している女性です。 一人っ子で両親も仲良く尊敬でき、　不自由なく生活してきました。 　ところが仕事に恵まれ、収入も良く、仕事内容もやりがいがあり、恋愛もしたのですが、 　恋愛下手で、しかもあきらめが悪く、いつまでも引きずり、良い見合いも断ってしまう繰り返し。 いつのまにか年をとり、両親も亡くなり、跡取りを残さなかったことを両親に詫びる毎日です。 　今は充分貯金もあり、39歳で建ったアパートの副収入もあるのですが、パートナーもなく、 　一人ぽっち。趣味は拡げてます。パートナーにふさわしい年齢の方は、ほとんど苦しい生活ぶり。 　よくないのですが、打算で考えると、自分にはマイナスの人が多いように思う現実。 　でも寂しさはたまらないです。今の苦しみは自分の性格の責任なのでしょうか？ 　大変な仕事を頑張って耐え続け、努力、忍耐の現役生活の末に、このしまつ。 　どう考えたら苦しみから解放されるのでしょうか？どなたかアドバイスお願いいたします。
一定の地域を老人特区に指定します。その区域内に居住する資格は自分を老人と認定した人とします。２０歳でも老人になれます。この区域では原則的にお金を使いません。食料は賞味期限切れの食品を周辺のコンビニなどから寄付してもらいます。衣類なども不要の衣服を寄付してもらいます。医療は苦痛を除去するだけで積極的な延命処置はしません。本人の希望があれば遺体は教育用の解剖や標本に供します。墓はなく、花壇あるいは菜園の肥料とします。趣味も原則として用具や材料は資源ごみを使います(いわゆるごみ屋敷にあるようなものを使います)などなど、という夢を見ました。現実には成り立たないでしょうか。
秋は同窓会の季節ですね。 10月から11月はいろんなところで同窓会の話題を耳にします。 11月に予定されている同窓会では、同窓の有名人の講演が案に上がっているのですがどうも興味が湧きません。 皆さんはどのような企画を期待しているのでしょうか？ どのような内容なら出席してみたいと思いますか？
人生経験豊富な不倫経験者の男性からの お言葉をお聞かせ下さい。メールはなれなく 苦手でお見苦しい文章でお許し下さい。 私は三十代後半、既婚女性で子供がいる有職者です。主人からのレスで結婚してから 20代はセックスは片手の数回で子供が出来、 レス歴8年、寂しさに耐えることができなく、辛く、自分から好きになり、アタックして 落とした彼です。主人とはレス歴現在15年です。 彼は還暦、子供さんは手が離れ、現在ダブルで 八年目です。 彼は、見た目も精神年齢も若いです。 ここからが質問ですが、彼に昨日お会いした時に、私のこと好き？と尋ねましたら、 少し怒った口調で、言動、態度、抱き方で 分からないのですか？電話メールも毎日してますよ。 そんなに軽々しく、好きと言えるわけないですよと言われました。 私は、大好きと抱きつくんですが、 笑顔で抱いてくれます。 ただ愛情表現の言葉がないんです。どうして １回でも言わないのか、昨日は怒ったんですが、そんな安い言葉でないと言われ、言ってくれません。 どうしたら言ってくれますでしょうか？ 1年に1回位言葉が欲しいです。 よろしくお願いします。 年代的にそういう言葉は、言いにくいのかなぁとも感じてましたが。。。
同世代の高齢者の男女が二人いるとすると、女性のほうが健康そうに見えます。これは、女性のほうが平均寿命が長いからだと思いますか? まず、私が通っていた予備校の二人の講師を紹介します。二人とも高校の教員を定年退職した後、予備校へ再就職しました。片方は男性で、もう片方は女性です。年齢はほぼ同じだと思います。男性の方のほうは病気がちのようで、「いつまで教えられるか分からない」とよく言っていました。 女性の方のほうは、遠方に住んでいる孫に毎週のように会いに行っているフットワークです。1週間ほどの休暇があると、海外旅行にも行っています。 次に私の祖父母を紹介します。私の母方の祖父は、今年で83歳になります。身体を動かすのがしんどいそうで、あまり出かけないそうです。同じく母方の祖母は、今年で82歳になります。体調が良くないと言いつつ、趣味の旅行ばかりしているようです。 父方の祖母は78歳になります。いつも何らかの予定を入れていて、忙しいようです。電話しても通じないときがあります。私が、「本当に80歳になろうとしている人なのか」と思うくらいです。周りからは、「70歳後半を過ぎると、身体が弱ってくる。」と聞いたことがありますが、全く信じられないです。 以上に述べたように、高齢者は男性よりも女性のほうが健康そうに見えます。これは、平均寿命の違いが要因だと思いますか?
大学に行こうと思い現実的な費用の計算をしたら 卒業までの学費と生活費で1000万を目標に貯金しようと思いました。 現在37才で目標額まで10年かかってストレートで卒業できて51才・・ なんか虚無感しかないです・・ 明るいこと皆無・・ やっぱりお金に執着して生きたほうが幸せになれますね？ 修行なんて好んで自分からしなくても社会で生きてたら我慢したり他人にあわせたり・・ 普通に生きてるだけで十分修行ですよね？ この世で人間が一番幸せになれるツールはお金でした・・
ただ今、主人の祖母と同居しております。 以前は主人の両親も一緒に生活しておりましたが、 離婚、再婚で出て行きました。 祖母は87歳で、今年の春に出先で転倒し、大腿骨を骨折。 手術をして一ヶ月半ほどで退院し、 杖はついていますが、歩ける状態まで 頑張ってくれました。 もともと糖尿もあり、食事には気をつけているのですが、 入院中はおかゆなど、完璧な食事をしていたからか 家での食事中によくむせるようになりました。 痰がからむのか、咳を沢山して、涙や鼻水を垂らしながらも 大丈夫大丈夫と言います。 見るからに大丈夫では無さそうなので心配になります。 柔らかいものにするなど、いろいろ考えましたが 私も主人も20代、子供も小学生で食べ盛り。 私はフルタイムの仕事で、なかなか祖母だけの食事を別で作ることが難しいです。 私が頑張れば済む話なのですが、上手くできないです。 でも、いつか私のせいで肺炎になったり、もしかしたら死なせてしまうんじゃないかと… 祖母は主人の母の母ですが、主人の母は今まで面倒ずっと見てきたからもういいよねと再婚して県外に。県内に祖母の長男も住んでいますが、お嫁さんのお母さんと住んでいるようで頼りにはできないです。 この関係には、凄く疑問ですが私達がなんとかするしかないです。 何か食事のコツなど、なんでもいいので教えて頂けませんか？ このままでは、私が壊れてしまいそうです… よろしくお願いいたします。
皆様がどうされているのかお聞きしたいのですが、 同居していない親が高齢になってきており、車の運転もかなり危ないような状況です。 その親の移動手段（買い物や病院）にどのような方法・対策が考えられますか？ 自分自身は忙しく、ほとんど手伝えないような状況にあるとします。
くだらない質問ですが、宜しくお願い致します。 実父76歳は妻(私の母)を亡くして16年が経ちます。 10年前より私(独身・49歳・長女)と同居して現在に至ります。 この10年間、お互いが一成人社会人としての立場で同居し始めて色々な衝突がありました。 紆余曲折の後、やっとここ数年で高齢の親、中年の娘としての親子関係が平穏になりつつあります。 お互いにそれぞれが別々の人生と別々の場所で生きてきましたから、親子であっても『些細な事が気になる・ぶつかる』事があって当然です。 父はいつまでも”幼少期の娘”の残像を現在の私に重ねるし、私はいつまでも”理想形の父親像”を実父に押しつけようとして、かなり雰囲気の悪い期間が続きました。 それぞれを尊重して見守りつつ、干渉せず、穏やかにひとつ屋根の下で暮らすべく役割が何となく形成されつつ、現在「仲良く」親子で暮らしています。 ・・・が、一つだけ私が父に『許せない！』と思う事があります。 ⇒下着類(肌着やパンツ)を1週間に1～2回しか交換しない・・・と言う習慣です。うえ～(>_<) 76歳、20年間一人で生活していました父。 男性の一人暮らしですから、多少はだらしなくなっていたとしても仕方がありません。 でも、私と同居し『洗濯は私』の役目と定着し、自分で洗う必要性・手間はないのです。 それについて私が不満を言った事もありません。・・・洗濯大好き！綺麗好き！ですから。 ナノニ・・・何度言っても下着を取り換えようとしないんです。 『汚れてないから』が父の言い分。 そんな訳ないじゃないですか！ 失禁が恥ずかしくて隠しているのかな？とも思いましたが、それは無いようです。(洗濯時に確認) それでも男性は排尿様式の関係で何となく尿のしずくとかがついたり、皮膚だって毎日新陳代謝しているし、汗もかくでしょう・・・人間ですから。 “自分は汚れていない”と思い込んでいるんですよね・・・なぜ？ 最近はやっとこまめに入浴するようになりましたが、同居当時は4～5日入浴もせず平気な人でした・・・びっくりしましたよ。 子供の時分は毎日入浴していたのに。 （きっと母がお風呂の用意をして”はいるだけ”になっていたから、すんなりと入浴していたのかも） 割と『不潔』で辟易します(>_<) もちろん、加齢臭もしますよ。 その事も何度も話し、やっとわかってくれたのがこまめに入浴するようになったここ数年です。 性分なのでしょうか？ それとも独身男性高齢者だからなのでしょうか？ 私が常識外れですか？ 父は「下着なんて毎日取り換える必要ないよ。」と言い、それが常識だと思っているようです。 父と同年代の方、独身男性、ご主人が父と同じような年齢の奥様など、よろしければご参考にさせて頂きたく回答を募らせていただきます。
アラカン世代の旦那についての質問です。 日頃はいわゆる管理職ホワイトカラーのサラリーマンです。 会社に行く背広では起きないことが家でたびたび起こり当人も悩んでいます。 （私も恥ずかしい。） カジュアルのズボンに履き替えた時にチャックを閉め忘れているのです。 当人もたびたび起きるのでなんでだろう？　と悩んでいます。 以前からですが、シャツのボタンの一番下を閉め忘れる傾向はありました。 脳ドックを健康管理のため受けたので、その時に、動作が何か抜けるのが気になる。と 問診票には書いたのですが、アルツハイマーなどの委縮のようなものは見当たらないという結果でした。 今日も、一緒に出掛けたら、チャックが開いていました。 当人は、トイレで気が付きびっくりすることがこのズボンでたびたび起きるといいます。 それまで開きっぱなしだった？？恥ずかしい！ 幸い、大きく生地の厚みなどもあり、大きく口は開かないようです。 そのズボン自体は履き心地が良くとても気に入っていて、もう一本買いました。 このズボンは、ウエストにボタンが2個あることに気が付きました。 まず内側フラップを締め、次におへその部分を締める感じです。 背広のズボンは、内側フラップを止め、その後、おなかのフックを止め、チャックを締めてベルト締めれば着用完了ですが、このズボンはボタンで手間取って履くときにちょっと面倒だとは言っています。 この構造の違いが、チャックの閉め忘れを起こすのでしょうか？ 脳にはとりあえず問題はないという見立てでしたが、どうしてこんな恥ずかしいことが起きてしまうのでしょう。 加齢による注意力の低下なのでしょうか？　当人が一番悩んでいます。 （チャックは壊れてはいません。）
皆様お世話になります。 うちのアラカン旦那の金銭感覚について相談です。 １．ポイントゲッター マイルやポイントが好きです。とくにマイルは二重取り、三重取りで喜んでいます。 そのために乗る航空会社は原則１社 どうしても他社便に乗るときは少なくともためている側の航空会社のクレジットカードで決済金額分おマイルをためています。 鉄道はマイルがたまらないし、ラウンジもないからからあまり乗りたくないといいます。 それでも決済はクレジットカードです。 私がスーパーのポイントカードを忘れたりすると、ここで買うのやめようと言い出します。 （後日レシートで押してくれるところはありがたい。） ２．年末年始・GW・お盆の旅行を嫌がります。（旅行は趣味と言っていいレベルで大好き） 最も安いときの２倍３倍に跳ね上げっているところに、バカらしくてお金払う気がしない。といいます。 →私は、ハレの支出なんだからちょっとぐらいいいじゃない！ →（旦那）高くても行く奴がいるから、ますます高くなる。　そんなんだったらそんな日は、家の近くでくつろぐ方が得だ！　ひょっとしたらその代金で２回いけるじゃないか。で押し切られます。 休暇が比較的とりやすいので、もっぱら平日を主体に旅行することが増えました。 ３．物へのこだわりがあります。 ・絶対にユニクロのような服は買いません。 　下着ならいいだろうと思って買ってきたら、これは嫌だ！といって履いてくれません。 　こんな安物ばかり皆が買うから、良いものが売れなくなるんだ！デフレが進むんだ！この国はおかしいといいます。 ・安い紳士服店にも行きません。　店員の質が悪いといいます。 ・デパートで割引セールの時に、積み立て商品券で服類を買います。 　（低金利が進む中、これじゃ金利なんてないに等しい。確実に無駄買いするんじゃなければ、積み立ては得だ。と言い、複数のデパートに毎月１万円ずつ積み立てています。） 　（ただし商品券類は信用不安には気をつけろ！と旦那に言われています。） ・古着店は大嫌いです。　不幸な死に方をした人が来ていたかもしれない。そう考えると他人が使ったものは気持ち悪い。と言います。 ・絶版ではないCDや本をブックオフで買うことを嫌います。 　⇒中古品の価格破壊を起こした。中古しか買わない人が現れた。これでは文化が破壊だといいます。 安けりゃいいってもんじゃない！　とぶつぶつ　つぶやいています。 ・外車は絶対に嫌だといいます。　私は外車に一度は乗ってみたい。 　とにかく車に限らず、　日本の工業製品が一番だ！　と言います。 　（でも、日本ブランドの海外工場製品は安くなったが質が落ちたと嘆いています。） ・海外ブランドでルイヴィトンだけは大好き。　財布のひもが緩みます。 　→ルイヴィトンはアウトレットがないし、めちゃくちゃ高くないじゃないか。と言います。 　（私はとても高いと思うのですが、買ってくれたらうれしい。） ・宝石を買うのにためらわれます。 　買ったとたんに二束三文にならないか？　お前が死んだあと、娘や嫁がつけてくれればいいけど、 　好みもあるだろうが。　 　もったいない！　と言われます。 　でも、後述の関係で、金（ゴールド）は好きです。 　消耗品でないもので換金性が低いものは嫌う傾向です。 ４．投資 ・株は、勤務先の従業員持株会以外はやっていません。 　高くなったときにも売らなかったので、かなりの株数があります。　含み益もあります。 　 　株を売ったり買ったりうつつを抜かしていると、素人は結局損する。と言っています。 ・「日本がだめになる」　が口癖。 　 　こんな時は、外貨主に米ドルと金だといっています。 　純金積み立て、外貨預金を増やしました。（相続もあったので千万規模の金額）　 　一ドル８０円ぐらいの時に買った米ドル、一部を利食いしようか？ ・教育投資は大事 　子への教育費用は惜しみませんでした。　 ５．その他 ・部下には気前よくおごります。 　 　そんなにしなくてもと思うのですが・・・ ・冠婚葬祭　　相場より多めに出します。 ・家計の固定費的な部分を削るのがうれしいようです。 　携帯やネットの代金　その他会費等、 ・保険は大好きです。結構入っています。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 長々と。こんな旦那です。　愚痴ばかりと言われそうですね。 ケチだね！　と言うと、 旦那は、ケチで何が悪い？　　消費行動にメリハリつけてるだけだろ！　と言います。 私は、ケチは大嫌いです。　お金もあるんだから、もう少し使おうよ　と言いますが、 退職後に、年金以外に収入が見込めるとはいえ、この国がどうなるか分からない。 『一度広げた生活を狭めることほどつらいものはない。』 『あまり生活広げると今の友を失う。』 『見せびらかすのは嫌だ』 →　大好きな　ルイヴィトンもっと使えばいいのに。⇒　合う相手によって持ち物変える。 『付き合いは積極的に』 →　部下や目下にはとにかくできる限りふるまう。金で釣っているようだがそれでも良い。 　　彼らは付き合いたくてもお金がないんだから。　 『子への生前贈与　したいが子が信用できない。浪費しそうだから今はあげられない。』 『孫への教育費贈与』　したいが・・・早く孫が生まれないか。　 旦那は、ケチなのですか？ 私の周囲の旦那は丘にに無頓着な人が多いです。 お金に細かい旦那が嫌なのですが、旦那に感謝している部分も多々あります。 これからのシニアライフ、幸せに送れるのでしょうか。　
先日、ずっと憧れていた男性(60代)と食事に行きました。私(31才)から番号を渡して、彼から連絡がきたので食事に行くことになった次第です。 そのはじめての食事のときに彼からは「たまにこうやってメシ食うだけならいいよ。連絡してくれたらいいから。」と言われたのです。 そのとき私としては、じゃあメシ以外はなしなの？？と感じました。 不安になったので帰り際に勇気を出して次はいつ会えるか聞くと彼は日にちは決めてくれました。しかし、なんとなく彼の言葉が引っかかり彼に会うのは楽しみなはずなのに彼が言った「メシ食うだけなら」の言葉で気分が落ちています。 彼からは「なんでオレに興味持ったの？」と開口一番に聞かれたので彼自身30も年下の女から誘われたことを驚いています。「お父さんと重ねあわせてるの？」とも聞かれました。 彼は私を女として、性の対象として見ていないのでしょうか？ 若しくは、金目当てなど疑われているのでしょうか？ 彼を落としたいのに歳が上すぎて戦略方法がわかりません。何をしても何を言っても(好きなアピール)空回りしている気がするのです。 次に会う時はどうしたらいいですか？ あんまり好きなアピールはしないほうがいいですか？ 私は彼にキスしたくてたまりません(笑)
義父宅に数年前から居候している身内ではないご老人がいます。 その人は義父の昔の知りあいの知りあいらしく親族もいないよう。 いつの間にか居着き生活保護をもらっています。 昨年までは家賃ももらっていたこともありますが、滞りがちでした。 2月の大雪のためその家屋は半壊しており、屋根も穴が開き通電もしていません。 住むには危険であり、修理等も必要なため8月までに出ていくように通告したにもかかわらず未だ出ていません。 もう家賃はいただく気もないし、向うも払う気もないようです。 出ていくとなると生保の変更もできないと思っているようです。 何処に訴えればいいのでしょう？ 市のほうで何か策があるとすれば何が必要でしょうか？ 言葉は悪いですが追い出さないとその人もいつつけるには危険だし、何かあってもこちらが世話をする気は全くありません。(私たちにとっては縁もゆかりもありませんから) 正直義理父も老害、痴呆が僅かにみられるので早急に対策したいのですが、そもそもどこに掛け合えばいいのかわかりません。 ご存知の方教えてください。
６０歳で定年退職後に再就職しても総報酬と年金、総額合わせて月２８万円でしか生活できない理由はなんですか。少しでも余裕で生活できればいいかと思いますが・・・ 貰えない残りの年金はどうなるのでしょうか。国のものでしょうか。 例えば仮に年金と総報酬３０万としましょう。単純に年金から２万は引かれるってことですからね。バカバカしく感じるのは私だけでしょうか。 どうせ２８万ラインがあるなら、中途半端に稼ぐより総額合わせて２８万前後になる仕事を探したほうが得ですかね。 ６５歳からは４６万円ラインですが、６５歳からそんなに儲かる仕事ってありえませんし、だいいち身体も持ちませんからね。これって国が都合よく作ったもいいところだと思うのですが、特に年金生活者さんの回答をお待ちしますが、如何でしょう。
こんにちは。 父が最近、定年退職後にもう一度高校に行きたいといいます。 地元の公立高校の普通科にいまでも合格できる自信があるそうです。 母は「生徒が年上だと先生たちもやりにくいし、進学するわけじゃないし、就職もしないから高校の実績にもならないし。筆記試験はともかくとして、面接で遠まわしにお断りとかされない？」と言ってました。 定年退職後に高校入学って、実際のところ可能なんでしょうか。
81歳の母が、数年前より認知症です。 父と2人で生活してます。 私は近くのアパートにいますが、たまに遊びに来るのですが、私の名前を自分の妹（私の叔母）の名前で呼んだりします。 母の両親など、とっくに他界していますが、それを忘れてしまっていて、いくら言っても理解しません。 徘徊などもしないし、身の回りの事も大体は出来ます。ただ、お金の管理は出来ないので父がやっています。週に一度、日帰りのデイサービスに行きます。 最初は、色々と指摘して来たのですが、最近はめんどくさくなって、叔母の名前で呼ばれても返事をしたり、祖父母の話しも、おばあちゃん元気かしら？ とか言う話しも、元気だよー。 と、言って終わりにしてます。 こんな対応で大丈夫ですか？ 邪険にするとかでは無く、話しを合わせていると言う事です。ちなみに、アルツハイマー型ではありません。 母との関わり方を教えてください。お願いします。
82才の母についての相談です。 母は父が健在の時から口が達者で、そのくせ無精者。マメな父が食事の支度や通院など、ほぼ全て母の世話をしていましたが、憎まれ口をたたいて父や私や妹を嫌な気持ちにさせる事も少なくありませんでした。 そんな父が先月他界しました。私も妹も結婚して家を出ていますが、母独りになるため今は私が10時～18時頃は実家に来るようにしています。 母が最近スーパーに近くてもっと便利な所に引っ越したいと言い出しました。今でも近くにスーパーやバス停があって充分便利ですが、今の家が父の思い出がいっぱいで辛いといった理由ではなさそうです。私や妹にとっては何より父の思い出が詰まっている事や、引っ越したからといって母の無精がよくなるとも思えません。余計なお金がかかるだけなので諦めて欲しく、そう話した事もありますが、先ほどまた引っ越しを言い出したので、「引っ越すと駐車場もなくなるし毎日来れなくなる」と話すと「毎日来てるんか？」と鼻で笑いながら嫌味っぽく言いました。 来れなかったのはこの一ヶ月半で一日でした。その日は妹が来てくれました。 主人からは食事の用意が遅いと言われ先日喧嘩にもなりましたが、来るのが昼頃になった時は必ずハプニングが起こって困ってたと嘆くので、放っておけなかったのですが、なんだか嫌になりました。 少し放っておいた方がいいのでしょうか？ ちなみに母の状態は、足腰は弱って歩くのは遅いですが、トイレや食事は自分で出来ます。
秋です。 皆さんが自分の恋を思い出すのは曲はどんな曲でしょうか。 初恋もあったでしょう。 楽しかった恋もあったでしょう。 悲しかった恋もあったでしょうね。 愛妻との思い出の曲でもけっこうです。 私はトアエモアの「虹と雪のバラード」です。
そろそろ秋風が吹く季節になりました。 秋から冬にかけてカラオケも楽しいです。 ところで、皆さんが青春時代を思い出すのはどんな曲でしょうか。 私はトアエモアの「青春のあやまち」が懐かしいです。
よろしくお願いします 私は両親と同居の身です 父80代、母70代 認知症的な症状ではなく、いわゆる高齢者特有(?)の忘れっぽさ って 年だから仕方ないこと に尽きるんでしょうか..?? ちょっと気をつければ防げるよに思えてならないことを 度々忘れがちになる ＝年をとった といぅことなんでしょうか 火の始末を忘れ大事に至るなどの出来事はまだ起こしてはいない二人ですが ..私からすれば何故度々同じことを忘れるのだろぅ と疑問に感じてならないのです 例えば ・部屋から部屋に移動する際(元居た部屋は用済みで退室の場合)に 元居た部屋のテレビ(ラジオ。大音量)で消さずなまま(部屋の灯りもそのまま) ・トイレ使用後(10回中７回くらい)は灯り消し忘れ ・通院の際、玄関で靴を履いていざ出発、になり保険証を持ってないことに気づく (気づくだけマシなのでしょうか??何日も前から通院日は決まってること) ・食器を洗って食器棚に収めた後、棚の戸を閉めない(毎回) ・食事を済ませダイニングテーブルから離れる際、 椅子を元に戻さない(自分が立ち上がる際に椅子を後ろ側に押して立ち上がり、椅子そのままの状態で立ち去る) 等々。です。 ..以前はそれとなく指摘したりな時もありましたが 今は本人らが『忘れないよに意識する』気もないよぅなので まただ..と心の中で呟き 本人らが気づくまでほっておくか 私が片付け済ませてます 高齢になられてもこぅいった日常的なちょっとしたことを スムーズにやられてるかたもおられると思うのですが.. どぅなんでしょうか?? ..また改善策みたいなことはありますでしょうか
　妻と二人で「墓はいらない。骨を散骨するのも面倒なので火葬場で骨も拾わない。」と話し合っておりますが実際に火葬するときに骨を拾わないと言うことが出来るのでしょうか。また焼け残った骨や身寄りがない人の骨はどうなるのでしょうか？ 　お墓はインターネット上に故人をしのぶＨＰを作りたいと思います。
祖父母（９０代と８０代）に転居を勧めたいです。 祖父母が二人で住んでいる家は狭くて物が多く、３０代の私でも歩きにくい場所があります。 祖父母は二人とも頭はしっかりしていて、自分の事は自分で出来るのですが、足腰はかなり弱っており、前述した歩きにくい場所で転んだ事も何度かあって、いずれ怪我をするんじゃないかと心配しています。 せめていらない物を捨てようとしても、「あれも要る、これも要る」と言ってなかなか捨てさせてくれません。 家自体も老朽化しているので（築６０年くらいになると思います）、「いっそ近所のマンションに引っ越ししないか？」と母と一緒に勧めているのですが、なかなか首を縦に振りません。 「最後はきれいな所に住みたいなぁ」と口にする事があるので、まんざら嫌なわけではないと思うのですが・・・。 今住んでいる場所は、近所の人達の仲が良くコミュニティがしっかりしているので離れたくないのかもしれません。 今の自宅を改築できれば一番良いのですが、事情があって改築に何カ月もかける事ができない状態です。 今の自宅にいるのが祖父母にとって最善なのかな？とも思いますが、やはり自宅内での怪我の心配がつきませんし、老朽化もかなり気になります。 今検討中のマンションに転居してくれれば私の自宅から近くなるので、頻繁に様子を見にいったり食事を作りに行ったりするつもりです。 どうすれば祖父母（特に祖母）を説得できるでしょうか。 また、他にも最善の策がありましたら、お知恵をお貸し頂けるとありがたいです。
こんにちはお世話になります。 ５０代の男性で妻と死別して６年半になります。 現在恋愛・婚活サイトに登録して活動中です？。 こういう交際サイトですからやむなく（誰がよいかよくわからないため）複数の方と付き合うこともあるわけですが、遊びでの恋愛はいやだ、遊びの交際はいやだと言われる女性の方多いのですけど、 どうもわかるようでわからないこの男女交際における女性側の「遊び」という言葉。 遊ばれているのではと疑う女性側にお聞きしたいのですが「遊び」でないお付き合いってどういうお付き合いを言うのでしょうか？遊びでない恋愛って？。または遊ばれてると思うときでもいいです。 教えて！ください。 今回は大変恐縮ですが女性の方のみに限らせてください。
私は、今年高校を卒業した者です。今は某有名店でアルバイトをさせて頂いております。 働いて5ヶ月となりますが、老人も多く利用するお店です。そこで、私が思ったことは、最近の老人のマナーが凄く悪いです。私のアルバイト先ではレジが少なく、どうしても、一列に整列させなければいけません。たまに、二列になることもありますが、そういうときは自分の責任だと感じます。お客様には大変申し訳ないと思っております。が、一列で６人ぐらいのお客様が並んでいるにも関わらず途中で割り込んで来る老人が多々います。自分が気付けば『お決まりでしたら、縦一列でお並び・・・・・・・』と大きい声で言いますが、時には自分の声の音量不足が有る為二度言いますが、絶対聞こえてるでしょ。っていう音量で言っても、老人は動じません。時には、あからさまに割り込んで来ているのに、『俺ここに並んとんね』と言われる場合があります。他のお客様は苦笑いで、自分も凄い苦い気持ちでレジを打っています。あと、なにをそんなに急いでいるのかと思うぐらい、まだレジ打ち終わってないのに、自分の商品を置いて、お釣りも返していない前のお客様を隣に詰まらせて、自分がセンターに立つ老人もいます。乗り物に間に合わないから急ぐのはわからなくはないのですが、もっと余裕で来れないのかと思います。しかも、急いで来たにも関わらずレジ終わった途端、スローモーションかと思うぐらい、ゆっくりと自分の身の回りの物をしまい始めます。お客様があまり並んでいなかったら大丈夫ですが、後ろにかなりのお客様がいるにも関わらず、ゆっくりとしまい混みます。あと、お金だけ、置いてレジを通さずに行くお客様もごく稀ですがいます。なぜですか？なんで、こんなにマナーを守れないお客様がいらっしゃるのでしょうか？自分の責任も多々ありますが、それ以前にお客様に案内してもちゃんと列に並ばない老人がかなりといます。あと、電車の中で、一般席で、空席有ったから向かって座ろうとしたら、あからさまに俺と競争したかのように急いで座る老人もいます。座ったあとの勝ち誇った顔が大変醜いです。言葉悪いですが。マジうぜぇしムカつくし、なんなの？マナー守れし、マナーの守れない若者の真似してんじゃねぇーよ。って私の心の叫びです。
私は再婚を機に夫の持ち家に引っ越して来ました。 しかし私には自分の持ち家があります。 また父と母が（離婚しています）が生前住んでいた家を二軒相続しています。 更には母方の祖父母が生前住んでいた家も相続しています。 次に前夫は持ち家を所有しています。 そこには息子二人も住んでいます。 息子たちの話だと去年亡くなった前夫の実家を前夫が相続したとのことです。 今考えあぐねるのは私の死後、空き家になっている４軒の家のことで、息子たちに迷惑をかけないことです。 夫より私が先に死ねば夫に託すことができます。 しかし夫自身も自宅以外に相続した実家があり、嫁いだ娘二人も既に家を建てていることから、良い策が浮かばないと申しております。 同じような問題を解決なさった方がいらっしゃいましたら是非ご教授頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
母が脳梗塞による高次機能障害で、介護老人保健施設（老健）に入所しています。 ここは当然近いうちに退所しなければなりません。 ですが、貯金もなく、年金が月１０万円でやりくりしていたので 有料老人ホームにはとても入所できません。 私自身は生活保護です。 そこで、無謀な挑戦ですが、片っ端から特養に申し込んでいます。 母の住んでいた県営団地には戻れません。 まずは、私が保証人なので、別の保証人を立てないと住めない。 保証人なんてやってくれる人なんていません。もちろん探しましたが。 それを無視して住むと、ばれた時にすぐ追い出されるでしょう。 私自身、精神障害を持っており、母の介護をすると最悪の結果になりかねません。 周囲は、安易に働け、と言いますが、２４年間まともに働けなかった私に いきなりフルタイムで働ける自信を持てる訳がありません。 精神障害があり、あと３年で５０です。雇ってもらえること自体、奇跡です。 だったら、老健を渡り歩けば、と言った人がいました。 特養が見つかるまで、です。 果たしてそんなことが可能なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
60才過ぎの男性のあそこを大きくさせるにはどうすればいいですか。 大きくさせるような食べ物とかありますか。 何で大きくならないのでしょう。 女性の体には興味はあるようですが。
親戚に 二人 要介護１の 老人が います。(９０才 と ７７才)。 二人の 日常を見ていると 違います。 ９０才… ミキサー食を ベタベタに 服や口を 汚し食べる(手が不自由)。 カートで 室内移動。 風呂入れない。 トイレは ポータル使用。 車椅子でディや通院へ行く。 ７５才… 家事全般は かなり手抜きながら こなす。 見た目 かわいそうなくらい 腰曲がり カート無しでは 足元が 危ない。 ９０才…介護認定の日は 虚勢をはり 片足立ちや スタスタ歩く。 自分が 家事や 家計の管理をしていると 大真面目に 言う。 立ち合った娘が 実際は 違うと 言うも 要介護１でした。 ９０才の老人は 要介護１でしょうか？ ７５才の老人 要介護１なら ９０才の老人は要介護２じゃないか？ と 思いますが。 同じ町内の老人同士です。
お盆なので 親戚家に 線香あげに 行きたい。 毎年 老親に 送迎を頼まれます(タクシーは金がかかる) 今日は だるいよ～。 明日ね。 いざ 翌日は ゴロゴロ寝て やっと夕方 行くのか？ やっぱり 蒸し暑いし だるい。 と。 お盆休み、 彼岸などの 大事な休日は 全部台無しに されます。 最終日は 無視し 相手にしないと 行けなくなるので 行きます。 ちょっとの時間だ(仏壇を拝むだけ) 車内で待てと。 最低 ３０分、ひどい時は 一時間。 こんな どこの家庭も 老親とは こんなに自分勝手ですか？ 実親も 義親も 同じです(七十代、八十代)
2年ほど前に仕事を辞めて、基本的に預貯金と少々の配当収入で暮らしています。 退職した機会に計算してみたら、急いで無理して働かなくても大丈夫なんじゃないかな。。。と実験的に始めてみたのがきっかけです。 父子家庭親子2人なのですが、子供が高校生で大学までの教育費は別枠で貯蓄してあります。 住宅ローンも完済しており、現在月々平均18万程度で生活していますが、とくに無理に節約している感覚はなく、もし子供が独立したら、10万でも暮らせるかも、などと考えています。 住宅の維持管理費用も一応折り込みしてます。 インフレ率が年3%超えるとダメな計画なのですが、現在それに備えて働くという気持ちは全然ないんです。 自分は特にこの生活に不満があるわけでもなく、いいのですが、たまに聞かれる世間様からの「何のお仕事されてらっしゃるのですか？」質問のうまいかわしかたです。 以前は「就職浪人中です」とか「子育て中」とか答えていたのですが、めんどくさいのでもう「仕事はリタイアしました」と答えようと思っています。 それで質問なのですが、50才の男性で「リタイアしました」って言われたら、みなさんどう思われますでしょうか。 *ちなみに見た目がどうも40才前後にみられるようです。すいません。
今付き合っている彼女に子供が出来たと 言われました 結婚して欲しいと言われています でも少ない年金生活者なので ためらっています 質問ですが結婚してもし私が死亡 したら遺族年金は彼女がもらえるのでしょうか？ 彼女は４０歳です現在の年金額は１０万円未満です どなたか年金に詳しい方がおられましたら 回答頂きたく質問いたします。
大変くだらないことですが　男性の気持ちを教えて下さい。 私は３０代後半の主婦です。 女性は誰でも若く見られたいという願望があると思うのですが 私は　たまに４０代に間違えられた？という経験があり 大変落ち込んでしまいました。 余りに気にする余り　うつ状態になり　心療内科に行きました。 先生に　私は３０代なのだが　たまに４０代の人に同世代扱いされて 自分の外見が老けているのかと気にする余り　欝っぽくなったと 伝えたら あなたみたいな人は初めてだ　４０、５０代になると　鏡を見て しわが増えたな　とか　老けたな　とか　誰でも思うものだけど あなたには　自覚はない？　と言われました。 男性には　やはり　年齢や外見の女性の心はなかなか 伝わらないものなのでしょうか？ 先生は　男性　５０代~６０代の先生でした。
　９１歳の母が入院しております。先日輸血をしたときかされました。 　輸血って他人の命を奪って、自分の命にすることですねよ。そこまでして９１歳の命を延命する必要があるのでしょうか？母は自分の命の終わりをすでに悟っています。何も食べられない入院生活が苦痛でしょうがないようです。下の世話も他人に任せることがプライドを傷つけられているようです。 　そんな母に輸血をする必要があるのでしょうか？ 　ちなみに私は次男ですので母の医療の決定は兄にありますので、私は客観的な意見を述べることしか出来ません。
４０年連れ添って最後は私一人取り残されました。これからどうやって生きて行こうか解りません。 どうしたら前向きに考えられるのでしょうか？
迷惑 かけないで 孤独氏 無理ですか ？
既婚のセンター長に片思いしています。 4月に赴任したばかりの方で、いろいろと忙しそうです。 センター長が社員に説明をしている姿を見て、恋に落ちました。 自己紹介に趣味が家庭菜園・地球最後の日に食べたいものは家庭料理って書いちゃうような人で、ジェントルマンと聞いています。 ある日、断られるだろうなと思いつつ、メールで名前を名乗らずに 「センター長のことが知りたいので、メールのやりとりをしてください」 と送りましたが、スルーされました。 10日後にまた名前を名のらずに「今、私の心の中にセンター長がいます。センター長のことを考えると胸が苦しくなります。 このままスルーが続いて、私の気持ちがどう変わっていくかわかりませんが、私はこれからも普段と変わらずにいます」とメールを送りましたがやはりスルー。 これって、もう見込みないですよね。 私は人を好きになると行動がわかりやすいので、たぶんメールを送る前に私の気持ちがセンター長にばれてしまってます。 一時期、目があったり、相手も意識してるのかなと感じていることが続きました。 しかし、最初のメールを送って、数日たつとそのようなこともなくなり、今では本当に何もない状態です。 仕事ではほとんど接点がなく、挨拶をする程度です。 私は30代で、顔は悪くないと思います。 センター長の今の気持ちが知りたいです。 できれば、50代の方にご意見を伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
退職後、まだ働く必要、または働きたい意思がある場合、もうどうするか決められていますか？ まったく新しい分野より、慣れた分野で経験を活かしますか？ それは知り合いなどの紹介ですか？それとも自分で探しますか？ 子どもがまだ小さい方も、ご回答お待ちしています。
子供がいなく独り身の場合、その人の家屋などはどのような処理がなされるのでしょうか。 国や地方自治体でうまく処理されるのでしょうか。 また、引き継ぐべき人がいない人は生前にどのようにすれば死後、自分の家屋などをきちんと処理できるでしょうか。
　祖母のエアコンを修理しに行きました。購入してから２年目の夏ですが、どう見ても故障するのが、早すぎるので、祖母の行動を監視していたら、十八度の設定にして窓を全開に開け扇風機をまわし始めました。そりゃ、エアコンも壊れるわな！更に、前に取り付けたエアコンも２倍のm2の機種です。祖母聞いたら、わしゃは、かねもっとるで、もっとええやつ持ってこいと、電気屋に怒って注文したそうです・・・・。はっきり言って他にも異常行動は、多々ありますが、今回の件もだいぶ頭に来ました！
夫と死別した50代の女性です。亡くしたときは考えられなかった「時が癒してくれる」の言葉通り５年経った今は元気になりました。主人が亡くなってすぐに仕事にも恵まれ、忙しすぎるほど忙しくしていたせいもあるかもしれません。子供も結婚、独立していく中、仕事も順調で兼業までしているのですが、そろそろ一つに絞って自由な時間を作ってもと考えて始めたこの頃です。ふとネットの出会いに登録し、一人の方とお付き合いをし始めました。 子供たちは考えてもみないと思う親の恋愛を知ったらどう思うかと心配になってきました。相手のかたも独身で、これから先どういう関係になっていくのかわかりませんが、籍をいれるなどの結婚は考えてはおりません。
私は今年54歳になります。請け負いの仕事をもっていて一応60歳迄、うまくすると65歳迄働けることになっています。 私の仕事には車が欠かせないのですが、今乗っているのはそろそろ寿命で買い換えなければなりません。 そこで、皆さんに質問です。 私は事情があり３年前から独り暮らしをしています。 貯金もまだ700万円ほどしかありません。 老後のことを考えたら好みや性能にはこだわらず安くて燃費のいい車にするべきでしょうか。 それとも、他に贅沢はしないかわり毎日乗る車だからこそ価格が高くても自分の好みの車にしてもいいのでしょうか。 皆さんならどちらにしますか？ 車はもちろん軽自動車です。
以前お付き合いしてまして結婚も考えてました。 彼女の親の猛反対で泣く泣く結婚はできませんでした。 駆け落ちも考えたのですが・・・いろいろな方に迷惑が かかると言うことでやめました。 その方と偶然にも会ってしまいました。 というのも仕事でその彼女の住んでる地域に行くことのなり 久しぶりということだったのでこのあたりかな？みたいな感じで 彼女の家のあたりを車で通りすぎようとした時にその彼女が 家から出てきました。 びっくりしましたが声はかけられなかったので・・・ もう１度引き帰りました。 その時に家に帰ろうとしてた彼女にまた会いまして・・・ ドキドキしましたが・・・ 車から手を振りました。 そしたら・・・ 少し距離がありましたが・・・ たぶん 『なに～・・・・？』 みたいな感じで言ったような気がします。 そのときは顔と顔は向き合ってたのですが・・・ なんかわからなかったのか？ すごく違和感があったので 僕は『人違いでした！』 ということで帰りました。 彼女は既婚ですし・・・僕も既婚ですので どうすることもできませんが会って話がしたかったなあとか 思います。 幸せになってるのか？とか子供のこととか聞きたかったです。 そこでみなさんにお聞きしたいのですが・・・ こういうことってありましたか？ なんかびっくりしてしまい動転して・・・ うまく言えないのですが・・・ ゆっくり話がしたかったなあ・・・って思います。 もう会うこともないと思いますが・・・ すごく切なくて困っています。 よろしくお願いします。
年配者～初老男性が好む女性の容姿、人柄を教えてください。 髪の色、身長、お化粧、顔、服装、話し方、性格、など詳しく教えてください。
60代の方に質問です。 30代の女からアプローチされたら相手にしますか？ それと、、、もう女性と付き合いたいとか、セックスしたいとかいう気持ちはなくなっていますか？ 好きな人が66歳です。好きすぎて、食事も摂れなく辛いです。
本音をお伺い致します。 子供は全員結婚独立し子育ても終え夫婦水入らずの老後、 家に居る御主人にストレスを感じますか? 老々介護含めふあんですか? 今の御主人とは出来るなら許されるなら離婚したいですか? 人間死は避けられない!…なら御主人と自分、どちらが先に死ぬ事が理想と思いますか? 今度生まれたら今の御主人と又、結婚したい家族で居たいですか? どうしてですか? 御主人に言いたい事は有りますか? お子様とは如何で御座いますか?
現在31歳ですが、がん保険とふつうの医療保険二つに入ろうと思います。 国民保険で７割は払われるので、本当に必要なのか迷っています。 医療保険やがん保険に入っている方、入っててよかったなあと思いますか？
５０代の男です。 どうも僕は生来の自己中男らしいですね。 らしいというのはさしたる自覚がないからです。 周囲から時々指摘されて、そうなんだと思うわけです。 人はみな自分をころして人と協調していることはわかりますが、自分もそれなりにころして話している んですが、自慢話が多いと言われ、また自分の都合を最優先するとも言われます。 どうもここのところが、他者と比べて目立つようで、内心こころよく思わないものが多々いるようです。 自慢話しも話題のつもりで話してるし、自己紹介程度のつもりでその話で価値を上げたいとも思わないのですが、不愉快になる人が多いのでしょうね。 後周囲に気遣いのない態度が多いとかですね。 僕自身は相手の自慢話や身勝手さは許容できるし、めくじらたてるほどのことはないと思っています。自分に害のあることを言われたり、やられたら、受け入れるか反撃すればいいことと思っていますから、人の言動が自分に害を及ぼさない限り許せるわけですが、 世の中には直接的な害を与えてないのに、相手の言動に不愉快と思う方が多いのはいかなる ことからそうなるのか、よくわかりません。 なぜでしょうか？ 皆様は自慢話する人や自己中の人をみて自分とかかわりがなくても、腹がたちますか？ 他人の自慢話しはなぜイヤなのでしょうか、事実だから仕方ないと思うのですけどね。 皆様のご意見お待ち申し上げます。
こんばんは 私は、一人っ子ですが親の老後がとても心配です。どうすれば良いのでしょうか？ 現在の状況(文才がないのでわかり憎かったらスイマセン) 私、一人っ子の男 現在大学4年生で、来年から内定を頂いた企業で働く予定22歳 父。サラリーマンで57歳60までが定年で、65歳まで今の会社で働けるが収入が20万程度になる。 母。パートに出ているが、趣味や飲み代に消えて家には入れてない。 貯蓄はほぼない状況で、不動産なども持っていない状況です。 以前から老後の事をどうするのかが気になり、両親にも話をしているんですが、行き当たりばったりな感じで、将来的な負担が心配です。 父は、今の状況では良くないと考えている様ですが、母があまりにも非協力なのでノイローゼぎみになっていて、最近はそういう話をすることがありません。 母は楽天家でヒステリックな性格でなにも考えておらず、根拠も無く、貴方に面倒はかけないとしか言いません。 母が主に家計を握り、いつもギリギリまでお金を使い、貯蓄の考えが無い様です。 父の収入は正確な数字は知りませんが、3人家族なら余裕で暮らせるレベルだと思ってます。 話し合いの機会を設けても、父が何か意見を言っても、母は必ず反対というか、 なんというか、話し合いになりません。 自分が間に入っても、結局上手いこと仲裁できず、無駄なエネルギーを使います。 父が65になる頃、私は30ぐらいなので経済力がある訳でもないし、将来的な私の負担を全くゼロにはできないと思いますが、ある程度減らす事が出来ないと明らかにパンクしてしまうと思ってます。 このまま行けば、結婚も難しいでしょうし(相手となる人に迷惑はかけたくない)親の為に働く未来しか見えてきませんり 見捨てる事が出来れば良いのですが、実際問題無理だと思います。 冷静に慣れず、文書が無茶苦茶ですが、何かアドバイスお願いします。
長男の一人息子に「家を出て行ってくれないか」と言われて先が見えなくなりました。 40歳前の息子に彼女がいるのですが「結婚するなら義父が居てはいやだ」と言われたそうで住んでいる家は息子名義の中古建売でかなり狭くプライバシーは全く確保できません。 低所得の息子も家のローンや生活費で（プラス私の年金16万/二か月）を足してぎりぎり生活をしております。 40前なので子供を作るにも結婚もさせてやりたい年齢です。 　ここで私が体一つで放り出されても行くところもなく、【生活保護はどこまで有効なのか？】自殺も考えました。 私は46歳で仕事中、心臓機能障害4級で（生活範囲内の行動は可能・バス介護）と預金も通院で無くなり年金も満額払えませんでした。 　この先どう生きれば良いかどなたか知恵をお貸しいただけませんか。 ただただ考えると生きていても何の意味もない無駄な自分が「生きていてもしょうがない」と 答えが出てしまいます。
人生の諸先輩方のご意見を。 細かい人は小さなことでイライラしたりこだわりすぎたりして、自分自身を疲弊させています。 大らかな人は、大変な問題が起こっても慌てたりアタフタしません。 いつでもどんな時でも穏やかでいられると思います。 鈍いんじゃなくて、人が言うであろう理不尽な出来事と理解した上でもどっしりとしているんです。 いつも精神的に安定しているので、一見ひどい目にあっているように見えても、結果、自分自身のためになっていると思います。 そんな理不尽な目にあって、と人は言いますが、大らかな人は分かっていながら落ち着いています。 しかしそれも限度や個人差があります。 こんなおおらかな人も世の中に入るんだ、そしてその人はこういう人だ、という話が知りたいのです。
父は73歳、母は69歳、おかげさまで現在は元気です。 が、老いは必ずきます。 欧米では寝たきりの方って少ないと聞きました。 日本は、あちこち老人の方たちの施設ばかりです。 母は、比較的アクティブですが、父は会社経営の一線をひいてからは、ほぼ書斎にこもっている感じです。 欧米と日本では何が違っていて、この差がでるのでしょうか。 できれば、出来る限り自分自身で動いて生きていきたいですよね。
専業主婦だと年金が少ないため，介護施設に入るお金の余裕がなく，在宅介護が多いのに対し， 頑張って働いてきた主婦は，年金が高いので，介護度が低いうちから老人ホームに入れられる という傾向があると聞いたのですが，本当ですか?
これからの夏休みに北海道に行きます。 そこで透析を受けている人と多発性骨髄腫の癌を患っている人にお見舞いに行きます。 お見舞いに行く相手は６０歳以上の夫婦です。 因みに私は埼玉県に住んで居ます。もう一人は東京に住んでて２人で行きます。私達は３９歳です。 こうした場合にお見舞いに行くのに手土産を持って行きたいのですが何が喜ばれますか？ やっぱりカロリーの少ない和菓子ですが？
こんにちは。書かせて下さい。 両親が終活ノートをつけ始めました。 なんか心寂しいです。 今まで育ててくれた両親が、最期を迎えるカウントダウンがいよいよ来たのだな、と。 私はまだ恩返しができておらず、実家に帰ることもありません。 終活ノートの内容は、私はまだみたことがありません。 どんなことを考えているのかわかりませんが、そのノートの存在が私にとって重荷になっています。 終活ノートってつける必要があるのでしょうか。 心が辛くなります。どう思いますか？
私の父（７７歳）の年金についてです。 今年の初めくらい？に年金額の見直しで調整を受けたかと思うのですが、 それからは受給年金額については変更がないと思っていたのですが、先日またハガキがきて、 ６月以降の年金額が記載されていました。 昨年１２月からは毎回、年金受給額40万7千円だったのですが、６月からは40万3千円減ることとなりました。 後期高齢者保険住民税などの分は変化がないのですが、「支払年金額」という大元の金額が減っているのです。これはどういう理由からなのでしょうか？ 受給額も減り、控除される介護保険や税金なども増えてしまっており、 結果的に２、３年前よりももらう金額が７万円くらい減ってしまってます。 （まあ、みなさんそうなのでしょうけど。。） まあ、多少減るのは仕方がないにしても、毎年少しづつ気づかれないように減額されるのはなぜなのでしょうか？
当方20代前半女性です。 母方の祖母が80歳で、娘(私の母親などの力を借りながら)自営業店で働いています。嫁いでから祖父の店で働いていましたが、10年程前に祖父は亡くなりました。 神社やお寺、お城巡りが好きで、全国のお寺はめぐり終わっているようです。 母親から、最近祖母が祖母の同世代の方から、自分の孫がどこどこに連れて行ってもらった等の話を聞いて「私の孫達は何もしてくれない」と言っていたらしいです。帰省時に、お土産を渡したりはしていますが、確かに誕生日に何かしたり、旅行に連れて行った事はありません。両親には母の日、父の日、各々の誕生日に毎年何かしていますが、同じくらいお世話になって、心配してくれている祖母にはお土産を渡したり、肩もみや手のマッサージをする以外は何もしてません。 孫の1人(従姉妹の姉が)従姉妹の母親と祖母を温泉旅行に招待するらしいです。それで、私の母親が、私にも祖母を温泉に連れて行ってほしいと言ってきました。ですが、また温泉って同じでつまらないのでは？と思います。また、比べられると嫌ですし。 また、町内会や老人会で好きなお寺、お城巡りは行っているようですし、お寺案内できる自信もありません。 そこで、祖母にもサプライズで何かしたいのですが、何をしたらよいか知恵をお貸しください。 こんな事をしたら喜んでくれたという情報もあればお願い致します。 何でも喜んでくれるという回答は求めていません。
同年代（昭和３０年代生まれ）の方に質問です あと数年で退職しますが、将来（年金生活）について不安です。 小さな会社ですので退職金も期待できません。 これまでは、住宅ローンと子育て、親（父は亡くなり母だけ）は、 ８０歳で同居健在です。（介護認定、要介護２、これも不安です） 私と女房の簡易保険などで死亡すれば200万円程度入りますが（葬儀代） 預金は、恥ずかしながら１００万円程度しかありません。 自宅は、自己所有ですが築25年で評価など殆ど無いと思います。 （最近は修繕費と固定資産税の負担が大変です。） ５５歳を過ぎてから、将来（それほど長くないですが）に不安を感じております。 同世代の皆さんは、不安はありませんか？
人生相談したい。 50代で家族も家もなく、賃貸アパートにひとり暮らしをしています。 30代の頃は普通に結婚してましたが、子供は作りませんでした。 この2年ほど彼女も作る気にならず、趣味などひとりの時間を満喫しています。 健康なうちだけかも知れませんが、不自由を感じていません。 このままずっとひとりもアリかな？と思えてきました。 また、ずっと貯金してきて一括で家は買えそうですが、リスクを考えると買う気になりません。 賃貸で一生過ごすのもアリかな？と思えてきました。 愚かでしょうか？ 親はしきりに再婚してしっかりと人生計画するように言いますが、どちらが正解なんでしょう？
５０代男性です。１人暮らしの父親８３歳のことで相談させて下さい。 日頃から別に住んでいる父親のところ（賃貸マンションです）には、近いし顔を出すのですが、 先日、子供たちを連れていつものように行くと「また今度１人で来てくれるか」 といわれました。大体の代用は感じたのですが、次の日１人で行きました。 思っていた通り老後の事でした。 去年までは元気でいたのですが、今年に入り大病では無いのですが、病が重なり、驚くほど老けこんでしまいました。歩くのも喋るのも去年とは全く違いが分かるくらいの老け様でした。 父親がいうには、どうしていいか分からない。 （しっかりしたひとだったのですが） 老人を受け入れてくれる施設もあることは本人もわかっているみたいです。 私どもも大きな家に住んでいたら同居してもいいかともおもいますが、引越ししなければなりません。 突然の話で私もどこからてをつけていいものか悩んでいます。 そこでみなさまはどうやって、こういう時期を通り進んで行ったのかアドバイスください。 よろしくおねがいします。
おじちゃん、おばちゃん、おじいちゃん、おばあちゃん…年上の大人たちは何故年下にご飯やお菓子をたらふく食べさせたがるのでしょうか。食べても食べても出てきます。適量というよりも、残す・残されることを前提に盛った量がきます。うちだけかとおもったのですが、全然関係ないイベントのお手伝いをしたときもそんなかんじでした。 なぜでしょうか？
妻ー33歳［現在専業主婦］ 夫ー35歳［会社員］ 二人共、国民年金を20歳から支払っておりません。 この度、5月から夫の会社で、社会保険と共に、厚生年金を払うことにしました。 そのため、妻は扶養に入りました。 夫は今まで、年金をはらいましょうという通知がきていましたが、 妻は今まで、一度も通知がきたことがありません。 ［19歳の時3ヶ月ほど、現在と違う地方で社会保険のある会社に務めその後退社以降何も手続きをしたことがありません。］ ※妻は仕事をしていた時期もありますが、厚生年金を払うような会社にその後務めてはいません。そして、体調を崩し、仕事ができずにいた時期もあります。 しかし、役所に免除申請などをしたことがありません。 夫も一度も免除申請していません。 このような、ことを踏まえて頂いた上でご質問です ⚫️遺族年金、障害年金は加入の3分2と記載されているのですが、具体的には何年加入している状況で対象となるのでしょうか？ ※今から夫が60歳まで働いて25年になるので、年金はそれまで頑張ってもらえれば、年金をもらえる資格はなんとか得られるとおもうのですが、遺族年金はもし万が一夫が25年支払えず亡くなった場合は、もらえる資格がないのかお聞きしたいです。 ※なお、今、過去十年間をさかのぼって未納年金を支払える制度の期間のようですので、遺族年金等のことにできるだけ対処できるようなら、支払いをするよう夫を説得したいと思っています。夫はあまり、乗る気ではありません ※そのため、夫の万が一に備えて、妻の未納年金分をパートをして出来るだけ年金を支払った年数を稼ぐ為に支払い25年の資格を夫よりも早く得られるようにした方が良いでしょうか？ もしくは、その分を夫の未納年金の方に支払った方が得策でしょうか？ 子供がほしいのと、妻はあまり身体が強くないため、子供ができたら、専業主婦でいたいのが希望です。（10年分全て未納年金を払うのが間に合うかはわからないのですが、できるだけ、25年の60歳だと心配なため、考えています） ※過去10年の未納分を支払うことができる制度は一括払いなのでしょうか？ ※妻の未納分は通知がきたことがないのですが、なぜでしょうか？ ※扶養されてる状態で、過去十年間の未納年金分をこれからある収入で支払うことは出来るものでしょうか？ ※妻が25年しか年金を支払えなかった場合支給額はいくらぐらいでしょうか？ よろしくお願いします。
１２歳から親が、次々病気に、５１歳で一人に、 ２０歳から就職し、働きながら介護、 その間伯父叔母も他界、身内はなく、 外の人と、付き合う時間もお金もなく、過ごし、 ６０代婆になり、話相手がほしいです、 見つける方法を（お金とか、柵を引きずらないで）おしえて
70歳の父のことです。 家でTVばかりみて何もしない日が多く認知機能の衰えが心配です。 外の世界で刺激を受けるとかしてほしいのですが、趣味もなく出不精、友人もほとんどいないので毎日を家でTVを見る以外何もしていません。 TVはダラダラ見ずに時間を決めてみるように言っても聞かないので母も諦め気味です。 少しずつですが、複雑な会話ができなくなってきたり、何を食べたか思い出せなくなってきています。 運動したり、外にでて何かしてほしいのですが、それを促すいい方法はないでしょうか？
母は９９歳５年前から透析していますが、脳梗塞を起し公立病院に入院しました。脳梗塞が落ち着いたら退院を勧告されます、その時、中心静脈栄養か胃瘻にするか家族として選択を迷っています。透析をしていた病院には入院施設は有りますが、長期の入院患者は受け入れないと母の終末医療を辞退します。また受け入れ可能な病院は胃瘻でないと受け入れないと言いますが、その理由が分かりません。母の場合超高齢で意識も曖昧な状態ですが、どんな対応すべきかご意見をお聞かせください。
知り合いの叔父さんが赤字の為、会社が倒産し、自己破産しました。 63歳からどんな仕事をしていけばよいか悩んでいるようです。 私は介護の仕事や人助けになる仕事がいいんじゃないかと思いますが、ほかにどんな選択肢があるのでしょうか。 教えていただけますか？
電車で年配の方に席を譲ろうとすると、あくまで私の経験値ですが 5人に1人位は「結構ですっ（怒）」と、失礼なことを言わないで頂戴！と言わんばかりの態度で拒否されます。たいていは女性なのですが… 女性に対してお年寄り扱いした私も悪かったのか？とも思うのですが、それでも電車の揺れでよたよたしていたり、ちょっと立っているのがつらそうかな？と思って声をかけても、そんなふうに怒られるなんてあんまりだー！と残念な気分になってしまいます。 まあこれは結論が出るような話ではないのですが、席を譲る人とやめておいたほうがいい人と、みなさんどういう部分で見分けていますか？ 参考までに教えて頂ければと思います。よろしくお願いします！ ちなみに私は、ヒールの靴をはいて堂々と立っておられるマダムには、お声掛けしないようにしています。
結婚もせず、ひとりで老後を過ごし、働けなくなったら 安い老人ホームへ入居、ひとりで死んでいく・・・ そんな生活を送るためには定年までにどのくらいのお金（貯金）が必要なのでしょうか。 年金はもらえないものと考えています。 現在30歳手前ですが、真剣に考えています。 悠々自適な生活でなくても国の世話にならず、 ひっそりと生きていくことができるぎりぎりの金額は 貯めておきたいと思っています。 目安などあれば教えてください。
インテリアとファッションに 興味があるのですが 勉強するなら将来的にどちらの方が いいでしょうか？
親は今は都内に住んでますが 定年後は地方に戻るようです。 その地方は村で、シャッター街で老人ばかりで、 車で３０分のところにジャスコがあるくらいであとは何もありません。 親は今は健康だし車にも乗れるから良いのですが 年老いたらどうやって買い物するんだろう？と不安になります。 地方に住んでて車にも乗れない老人ってどうやって生活してるのですか？ ネットで買い物してるのでしょうか？
家は10歳年上夫の夫婦です。 夫は退職して年金生活になり6年です。 好きな野菜作りや日曜大工で楽しくやっているのは良いんですが、最近は認知症.とまではいかないにしろ、それに近いことが多く感じられます。 同年代どうしなら.気にもならないんでしょうが。。。 私には、え～？と感じる事が多くなり、年なんだから。。。と理解できずに、でもどうする事も出来ず、 あげくに私の方が(大丈夫かよ？)と言われる始末(*_*) 二人で生活しているためどうしようもない状態なんです。 嫁にでている娘には心配掛けたくないので話していません。 喉まで、ＭＲＩで調べてもらったら！と言いたくても逆ギレされると思うので言えません。 夫には認知症の症状に当てはまることが多々有りますが、この年齢ではこんな感じなんでしょうか？ 深く考えると、こちらの方が変のなりそうです。 どなたかアドバイス宜しくお願いいたします。
子供のころや若い時に日ごろ見慣れていても全く興味がわかなかったことで老人になってから俄然おもしくなったことはありますか。
GWに友達とサファリパーク行った帰りに ほっともっとでお弁当買おうって話になって オーダーだけして自分が電話しに外に行ってて 友達に待っててもらったら 知らないおじいさんから「5,000円でどう？」って言われたらしいです まじきもいんですけど 田舎ってそんなもんなんですか しかも超老人からとかきもいです 友達は大学生ですが大人っぽくみられます けどせいぜい20代後半いくかいかないかのはずだし 別に露出もしてなくてメイクも普通でした そういう不審者がいるのに 何も注意しなかった店員にも引きました
20代後半女性です。 今度80歳一人暮らし祖母の家に4～5日泊まりに行きます。 祖母とは年に数回会いますが、両親と一緒のことが多かったり、少なくとも祖父もいたので二人きりのことはほぼありませんでした。 しかし、祖父は数カ月前に亡くなり、今回は両親は行かないので、祖母と二人きりです。 祖母とはそれなりに仲もいいのですが、何日も二人きりは初めてなので、何か二人で楽しめることはないか考えています。 祖母は、ボケてはいませんし、多少足腰は衰えてはいるものの、年の割には元気な方だと思います。 二人で楽しめそうな趣味はありません。 ちなみに、私は免許を持っていないので、車で出掛けることはできません。 近所に商店街ぐらいはありますが、特別出掛けて楽しめそうな場所はありません。 普通にするであろうことは… ●一緒に料理をする(料理を作ってあげる) ●一緒に家の片付け・大掃除をする ●一緒に近所に買物に行く ●一緒にテレビを観る ●会話をする こんなことも楽しめるのかもと考えたことは… ●トランプ、オセロなどをする ●祖母の好きそうなDVDを借りて一緒に観る ●ネットのおもしろ動画(動物とか)を一緒に観る です。 せっかく祖母と過ごす時間、できるだけ楽しく充実したものにしたいと思います。 何かアイデアがある方がいらっしゃいましたら、何でも構いませんので、教えて下さい。 ご回答お待ちしています。
お世話になります。５０代の男で妻とは死別です。熟年恋愛に挑戦中です。 女性の方への質問ですが、熟年になってからの恋愛限定として、交際相手と一度もエッチなしの恋愛というか交際は成立しますでしょうか？。 交際相手とは男女の関係なしで、性処理は風俗でこそっとやるのがいいかなと考えるふとどきものです。 やはりエッチは交際上、必須でしょうか？
もしあなたの親が認知症になったらどうしますか。ご年配の方、もし自分が将来認知症などで日常生活が難しくなったら、我が子に面倒を見てもらいたいですか。 そもそも親孝行は、どんな事をすれば親孝行になりますか。 私は祖母が寝たきりになっても母親と二人で病院で話したり歯磨き、入れ歯を洗う、洗い流さないシャンプーで髪を洗ったり、お菓子買って持っていくぐらいでした。 お金は介護保険や年金で負担はなかったものの、母親が倒れたら今度は一人で…考えただけでも私に持病があるため、共倒れしそうです。 身内がオムツしてるのを見るのは辛いです。生きてるうちから相続の話を持ちかける人もいて、あまり老後や介護の話は人にできません。 みなさんの回答をお待ちしております。
最近，週刊誌やネットの広告等で，年をとってからのセックスみたいな記事などがやけに多いように感じるのですが，どうしてなのでしょうか。なぜ急に増えてきているんでしょうか。
５０代独身、男。　父は去年死亡、母は認知症でグループホーム入所。 嫁いだ妹は、その子供らが無事成人・就職し幸せに暮らしてる・・・。 現在私は　あばら家に一人で暮らしてます。 人を呼んで寄ってもらうのも恥ずかしいような家です。 妹夫婦が、近いうちに ここをブッ壊して　小さな家を建てたいと言ってます。 私としては、母親が片付けば ここを引き払ってアパートにでも住みたかったのですが、 都会に住む妹は、 「たまにはここへ来て、自然を満喫したいし、カアチャンも１泊くらいさせてやれるから。」 と言って　建てる気まんまんです。 勝手に建てる・・・と言いたいのですが、住むのは私ですから、当然 妹に支払いをしていかなければなりません。 （全額払え・・・とは言ってない妹ですが。） もう、妹の敷いたレールで生きることになります。 私は本当に甲斐性無しで、昔から妹に頭があがりません。 母のことも、経済的な援助をかなりしてもらってます。 この先私が老いさらばえば、その面倒を妹や甥っ子たちがすることになります。 妹も そのつもりだと言ってくれてます。 が、もうこれ以上　妹の お荷物にはなりたくありません。 父や母の介護で、充分わかりましたから、そのタイヘンさが。 妹：「私たち夫婦は 趣味も持たずコツコツとやってきた。アンタは好き放題、貯蓄も考えずに生きてきた。新しい家は小さいんだから、今あるガラクタ、全部捨ててしまいなさい！」 言い返すこともできませんでした。 アリとキリギリス状態です。 私の趣味で集めてたコレクションは、泣く泣く全て捨てました。 もう、趣味を楽しむことも、ムダ使いも許されません。 妹の言葉を呑んで、この先、自分の趣味も捨てて 「ただ生きるだけ」　でいくべきか、 「なるようになれ！」 で、趣味も持ちつつ生きるべきか・・・。 妹が建ててくれた家に住むからには、それまでのような好き勝手は はばかりあります。 苦労してきた妹に対して申しわけないからです。 でも、それでは何のために生きてるの？　みたいな。 いずれにせよ私が自身の介護を必要とする頃までには、妹のお荷物にならないよう、 適当な時期に人生 切り上げるつもりです。 （アパートへ移ることを想定してた頃は、後の介護の身になるコトまで考えてなかった ノー天気野郎です。）
私 現在45才 医療系の学校に通う学生で小学生の子ども２人を持つシングル母（児童扶養手当は受給しておりません） 厚生年金加入20年未満。 彼 63才 会社員 ２年前に公務員だった奥様が病死後、奥様の遺族年金受給中。子ども３人は既婚。厚生年金加入期間20年以上。 先日 彼からプロポーズを受けました。私は学校を卒業する３年後まで待ってほしいと答えたのですが、彼は65才前に入籍しないと加給年金が受け取れなくなるから早く結婚したいと話しています。 でも私は、今は新しい生活を始めることよりも資格取得のために勉強に集中したいと考えています。 それに彼の会社は70才まで正社員として在籍可能なので、彼には68才くらいまで（私が働いて収入を得る＝彼を扶養することができるようになるまで）正社員として働いてもらって、年金受取開始も私との結婚も彼の退職後にしてほしいのですが… (1)その場合（65才以降の入籍）は加給年金の受給要件に該当しないのでしょうか。 (2)また、私が彼を扶養家族にした場合は彼が亡くなったあと私に遺族年金の受給資格はないのでしょうか。 入籍のタイミングによるメリット、デメリットを含めてどなたか御教示いただけると助かります。 よろしくお願い致します。
ずばり人生ってなんですか？
30代の独身女性ですが、独身とのことで周りが不思議な顔をしてきます。 私には仕事もあり楽器の趣味もあるので、もしよい男性と会えなかった場合でも人生一人で頑張れるかなと思います。 独身で人生楽しんでいる方がいらっしゃったら、一人で楽しく生きるコツを教えていただけますか？ やはり趣味や情熱を持ち、それを通しての仲間との出会いでしょうか？
大したことないのですが、ご質問させてください。 当方５０代男です。 最近熟年恋愛にちょっと嵌っておりまして、あるサイトで出逢った女性と交際しております。 ほんと相手には悪いのですが、どうもお付き合いが面倒になったのと、他の女性に興味が沸き、 そろそろおしまいにしたいと思っております。交際女性とは男女の関係に早い段階でなり、相手からはかなり好感もたれております。 さて、駄々っ子のような理由で別れたいわけで、さしたる理由がない場合、どのように別れを持ち出せばいいのだろうかと思案しております。 なにか名案ありますでしょうか？
34歳主婦で子供はいません。去年から体調を崩して入退院を繰り返しています。体調的にドクターストップがでている状態で今現在、通院点滴と投薬などで何とか家事だけはこなしています。年の離れた旦那がいます。去年、ようやく軌道に乗り始めた仕事を辞め、転職したいと言われ仕事内容や上司の人間性などで反対しましたが元々言うことを聞く人ではないので勝手に転職をし、今日辞めたいと言われました。前回の転職も同じような感じで、正直参っています。結婚してから借金が発覚し私なりに何とか頑張って返してきました。まだ少し残りがありますし、車のローンや家賃の支払いなど、お金は出て行くばかりで蓄えもありません。本人は何とかなるの一点張りで、不安ややりくりは私任せで心労ばかりがたまってる状態です。肉体労働は年齢的にも無理だと言っても聞かず、同じような仕事に付く気で居ます。何とか言って聞かせる方法はないでしょうか？年金だけでは暮らして行ける金額ではなく、私が働きたいのですが、今はまだ働ける状態ではありません。支離滅裂な文章ですみません。ただ、何だか、今回で結果を考えず勝手な行動ばかりされて、体調悪いところに涙が出て止まりません。
36歳女性です。婚約者と二人暮らしです。最近趣味を通じて知り合った40歳近く歳上の男性がいます。 私は全くの初心者で、技術的なことを細かく指導してもらうため、まだ直接お会いしたことはないのですが、かれこれ700通以上のメールのやり取りがあります。近日中に初めてお会いする予定です。やり取りの中で私は自分の生活環境や仕事や自分のバックグラウンドなども伝えました。メールでの写真のやりとりなども沢山しています。お互いには歳の離れた友人という認識だと思います。 ところが、私がその方に年齢を尋ねても、持病について少し突っ込んでも、なんやかんやとはぐらかされ、スルーされ、答えてくれません。 一体全体どういうことなのでしょうか？ 今度初めてお会いしますし、メールのやりとりでは少なくとも嫌われたりはしていません。直接会ったときに聞けば良いのでしょうが、会わなければ半永久的にメールでは正確な年齢すら教えてもらえないんじゃないかと思います。 状況証拠的にはおそらく70代前半と思われます。35歳以上歳上の方と思います。 ちょっと年配の方過ぎて、どういう心境で質問をスルーするのか分からないので、70歳前後の方にお尋ねしたいと思います。
４０代の中年、オヤジです。 若いころから、格闘技・武道 を修業してきました。 私は思うのですが…。 ４０代のオヤジが、今更チャンピオン になって、どうしようというのか？ それを目指して何を得たいのか？ 若い兄ちゃんならば… 俺は中卒だが、高校中退で挫折の 人生だが、人生やり直すぜ！一発 賭けてみるぜ！と息巻くのであれば 納得する、可愛げもあります。 中年のオヤジは、悪あがきをしたい！ 程度ならば、ともかく、仕事や家族を 後回しにしてまで、取り組むべきことか？ と、不思議に思うのです。 仕事でうまくいかないいらだちを… リングにぶつける！というのはよいことです。 ですが、何もオヤジ！の部類は、仕事も そこそこ、何やってもダメ人間！という 先入観が、若者や女性にはあるのでしょうね。 「今更」なぜ、オヤジの部類がチャンピオン目指すのか？ 貴方の意見をお知らせください。 中年のオヤジ！大歓迎です。 ちなみに私は、空手や合気道の有段者です…。
50歳独身の男です、今迄お付き合いした女性は何人かいたのですが、結婚まで行く事はありませんでした。 もう、結婚は諦めるしかないのでしょうか？
親が両方とも典型的な片付けられない人で困っています。何かアドバイスをお願いします。 昔から片付けられない傾向はあったのですが、歳を重ねるほどに年々ひどくなり対応出来ません。 以前は母親にその傾向が強かったのですが、最近では父親にも同様の傾向が見られ二人とも世捨て人のようです。 片付けても片付けても片っぱしから散らかし、片付ける事や家を快適に過ごす意味を知りません。片付かない一番の原因は、余計な物を次から次へと買い込み過ぎる点です。毎日毎日買い物へ出かけ、何かしら余計な物を買って来ては金がない金がないと言っています。 実家は大地震の後のようです。足の踏み場もなく散らかり、物で溢れ返っており、何とも言えない異臭が漂っています。この状態が20年近く続いていて、家は住める状態ではありません。 老朽化が進み、屋根や外壁は剥がれ落ち、地震が来たら間違いなく倒壊します。なのに何の保険にも入っていません。その日暮らしです。 二人を見ていると、ホー○レスや浮浪者のようです。身なりも清潔とは言い難く、独特な異臭や悪臭を放っています。 親二人が私にとって負担で堪りません。毎日のように世話は焼かすし金はせびるしマナーはないし、本心では一日でも早く死んでくれれば楽になるのにと、毎日のように思ってしまいます。実際に、親が亡くなってすごく楽になったという話もよく人から聞きます。 しかし、生きている間の負担も私に全て覆い被さっているのに、亡くなった後の負担も私に全てやって来ます。あの物で溢れた家を片っ端から片付けていかないといけないと思うと、非常に負担で気が重く憂鬱です。 今から少しずつでも片付けようと思い、時間をやりくりしてやっているのですが、ゴミ屋敷を前に気が遠くなり泣きたくなります。 梅雨が過ぎ夏を向かえる前には、草が生い茂げり蚊は湧くし何ともいえません。もう生活に疲れました。助けて下さい。 片付けられない親と片付かない家に悩まされています。
64歳男性です。 3年前に血液のガンに掛り、寛解後ー再発ー寛解で 半年経ちました。 発病前は軽登山が好きで近くの山に 月に2～3回は行っていましたが、入退院を4回繰り返し 点滴も多数された為？ 少しフラツキながらの歩行状態です。 平坦な道は大丈夫ですが山歩きは危ないので他の趣味を 模索しています。 何かお勧めが有ればアドバイスをお願い します。
６０代の父は５年前に退職してから家にいます。１０年前から人工膀胱になり温泉やゴルフの打ちっぱなしが出来なくなりました、毎日家で本を読んで過ごしてます。週に１回車でTSUTAYAに行く以外は全く外出しません。歩くのは家の中だけなので将来歩けなくなるのでは？と思います。７０代くらいで歩けなくなるでしょうか？
職場に40代後半の女性がいます。 毎日のようにランチを一緒に食べるのですが、話題が人の病気や死、それからお金の話が多くて、正直、一緒にいるだけで気が滅入ります。 こちらから明るい話題に変えても、またネガティブな話題を持ち出されたりすると、本当に嫌になります。 ある時は、風俗嬢のタンスから新生児の遺体が何体も出てきた話をされました、ランチ中にです。 年を取ると怒りや悲しみをあまり感じなくなり、穏やかになると思うのですが、その分、人の死などを割と普通のことのように話されているように感じます。 私もまだ30代ですが、自分がそうなりつつあることを感じています。 ある程度上の年代(50代～)の方が人の死について話す場合、どんな気持ちで話されているのでしょうか？ 常識的な方なら、年を取っても人の死について平気で話したりしないと思いますが、やはり死の重みは軽くなるのでしょうか？ また、彼女にそういった話をやめてもらう方法はあるでしょうか？ (ランチを一緒に取るのをやめるのは難しいです。)
中年女性です。 中学生の子供を育てる母子家庭です。 3年ほど前に離婚して ここは一発頑張ろうと産業廃棄物の運搬の仕事に就きました。 1カ月もしないうちに腕が痛み出し 私は　これは筋肉痛で、半年ぐらいして 筋肉がつけば治ると思っていましたが 実は筋も筋肉も痛めていると気が付きました。 1カ月休職しましたが治らず辞職しました。 車のキーも回せない、下着のホックが留められない 自分で服が脱げない、尻が拭けないなど、痛みで 一般生活が出来なくなり、そこでテニス肘と分かりました。 もちろん痛みどめや湿布、ステロイドの注射、塗り薬、 テーピングやドクターエルボー、テニス肘専用の体操のDVDなども 購入しましたが効き目がありませんでした。 介護の無い知的障害者の支援施設で働きましたが 腕を引っ張られたりねじられたりしてそこも4カ月で辞めました。 医者が何もするなと言うので3カ月無職で過ごしましたが 洗濯や掃除でも痛みます。でももう貯金も尽きましたし 子供もいるのでハイエースの送迎運転の仕事に就きましたが ハンドルを回すのも痛いし、洗車で雑巾を絞るのも痛いです。 いつもステロイドの注射を打っていた病院が 勤務時間の関係で行けなくなってしまい 他の整形に行ったのですが (半年前に受診し、塗り薬を1本処方してもらっただけなので行かないでいました。) 先生に、「うちではバンドの処方も張り薬も出しません、注射もしないです。うちの治療も続けないで 毎日リハビリも来ないで、ネットで検索したものにすぐに飛びついて 治らないのは自分のせいじゃないですか?注射してほしいなら他の病院に 行ったらいいじゃないですか!!あなたが痛かろうが痛くなかろうが 私には関係ありませんよ。」と、塗り薬を1本処方されました。 どこの医者も言うことはいつも同じ 「仕事を辞めなさい。重たい洗濯ものを持つ家事や買い物もしないことです。 リハビリは毎日来なさい。そしたら7～8年で治ります。」です。 ???　生きて行けませんが。ドクターが養ってくれるのなら別ですが。 30分近く嫌味を言われ悔しかったです。 年金貰っている定年退職者ではないのです。何もしないで 毎日通院×8年は無理です。 嘘でもいいから「私が治します、一緒に頑張りましょう」と言ってくれれば 気持ちよく通院出来るのに・・・。 湿布⇒効果ありません。 ストレッチ⇒絶対にダメです。 サプリ⇒そんなの効きません。 痛み止め・ステロイド⇒その場限り/筋肉が切れますよ。 テーピング/バンド装着⇒筋力が落ちるだけです。 治す⇒仕事も家事も何もしない。 と、言われました。 今は児童扶養手当てが1カ月に5万あるので 私の12万ぐらいの収入で何とか すき家に取れていったりドライブ連れて行ったり 車で医者にも医療費無料で通院出来ますが こんな体で子供が高校卒業したら 何の福祉の手当てもありません。 生活保護なんてまっぴらです。 10年後のことを考えたらやはりテニス肘を直して 月に手取りで18万は取りたいと思っています。 事務の仕事も考えましたが ワードもエクセルも簿記もチンプンカンプンで、 そんな中年を雇ってくれる会社もありません。 テニス肘・・・真剣に治したいと思っています。 でも無職は出来ません。 治すよい方法はありませんか? 皆さんはどのように腕の痛みと仕事を 両立させているのでしょうか。 これから年を取っていくだけです。一生治らないのでしょうか。
今年で50歳になる独身男です。 現在の資産： 株式(現物と投資信託)＝2900万円 個人向け国債＝1000万円 定期預金＝4700万円 流動性預金＝7200万円 計＝1.58億円 年金： 厚生年金＝65歳から月12万円(現時点で止めた場合) →退職後も国民年金を満額まで支払うと15万円の見込み 個人年金＝60歳から終身月11万円(毎年3%ずつ複利上昇、全期払い込み済み) 企業年金＝60歳から79歳まで月5万円(現時点の見込み) →60歳時＝月16万円、65歳時＝月33万円、70歳時＝月36万円 　75歳時＝月38万円、80歳時＝月36万円、85歳時＝月39万円 注)国民年金満額支払い予定で計算 これまでの年収合計＝1.89億円 →手取り年収合計＝1.51億円 株式と配当等により、これまで3500万円以上は利益を上げており、 資産が生涯手取り年収を上回っています。 昨年末に株式8300万円を一部売却済みで、流動性預金に退避中。 チャンスがあれば配分見直しを検討。 この先早期退職し、会社に縛られない生活を望んでいます。 家は賃貸です。 ★早期退職しても生活に困ることがないか、皆様のご意見を拝借ください。 　投資で生きることを希望しています。 この先、資産を残す相手もいないので有料老人ホームへの入居もあり と思っています。 入居一時金(65歳時、返金無し)＝1億円 毎月の負担＝30万円 であれば入居可能かと思います。 ★上記条件で終身入居可能な施設はありますか。 　あっても、田舎で病院のベットのような4人部屋、余暇はゲートボール 　しかできない施設となりますか。 #よい所は、入居金＝4億、毎月＝50万と聞いています。 　サラリーマンの生涯年収を超えており、庶民は手が出ないですね。
55歳、専業主婦です。 子ども2人、1人は社会人、1人が大学生で現在22歳です。 遺族年金等について質問致します。 遺族年金は、定年退職前の主人が亡くなった場合に対して、その配偶者に支給される年金と聞いたのですが、例えば定年退職後、何年かたって亡くなった場合にはもう支給されないのでしょうか。 という事は、22歳から厚生年金に加入しているサラリーマンの主人が65歳で定年退職し、67歳で死亡した場合、妻である私に支給される公的な年金といえば、私が加入していた国民年金だけ？ということですか。 年金の事、全く知らず、最近になってまわりから老後のことが、耳にはいってくるようになり、不安になってきました。 生命保険には加入していますが、ひとりになった場合の老後が不安です。 ご回答よろしくお願い致します
私のような人って今、いっぱいいると思うんですが・・・。 決して不相応な贅沢をして来たわけではなく。元結婚相手の借金だったり、事業が失敗したり、真面目に生きてきたのに貯金はほとんどゼロのような状況。 それでも５０過ぎて、何とか安定した就職口が見つかりました。 特殊な技能があるわけでもないので、まあ「質素に暮らせる」程度のお給料です。 言ってみればワーキングプアみたいなものですよね。 「老後のためにこれだけ貯蓄をしましょう！」みたいに言いますが、正直言ってもう老後まで時間も無いので、毎月必死に節約してもそれほどの額はもう貯められません。 それでも、１万円でも多く貯められるよう、人付き合いもほどほどに、趣味もお金のかからないものにし、老後の不安のために出来るだけ頑張りますか？ あるいは、そのためにせっかくの人生の楽しみを無にしてしまうのは本末転倒と、貯金は二の次に人生を楽しみますか？ 私は後者に気持ちが傾きますが、正直不安もいっぱいです。 あなたのお考えやアドバイスなど、お聞かせくださいませ。
５０代男性です。 恋愛・結婚サイトに登録して活躍しておりますが？？？、 ここんとこ気がふさぐことが多くなりました。 なんだか気が重くなることが多いのです。 大抵の女性が一緒に住むことや結婚を考えられていて、その真剣さが伝わり困惑しまております。 僕の入会動機は残りの人生を恋愛とセックスを楽しむことが目的で、月に数度デートできればいいなと軽く考えておりました。この僕の考えは女性からすれば遊びになるようです。 そこでお尋ねします。 僕の考えはおかしいでしょうか？女性の考えがもっともだと思われますか？ 後アドバイス頂きたいのはこの価値観？温度差？はどうおりあいつければいいと思われますか？、 ご教示願います。
私の父は高齢で一人暮らしをしています。 最近は耳が遠く、わずかですが認定証の気配を感じます。 私は息子ですが、遠くに住んでおり、父の様子を頻繁に見に行くことができません。 介護サービスなどの検討もしています。 それとは別に、よく「民生委員」というのがありますよね？ あれは、高齢者の一人暮らしの家を訪ねてくれるという認識なのですが、私の父の家には来たことがありません。民生委員はどういう仕事をしてくれるのでしょうか？ 疑問に思ってることは、、、 １）こちらから依頼しないと家には来てくれないのか？ ２）家に来て何かをしてくれるのでしょうか？訪問して安否確認するだけですか？ ３）費用はかかるのでしょうか？　 ４）私の父は耳が遠く、来客に気づかないことが多いです。それだと来てもらう意味がないですか？ （もしかしたら、すでに民生委員の人が来ていて父が気がつかないだけなのかもしれませんが。。） よろしくお願いします
５５歳の教員です。 贈り物をしたいお相手は、タイトルの年齢です。 この方は、副校長で60歳定年退職後、今の職場の嘱託として五年間働き今回最後の退職となります。 私は事情あり職場では肩身の狭い立場なのですが、彼はいつもやさしく、ユーモアたっぷりに私に 接してくださり、酒のお伴もしていただきました。彼は途中、産休代替の教員も誘い三人で飲むことが多くなりました。元管理職ということもありいろんなことを学ばされたました。 ３月２５日が、最後の出勤日となるとのことです。 私は感謝の気持ちを、形にして表したいと考えてます。 しかし、何も思いつきません。 先輩には特にこれといった趣味はないようです。 先輩が２５日を最後にスーと消えてしまうのは、あまりに寂しく何かをしたいんです。 プレゼントしか思い浮かびません。予算は一応二千円～五千円が適当かと思います。 どなたか、よいお知恵をかしていただけたら有難いです。 よろしくお願い申し上げます。
恋愛経験が豊富な40～50代男性に質問です。 中年になっても、好きな人ができたら恋煩いしたり、相手のことばかり考えてしまったり、ときめいたりするのでしょうか？それとも経験を重ねるごとに、そういったことは少なくなってくるのでしょうか。気になります。
事情があって59歳10か月で退職しました。その時同年代の人たちを見たら働いているのが当然のようにしているのです。私は趣味がカラオケ、サッカー、パドルテニス、健康麻雀（大学OBの会で年間総合優勝）、将棋（5段）、エレクトーン演奏（少し）、社交ダンス（初級）、犬の散歩など多くまた、精力も盛んでそれなりに人一倍（人妻など金がかかるのが辛いところですが）楽しんでおります。それなのに60歳はまだまだ若い、働くのが当然という雰囲気が女性男性問わず多いのは、年金が満額でないのが一番の影響かもしれませんが。私、そのためにアパートを建ててそこの収入を入れると月額35万円ぐらいにり、現金2300万円と3000万円の土地（今住んでいるところのほかにある）るのに、子供に資産を残すため、と家内は言って働くように勧めます。私が一時働かなかった時、一抹の寂しさがありました。それは家内がパートに毎日出ているからです。でも子は3人とも独立してうちにいないし、平均寿命までしっかり趣味など楽しんでHもがんばれる年齢までして人生を楽しみたく思っています。でも今週から先輩の勧めで働いてしまっています。現在61歳、全く知らない仕事で年500万とのことで働き始めましたが仕事が全然わからないストレスと、なんだか時間がもったいなくて。でもそこの職場では85歳の事務長や75歳の部長などがあたりまえのところだったので、自分としては失敗したと思ってます。今どうしたらよいか少しパニックです。どうしたらよいかご意見をいただきたく思っております。
婚約中の女性ですが、年齢は３０代後半です。既婚のシニアの方からアドバイスをいただきたくて、投稿しました。若い世代ですと、結婚があまりにも多様化してしまっているので・・・。 婚約中の女性ですが、３０代後半に入るので、高齢出産になることや子供のことを考えると、できちゃった結婚を視野に入れた交際をした方がいいのでしょうか？それとも、高齢出産になる年齢でも、婚約中は避妊した方がいいでしょうか？ 彼は、急いだほうがいい考えです。私も、急いだほうがいい、と思うのですが、マリッジブルーで気持ちが結婚に対して気持ちが不安定になることがあり、やっぱりきちんと入籍してから子供を作った方がいいような気がします。 彼は男なので簡単に考えるかもしえないですが、もし婚約破棄になってしまって別れてしまった後に妊娠が発覚したらシングルマザーになってしまいますし、もし未入籍のまま妊娠中に、彼が不慮の事故に遭った場合、戸籍上父親のいない子供になってしまいますし、女性はリスクが大きいです。
定年後ブログを始めてみました。 内容は　身近で起こったこと。昔の思い出。自分の趣味。グルメ・旅行記など リアルを知る人には一切教えないで始めました。 １．自分の属性はぼかす。（年齢　性別　など）　 ２．顔写真は一切出さない。 ２年ほど前から遠方に住む親戚（定年を迎えたいとこ）が「じーっと息を凝らして」私のブログ（匿名）を見ていることがわかりました。 親戚が、わたしに　「定年後にずいぶんあちこち出かけて、美味しいもの食べてるよね。」 「うらやましい　わたしなんかそんなにリッチに動けないよ。」　と言われました。 「なぜわかったんだ？」と聞いたら、偶然　グーグルで引っかかった。と言います。 冠婚葬祭など親族がらみの行事やそれに関連する、旅行記やグルメ関係は一切記していません。 リアルを知る人以外とはコメント欄で楽しく交流していたのですが、そのブログは閉鎖、退会しました。 ブロ友には、メールで事情説明し、1年後に再開した、自分を素性を極力殺したブログを作りそこで交流しています。 （誰かに見られ自分にひも付されそうなそうなものは、ブロ友オンリーの公開など） また、複数のブログ（別のブログサービス）に分けて公開しています。 なぜこの親戚はストーカーのように私のブログを見ていたのでしょう。 不快で不快でたまりません。　 逆に言えば、若い人は、なぜツイッターやフェースブックで日常をさらし続けるのでしょう。 どうしても理解できません。　フェースブックについては実名原則です。 元の職場の若い人に聞くと、そもそもどうしてそんなにこそこそ隠すんですか？　 何か悪いことでもしているのですか？　とまで言われました。 隠すから見たくなるんですよ。とまで言う人もいました。 元カレ　カノ　の行動でも平気なのか？　平気ですと言われました。 ・・・　と言われても・・・ どうしても納得がいきません。 世代間の感性の差なのでしょうか？
６１才の男性です。　性欲があるのですがED状態です。　SEXをするときはシアリスを飲んでします。 EDの人は皆、SEXをするときは薬をずっと飲んでしているのでしょうか？ 又、性欲がないと薬等を飲んでSEXをしようという気にはならないのでしょうか？ 薬を飲むということは性欲があるからなんでしょうか？ 性欲があるから今はSEXをしたいと思いますが性欲がないとしたくないものでしょうか？ 妻が５４才なので妻が６０才迄は薬を飲んでがんばろうと思いますが、性欲がなくなったらどうしようか と悩みます。　６０才以上の人は皆、性欲があるので薬を飲んでまで現役でいたいと思っているので しょうか？
私は女で、夫と二人暮らしです。 私の両親は「子供はまだ？」とは決して言いません。 対して夫の母親は「早く子供が見たいわ」「体に悪いところがあったら病院に行けばいいから」「せめて一人くらい」と事ある毎に言い続けてきます。 でもそれを言い続けるのも良くないというのもおぼろげながら理解しているようです。言い方も「本当は自分が言うのも良くないかもしれないけど」とやや躊躇しながら言っているのがわかります。 最初はスルーしました。次は無視しました。次はムッとした顔色を見せました。そして、今年の正月を迎え、私と夫の母親との間に会話はありませんでした。正確に言うと、私が心の底から彼女を嫌う顔色しか出せなかったので、それにようやく気付いた彼女も何も言っては来なかった、です。 まあ、彼女の失言・勝手発言は子供親戚間では有名で、いつも子供に叱られています。でも彼女に自覚がないのでいつも繰り返しです。おそらく次に私が何もなかったかのように振る舞えば、彼女はまた同じ事を繰り返します(断言)。 また、私が彼女の発言にイラッとするのも、子供発言が主ではなくて、他の部分の方が大きいのですが、今回は省略します。 夫は自分の母親の欠点を熟知し、夫自身も母にイライラさせられることが多いくらいです。 が、実の親へのイライラと義理の親へのイライラは次元が違いますので、私の気持ちは夫の母からどんどん離れていく一方です。 そこで素直に質問です。 自分の息子の妻に「子供は？」と聞き続ける人へ。 何故聞き続けるのですか？ 聞いて、それに対する息子の妻の反応を見ていますか？ こんな事を聞くのはデリカシーに欠けるという自覚はありませんか？ 聞く事が息子の妻の心を傷つけるかも、という認識はありませんか？ また、聞かないという方に質問です。 何故聞かないのですか？ 「姑が子供子供と言ってくるので辛い、どう返したらよいか？」という質問はたくさん見ていますが、参考に出来るものがないので、それなら「聞いてくる本人」に質問して、言い返すヒントが出てくればいいなと思い、質問させていただきました。
なんとかなる。 なるようにしかならない。 どちらでしょうか。
定年退職後、急いで再就職の口を探す必要はあるでしょうか。年金支給までの5年間、何とか貯金や退職金で食いつなげばいい、これは甘いでしょうか。 晴れて自由の身となってやりたいことがたくさんある場合、質素に暮らせば、無謀な計画でもないように思いますが、現実にはどうなのでしょうか。リタイア生活は予想以上に経費がかかったり、再就職が難しかったりするものなのでしょうか。 経験者の方の見聞や体験などをお聞かせください。
私は４０代後半の女です。包容力のある優しい主人がいます。子どもも一人。 でも、会社にいる 若い感覚で、きっちりした常識人で、やんちゃで、マイペースで、可愛らしく 思いやりが凄く深い B型６２歳の男性を好きになって半年になりました。 その男性はいつも、私の事を考えて守ってくれます。 お互いに真面目で責任感がかなり強い方なので 家族を壊すことや相手に迷惑をかけることは、罪だと理解しています。 でも、お互いに意識し、いつもテレます。 さらに、お互いの独創的な感性を尊敬し合っています。 仕事においてもベストパートナーで、非常に頭が斬れる方です。 私からのバレンタインのハートのチョコも、待っていてくれたようで 照れながら受け取ってくれました。 こんな歳になって、お互いに家族に不満もないのに 恋愛感情が沸くなんて考えられませんでした。 趣味も同じで 私はもっと積極的にお茶したり、コンサートに行ったりして 仲良くなりたくて内心はもう夢中です。 そこで、家庭が大事で、仕事に真面目な上、趣味にも忙しく、 人生を前向きに謳歌されている６０歳以上のB型男性に質問です。 大事な妻がいても、好きな女性がいたら家庭を壊すほど好きになり 浮気する気持ちはありますか？ ちなみに ドロドロした関係の浮気は私は嫌いで、ただ純粋に好きなのです。 高校生の時の恋愛気分とても言うのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
私の父は高齢で一人暮らしをしています。母はすでに他界し、一人息子の私は現在別の県に夫婦で住んでいます。父は体は健康なのですが、ここ１年ほどで急激に物忘れが多くなってきてしまい、最近では昼間にあったことを夜は忘れてしまったり、電子レンジに温めた食事を入れっぱなしにしていたり、同じことを何度も言ったりという状態です。 私は仕事もあるし、父の家には週に１度くらいしか行くことができません。身の回りのことや掃除などはそのときにできるだけやっています。父は、耳が遠くなっていますが長年暮らしている家なので、一人で毎日生活する分には何も苦にならないようだし、特に近所付き合いも母の死後はあまりないので、毎日家でテレビを見てゴロゴロしています。 それだけなら悠々自適、特に問題はないのですが、一番不安なのは、火事などが起きないかということです。父はタバコを吸います。やめろといってもやめませんし、わたしがいなければ自由に吸っています。血圧や認知症を抑える薬も医者でもらいましたが、まったく飲んでくれません。 私としては、父が高血圧で倒れないかとか、もっと怖いのは火事が起こさないか、とても不安です。 かといって、今の状態では施設に入ることはできないと思いますし、経済的にも余裕がありません。 私も仕事をしなければ生きていけないので、毎日父を監視するわけにもいきません。 現在、父は「要介護」の認定を受けています。しかしこれでは、自治体運営の施設に入るのは難しいようです。　介護のサービスも掃除や買い物を一緒に行うというサービスはあるようですが、ただ単に父を定期的に見張るようなサービスはないようです。 これは、火事が起きるかもしれないという不安を抱えながら毎日過ごすしかないのでしょうか？ 何かいい方法はないのでしょうか？
タイトルの通りなのですが、６０代の両親の老後が不安で仕方ありません。 子供たちはみんな結婚して親元を離れており、両親はかなり田舎に住んでいます。 もちろん車必須の生活ですし、スーパーや病院もかなり遠いです。 元気だけが取り柄ですが頼れる子供たちもいないし、今は元気でももっと年を取ると大丈夫なのかなと心配です。 また、持ち家なのですがもう築３０年以上は経っておりいろんなところがガタがきています。 割と広い２階建てですが夫婦２人では広すぎるし、本人も２階に上がるのが大変になってきたと言っています。 建て替えようにも貯金がないそうで、現実的ではありません。 父の仕事は昔から安定していなく（資格はもっていません）何とか切り詰めて生活してきました。 貯金も１００万くらいしかないそうです。 今は野菜を売ったりしながら細々とやっています。 父が年金をもらえるようになったそうなのですが月に５万円だそうです・・・ 両親は昔からきつきつだったので今はかなりの節約家で５万でもやっていけているそうです。 自給自足に近い生活みたいですが、本人たちは悠遊自適だそうで何だか楽しそうです。 もし災害とかで家を失ったりしたらとか介護になったらとか考えてしまい眠れなくなる時があります。 すぐに駆けつけれないもどかしさもありますが嫁いだ身として実家の心配ばかりしていられません。 何と言っても貯金がないことが心配です。 持ち家の場合、生活保護は受けられないのでしょうか？ そもそも生活保護の対象になりませんでしょうか？ ご両親の貯金が少なく遠方に住まわれている方、どんなふうに乗り切ってきたか教えていただけないでしょうか？ もしもの時に何か助けてあげたいです。 よろしくお願いします。
60代の父の事です。退職して５年、友人も無く行く所もなく毎日家にいます。母に「お母さん来週でもいいから市役所行ってきてくれる？」「お母さん焼酎買ってきて」と何でも母に頼み自分でしません。毎日家に居るからといって家事をするわけでもなく、行くのは病院かTSUTAYAくらいで、家でDVD見るか本を読むしかありません。60代くらいの老人になると自分の用事も人まかせになるものでしょうか？
先日、友人と話していて出た疑問なのですが、50代以上の男性の方、お時間があったら、ご回答ください。 このサイトの恋愛相談のカテゴリでたまに見られる質問として、「男女間で友情が成立するか」というものがあります。このような質問に対する回答の一部として、「どういう男性でも、男性は、生理的に無理と思うような女性以外、周りにいる女性なら、どういう女性に対しても常に性的な関心を持っている」とか「既婚者であっても職場であっても、男性なら、女性を性的な目で全く見ないということはない」というような文章をよく見かけます。（上のような質問では、「だから、同性愛者などを除いて、男女間の友情は成立しない」という回答の根拠として述べられることが多いようです。） 確かに、周囲も自分も若いときは、話しているときの視線などから、「この人は、今、性的な目で私（女性）を見ているような気がするけど…」と思うことはありましたし、今でも、襟が大きく開いているような服を着ているときは、年上の男性の同僚（50代）と話していて、「ん？　今、ちらっと胸のあたりを見ていたような気がするが…」と思うようなことは稀にありますが、自分も周囲も中年以上になっている現在、周囲の中高年の男性が、（20代の若い女性も含めて）周囲の女性に対して、そういう視線を向けていると思うことはほとんどなくなりました。（明らかに男性の性的な関心をひくような服装の女性に対しては別ですが。） それで疑問なのですが、50代以上の男性は、若いときのように「周りにいる女性なら、どういう女性に対しても常に性的な関心を持っている」ということ自体があまりなくなってきているのでしょうか？　それとも、単に、公的な場ではそういう関心を顔に表さないでいられることが上手になっただけなのでしょうか？　あるいは、そもそも、「どういう男性でも、男性は、周囲の女性には常に性的関心を持っている」という話自体が本当ではないのでしょうか？ 私の配偶者は、2番目（単に、そういう関心を見せないようにするのが上手になっただけ）だよ、と言うのですが、人によって違うんじゃないか（「どういう男性でも～」は本当ではない）と思うので、他のシニア男性のみなさんのご意見が聞きたいです。
無職（定年退職）年金暮らしの両親がおります。 特に副収入などもございません。 医療費も年間10万円を越えておりません。 この場合、確定申告をしなくてもいいのでしょうか？ 調べてみたら、 申請したところで特に還付金などもないので、 やるだけ時間の無駄になるのでしょうか？ 両親が年配なので、 代わりにわたしがやっているのですが、、意味ありますか？ ご協力をお願いいたします！
孫と祖父母の事で一般的な事をお聞きしたいと思います。 私の息子達は初孫で、もう成人を過ぎています。 母が少し認知症のせいか愚痴を言っています。 あんだけ可愛がったのに電話もしてこない。特に長男は可愛がった。っと言います。高校まではよく長男も休みには電話したり、行っていたりはしましたが、さすがに30近くになればしません。次男も仕事が忙しくできません。 私が母にあまり連絡してないこともいけないと思い反省しますが(1か月に1回位実家には行っています)よく母はお友達の孫はよく電話する。っと。言いますが成人をしている大人がよくするものですか？ 正当化みたいに書いていますが私ももちろん反省しています。
多いでしょうか？ 両親は、もうすぐ６０代、私はもうすぐ３０代です。 私は、両親のオムツを換えたりといった世話をすることは全く、想像がつきません。 あり得ないと思っています。 母も、何年か前に「あんたは親の世話なんて絶対にしないから、今のうちに施設に入る金を溜める」というような発言をしていました。 本当に貯めているのかは知りません。まあ家賃収入が月５万くらいあったりするので、貯まってるのかもしれません。 「あんたの世話になるくらいなら死んだ方がマシ」とも言われた気がします。記憶違いかもしれません。 とにかく、長男ですが、親の下の世話とか、風呂入れたりするなんて無理っす。 なので本人も望んでらっしゃるように、将来的には施設か何かに入って欲しいのですが、そういう人だって多いのですよね？ 普通は子供がするものですよとか、施設を利用するのも十分現実的ですよとか、実際にところをご存知の方、アドバイスお願いします。
６１才の男性です。　叔母（母の弟の嫁）にクリスマスケーキを送ったお礼の返事がメールで返って 来ました。　そのメールの内容は以下の内容です。 こんばんは、今日は久し振りの晴天動き易い一日でした。 ケーキ有り難うございます、えんりょうなく頂戴しました、明日いただきます。 何時もお心遣い感謝ですがどうぞお気遣いしないで下さいね。 忙しい年末無理しないで良いお年をお迎え下さい。 今年も一年有り難う御座いました、皆様にも宜しくお伝えください。 叔母は現在７１才で一人暮らしです。　叔母が６０才の時に叔父がなくなりました。 私と叔父夫婦の関係は私が学校をでて就職したときに叔父の近くにアパートがありなにかと世話に なったしだいです。 叔母と私が最初に出会ったのは高校３年（１８才）の時に就職試験で叔父の家に一晩泊まった 時に知り合いました。 ですからもう４０年近い付き合いです。 そのころから私は叔母のことが好きになり、叔父がなくなってからはさらにその気持ちが強くなり ました。 私は結婚して現在、妻（５４）、長男（３０）、二男（２６）、母（８４）の５人暮らしです。 叔父が亡くなってからは、春彼岸、秋彼岸、旅行に行った時、などにお供え物やおみやげ、農家 ですので、秋に取れたお米等を毎年送っていました。 そのたびに叔母は礼のメールを送ってきました。　電話での礼は少なかったと思います。 私はメールより電話での礼を期待したのですがいつもメールを送ってきます。 その後、私が年上の女（ひと）に会いたいのでどうしたらよいかと叔母に相談しました。 年上の女とは近所に住んでいて今は遠方に暮らしているひとです。 幼ななじみのひとです。 叔母からのメールでの回答が自分で判断して下さい。　今、人がきていますという、そっけない 返事でした。　私はカチンと頭にきて、憤懣やるせない気持ちになりました。 今までもっていた叔母への気持ちがいっぺんにふっとびました。 １０才年上でも非常に叔母のことが好きだったので悲しくなりました。 これは今までの叔母の対応と違うことに気づき、友達の彼女に叔母から送られてきたケーキの お礼のメールを転送してみてもらいました。 その結果、彼女から送られてきたメールの回答は、気持ちは充分分かっとるわ。 でも、触れたくないんだわ。　そんな気がする。　気を使わんといてくれ、！というところ、あの文書 はっきりいって、送って来るな、ということと、ちがうか。　向こうはあんたより大人やで、考え方が あんたの心つかいに傷をつけんように柔らかいメールやわ。　それと皆さんに宜しくというところ も拒否している。 という回答が返ってきた。　私としては大変ショックを受けました。 ほんとうに彼女が分析した内容をこの文章を読んだ人（女）も、うけるのでしょうか？ ４０才からの女の人はどう感じるのか知りたい。 それと、７１の女が６１の男をどうみるか知りたい。 ＳEＸの対象相手にみるか教えて下さい。 回答はできれば、４０才以上の女性の方を希望します。 私（６１才）は年はあまり気にしません。　７１才でもOKです。　それほど叔母が好きでたまらない。 よろしくお願いいたします。
アラフィフ男子です。 先人様たちの助言を拝借したく、ここに書き込んでみました。 実にちっちゃなテーマなんですが、誰もが必ず思う事なんじゃないかと。 そしてお叱りも歓迎です。 自分が老けてきたなというのが、ひそかにシャレにならなくなってきたと実感し始めるのは、おおかた40代後半からではないでしょうか？ 同年代以上の連中と顔を合わすにつれ、なんか別人のようになっていくのが分かります。 「おいおい、マジ、半分老人化してるよ」 私は内心そう思っても、当人には言いません。 わざわざマイナスなテーマを持ちださなくても、と思うからです。 そう言われて、気分良くなるヤツなどいないのが分かっているからですが、これを平気で口にする仲間には、「おまえもな」ですかさず返すのですが、その瞬間の表情が一瞬固まるったりするので、我のことは認めたくないんだなと分かります。 ようは、アラフィフは加齢を受け入れたくない複雑なお年頃なんだろうなと。 実感しつつあるんです、人って本当に老人になっていくんだ、と。 それを認めたくなくて、あいつよりは俺のほうが若く見えるとかに、年甲斐もなく執着してしまうんですよね、50年前後も生きてきて。 この自然現象を自身が受け入れなければ、と思うんですが、同年代からそういう言葉を聞くと、正直その瞬間落ち込んでしまう自分がいます。 いつになったら、そんな当たり前のことを受け入れられるようになれるんでしょうかね？ 自分も同年代の連中も。 特に私の周りは、私も含め自意識が強い人間の集まり的なところがあるので、一般的なレベルよりも若く見られたがりな執着が強いようです。
祖父母から相談をうけて質問します。 遺言書を書いて残したいが、遺言があることは相続人に伝えたいが 遺言内容を生前に知らせたくない。という意向があります。 孫である私が場所などを聞いておいてもいいのですが、相続人ではないにせよ 相続関係者ではあるので、死後揉めたくないのでできるだけ第三者を介在して 遺言を残せる方法がないかと悩んでいます。 相続の遺言書は、自筆証書遺言と公正証書遺言、秘密証書遺言とありますが、 家庭裁判所での検認の必要がないことを考えると公正証書遺言が一番いいかなと思うのですが 以前、被相続人のひとりに遺言の存在が顧問弁護士から、伝わり 公証人役場で内容がわかった為、被相続人によって 遺言書の内容を書き換えさせられた経緯があり、遺言書の内容は秘匿にしたいという意向があります。 ただ、内緒にしたままですと死後、その存在がわからず遺言書が活かされない可能性もあります。 遺言の存在は公開しても、遺言内容を秘匿とする場合、皆さまどのようにされておられますか？
妻とテレビをめぐり大喧嘩になりました。 65歳まで商社で働きましたが、時代も変わってきたようなので引退しました。 掃除夫や警備員などは22歳からホワイトカラーであった私は絶対にやりたくないので 年金生活に入りました。（蓄えはあります。） 事情あり、１LDKの住まいです。 63歳の妻がニュースもろくに見ず、新聞も読まず、年不相応な私から見ると青臭い（しょんべん臭い）ドラマばかり見ています。 今はこれ http://www.fujitv.co.jp/chocolatier/index.html とても63歳の婆さんが楽しそうに見るものとは思えないのですが、 女ってそんなものなのでしょうか？ なんで、ニュースや新聞をアレルギー反応のように拒否するのでしょうか。
よく喫茶店とかで年配のおじさんが、口の中で「シーー・ハーー」という、何か歯につまっているものを取ろうとしているような音を発している場面に出くわします。あれって、ホント大っ嫌いなんですが、あれって一体、何をしているんですか？
両親は千葉の八街という田舎に住んでいます。車がないと生活ができない不便な場所です。 父が運転免許を所持しておりますが、更新の際、視力が足りないため不合格になりました。 事故を起こしやすい人で高齢(70歳)なのもあり、これを機に車の運転をやめようということになりました。 寂しくなるがいずれ慣れるだろうと母は言っているのですが、珍しく私に電話をかけてきたので、きっと、とても寂しいんだなということが伝わってきました。 何か父や母の楽しみができないかといろいろ考えています。 八街駅で京成成田行きのバスに乗れば、文違方面にあるGEOやカインズに行けますし、京成成田まで行けばイオン行きのバスにも乗り換えができるので時間の制約はできますが、気晴らしはできると思います。 これを機にスマートフォンなどを持ってみてはどうかとも勧めました。ネットを使えば宅配サービスでほとんどの物が通販可能です。でも、昔の人間でネットなどは不慣れなので気乗りしない風でした。 近くにスーパーとコンビニができたおかげで生活物資には困りませんが、DVDや本などの娯楽は5km以上あり、車がないと中々行けません。また遠出してスーパー銭湯に行くのを楽しみにしていました。 少ない年金でやりくりしてささやかな老後を楽しんでいただけにその楽しみがなくなって急激に老けていってしまうのではないかと心配です。 一応、スカパーは契約しているのですが、2チャンネルだけで、何度も同じものが再放送されるのでそんなに楽しめてないようです。 母には電車に乗って千葉まで行ったりすることも勧めましたが、あまり気がのらないようでした。暖かくなれば違ってくるのかもしれません。 何か、ネットが使えなくてもできるような宅配サービスなどはないでしょうか。
私の父は年金受給者です。 今日、日本年金機構からハガキで、２月と４月の年金額が源泉徴収税額が変更されたために、支払い額が変わったという通知がきました。 しかし金額を見て少しびっくりしました。 去年まで所得税（および復興特別税）の源泉徴収額が5～６千円ほどだったのですが、今年の２月と４月の分はなぜか28000円になっているのです。 当然、最終的な受給額も３万円くらい少なくなりました。 昨年末に、年金の額を変更したという通知（特別徴収額変更により金額変更）が来て、このときに ４，５万円がプラスされ1月に振り込まれたのですが、心当たりがあるのはそのくらいです。 それでもそんなに源泉徴収額が増えるのは不思議です。 これって、今年の所得税も大幅に増税されるということなのでしょうか？ いったいこの増額はなんなのでしょうか？
父は60代半ば、母や50代半ば、共にまだ働いています。 祖母は80代前半です。 両親は、転勤で持ち家を人に貸し、今は田舎で祖母宅の近くの賃貸に住んでいます。 しかし、最近両親の持ち家が1800万円程度で売れることになりました。 祖母宅は、築50年近く経っています。 10年ほど前に耐震チェックをして耐震対策は取っていますし、間取り的には祖母と両親、3人で住むには問題ありません。 しかし、建て増しを繰り返しているため、どこか悪くなっているところもあるかもしれません。 そして、両親は持ち家を売ったお金で、祖母宅を建て直し、終の棲家にしようという話をしています。 持ち家を売ったお金(1800万円程度)では、老人ホームや介護付き住宅に入って生活していくには足りないだろうし、祖父を訪問介護などを利用しながら、自宅で看取れたので、自分たちもそうしたいと思っているそうです。 しかし、私としては、家を建て替えるよりも、祖母宅を耐震対策と多少のリフォームはしつつ、そのまま3人で住んで、いずれ(10年後など)は老人ホームや介護つき住宅に入れるように貯金したほうがいいのではないかと思っています。 祖父を在宅で看取れたのは、祖母が元気だったことと両親も近くにいたからであって、両親の場合は、私と弟は遠方に住んでいて帰れませんし、もしかしたら両親共介護が必要になるかもしれないので、最期まで自宅で過ごすのは難しいのではないかと思うからです。 今は、老人ホームや介護つき住宅も安いものも出ていますし、持ち家を売ったお金と両親の貯金（どれだけあるかはわかりませんが…）、祖母宅を売ったお金、あと年金を足せば、老人ホームなどに入って生活できるのではないかと思いますが、甘いでしょうか？ 両親もまだ迷っているようなのですが、皆さんはどう思いますか？ 何かアドバイスをもらえたら助かります。
６４歳の主婦です。 年金暮らしになり、交際費がかさむと思いきや・・・ 兄弟でも交流が無くなって来て、いいのやら良くないのやら？？ 最近では甥の結婚式が３件あり、お祝いをしました。 でも、以前のように行き来することも少なくなっています。 うちは主人も私も長男長女なので、親が元気な時は行き来も多少はありました。 でも、最近はめっきりです。。。 こちらから電話する事も減り、メールでお伺いを立てる程度です。 それも、どうなのかな～？？と思う時も在ります。 我が家は息子夫婦と同居ですので、とくに疎遠になってるのかと思ったりします。 気を使うのなら止めておこうと思うのでしょうか？ 特に私の弟夫婦とは、行き来がありません。 お嫁さんが、私に寄りつこうとはしません。 と言うよりは、旦那のお姉さんだから私には関係ないって思われてるように感じます。 取り立てて連絡するのも気が引けて。。 今度会うのは入院したらした時かな？？と思うと悲しくなります。 仲の良い兄弟どおしの方も居られますが。 私の態度が良くないのかと最近感じます。 主人は、取り立てて連絡することが無いのなら電話もする事は無いと申します。 このままでもいいのでしょうか？ 暇な時間を持て余すように成ったので、余計にそう感じます。 このままでいいと思う反面、迷ったりもしています。 愚痴っぽい話ですが、何か明るいアドバイス等有れば、おうかがいしたいと思います。 どうぞ宜しくお願いします<m(__)m>
40歳ってどんな歳ですか？ まだ40、もう40。 何を基準に40歳を見るかによって違うかもしれませんね。 スポーツの世界ではベテランと呼ばれ、もう引退を考える歳。 サラリーマンの世界では、中堅といったところでしょうか。 政界では若手と呼ばれますね。 皆さんが思う40歳のイメージを教えてください
私（40代・男）ですが、年金暮らしの７７歳の父がおります。母はすでに亡くなっており、父は一人暮らしです。私は結婚して独立し、現在、隣町でお店を経営しています。家族は他にいません。 2年前に母が亡くなってから、父はだんだん物忘れが多くなってきて、最近では少し前のことをすぐに忘れてしまいます。体は割と健康で一人で生活ができるのですが、耳が遠いのと、物忘れが多い状態です。午前中に話したことは午後には忘れてしまいます。 ５年ほど前から、毎週決まった曜日に、父に私の店に荷物を届けてもらっています。しかし２年前くらいから、曜日を忘れてしまうようになり、それでも電話をすれば気がついて来ていたのですが、昨年秋くらいからはもう全くそんなことは頭の中にないような状態になっています。 今年は１度、電話したら店に来てくれたのですが、用事が終わってもしばらくぼーっとしていて体が動かないような状態でした。私が「ありがとう。じゃあまたね」と言ってもずっと１０分くらいぼーっとしていました。（いつもなら自分からすぐに帰るのですが。。） 最近、時折、このようにぼーっとしている時があります。何を言ってもその場では返事をするのですが、からだが動きません。この時、父は何を考えているのでしょうか？ また、日によっては元気のいいときもあります。これは認知症の症状なのでしょうか？
妻の死後、悲しみを癒すため色々やって来ました。不幸な人のために尽くせば、それが喜びになり癒しになると言う人が多くて、視覚障害者のため音訳ボランティアをやって来ました。少数民族を救うための活動もやって来ました。しかし、自分の悲しみを軽減する力にはならないと感じました。 最近同じ苦しみを抱えた方、数人とメールを交換するようになりました。彼女たちは海外のメル友を訪ねたり、あるいはジムに通ったり、わざと自分を忙しくしていると言っております。夫の分まで、前向きに生きて行きたいと言います。時々は夫を思い出して悲しくなり、思いっ切り泣くとも言います。 共通しているのは、前向きな姿勢です。翻って自分なんですが、基本的な気持ちは「何もやりたくない」のです。で、無理にやっている音訳ボランティアその他の活動も重荷に感じます。 彼女たちは一人閉じこもらず、外に出て人と接することで、悲しみを忘れているようですが、私の場合は外に出て人に接しようという気が土台起こらない。ムリにやると非常な負担になる。 で、家に一人居て、音訳録音の準備作業とか、やることは一杯あります。しかし、妻のことを時々思い出すというよりも、頭にこびり付いていて24時間悲しい重苦しい気分に支配されているという状態です。 メル友からのメールを読んでいる時と、返信を書いている時だけは、明るい気分になり妻のことはほとんど忘れていますが、送信完了した途端、更に以前にも増して悲しみが襲って来ます。そしてそれがいつまでも続きます。 妻の分まで生きたいとは思えず、出来るだけ早く妻の元は行きたいという思いしか持てません。 前向きに活動できる彼女たちと、私との違いは何でしょうか？ 私は男性ですが、男と女の違いでしょうか？ 妻を亡くしてまだ1年を過ぎたばかりですから、もっともっと年数が必要ということでしょうか？ 個人差があって、自分の場合は一生前向きになれないということでしょうか？ 経験された方、あるいは何かヒントになるものがあれば、教えていただきたいと思います。 宜しくお願いします。
７５歳になる高齢の父がいます。 母はなくなり、現在一人暮らしです。 私は息子ですが、現在別の街に暮らしています。家族は私だけです。 最近、物忘れが多くなってきたり、血圧が上がってきたり、耳が聞こえなくなってきたりしていろいろと不都合が起きています。 今後のことを考えるといろいろと不安もあるのですが、現状私は仕事をしているので、付きっ切りで介護をするわけにもいきません。 下記のようなことがありました。 ・電話が鳴っていることに気づかないので補聴器を作った→嫌がって付けない。そのうちに紛失。 ・血圧の薬を飲まない。かかりつけの医者にいかない→行ったとウソをつく ・火事が怖いのでタバコをやめるように言うが、言うことを聞かない。 ・来客があっても誰が来たのか覚えていない。（詐欺に合うとまずいので、とりあえず少量の現金を残して、その他の貴重品や家の権利書、実印などは私の家に置いてあります） とにかく、血圧が高いので毎日薬を飲んでもらわないと困るのですが、「飲んだよ」と言うのに薬が減っていないとか、ウソをつきます。 何かいい方法はないのでしょうか？ ・
今年８６歳になる祖父がいます。母方の父です。 長くなりますが、みなさんの知恵をお貸しください（※下系の話があります） 今は母と妹２人（４月から就職が決まっている２０歳の学生、高校１年）は祖父の実家に住んでいます。 私(22♀)と父は今まで家族で住んでた家に残り暮らしています。 片道４、５０分程度で祖父の家にいけます。 母が実家に帰った主な理由は祖父の面倒をみるということです。祖父もひとりは寂しいので一緒に暮らしたいとのことでしたので。 介護まではいかないですが、祖父が自分一人では身の回りのことができないので心配だからです。 妹たちは学校が祖父の家からのほうが近いということ、リフォームした家のほうがきれいということで祖父の家にずっと住むみたいです。 ２０歳の妹と祖父は相性が悪く、全然話さないし、口も悪く、祖父も苦手といっているくらいです。 祖父はとても頑固です。すぐ怒なるし。 祖父は耳が悪いのですが補聴器をつけたがらないので、会話もうまくできません。 足腰も弱っていて、ひとりでは外に出すのが怖いみたいです。 母が祖父の病院の付き添いで一緒に歩いていたときに顔から転倒したこともありました。 徒歩ですぐに行ける距離を１時間以上かけたりしています。 食事も何故かほとんどとらず、つくってもあまり食べないのです。 せっかく作っているのにカップラーメンを食べる、昔から好んで食べている煮豆くらいしか食べません。 昔はなんでもよく食べていたのですが… 一番困っているのは排泄物のことです。（汚くてすいません） 常にトイレのドアは閉めずに用をたしています。何度言っても分かりません。 最近では大便をしたあとにきちんと自分で処理しきれていなかったのか床に落ちていて、それを踏んでいることに気付かずに家の中を歩き回っていたそうです… そして昨日、最悪な出来事が起きてしまいました。 なんとリビングに置いてあるゴミ箱に用を足していたのです…（小のほうを） 高校生の妹が見てしまったらしくとてもショックを受けているそうです。 なぜゴミ箱にしたのかはわからないそうです。 こんなことになるくらい痴呆があるわけではないと思うのですが。 母が昨日怒って、老人ホームに行かせようとしていましたが 祖父は「老人ホームに行くくらいなら自分で命を絶つ」と言ってきかないそうなんです。 デイサービスも祖父が断ってしまったそうで… 在宅ヘルパーも、母が一緒に住んでいるので頼めないみたいです。 母は週５日パートの仕事に出ています。 パートなので夕方には帰宅し、それから家事をしたりしています。 妹たちは学生で、バイトもしているので手伝うこともほとんどしていません。 というか祖父に近づくのも嫌みたいです。 このままでは母の体が壊れてしまいます。 考えたくないですが、介護に疲れて手をあげたりしてしまうのではないかと心配です。 昨日の排泄の一件で体も精神的にも疲れてしまっているみたいです。 猫も飼っているのですが、猫も最近、手術が必要になるかもしれない病気を発症してしまいまして… 今も痛み止めを飲ませていますが痛がっているので、猫の世話も大変です。 私は一緒に住んでいないので話しかいつも聞けていません。 私は２月から新しい仕事を始めるので会いに行ける時間もなくなります。 もうそろそろ母も限界が近づいている気がします。 一番良いのは祖父が老人ホームに入ってくれればいいのですが、 自ら命を絶つといわれるし困っています。 どうすればいいでしょうか？
お世話になります。５０代男です。 恋愛サイトに登録し、人生最後の恋愛に夢とあこがれを抱き、出発しましたが、いざふたを開けて みると、これが大変です。 一言で言うと「重い」です。かなりの重圧がかかります。 あまり知られたくないことも、話さないといけない。 中高年にもなれば、みんななにかかかえています。その相手の重いものまで、背負わなければならないような強迫観念にとらわれます。 恋愛し甘い果実、いえ熟した果実を味わんと企んだものの、その愛の観念を得ることでさえ、思ってもいない甘い言葉を連発し誉め千切らないといけない。これ心に嘘つくこと相当なストレスとなります。そしてその言葉に無邪気にお喜びになるため、えんえんと嘘を発し続けないといけないのです。 そして写真が送られてきます、頼んでないのに。何枚も。 一人二人ではありません。 そして綺麗だねと言葉を返さないといけない。 もう疲れてきました、この疲労感、なんなんでしょう。 そもそも中高年には恋愛は無理ではないかと考えるようになりました。 それとも僕が柔なんでしょうか？。 中高年の恋愛皆様どうお考えになりますか？ 楽な恋愛をしたいのでありますが、迷いでしょうか？、恋愛は精神がピーンと張り詰めた感覚 でしか成り立たないなら、僕にはもう耐える気力はない。 気楽な恋愛は無理でしょうかね？。
お世話になります。５０代男性です。 好きになった交際相手の矢継ぎ早の質問で、隠しておきたいことに触れられ思わず嘘をついてしまいした。話題はそのついた嘘のことで盛り上がり、一言の嘘のつもりが、嘘八百つくはめに。 今更嘘だっとと言えず、どうしたものか悩んでおります。 別れるにも理由がなく、付き合っていくのも針のむしろ。 まだ男女の関係にはなっておりませんので、寝技で１本とった後、あれは嘘だったというのもありかなとも考えましたが、邪道でかえって恨まれるかなと。 ここの賢明な紳士淑女の皆様、なにかいい知恵ありませんでしょうか？
６０台前半の男性です。家内とのこと、もうSEXレスで１０年余り。興味もありません。 ５０代から義母の介護で明け暮れて、拒否され続けて「こんなもの（SEX)なけりゃいい」と言われて 傷つき以来１０年余りありません。今後もしないでしょう。 最近になって、家内から「お誘い」みたいなことありましたが、きっぱり断りました。 １０年前から別々の部屋で寝ています。 断られてから、外に数人お付き合いするようになりました。今でも１人の方と付き合っています。 SEXには不自由がありませんが、こんな考えで切ないです。 老齢もあって離婚は考えませんが、男性としてどうなんでしょうね。今では義母も亡くなり夫婦二人 暮らしですが、家内は自分が言った言葉も忘れているのでしょうけど、なかなか元に戻りません。 どうしたものでしょう、ご意見を聞かせて下さい。
現在高２の者です。今年の3月におばあちゃん家にいこうかと思っています。 おばあちゃんの家は東北地方にあり関東住みの僕は遠いのと、部活が忙しくなっているため年に1回行けるかいけないかぐらいです。 ですが去年おじいちゃんが雪掻きしてる際腰の骨を折っていまい大ケガをしました。またおばあちゃんは元々足が悪かったのですが、最近足の筋力が衰え、トイレや風呂に入るのも一苦労すると聞きました。電話すると、元気と言ってましたがなんだかとても心配です。そのためお母さんは月に一度ほど様子見に行ってます。 僕は今年の春休みにいこうと思ってるんですが、何をしたら良いのかわかりません。今まではおばあちゃんの家にいくとごろごろしたりしてました。だから、ゴロゴロはせずたくさんお話ししたりしようかなと思ってます。また、おばあちゃんは入浴が好きなので、入浴剤をプレゼントしようと考えてましたが、ヘルパーさんなしで入ることができない今は万が一のことを考えやめようかと思っています。 料理もしようかと考えましたが、上手な方でないし、詰まらせたりしたら危ないので、これもやめようかと思っています。 結局僕が行ってできることはおしゃべりすることしかできません。なんかもっとやりたいです。 何かおじいちゃん、おばあちゃんが喜びそうなことってありませんか？ 乱文ですみませんよろしくお願いします。
カテ違いだったらすみません。 私の祖母はほとんど寝たきりで、もう私のことも記憶から消えつつあるようですし物欲も全く無いですが、そんな彼女に何かプレゼントできる物ってありますか？（誕生日です） 花束は毎年たくさんもらっているようなので、何か別の物をと考えています。 食事もほとんど摂らないようですので、食べ物もちょっと難しいです。
またお世話になります。本当によくわからなくて。 細かいことをぐだぐだ書いても仕方ないので、簡単に書きます。 離婚した女性の方、結婚はこりごりと思ってらしゃると思ったら、まったくの認識不足でした。 再婚願望が強い方かなりいらしゃることがわかりました。単なる男女の恋愛は興味がないんですね、男性との付き合い＝結婚なんです。 なんで再婚したいの？、自立していても結婚を望む、どうして？。 いい年なのに女性がまたわからくなってしまいました。 誰か教えて下さい。
世には熟年離婚を計画している女性もいるという。 理由はやっかい亭主の老後を見るのがいや、財産分与してもらい、一人暮らしの悠々自適な生活を望むという。 もう一方では離別者の熟年再婚を望む女性も多い。 理由は優しい男性と老後を共に過ごしたいという。 なんだかよくわかりませんカントもビックリの二律背反（実は意味よくわかっていません）の世界でなかろうかと思うのです。 老後の課題に既婚女性は逃げようとする、離婚女性は受け入れようとする。 よくわからない、なぜこのような矛盾したことがおきるのか。 誰か教えて下さい。
私には高齢の父（７５歳）がおり、現在一人暮らしですが、２，３年前ほどから物忘れが多くなってきました。最近では、数日前のことを今日あったように話をしたり、約束の日や時間を忘れることがあります。 現在は50年以上住み続けている家で生活しているので、食事の買い物、入浴などは曲がりなりにもできていますが、洗濯や掃除は週に１度、私が行ってやっています。 今後、父の症状も悪くなってきそうで、認知症になった場合には付きっ切りで面倒をみなければならなくなりますが、家族は私一人で、わたしも仕事に忙しいので介護は難しいです。 そこで、考えられることは、介護ヘルパーのような人にお願いするとか、施設に入ってもらうとかだと思います。 しかし、ヘルパーの人でも毎日四六時中、見ててもらうことは不可能です。 経済的にも余裕はありません。 なにか自治体運営の施設ようなものがあればと思うのですが、競争率が激しく容易に入所できないと聞きます。 そこで質問です。 認知症の高齢者の家族を持った方たちは、どのようなことをしていますか？ 自宅で介護をしている人はいるとは思いますが、それ以外で何か方法はあるのでしょうか？ また、現在、認知症と言えるかどうかは微妙な状態です（少し前のことは忘れるが、今話しをしてる時はふつうに会話ができていますし、自転車に乗って近所に買い物に行くこともできています。）。 この状態で施設に申し込んでも、おそらく重症ではないので入所は難しいのではないかと思います。 どういうタイミングで施設などの申し込みをするべきなのでしょうか？ あくまでも父がそれに同意をすれば、の話ですが、話はこれからです。
特別養護老人ホームから入所もうすぐできると話があり ちかじか、入所における説明をうけることになっているのですが、 なにかいる書類とかありのでしょうか？所得とかの証明とか？ なるべくいるものは早くそろえておきたいので・・ わかる方おられましたらご回答よろしくおねがいします。
そういう経験が大人になっても足を引っ張ることってありませんか？ 私自身人生に於いて、いろいろな選択をする場面でその経験がマイナスにしか働いてきませんでした。 今も正直ちょっとツラい情況にいます。 似たご経験をお持ちの方でツラい経験、体験をしているのは質問者だけじゃないよと体験談を交えてお話して下さると嬉しいです。 自分だけではないんだと思うことで楽になれれば…と。わがままだとは思いますが宜しくお願いします。
高齢者向けのお弁当宅配業者はいくつかあると思いますが、 都内23区で、利用者が多いのはどこの業者でしょうか？ おわかりの方いらっしゃいましたら教えてください。
社交性もない、一人暮らしの女性です。 今は、会社勤めしています。 休みの日は、家に居るのが好きですが、 たまに外出の為、玄関を出ると、 家の前の奥さんが出てきて、声を掛けてきます。 いつも私の家を見ている気がします。 これから仕事を辞めて、家に居ることになると ずっとこの奥さんが、見ているようで気が重いです。 私は、おしゃべりも苦手で、社交性もなく、 友達もいないので、新しく友達を作ろうと 趣味のイベントに、参加申請したりするのですが、 いざ、知らない皆さんと会う日が近くなると、 しんどくなってキャンセルしてしまいます。 このままでは、老人のひきこもりとなりそうです。 なにか　いい案　有れば教えてください。
老後の生活のお金について考えています。 老後の生活のお金に対する考えは人それぞれと思いますが、皆さんの考えを聞きたくて質問しました。 老後のお金は、 １、貯金を崩しながら、年金で生活する ２、配当と年金のみで生活する ３、仕事をつづけ、お金は後世に残す 以上３パターンに分かれてくると思います。また中でも１番が多いと思いますが、１の場合何歳で亡くなるということを考え貯金を逆算し月いくら崩せるかを出すと思います。その場合、何歳で亡くなる予定にされていますか？ お時間ありましたらみなさんの意見賜ればと思います。
60歳独身女性。天涯孤独。億万長者。恋人もなし。親友なし。友人あり。 　　　これ、不幸の人生にはいるのでは？
先程、既婚男性が既婚女性に対しての質問をさせて頂きました。 既婚男性が私の家にきてずっと奥さんの待っている 家に帰らないとゆうことは、これは本気とゆうことなのでしょうか。 この既婚男性に奥さんからなのかずっとメールがきてました。 電話で喧嘩してるところも見かけました。 それでも二日間くらいこの既婚男性は帰りませんでした。 後から聞いた話ですが、この既婚男性は奥さんより私のことがすき。大事。 と話していたみたいなんですが私は半信半疑です(>_<) 奥さんより大事なわけがないじゃない。と思っています。 色んな男性がいるわけですから、中にはそゆう人もいるのかな、とも思うんですが。 遠回しな言い方になってしまいましたが、これは不倫です。 彼の奥さんが携帯をみる方らしくてこの間関係がばれそうになったと 言っていました。 それで私が彼に、もうメールや電話はしない方がいいよね。と彼に伝えました。 すると彼は、メールや電話ができないとかいややし。それならばれた方がいい。 と言われました。 彼の気持ちが分かりません。 このような相談をさせていただいて本当に申し訳ないのですが、 どなたかお願いします、、
これはやはり病気なのですか?
男性にとって、こんな女性めんどくさい。と思う時って どんな時ですか？(´-ω-`) なんでもいいので教えてください！ 後、既婚男性が既婚女性に好意を抱くことってあると思いますか？ 体目的ではなく、本気で好意を抱くことってあると思いますか？ 普通に考えたらあるわけないんですが。。 奥さんよりも大事に思われる女性なんているわけないですよね。 どちらかだけでもいいので回答お願いします。
　　正式の名称は覚えていませんが、確か「尊厳死法……」と言っていたような気がしますが、その法律が国会に上程されるかも知れないというようなことをネットで見たような気がします。記憶が曖昧で m(_ _)m……でも、この法律は、要するに「安楽死」を法制化しようとしているのですよね。 　その時はあまり気になりませんでしたが、今、『７０～７４歳の医療費窓口負担が、４月以降に７０歳の誕生日を迎える人から２割となる。』というネットのニュースを見て、「この二つのことは、もしかすると関連しているのではないか？」と考えてしまったのですが、考えすぎでしょうか？ 　私も、そろそろそんなことを考えなければならない歳になったものですから、誰か教えて下さい。
私の母親も随分と齢を重ね、咀嚼力が落ちたのか、今まで普通に炊いたご飯が固いと言います。 ちょっとアンケートっぽくなりますが、高齢家族と同居されていて、我が家と同じ状態にある方、どのように対処されてますでしょうか。 別々に炊飯しているとか、家族まるまるかなり柔らかめに炊いているとか、皆様方のご家庭でどのような工夫をなさっているか、お聞かせ願えますでしょうか。 また、柔らかめに炊いている場合、お米と水の割合をどうしているか(例えば、三合の米に四合相当の水を入れているとか)などもお聞きしたく思います。 ちなみに、母親はお粥は嫌いなので、あくまでも柔らかいご飯と言うことでお願いします。 いろいろ面倒ですいません。
恋愛カテに投稿したのですが、若い方の投稿が多くあっと言うまに埋没して、見向きもされなくなりましたので、こちらにて相談させて下さい。ここの前投稿の続編のようなものです。あれから短期間にかなり進展してしまいました。 さて、当方５０代です。 妻と死別してからは、このまま人生の終わりに向けてたんたんと生きようと思っていたのですが、 ふとした気持ちから、中高年の恋愛サイトに登録しました。生来の容貌のよさ（すみません！）の面影も残っているせいか、結構うまくいっております。電話や実際のデートやら今５名の方とお付き合い状態（電話だけも含めて）なのですが、なにしろ３０代が最後の恋愛、昔のようにエスカレータ式で男女の関係になるのもどうかと思い、お茶デートや飲みデートに留めております。 そこで教えて欲しいのですけど、一歩進めて、男女の関係に入らないないと女性に失礼なのか、 女性の方はそこまで求めておらず、今のようなデートでいいのか迷っています。 精神的なつながりでも満足できる年でもあります。 後、僕は結婚までは望んでないのですが、女性の方は再婚を望まれてる方が多いようです。 お付き合いだけで満足できないものでしょうか？。 中高年の再恋愛とかご経験ある方のアドバイス頂けたら幸いです。
４０代の女性から、クリスマスやバレンタインデーに突然プレゼントを貰ったら、 どう思い、どのような対応をしますか？ 困っちゃいますか？
お世話になります。５年前に主人を亡くし、現在教育公務員として働き、後４年で定年迎えます。最近は体力の衰えが著しく、早期退職をして、もっと両親の世話をしたい気持ちが強くなっています。子供もおらず独り暮らしですが、主人からの相続も含めて現在、一億2千万円ほどの定期預金と国債を持ち、査定価格２千万円ほどの自宅に住んでおります。母親87歳は寝たきりで療養型病棟に入院中（費用は本人の年金でまかなえています）、父親は92歳ですが何とか独りで暮らしており、今のところ時々私が様子も見に行く程度です。 これから早期退職をして、両親を看取り、自分の老後の身の処し方も考えなければならないのですが、どう計画を立ててよいのか悩んでおります。これからの両親の介護にどのくらいかかるのか？入りたい老人ホームで（入居金４千万円、健康管理費５百万円、月々食費管理費２０万円、75歳くらいから入居しようと思っております）終生やっていけるのか？　認知症になった場合の資産管理や死後事務委任契約等にどのくらい必要なのか？　早期退職をすると、65歳から年間240万円ほどもらえる予定の年金がどのくらい減るのか？　現在56歳ですが、年金が出る65歳までどのくらいの生活費が必要か？　今は月３５万円ほどの収入と160万円ほどのボーナスがあるため、独り暮らしにもかかわらず、月30万円ほど使ってしまいます。毎年何とか2百万円ほどは貯金をしていますが。 色々沢山質問してすみません。要は私の計画で、現在の資産額で働かずに、そこそこ余裕を持って終生やっていけるかどうか、教えていただきたいのです。よろしくお願いします。
人の指紋は手の指、足の指でもひとつひとつ違うのでしょうか？ それとも両手両足全部同じなのですか？
５０代延長才の男です。 かなり久しぶりにサクラはほぼいない定額制の出会い系サイトに登録したんですが、女性の方変りましたね。 もう積極的ですね、こちらがタジタジになってしまいます。かなりな積極的な人はメールアドレスは当たり前、携帯の番号まで教えてくれるんです。 以前は女性の方って相当な警戒心が強かったはずですが、なにが変ったのでしょうか？ やはり男子が弱くなり過ぎているのでしょうか、で女性も業を煮やして肉食系に変心してしまわれた。 確かな情報として、草食系男子から今や絶食系男子なるものが出現し、エサ（女性、失礼！）を与えても食べないそうです。困った日本。 だから５０代延長才でも、需要があるのでしょうかね。 なんで女性の方が積極的になってきたかわかるかた教えて下さい、。
まったく僕がバカでした。いまになって初めてことの深刻さを理解しました。来年年明けに４５歳になろうとしていますが年金のことを考えると夜も眠れません。 ６年前に３８歳で海外で起業。起業してから今までがむしゃらに働いてきました。山あり谷ありでしたが多くの問題に遭遇し今行き詰っています。ひょんなことから独立する前の職場の契約職にめどがつきつつあり、来年からそこで働くことになりそうです（今住んでいるところと違う海外です）。 今までは目の前の問題を解決し、そのときを生き延びるのに夢中でした。明日どうなるかわからないのに数十年先のことを考えるなんていう余裕がありませんでした。ところが、契約とはいえサラリーマンになると固定給になるなど先が読めてきます。よっていろいろ将来の自分のことについて調査していたところ、年金がほとんどないことに気づいて愕然としています。 会社を辞めるまで１０年ほど年金に入っていましたがそのあと海外に来てしまったため、年金を払っていません。来年から仮に払ったとしても１５年程度（来年で４５歳なので６０歳までなら）でしょう。２５年貢献が受給条件だと聞いているので受給資格は得られるものの、もらえる額は（どうしたらいいのか知りません）、雀の涙程度でしょう？ この事実を知り愕然としています。今頃になるまで知らなかったなんてなんて僕はうかつだったんだろうって。なぜ今まで知ろうとしなかったんだろうって、なぜ今まで気にならなかったんだろうって、後悔に悔やんでも悔やみきれません。 僕は外国人との既婚者で１１歳の子供が一人います。とりあえず、これから貯金するしかないとは思っていますが、貯金で何とかなるのかどうか。今更ながら起業などせず正社員でしがみついていればこんな後悔に駆られずすんだのにって過去について悔いています。覆水盆に返らずで後悔したって何の役にも立たないんだけど。 怖くて怖くて夜も眠れません。
みなさんは親戚との交際どうされていますか。 当方は冠婚葬祭以外でも親戚会の誘いがあれば出たりしますが、 そこでの話題が気になりますね。 ほぼ個人情報調査みたいな会話になりますよね。 若い頃はほぼ横一線ですから、どんなこと話しても抵抗はなかったのですが、 ５０代延長才ともなれば、そりゃいろんなことがあり、家族や自分の状況もいいところと、悪いとこと 盛りだくさんです。そこにいる一人の親戚に話した個人情報は、参加してない親戚へと広まります。 どうしても場の雰囲気を壊したくないと思い子の学歴を聞かれればへんに隠すのもと思い話ます。 どこに住んでると聞かれればどこどこと話す。 僕は自営ですが、サラリーマンなら役職までそれとなく聞かれますよね。 そんな話しに終始するので親戚と会いたいが話題が嫌で困ります。 参加する前に全て秘密指定にして参加したいものです。 あ！質問？みなさん親戚との会話でいいたくない話題に触れられたときどうかわしますか？です。
祖父が、３５年前にメタボリックになりました。 メタボリックって、このまま放置しても大丈夫ですか？ 凄く元気なので、大丈夫だろうと思っていました
私は45歳女性、5年前から55歳男性とつかず離れずの関係を続けています。 2年前に困ったとき近くにいると便利だから・・・と同じマンションの同じフロアに一室を購入してくれました。もちろん家賃は支払っています。その時にも、私の立ち位置は何？と聞くと何かと便利・・と言われ恋愛感情はないのでこれ以上の関係にもならないし、これ以下の関係にもならない。ただ病気をしたり困った時は助けてほしい。とそれに見合う財産は残すので親類みたいなものだと言われました。私に彼氏ができようが干渉はしないが、自分の面倒は見て欲しいと言われていました。 月に2回程度食事をして世間話などする程度でした。 半年ほど前に私が他の男性といるのを見て立腹し、マンションをすぐに出て行けと言われたので、引っ越した時の話や、私には恋愛感情なないと何度も言われたと言いました。彼は覚えていない、これからは、大事にするといい、最後は一緒にいると思っていた。といわれ友達以上の関係になりましたが、私が他の男性といたことが頭から離れず苦しいから元の関係に戻りたいと言い出しました。私には恋愛感情というより愛情が強く束縛したくない。という理由でまたもとの関係に戻りました。 私が体調を崩していたのを見て苦労して欲しくないと、自分の会社の事務と自分の身の回りの世話をすることでお給料をいただいていますが、労働以上の報酬なのでお返しするというと、老後のために貯金しておいてと言われ、前日は60歳で会社をやめても二人の老後は贅沢をしなければ暮らして行けるので自分のお小遣いは貯めておくようにと言われました。 私は、彼への気持ちに整理を付け友達に戻ろうとしていますが、時々上記のような話をします。 私はそうしたらいいのかわかりません。 年齢的に体調にも不安が出てきて、私をお世話係りに任命したんだと言い聞かせています。 皆さんどう思われますか？
素朴な質問ですが、なぜ人は他人をいじめるのでしょうか。 他の動物なら食のためにころすのに。
昨今、いじめを苦に自殺が後を絶ちませんが 今は、報道されるようになったから　多いように 感じるのでしょうか？ それとも、ストレスの多いこの時代が背景に あり　いじめが増えたのかとも思います。 昔のいじめと今はまた質が違うような気がするのですが 昔もいじめは　ありましたか？ よろしくお願いします。 　
年賀状の季節が来るといつも迷います。 学校時代の友人は何でも話せるので大切にしたい。 40年以上年賀状だけのお付き合いの方もいます。 同窓会を機に交流が活発になることをひそかに期待しています。 （私の学校関係　小学校　中学校　高校　ではほとんど同窓会活動がありません。） 大学に居住地域をブロックとした同窓会組織はありますが会いたいと思う人は来ません。 同じ学校をいろいろな年代に出て（学部はいろいろ）同じ地域に住んでいる集団というだけです。 『中学校の統合に伴う閉校に伴う合同同窓会』 還暦過ぎた団塊世代以上の人がとても元気なのにそこよりひと世代下は誰も来ません。 同学年の卒業生は２５０人いるのに来たのは私含め５人だけでした。 寂しい思いでした。（相前後する年代は、各学年２０人程度は来ていました。） ・唯一、先生に会えたこと。これだけは嬉しかった。 ・卒業以来初めて会ったのは一人だけ。 　ほかの３人とは卒業以来ながながと年賀状での付き合いがある人で誘い合った人たちです。 ・会社の同窓会組織が退職した会社にはあり年一回パーティが行われます。 また若かりし頃、同じ釜の飯を食った職場の仲間も大切にしたい （大切にしたい人もいるが、二度と会いたくない人もいる。） 年賀状だけの付き合いになった人に対し、とにかく書くことがなくて困っています。 あとで見て恥ずかしくなるようなギャグめいたことや自虐ネタは書きたくないし、 できるかわからない大きな抱負など書きたくありません。 「緩くつながっていたい」というのが本音です。 「いつかお会いしたいですね。」　と書くのも、なんだかしらじらしいと気が引けるように なってきました。 本当は、先方から誘ってくれたら飛んでいきたいというのが本音です。 （自分から誘うのは気が引ける。） 年賀状なんてやめてしまえという人もいますが、そうしてしまえば八千代の別れです。 それがいやなのでズルズル続けています。 こんな還暦前のシニア層男の私にアドバイスをください。 （カミさんの同窓会が活発なのがうらやましい。女子は元気なのか？）
私（既婚・子持ち）には、弟夫婦がいて、両親は健在です。 数年前、両親が持っているある不動産を私に譲るという話が出た際に、弟夫婦が血相を変えて 私に、非常識な言動をしてきました。 弟夫婦に渡す不動産も、別にきちんとあり、客観的に見ても決して弟夫婦に不利な 話ではなかったのですが、弟夫婦の主張は、要するに「長男なんだから、親の財産は自分たちに全ての権利がある」といったものでした。 それまで、良好だった弟夫婦との関係でしたが、突然の弟夫婦の態度の豹変ぶりと、その暴言の 数々から、私は鬱になり、病院に通うほどになりました。 両親は、子供同士の争いのどちらかに味方はできない、と中立の立場をとりました。 贈与の話しがあった不動産もこちらから断り、弟夫婦とは絶縁し、一方的に会うのを避け、 今までやってきました。 弟夫婦は遠方で生活しており、私は実家と近居しています。 今度、弟夫婦が数年ぶりに実家に帰省することになりました。 私は現在、実家の自営を手伝っており、弟夫婦が実家に滞在すれば、嫌でも会う機会があります。 両親は、兄弟なんだから仲良くするのが当たり前、といった考えで、むしろ弟を許さない私が悪者のようになっています。 これについては、自分なりに思うところが多々ありますが、とりあえず割愛させていただきます。 問題は、トラブルがあってから数年間、相手からの年賀状やメールなども一切無視し、 疎遠にしてきた弟夫婦と、実家で会ったときに、どういう態度でやり過ごせばいいのか という事です。 弟嫁からは、謝罪ともとれるメールをもらったこともありますが、彼女もトラブル時には、弟と一緒に なって私を攻撃してきたので、そのメールに返信はしませんでした。 本来であれば、無視で通したいところですが、弟はともかく、その奥さん、子供を全て無視するのは むずかしいと思われます。 弟たちの事を考えると、金銭が絡んだ際のあの豹変ぶりや、暴言、精神的に追い込まれ、病院 に通った日々が思い出されて、辛いです。 両親は、それがいまいち分かっていないため、弟夫婦には気を使い、ぺこぺこしています。 もうすぐ弟夫婦の帰省の日が近づいています。 ノイローゼになりそうです。 こういう時、どういう態度をとれば、一番自分が楽になれるのでしょうか？
なぜ高齢者は、オレオレ詐欺に騙されるの？
働いていない場合の　女性おひとり様(50代）の暮らしについてお聞きしたいです。 具体的に、朝何時に起きて、何して一日過ごしますか？ 朝、昼、晩と　3食　食べますか？ 自分の為に、食事を作りますか？ 掃除、洗濯は、毎日しますか？ 何を楽しみに生きていくのでしょうか？ 自分のことですが、困っています。教えてください。宜しくお願い致します。
良識ある50歳以上のナイスミドルの皆様に、率直にお聞きします。 どのような手を使って、奥方にバレずに女遊びしてますか？
わたしは高齢の父がいます。 現在、長年住んでいる家で一人暮らしをしています。 母は亡くなっており、わたし（子）は結婚して別居しています。 週１くらいで父に会いにいくのですが、だんだん物忘れが激しくなってきています。 数時間前に頼んだことを忘れてしまうし、週１でお願いしている用事も忘れてしまいます。 調子のいいときは、忘れずに用事をこなすのですが、日によってはぼーっとしてるときがあります。 耳が遠いせいもあり、あまり積極的に外には出ません。 体は健康なので、食事や入浴などは問題なくできています。 長年住んでいる家なので、日常生活は体に染みついているようです。 しかし、、、今後のことを考えると、不安になってきます。 これは痴呆症の前段階なのでしょうか？ 現在、私の家族は全員で同じ仕事（自営業のようなもの）をしており、 仕事中に１時間程度抜けることは可能でも、介護に専念するとか同居するといったことは 無理な状態です。 今後もっと物忘れがひどくなり、一人で生活が難しくなったら、 施設なども考えているのですが、高級なところだとお金もかかるし、経済的なところだと混雑していて、なかなか入れないと聞きました。 自治体の運営する高齢者の施設（世話を見てくれる老人ホームのような場所）は、 入るのは難しいのでしょうか？ 今のうちにできることは何があるのでしょうか？
　私は、65歳の定年で去年の12月に退職しました。 足の悪い家内のために、家事の手伝いをしたいと思っているのですが、 何をどう手伝えばよいのか、まるっきり判らない状態です。 　家内は、車いすの生活というわけではありませんが、自転車で買い物の 途中で転倒してしまい、尻を強く打ってしまい、そのことが原因で、 長く立ち仕事をしたり、自転車での買い物ができなくなってしまいました。 　むろん、勝手での立ち仕事も、初めから、終わりまでつづけて仕事をする ことは、できない状態です。 　そこで、勝手の仕事を手伝いたいのですが、どうしたものかと、とまどって います。 　どなたか、良いアドバイスをお願いします。
下記の事件はご存知ですか？感想を聞かせて下さいませんか？ 老老介護の果てに…「一緒に死のう」　妻を殺害して自殺を図った元商社マンの葛藤 2013.7.20 12:00 （1/5ページ）［介護］ 　病床の妻を自らの手であやめた元商社マンが「最期の場所」に選ぼうとしたのは、夫婦の思い出の地だった－。東京都世田谷区のマンションで７月９日、片桐早智子さん（７５）の首を絞めて殺害したとして、夫の健躬（たけみ）容疑者（７９）が警視庁に殺人容疑で逮捕された。犯行後、飛び込み自殺を図った隅田川が流れる日本橋はかつての勤務地の近くで、早智子さんとも何度も訪れた場所。東京消防庁に救助されて一命を取り留めた健躬容疑者は「妻とは以前から『一緒に死のう』と話していた」と打ち明けた。長年連れ添った妻を介護する中で、人知れぬ葛藤を抱えて生き抜いていた。（中村翔樹） 「介護に疲れて」　ゆっくり首を絞め、遺体には布団を… 　「自宅で妻を殺してしまい、自分も死のうと思いました…」 　９日午前５時ごろ、東京都台東区浅草の隅田川で溺れているところを救助された男は「片桐健躬」と名乗り、救急隊員に力なくこう説明した。連絡を受けた警視庁玉川署員が現場に駆けつけ、早智子さんが寝室のベッドで仰向けの状態で死亡しているのを見つけた。 健躬容疑者が説明した通り、早智子さんの首には絞められたような跡があり、玄関の鍵がかけられ、第三者が侵入した形跡もなかった。同署は健躬容疑者の犯行と断定。川に飛び込んだ衝撃で全身を強く打ち、治療を受けていた健躬容疑者の容体が回復するのを待ち、１１日に殺人容疑で逮捕した。 　同署によると、健躬容疑者は容疑を認め、「妻が鬱（うつ）病を患っており、介護に疲れ、将来を悲観した。自分も死ぬつもりで川から飛び降りた」と供述しているという。 　健躬容疑者は早智子さんと２人暮らし。早智子さんは１２年前にくも膜下出血を発症し、歩行が不自由な状態だった。近くに住むひとり娘の長女が週１回程度、マンションに顔を出して面倒を見てくれることもあったが、事実上、健躬容疑者が１人で介護する状態だった。 　司法解剖の結果、早智子さんの死因は窒息死で、死後半日程度経過していた。就寝中に襲われたとみられ、「首に残った跡は非常に薄かった。弱い力でゆっくりと絞めたようだ」（捜査関係者）。発見時、遺体には胸まで丁寧に布団がかけられていた。 夫婦の思い出の地、日本橋から隅田川へ 　捜査関係者によると、長女が最後にマンションを訪れたのは７月５日。夕食の準備などをして午後５時ごろには部屋を出た。長女は「両親はいつもと同じで、違和感は全く感じなかった」と話しているという。 　健躬容疑者が犯行後に身を投げたのは、救助された浅草から下流に約４キロ離れた中央区日本橋の新大橋だった。マンションから約２０キロ離れたこの場所に、健躬容疑者は９日未明、自宅近くからタクシーで向かった。車内では落ち着いた様子で、男性運転手にも「昨日は雨がすごかったね」などと声をかけていた。 　実は、日本橋には健躬容疑者が定年まで勤め上げた大手商社があった。早智子さんとも食事や買い物などでたびたび日本橋を訪れていたといい、特に新大橋から望む隅田川の眺望は２人のお気に入りのスポットだった。健躬容疑者は「死に場所を考えたとき、なじみのある日本橋が頭に浮かんだ」と説明しているという。 健躬容疑者は救助されるまで約１時間にわたって川面を漂っていたとみられ、「７９歳という年齢を考えれば、命が助かったのは奇跡に近い」（捜査関係者）。履いていた靴がビニール製で、水に浮きやすかったことも幸いしたとみられる。 高級マンションに２人暮らし　鬱病発症で「殺してほしい」と依頼も 　健躬容疑者と早智子さんが暮らしていたマンションは、都内有数の高級住宅地として知られる世田谷区深沢にある。近くには駒沢オリンピック公園があり、複数の路線の駅が徒歩圏内にあるなど利便性も高い。 　マンション内では警備員が目を光らせている。近所の住民は「芸能人や官僚が住んでいると聞いたことがある。お金持ちじゃないと住めない物件」と話す。 　捜査関係者よると、健躬容疑者は金銭的に不自由しておらず、早智子さんの介護のためにホームヘルパーを利用していた。ただ、病状は年々悪化し、最近では鬱病を発症。改善しない体調にふさぎ込んだ早智子さんが時折、健躬容疑者に辛く当たることもあった。 健躬容疑者は「妻からは何度か『殺してほしい』と頼まれていた」と供述しており、同署は詳しい動機や殺害の経緯を調べる。また、いったんは失いかけた自らの命について、こう話しているという。 　「犯した罪の責任を取らないといけない。もう二度と、自殺を図ることはしません」
今は、赤ちゃん用のイスもたくさんあり それを使えば スムーズにごはんを 食べさせられます。 ごちそうさんの朝ドラを見てると 昔は 当然 便利な赤ちゃんグッズなどなく 土間なんて落ちたら危ないし どうして たのかなと思います ずっとおんぶかな？ 今は 色々ありすぎるぐらいで 便利なの ですが もっとシンプルに 育児が出来ないもの かとも思います。 昔の育児はどうだったのか 知りたいと 思い投稿いたしました。 よろしくお願いいたします。
５０代延長才、男です。 居酒屋に、大勢といくときもありますが、一人でいくことも多い。 一人で入るときって淋しくて、友達がいなくて、飲み相手がいなくて、一人で居酒屋にいくんではないんですね。 じっくり料理を楽しみ、酔いしれたいから一人でいくのです。 そして孤独にひたりながら、ぼんやりと酒を飲みたいから一人で入るのです。 大分前はそんな感じで、ゆったりとよい気分で飲め、店主も会計のときだけ、今日もおいしそうに 飲まれてましたねとニコリと声かけるだけでした。 しかしながら、近年、一人で居酒屋やすし屋に入ると板前がやたら話しかけてくる。 隣の常連らしき客も声をかけてくる。 これほんと煩わしい、人と話しするには多少気もつかう、「オレ仕事でいやというほど今日も一日話した、もうプライベートでは一言もしゃべりたくない」との思いでいながら、邪険にもできず、相手してしまいます。 「板前諸君いつから君達はホストの真似事をするようになったんだ！旨い煮物、旨い寿司をニギッテくれるだけでいいんだ」。「話したければあんたらでなく、きれいなお姐ちゃんのいる店にいく！」と いいたいけど、酔いが進むうちに、隣の客と宴会をやってしまうのです。 ああ、どこか静に飲める店はないのでしょうか、一人で入ると、なんで、声かけるの？ これを読んだ居酒屋、寿司屋関係のみなさん、一人で入ってくる客に声かけないで欲しい。 その客、僕かもしれないから。 一人で行かれる方に質問ですが、声をかけれた方がいいですか？
以前テレビで墓石に刻まれている言葉を紹介していました。 その中で「また　いつか」と刻まれた墓石を見た時、胸が詰まりました。 人生の無常を感じたというか、悲しいというか、兎に角心に突き刺さりました。そして今もこびり付いて離れません。 過去の偉人の辞世の句は残っていますが、その中で心に突き刺さったものでも結構です。 宜しくお願いします。
出来ることなら、今回限りにしたい、と思う人もいるでしょうね。 貴方はどちらですか？ そう思う理由も一緒に短くコメントを、お願いできますか？ 宜しくお願いします。
85歳の父ですが、頸部に狭窄があるので脳梗塞の危険が普通より高い状況ですが 運転をやめてくれません。 わたしとしては、本人が事故などで怪我をするのは仕方ないにしても、加害者と なるようなことになってはと心配しています。 耳は遠いですが、目はかすむ程度だそうです。 免許の更新時講習では、反応等は問題なしと判定されているようです。 実際に運転を見ているにそう不安はありません。 本人は「試験に通っているのだから問題ない」の一点張りです。 どうしたらいいでしょうか？
鹿児島の知覧で特攻隊の写真を 見ました。 飛行機ごと 相手に突っ込む前 子犬とじゃれて笑っている少年。 達筆な文字で母親に宛てた手紙には 泣き言なんて書いていない。 こんな時代があったのか 信じられなけど 聞こうにも祖父は いない。 戦争とは何だったのか、聞いておけば 良かった。 だけど思い出したくないのかな 先人の方々のお陰で今の平和な時代が あるのだ。もっと深く考えなければ ならないのではないか。 戦争とは何だったのか、お聞かせ頂けたらと 思い 投稿いたしました。 よろしくお願いいたします。
６０代の父(４年前に退職して毎日家にいます)の事です、母宛に届いたお店のダイレクトメール(お店にこのハガキを持っていくと粗品が貰える)を父が勝手に破いて捨ててしまいました。持参するのを忘れないために棚の上に置いていたのに父は「いつまでも置いてあるからだ！」と言います。先日も私宛の車のディーラーからのＤＭを私の居ない間に勝手に破いて捨ててしまいました。ＤＭとはいえ１度目を通してから捨てたいです。前にも父に本人の承諾なしに捨てるなと言ったんですが…どうしたらいいでしょうか？
シニアの方はどのようなことで悩みますか？健康と子供以外でお願いします。
父は現在、１戸建ての家に一人暮らしをしています。70歳で年金受給者です。 私は父の息子です。現在は結婚して父とは離れて住んでいます。 家は父の所有物ですが、土地は地元の大地主から借りています。借地権契約を結んでます。 半年ほど前に、その地主から「土地を売って現金を作りたい。土地を買い取ってくれませんか？」と打診がありました。借地権は将来的には単独で売るのは困難なので、今、土地を地主から買っておけば、将来土地を一定の価格で丸ごと売ることができます。 私も父も底地を買い取ることにしたのですが、、父は年金受給者なので銀行の融資は受けられず、結局、父と話しあって、私が父に代わって銀行から融資を受けて底地を買い、その後は私と父と折半して融資の返済をするということにしました。 それで問題はなかったのですが、、、 それからしばらくして、父の物忘れが激しくなり、耳も遠くなってきてしまい、 約束を忘れてしまったり、勝手に家の火災保険を更新せずに解約してしまったしてしまいました。 今後、父が誰かにだまされないようにするために、「成年後見人制度」というのを検討してみようかと思いました。これで、財産の管理などを公に行うことができると思うのですが、そうなった場合、 父の折半で融資の返済をするという計画は問題なく続けることができるのでしょうか？ 後見人になったことで、父の生活とは直接無関係な出費はできないのでは？という不安にかられました。 よろしくお願いします。
訳があって母が生活保護を受けてます。 市の扶助額から光熱費などを引いての生活費が、6万弱くらいあるようですが、 これでは足りないと言って来ます。 扶助を受けず、年金だけで、もっと少ない額で生活してる人もいると聞いた事があります。 老人の一人住まいなら6万あれば充分だと思うのですがどんなものでしょう。
こんにちわ！ この前大好きな人に告白したら保留されています(T_T) その彼とゎよく2人でご飯に行ったり買い物にいったり2年くらい友達でした。 彼の方からもLINEで大好きだよとか冗談ぽく言われたりしていました。 なのでこのまえLINEのゎ冗談？って聞いたら 冗談ぢゃないよと言われて そのあと良かったら付き合ってほしいと言ったら 考えさせてと言われました(T_T) 脈あると思いますか(T_T)？ 待ってる間ゎ連絡とかしないほーがいいでしょーか？ お願いします。
７５歳の父親の件です。 母が数年前に亡くなり、現在一人暮らしです。 もともと自営業で職人肌だったのと、金銭的なことや町内の付き合いなどは すべて母が管理しており、母が亡くなってから父は一人で何もすることができません。 また最近では物忘れが多くなってきて、耳も遠くなってきています。 約束ごとはまず忘れてしまうし、来客があってもそのことを忘れてしまいます。 ただ、実家には20代の頃からずっと住んでいるので、帰り道が分からなくなるとか、 お風呂の入り方を忘れるとか、そういう致命的な物忘れはなく、現在は毎日一人で 食事をして、風呂に入って、テレビを見ている生活です。仕事は引退し年金暮らしです。 体も悪いところがなく健康で、家の外に出てたばこを吸ったり、近所のコンビニに食事を買いに行くことも できています。 これだけなら問題はないのですが、、下記のような問題があります。 ・耳が遠くて電話が聞こえない。会話がうまくできない。 ・相手の言うことが聞こえないので、いつも適当に相づちを打ってしまう ・今後、火の不始末などが不安 ・実家の庭の木の葉が伸びすぎて隣の人に文句を言われた ・近隣住民の人が不安に感じている（火事とか起こすのではないか？等） 私は、結婚して隣町に住んでいます。夫婦自営の共働きなのですが、現状では一緒に住むことができません。 生活のために仕事を辞めることもできないし、１日中父の面倒を見ることもできません。 （現在、週１、２回、仕事の合間を縫って、掃除・洗濯や買い物で数時間実家を訪れています） 上記のような問題もあるので、施設に入れることも考えているのですが、 父は体がとても健康なので、施設に入ることができないと思います。 以前、区役所に出向き、「要支援」という一番軽い援助を受ける手続きをしたのですが、 結局、利用するサービスもなく、更新せずに終わりそうです。 そこで質問ですが、、 父は現状ではリーズナブルな区の施設などに入ることはできないのでしょうか？ （お金がないので・・・）
ボケないためには 　どうしたら良いでしょうか？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？ 　
小津安二郎の生誕100年とかで、GYAOで彼の映画が毎日1本づつ無料配信されています。 それらを観ていてあらためて、タイトルのような感慨を噛みしめています。 結婚し子供が出来、子供たちと一緒に海へ山へ、遊園地へと遊びに出かけます。子供たちも喜んで付いて来ます。親も楽しいです。しかし、思春期に達する頃から、友達と遊ぶ方を好むようになり、親と一緒に遊ぶ子供ではなくなります。こうして子供は巣立って行くんだと思っても、親としては非常に寂しいです。 子供は結婚する年齢になると結婚します。小津安二郎が「晩春」や「秋日和」で描くような悲哀を親は経験しなければなりません。芦屋雁之助が「娘よ」という歌を歌って大ヒットしましたよね。娘を嫁がせる父親の寂しさを歌っています。 両親との死別が来ます。私は母親が大変好きでしたので、彼女が死んだ時は太陽が無くなったくらいの衝撃を受けました。一ヶ月くらいは、毎日思い出しては泣いておりました。 最後に「連れ合い」との別れがあります。私は昨年末、連れ合いを亡くし、太陽どころか、宇宙が無くなったほどの衝撃を受け、1ヶ月どころか、そろそろ1年になるのに、まだ毎日々々泣いております。 悲しい時には、悲しい話を聞いて見て涙を流すのが癒しになるとのことで、韓国ドラマの悲しいのばかり観ています。 そのドラマの中のセリフで人間の悲哀をぴったり表現したものがあり、びっくりしました。以下です。 親なら寿命だったと… 幼子なら　また産めばいいと 人はそうやって、死んだ人間を忘れようとする。 だが、伴侶は違う 後を追いたくなるんだ。 幸いにも私は、自分の子を死なせる悲哀は経験せずに済みましたが、最後のセリフは正にそのものズバリです。多分死ぬまで、私の妻への"後追い願望"が無くなることはないだろうと思います。 人生の最後の最後に、こんな苦しみが待ち受けていたとは想像もしませんでした。 日が立てば立ち直れると言いますが、おかしなことに、立ち直りたくないのです。誘蛾灯に突っ込む虫のような気持ちで、このまま苦しみと共に突っ込んで死んでしまうのが一番幸福を感じるのです。 で、私の結論は、「こんなことなら生まれないほうが良かった」です。 皆さんはどうですか？ 人生は悲哀の連続なのに、打ちのめされず愉快に生きて行けるのですか？ まあ、人生の前半部分だけなら、生まれて来ても良かったですけどね・・・
祖母は先日78歳の誕生日を迎えました。 普段は隣県にある父の実家で１人で暮らしています。 身内の結婚式があったため、両親が迎えにいき、１週間ほどは息子夫婦＋孫（私）と過ごしていました。 普段でもそうなのですが、毎日家で少しの家事（食器洗いと洗濯）をしたあとは、ずっとテレビを見るか寝ているかで過ごしていました。 ここ５、６年は買い物以外に外出することはほとんどありません。なんでも「めんどくさい、億劫」だそうで…。とにかく動きません。 家の中でひたすら、だらだら過ごしているようです。ご近所さんや会合関係の友人は多いようですが。 足を悪くし、大きな病院に連れていこうとしても嫌がって行こうとしない 住んでいる家に対する愛着は半端なものではなく、父が一緒に暮らさないかと提案しても私たち一家の家にも住むのは頑なに拒否（今住んでいる家で暮らすには大歓迎らしく、父には毎回「あんたの家なんだから」と言います。全員仕事を抱えているので、現実的に困難ですが） 歩くときは杖を使っているのですが、お年寄り用の４本足の杖を買ってきても「こんなもんはいらん！」と怒り出す デイサービスに来てもらおうか…と提案すると「そんなのに世話になるほど弱っていない！」と拒否 などなど… そして先日事件は起きました。 私は仕事で不在でしたが、両親と祖母は２人で買い物に出かけました。 スーパーはAとBの２箇所回ったそうです。Aスーパーで用を済ませ、Bスーパーに出向いたとき、疲れを感じたらしい祖母は 「疲れたから休む、そこにベンチがあったから座っておく」 と言い出し、両親も祖母がベンチを見つけたのだと思い、Bスーパー前で別れたのだそうです。 Bスーパーにいる時間、およそ10分弱だったでしょうか。Bスーパーの周辺にはベンチは見当たらず 祖母の姿もありませんでした。慌てて２人で探すもどこにもおらず。 周辺を捜索すること１時間、バス停の前で母と祖母が再開しました。 祖母は涙をぼろぼろこぼし「こんなんでごめん、馬鹿になってごめん、こんな私なんて早くお父ちゃん（祖父は30年以上前に鬼籍に入っています）が迎えに来てくれればいいのに」と泣いていたそうです。 母がゆっくり話を聞くと、祖母の言うベンチとはAスーパーの前にあったらしいベンチのことでした。 祖母曰く「少し歩けばあるはず」とのことですが、AとBの距離は車で10分、歩けば30分程はかかります。もちろん3人は車で移動したのですが、祖母は車で移動してきた、という記憶が完全に抜け落ちていたそうです。 もちろんBスーパーの前にベンチはなく、祖母は周辺を迷い続けていました。 祖母が言うには、前にも似たようなことがあったようなのです。 私たちの住む地域ではなく、住み慣れた地元で迷ったそうです。 普段は自転車で移動しているのですが（危ないと言っても聞きません）、知人の家に行く途中 近道をしようと、一本違う道に入ったところ、知っている道のはずなのに場所が全くわからなくなったそうです。 やはりこれは認知症でしょうか？ 色々調べてはいますが、道に迷う以外には特にそれっぽい症状はありません。 やたらわがままになってしまったことくらいです。 物忘れは、30前の私が物心ついたときより酷かったので当てになりません。 認知症だとして、診察も施設へ行くのも同居も頑なに嫌がる祖母はどうすればいいのでしょう？
５０代延長才の男です 世には過食症なる人がおりますね。 それと似ておるのではと、ふと思い、皆さんの意見を訊いてみたくなりました。 私は自営業（設計関係）なんですが、ここんとこ、仕事が多く処理しきれないくらいあります。 一部は外注に頼んでいますが、それも限界に近いのであります。それなのに新規の仕事を請けて しまうのです。断っても差し支えないようなのも請けてしまう。 仕事も金ももういいのだけど、それでも断れない。これは暇なころの反動ではと思ったりしまいますが、まるで際限なく食べてしまう過食症の方のように思えてきました。 皆様、どう思われますか？
田舎の老人は，田んぼや畑があるので，毎日農作業や，ゲートボールしてますよね。 土地を持たない町に住む老人は，毎日，昼間何をしているのでしょうか？ 暇すぎませんか？ 自分の老後のため，参考にお聞かせください。
母親の介助に通ってます。私５０代・親80代・・母宅にはいつも 近所の人や ヘルパーさん(週五) 看護師さん リハビリの方が交代で 病院の先生が週(1)私達兄弟で１週で 8回ほど埋めて通い 食事や洗濯。 具合が悪いと呼び出され 朝方 夜問わず かけつけ タクシー等呼び自分で診察に行く事など一度もなく 全て私がやってきました。 父親は施設に入所してて 週(1)は兄弟それぞれ行くようにはしてます。 正直ヘトヘトです。。。 五年前まで仕事をしながら １０年以上こんな感じで 夫婦で旅行を何度取り消したか。 結局 私が車もあるので 入院退院の繰り返しも 気張って面倒見てきました。 それでも…親は 私以外の兄弟に 寂しいと言ったそうです。 老えば 一人暮らしというだけでも 惨めな気持ちになるのかもしれませんが 友達も多く 入れ替わり１日遊んで帰る相手もいて 私らより友達付き合いが盛んで 私より自由にしてきてます。。 私なんか 介助してから お酒を一口飲む事すらないです… 緊急事態のためです。 人は どこか寂しいものです… 私もシングルマザーも経験して 旦那の借金返済に明け暮れ 苦労した時代もあり 親の面倒を看たことのない両親には 分からない介助もしてきました。 周りを見ると 一人で荷車を押し 買い物をしているお婆ちゃんや 灯油を持ち帰るお婆ちゃん 子供になるべく迷惑かけたくないと トボトボと歩きながらバスで病院に行く隣のお婆ちゃん…を見ていて 正直 母は贅沢だと言いました。 だからと言って 誰かと暮らせる様に 穏やかで大人しくもなく 我儘です。 歳をとるから 寂しいのか…と思いますが 人間 どこか 帳尻を合わせて生きてくものだと 私は 思ってます。 だけど…老いだから…と言われたらそれまでですが 私は自分の子供が 今の私達みたいに 面倒看てくれるのか？とは疑問？と言うか、甘えたれないと思う位です。 近所の方も 幸せね～と 母は言われてますよ？(笑) それでも足りない？なら 持病もちの私は 寿命がもたないです。。 皆さんは 毎日を どんな風に生活されて その中でどんな風に考えたり 思ったりして過ごされてますか？？ 私は 今とても ショックで落ち込んでます…
現在89歳になります義父が、老人ホームの入居を嫌がり困っております。 義父は義母が７年前に亡くなってからは、１人暮らしでした。今も最低限の身の回りの事は出来るが、時々排泄を失敗したり、入浴を嫌がったり、料理は苦手なようで、以前は買ってきた惣菜やカップ麺などで済ませていたようです。 私達の自宅と、義父の家は車で30分程の距離です。 今は、私が仕事の帰りに義父の家に寄り、夕飯と翌朝の朝食、昼食の用意、入浴のお世話をしております。最近こんな生活にも、疲れが出てきて主人と相談して施設のお世話にとなりました。 義父の介護認定は、要支援１なので、入れる所は介護付き有料老人ホームだけになり、いま丁度１つお部屋が空いてるのです。 主人も仕事が忙しく、お世話は出来ないし、私も子供が３人いてこれからも、進学にお金がかかるので仕事を辞めてまで義父のお世話は出来ないのです。 どうしたら、義父がすんなり老人ホームに入ってくれるでしょうか？ 主人は、騙してまで強引に連れて行きたくないとは言っていますか… もし、このような経験や良いアドバイスがありましたら、教えて下さい。
今、おじいちゃんの介護を始めて一週間になります。自分で歩けたり、ご飯は食べれます。でも、歩くのは、居間から寝室までくらいで、おしっこは尿瓶にとって、私がいちいち捨てに行きます。夜はオムツをするのですが、３枚しても漏れます(T△T) 一番問題なのが頭の痛さで「死んだ方がよか」と繰り返しいっていることです(>_<)とにかく頭が痛いみたいで、痛み止めが効くまで２時間くらい騒ぎまくっていて、こちらが精神的にやられそうです(／_;)/ そういうときの対処方法とかストレス解消方法など、何でもいいアドバイスあったらよろしくお願いいたします(>_<) 介護は初心者で、何がなんだか…って感じです(´；ω；`)
５０代男です。 ここ数年くらい前から感じているのですが、以前に比べて魚が生臭くなったように思います。 歳のせいで味覚が変わり生臭く感じるってことはないですよね？。 当方は海の幸に恵まれたところで育ち新鮮な魚ばかり、食べていましたので、魚に対しては拘りが あります。 都会に出てきて、新鮮な魚は望めなくともそこそこ満足しておりました。 ところが最近はスーパー・居酒屋のさしみが生臭く感じ、生は食しないことにし、ファミレスでさばの塩焼きとか味噌煮などに切り替えましたが、その煮焼きした魚も生臭く感じます。 魚大好きな人間にとってはもの凄いダメージです。 みなさんはどう思われますか、自分だけなのかな、そう感じるのは？。
中高年女性です。 　　兄弟なく、両親もなくし、仕事も終了し、友人は皆、家庭がある。 　 　スポーツクラブも休み、一人きりです。どこへ行くにも一人は悲しいです。 　もともと行動的なので、家にくすぶるのは、いやですが？ 　 　
「は　め　まら」　と云う言葉が有るらしいですが 70歳に近くなると　すべてに置いてダウンしています。 特に最近　入れ歯が匂うらしくて 毎日のように　「くさい」と　面と向かって私に言います。 毎晩のように洗浄剤に漬けてしっかり洗浄して、食事の度にうがいも　外して手で洗ってもいます。 が、たまに近寄った時など「くさい」　と、あからさまに連発します。 今朝　生ごみの日でした。 袋に詰める私の様子を見て　また「くさい」と、云います。 「俺の口の臭いもこれも一緒か！？」つい口に出しましたが・・・ 今朝の言葉は明らかに生ごみの「におい」のことだと思います。 トボトボとその袋を持ってゴミステーションに持っていく私は何故か情けなく肩を落としていたはずです。 「外では誰も言ってくれないでしょう・・・」 確かにそれは家内だから注意してくれているものと感謝しているのですが、　生ごみの臭いも　私の口臭も同じでは・・・」 せめて「嫌なにおいがする」「におう」と云う言葉で表現してもらいたいものだと思うのですが・・・ 情けなくなってしまいます。（朝から　ケンカ売ってんのかお前さんは・・・と） 有りがたい家内の忠告では有りますが、言葉を選ぶ事が出来ない家内にどのようにこれから接して行けばいいのでしょうか。 せめて　「少し、におうね」と、言葉を変えて忠告してほしいのですが・・・ それとも家内の言葉は　日本人として当たり前の言葉なのでしょうか？ 皆さまに貴重な意見をお聞きしたく投稿させていただきました。 どうか　円満な解決方法をよろしくお願いします。 外出先で1ｍ程離れていても　いきなり「くさい」と、云われるのが耐えらない哀れな老人です。 そうそう、　「口に手を宛がって自分のにおいを嗅いでみては？」 なんて言い出す始末　体臭は自分で嗅げるものでしょうか？ あわせて　お願いします。
タイトルどおりの質問です。 今際の際に、あなたが口にするであろう人の名前は誰の名でしょう？ 人でなくとも、例えばペットでも、神でもかまいません。
　今、70代でも現役で働いている方はいくらでもおられますので、老人として扱うのが、一体幾つからなのか、私にはわからなくなってます。 　家の近くには、数10Ｋｍ内だけでも、介護施設や、福祉施設、デイサービス、老人ホームと散歩感覚で見渡しただけでも幾つもできている事に驚いてます。 　ホーム以外は、9時前にお出迎えされ、17時過ぎには送り返し。杖つきながらふらふら添われながら入館される方、車椅子の方、中には認知症っぽい方もいるのでしょう、色々いらっしゃって、土日はイベントを催されてもいるようで、太鼓の音や落語の声、子供達の声とか聞こえたりもします。さながら老人の幼稚園のような感じもします。 　家にいても見る方がいない、施設に預けた方が良いといった子供達側の要望もあって利用されている方がほとんどかと思いますが、利用されている老人の方々は、そういった時間をそういう場所で楽しめる？のは、彼ら彼女らの世代だからであって、例えば、団塊の世代、バブル世代、等と言った、これから老人になる世代の方は、そういった施設に入りたいものなのでしょうか？。 　私の場合、独身アラフォーですので、誰も見てくれる者がいないため、独居老人で役所か社会福祉士の世話になるのでしょうけど、そもそも80歳まで生きたいとは思いませんし、体ふらふら添われながらの生活に何の楽しみがあるのか、施設利用の老人を見ていて不思議でなりません。 　40代以降の方にお聞きしたいですが、施設利用したいですか？。子供がおられる方なら、仕方なくといったご意見なのでしょうけど。
俺は昨日 けじめをつけるために あることを決行しました。 それは Facebookのある友達をブロックしました。 嫌いだからじゃありません。 自分が変わるためです。 二度と会えなくなれば 変われるって思ったんです。 そいつとFacebookで繋がってた時は チャットのやり取りをしたことは ありません。 ブロックする前に 俺はそいつに最初で最後の メッセージを送りました。 そいつをA子とします。 A子久しぶり。 いきなりメッセージ 送って本当にごめん。 どうしても伝えたいことが あったんだ。 まず俺が申請を送った時に 承認してくれて本当にありがとう。 嬉しかった。 俺は人に嫌われていたから 承認してくれる人なんて ほとんどいなかった。 でも俺は人に嫌われて 当然だと思うし慣れてるから。 お前の投稿を見るたびに 元気そうで良かったと思う。 陰口言われて悩んでたみたいだけど そんな奴とは付き合わない方がいいぞ。 俺が偉そうにいうのもあれだけど。 お前と同じ職場にいたのは ほんの一年だったけど 今、思えばお前はいい奴だったし 出会えて良かったと思う。 俺なんて東日本大震災の津波で 死ぬべきだったな。 お前は今の恋人と幸せになるんだぞ。 俺はもう長くは生きれないだろう。 俺は幸せにはなれなかったけど お前が選んだ人だから お前は必ず幸せになれるから。 お前の恋人には悪いけど どうしても伝えておきたかった。 お前はおばあさんになるまで 長生きしろよ。 元気でな。 以上の内容を送ってから ブロックしました。 メッセージを見てみると 二時間後にメッセージが読まれて いることがわかりました。 俺が変わるには これしかなかったんです。 俺がやったことは 間違えてないですよね？ 今度こそ変われそうなんです。
私の父側の祖母は８０代で認知症を患っています。 その祖母が昔から激しいヒステリーの持ち主で、又嫁いびりが本当にひどかったです。 私の家は二階建てで祖母は一階で一人で暮らしており、私たち家族は二階に住んでいます。 祖母を見に毎日、父側の姉妹(叔母）が私の家に来ます。 叔母たちが言うには、私たちが祖母の面倒をみるから老人ホームにはいれない。の一点張りです。 その祖母には問題があり毎日のように暴れます。 被害妄想があり暴れ方も尋常ではありません。 二階の私たちを敵視しており、特に私の母に対しての言動がひどく、 一階から罵声をあびせます。それも、近所にもはっきりと聞こえる罵声です。 その罵声の内容は「バカ野郎！出てこい！この家から出ていけ！死ね！」等です。 罵声ならまだ耐えられるのですが、２階に上がってきて暴れようとしたり、壁をバンバンと叩いたり、 母を杖で殴ったり、母の腕に咬みつこうとしたり、私の弟には壁時計を投げたりなど、非常に危ない です。これが２～３時間です。 以前に私と祖母だけが家に残った時があったのですが、その時に祖母が暴れ始め、私は非常に恐い思いをしました。 文章ではあまり恐さを感じられないと思いますが実情はかなり厳しいです。 ここまで来てるのに、叔母たちは絶対に老人ホームには入れようとはしません。 「精神病院で薬を貰ったからこれで様子を見る。」 これだけです。薬を貰ってもまた暴れるのに。 この繰り返しでもう何年もまっています。 老人ホームを今探してるから、などその場しのぎで嘘をつかれます。 また、ケアマネージャーの方も私たち家族の話を聞いてくれず、 「大変でしたね、お互いで話し合ってみたら？」で、終わりです。 叔母たちの意見の老人ホームにはいれないという話だけしか受け入れず 祖母と一緒に暮らして恐い思いをしている私たちの話は聞き入れません。 全く公正ではなく、動きもしません。 こんなときどうすればいいでしょうか? 何か法律とか解決策とかないでしょうか。
俺は早く死にたいです。 せっかく変わりたいと思っていたのに 口だけで何もできないです。 今は日雇いの仕事をしていますが 仮病を使って休んでしまいました。 体重も増加して痩せたいのに くだらないことですが やりたいことも見つかって やろうとしてるのに 極度のめんどくさがりで 気持ちに負けてしまい どうしても変われません。 今、27歳ですが 交際経験もありません。 顔だって何度も整形してんのに 女からは一度も 告白されたことがありません。 いい感じの人には恋人がいたり 俺が唯一、気を許してる女にも 最近、恋人ができました。 家族も学校も社会も 全てが俺を不幸にしました。 一番許せないのは 女どもです。 俺が顔を整形したのに 誰も俺に告白しないなんて 絶対に許さないです。 だからもっと整形して かっこよくなって 二股や三股をして 女どもを傷つけるのが 俺の夢なのに ローンの審査が通らずに 俺は整形ができません。 金をためたいのに 仕事をする気にならないことが 多いです。 俺は今まで使い物にならないから 嫌気が差して 何度もバックれて辞めてきました。 俺なんてどうせ なにをやってもダメなんです。 この先どうせ変われません。 もう27歳だし 今更、変われません。 本当に俺が今まで出会った奴らで 俺の気に入らない奴らは 全員が 次の大震災の津波で死んでほしいです。 けど俺も死にたいです。 自殺は失敗したら 障害者になるので余計嫌です。 だったらいっそのこと 次の巨大地震が来た時に 津波注意報が出たら わざと海岸に行って 津波に飲み込まれたいと 考えることもあります。 津波の死に方は楽だと思うので。 俺はどうせ この先一生変われません。 どうせ無理です。 俺なんて死んだ方がいいですよね？
はじめまして！ 私は社会人で20代前半の女で、 気になる彼は大学4年生です。 彼とは彼のバイト先で知り合いました。習い事の為ほぼ毎日会います。 仕事だからだと思いますが、彼の方からよく話しかけられるようになり、私も少しずつ彼を気になり始めたました。 そして、彼からLINEを聞かれサークルの試合にも呼んでくれました。 その後私から食事に誘い彼も応じてくれました。食事は私も出すというため、割り勘が基本で少し彼が多く出してくれます。 LINEも返せる時はすぐに返信してくれるし、電話も忙しくない時は出てくれます。 しかし、電話もLINEも、食事の誘いも私からで彼からは何のアプローチもありません。そこで、1週間くらい私からの連絡を控えて様子を見たのですが、連絡はないもののバイト先では話しかけてくれます。 話しかけられるとまた期待を持ってしまい、私から連絡してしまいました… 食事やデートに誘うといいよと言ってくれますが、実際に会うと彼はとてもそっけない態度で少し寂しくなりました。 メールや電話では優しいのに、会って話すと冷たい彼の態度に戸惑っています。 また彼は食事している時、バイト先の人男女数名で食事行ったとか、女の子をバイクの後ろに乗せたとか私が嫌なことばかり言ってきて正直悲しくなりました。 デート後、私から帰ろうといったのですが、もう少し彼と話したかったので引き止めると戸惑いながらも応じてくれ、駐車場で話しました。 その時、彼の冷たい態度や他の女の子とディズニーランド行くというのが気になったので他に好きな人いるの？と聞いたら、 彼女いないし、もし彼女いたら他の女には手を出さないからと言われました。 その言葉を聞いて嬉しい半分、複雑な気持ち半分でこれからどうやってアプローチしていけばいいのかわかりません。また彼は来年地元に帰ってしまいます。 今度私からプラネタリウムを誘ったらその場でいいよと返事はしてくれましたが、私も仕事をしていて、彼が平日しか暇じゃないため、まだ日程は決まっていません？ 年下の男性は年上の女性にアプローチしにくいですか？ それとも今の気になってる彼は私のことをバイト先のお客さん、または友達と思っていて今後進展はないのでしょうか？ 皆さんの意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
定年し、持ち家で一生生活には困らないよう、頑張って働いてきました。 　今は趣味を拡げ、自由な毎日ですが、正月は寂しさの底辺状態。 　今さら一回くらい結婚したほがと思います。でも経済的には決してプラスではなさそうです。 　第一印象でプロポーズをされました。悪い人ではなさそうです。
　現代五十五歳の未亡人です。 三年前に夫を癌で亡くして、三十才の娘と二十五才になる息子と一緒に暮しております。 　子供たちはそれぞれ少ない給料ですが就職して少しばかりですが生活も安定しておりますが、夫をなくして私も更年期障害に悩まされたりもしたのですけれど、最近は若いときに比べて何をやってもあまり楽しくなくて、こんなのでよいのだろうかと思ってしまいます。 　私も勤続三十年で仕事を持っておりますが、若いときは仕事が休みのとき趣味を楽しんでましたが、最近は休みになると家事をこなすのが精一杯で、寝てテレビばかり見ております。 　私の周りのバツ一の女性や未亡人の女性たちは活き活きと、シニアサイトなどで活躍している人が多いのですけれど、今の自分は何をやっても「こんなのやっても何の得にもならない。」と言う気持ちが先にたって結局家でひきこもってしまってます。 　この先私は死ぬまで何の楽しみも見出せずに、年老いてしまうのかと思うととても不安です。 　同じような経験をした方の意見をお待ちしております。
50代半ばの女性です。 最近　母が亡くなり　一人になりました。 兄妹久しぶりに会い、今後の私について、 これから一人でどうするの？ と言われました。 最近、シニアの婚活が、話題になっていますよね。 この前もテレビでしていました。 婚活パ－ティもあるようですが、 それに参加する勇気はありません。 思い切ってネットの出会い系(ヤ○-パ-トナ―）に登録しました。 早速メッセ-ジが届きます。 55歳、62歳、67歳と幅広いですが、 私の目的は、お話したり、映画や散歩、 食事などで、楽しい時を過ごせたら、結婚もと思っていますが、 男性の場合はどうでしょうか？ こんな年齢でも　体目的っていうのありますか？ 私、それはあんまりしたくないのですが、 そういう場合は、こういう出会い系サイト使わない方がいいでしょうか？ 御経験者の方の　アドバイスお願いします。
私は故郷を遠く離れて数十年、同窓会に参加することもなかったのですが、老齢の方でも同窓会に参加されたりしている方は結構いるようですね。 学生時代は誰でも多かれ少なかれ、思いを寄せた異性がいたのではないかと思います。 そういう人に逢った時、昔の感覚が戻ってしまって、心がときめいてしまうのではないでしょうか？それとも、昔の思い出としてそんな気持ちは起こらないのでしょうか？ 両想いだったか、片想いだったかでも違って来ると思います。また、40代、50代の同窓会ならそういうトキメキもあるかも知れませんが、60代になってからではどちらも容姿が衰えていますし、昔のような感情は起こらないのかも。 私は、70才前で、結婚もし子供もいるのですが、昔心を寄せた人に逢うと、トキメキいてしまうように感じているのですが、実際に参加されたりした方、そういう経験はありませんか？ 「焼けぼっくりに何とか」なんてことになってしまった方はいますか？ 宜しくお願いします。
私は中途で入って半年くらいの事務員の女24歳で相手は現場チーフの29歳です。 入職して三ヶ月くらいで相手の男性から好意を感じるようになりました。例えばこちらをガン見している、すれ違うときなにもないのに笑っている、喋りかけてくるときも満面の笑み、急にタメ口になった、すれ違う回数が増えた等です。 それまでに会話したのは内線で二回くらいで、部署も違うし接点はありませんでした。接点がないのに、私のことなんか好きになるはずないと思い、ただの おんなたらしでからかわれてるんじゃないかとも思ってました。実際、人当たりの良い人で誰とでも親しげにしています。 私はすごく人見知り(特に異性に対して)で、意識しすぎて近寄ってくると固まってしまい、相手の男性から見たらかなり避けているように見えたと思います。 そんな風に接していると、その人と気まずい空気が流れるようになりました。 徐々に私もその男性のことが気になるようになり、その人のちょっとした行動で傷つき凹んでいます。 私がその人に喋りかけられ、うまく返答できなかったとき、私がいなくなってからパートの人がその人に「◯◯さん人見知りだから」というと「小娘の扱いには慣れてます」と言ってたらしいです。恋愛対象として見られてないと思い傷ついたんですが、笑顔で話しかけてきて、目線を逸らされたりすると私のことやっぱり好きなのかな？と思います。 相手の行動がはっきりしなくて、勇気を振り絞って連絡を聞くか、きっぱり諦めるか悩んでます。 中学生のような恋愛相談なのはわかっていますが、恋愛経験ゼロなのでほんとにどうしたらいいのかわからないんです！ぜひ回答お願いします！
74歳の母が2年前胃がんになり　胃と脾臓と胆嚢を全摘出しました。痛もなくその後1年間TS－１の抗がん剤治療も受け転移もみられず完治と主治医にいわれ本人も健常者のように過ごしておりましたが、完治と言われた1か月後に肺炎による髄膜炎を患い緊急入院しました。その後およそ半年ほど入院し治療にあたりリハビリの成果もあって自力歩行できるまでに回復、今は自宅にもどって生活を送っております。予後の後遺症なのか手指のしびれを訴えて日常生活が不自由のようです。今後治ることはないのでしょうか？またしびれに関して整形外科を受診するべきでしょうか？
老人は、若い頃からずっと、「おれは・・・」と話していても、 ある日突然、「わしは・・・」と言い始めるのでしょうか。
大学生です。 最近「老齢になっても若々しく」などとアンチエイジングが盛んですね。 しかし、私はアンチエイジングに対して、ある一点から疑問があるのです。 その一点とは、「平均寿命が延びても、人間の老いまで伸びているわけではない」という事実です。 人間の身体は、20代後半頃から徐々に老いが見え始め、30代・40代で老齢にさしかかり、50代・60代で完全な老人となる、というのが通常でしょう（もちろん、歴史上の多くの人間は50代・60代まで無事に生きることができず、早死にすることが多かったのはその通りです）。 つまり、50代・60代で死ぬのが「自然」だと思うのです。 そして、この流れは現代でも変わっていないでしょう。 「まだ30代なのに老人みたいなこといって」という人を見かけますが、そうではなく、30代は人生半ばなのですから、半分老人なのが当然だと思います。 しかし、今は身体の衰えに逆らって、80代になっても元気で生きようとしています。 寿命が延びたことを悪いとは思いませんが、「長く生き続けることもできる」のではなく、「長く生きざるをえない」のは単なる拷問ではないでしょうか？ ※長く生き続けること自体は否定しません。 ただ、60代で死ぬのが当然なのに、「まだ60歳で若かったのに」みたいなことをいわれることに違和感があるのです。
どうでもいい質問で恐縮です。 もう社会に認知されたかのように独身男女であふれかえる世。 その善男善女らは、動物の三大本能の一つである種族保存欲を喪失したのでしょうか？ セックスはしておるようであるから、喪失したとはいえないのですかね。 いずれにしろ我が子を見たくて仕方なかった当方として独身でいることに苦悩を感じない 男女は理解しがたいのであります。 なにがそうさせるのか教えてください！。
54歳主婦です。 17年働いた会社を辞め（この教えてgooに1回相談させていただき、これまでの経緯もあります）現在それから1年半が経ちます。その間にハローワークの紹介で2ケ月の事務職に就きました。ここは最初は久しぶりの職場復帰でとまどったのですが1ケ月ほどで要領もわかり、社会と繋がっている状態が嬉しいし、もっと勤めたい感じでしたが、最初から2ケ月の雇用期間限定で再雇用はないと言う契約だったのでそれ以上は働けませんでした。 そのあと主人の希望で60歳（主人）の記念に海外旅行に行く事になっていたので、就職してじきに休みをとる状態に出来ないと思い、旅行が終わるまで再就職の活動はしませんでした。 でも時々現状を把握する為、ハローワークの情報は見ていました。 旅行が終わってやっと本腰を入れて就職先を探そうとせっせとハローワークに通い数か所応募しましたが、やはり年齢の為、希望の職種に就く事が出来ません。 「そんな事は最初から解ってて会社を辞めたんでしょ！」と言われれば言い返す事も出来ないのですが、当時の私にはいっぱいいっぱいの状況で辞めざるを得ませんでした。 しかし現状ではやはり家で一人じっとしている事に罪悪感と孤独感がいっぱいでどうしても現状を変えなければと・・・でも現実はそう簡単ではないですね。 1日中人と話す機会もない時も多く、余計空しくなってしまいます。 働いていた時はあんなに人の言葉や態度にに辛かったりしたのに1人になったら今度はこのような状態になってしまい自分が情けないです。 ただ3人の子供を大学を卒業させるまで家事と仕事に突き進んでいましたが、今は状況も違い、自分の存在価値そのものに意味もなくしています。 これからも就職活動はやるつもりですが、履歴書を返送されるたび気持ちが落ち込んでいきます。 前向きな気持ちになりたいのですがなかなかなれません。 自分の悩みなんて世の中の色々なケースに比べたらちっぽけな事なんだと思いますが悲しくて又鬱に戻ってしまいそうで怖いです。
50代独身女性の生活費 50代前半独身女性、子ども無し、猫１匹、持ち家(マンション/ローン無し)。 上記の状況で、月12万での生活は厳しいでしょうか。
ここでいいかわかりませんが、ご容赦ください。 踏切りで倒れた男を女がたすけた。女は死んだ。 残念な出来事であった。そこで　危険と分かりながらとった女の行動には心理的に何か 名称がありますか。　ご存知の方はおしえてください。
80才の母が介護サービスを利用していますが、ケアマネージャーさんが勤務を辞める為、1年で交代する状態が続いています。どこのケアマネージャーさんも同じですか？介護事業所を替えた方がいいでしょうか？
60代の父の事です。退職して４年経ちました、週に１回ウォーキングしたり車で本屋に行ったりはしてますが、基本的に毎日やる事がなく、家にいてテレビを見るか本を読むかしかありません。それより気になる事があります、座ってる時や食後に、手で膝をパンパン叩いたり手の指でテーブルをトントン鳴らしたり、足の指で床をトントン、食事中も片手で膝をシャカシャカ撫でて音を出したり、ソファーに横になって脚をクロスにして足の先と先を擦ってシャカシャカ音を鳴らしたり、とにかく手足が落ち着きなく母も「お父さん手うるさいから辞めて」と注意して、一旦辞めますがまた始めます。５０代の頃までそういう癖はありませんでした、退職してから手足の落ち着きないのが目立つようになりました。何か脳の病気か脳が退屈してるのでしょうか？特に足の指で床をドンドンと鳴らすのがうるさくて辞めてほしいです
高齢の妻が認知症になった男性がいます。 他害、徘徊、自宅で転倒し怪我など、多くの問題が生じたため、病院のケースワーカーが介護施設への入所を勧めたものの、その男性＝夫は強く拒否していました。 説得してようやく自宅近くの介護施設（特養でなく医療法人が経営しており、月額費用は高額）に妻を入所させましたが、夫が早朝7時台から夜7時くらいまで、毎日ずっと妻の私室に滞在しています。 個室なので他者に迷惑がかかるいうこともないのですが、ホールのゲームや体操にも「妻はそういうことが嫌いだから」と参加させず、二人だけでひきこもっていることが大半で、皆で散歩に出かける時も夫が車椅子を押します。妻の私室にはアルバムもテレビも置かず、娯楽になりそうものは何一つ持ち込んでいません。夫本人は本や新聞を読んでいます。 食事もほとんど夫が世話をし、病院食はまずいからと勝手に持ち込んだものを食べさせて、妻がひどい下痢を起こし、そういうときの下の世話だけ介護士を呼びます。それも、最優先でやれと。 何もかも妻優先で、施設にもそれを要求する、そしてずっと二人きりでいることを望む。 頑固で妻孝行な自分が正しいと信じている夫を説得するのは無理、老い先短いからと施設は容認しているようですが… 子どももなく、妻に金銭管理能力がないので、成年後見人の手続きをするよう勧めても聞き入れません。 夫は近所付き合いも、友人・親類と接する時間も作りません。 こういう高齢者の例はほかにありますか？そして、やはりどうにもならないものでしょうか？
５３歳という年齢で、去年離婚しました。 それ自体は自分でも非常に前向きにとらえ、新しい一歩を楽しく踏み出す気持ちでいっぱいなのですが、やはり楽しい独身生活を送るのであれば、異性との出会いが欲しいと思ってしまいます。 私のような年齢の方で現在そういう時間を楽しまれている方、パートナーの方とはどのようなところで出会われたんでしょうか？ 今後の参考のために、よろしければ教えてください。
５０代半ばのサラリーマンです。 子会社で特に夢も希望もない第二の人生を送りつつ、子供は皆独立し、妻とは淡々とした家庭生活を送り、体力・容姿は目に見えて衰え、老眼で本も読みにくく、これといった親友や趣味や生き甲斐もなく・・・・。 なんだか、自分は人生の消化試合をただ淡々と毎日こなしているのだなあ・・・、と感じているむなしい毎日です。 普通の同年輩の方々は、どのようなことを考え、何を生き甲斐にして毎日を過ごしておられるのでしょうか？
こんばんは、 寝たきり老人の楽しみってなんですか？ 祖母が老人ホームにいて寝たきりです。 認知症も結構進んでます。 けれど私の事は解ります。 おばあちゃんをみてると なんか涙がでてきます。 自分は何もできません。数年前まで一緒に住んでたのに寝たきりになって一人で老人ホームで、おばあちゃんは今、何が楽しいのだろう？ 週一くらいのペースで会いに行ってるのですが、なんか空しいです。 ああ、数年前に戻って皆で一緒に暮らしたいと思うときもあります。でも現実にはできないし。 老人ホームの寝たきり老人は何が楽しみなのかわかりますか？ 自分はおばあちゃんの力になりたいのです。
認知症の祖父が、振り込め詐欺に合い、一緒に住むことになりました。 しかし、高血圧で糖尿病もあるのに、酒、煙草は止めず、注意してもすぐ忘れて聞いてくれません。煙草で我が家は臭くなり、臭いがつくのが許せません。煙草と酒を忘れてくれたらいいのにと思います。 ごはんも買ってきてあげても、全然手をつけず、腐らせます。戦争時代の人なのに、食べ物を大事にしません。食べれないならはっきり言ってほしいです。 酒、煙草なら無理をしてでも買いに行きます。 今はおとなしいですが、昔は家族に暴力も振るっていたようで、家族から嫌われていました。 冷たいのかもしれませんが、私はイライラが止まらないです。どうすればよいですか？
６０代、男子。 結婚前の日記帳を読み返してみました。浅はかなこと、マズイことが綴ってあります。そろそろ「終活」も始めようという年頃、処分（シュレッダーか何か）しようかどうか迷っています。 折角の青春の思い出ですが、家内に読まれたらマズイし^^; 皆さんは、昔（20～３０年前）の日記をどうしていますか？　またはどうしようと思いますか？
５０代の未亡人です。子供はいません。 夫が亡くなってから、持家に住んできましたが、 病気をしてから、急に心細くなり、兄弟のいる街の近くに住みたくなりました。 現在、病気は完治しましたが、気持ちは変わりません。 築２５年の家を売って、犬を飼っている間、あと１０年くらいは、 賃貸住宅に住み、その後は、老人ホームに移ろうかと考えています。 家の売却金は１０００万円くらいですが、すべて家賃で消える計算で 老人ホームの入居金は、貯金から出そうと思っています。 周りの人に相談すると、家は売らずにリフォームして貸した方がいいとか せっかくの資産をもったいないとか言われ決断が鈍ります。 私の決断は、正しいでしょうか？ これからは、身軽に生きていきたいのですが、ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
当方、４２歳のバツイチ女性です。 今、私が悩んでいることはこれからの自分の生き方と、 その心構えについてです。 私は３５才の時に離婚しました。 結婚をしたのは２５才の時でまだ大学院在籍していたころなのですが、 結婚の条件としてずっと自分の研究を続けさせてほしい というのが相手と約束だったのですが、諸々の事情（両家族の反対） により、結婚後、ただの専業主婦に収まってしまいました。 平穏無事な結婚生活を送るものの何となく手持無沙汰なうえ、 「もしも、研究を続けていたら」という思いが残り、 約７年間の奮闘の末、離婚にこぎ付きました。 その後、紆余曲折はあったものの、現在は好きな仕事につき、 一人気ままな生活を送っています。 ただ、最近、感じることはこのままでいいのだろうか？と。 このこのままでいいのだろうか？というのは、 以前までは、再婚をすれば収まるのではないだろうか？ と考えていました。 ところが、実際に結婚を意識したおつきあいやお見合いの話が 出てくると、「面倒くさい」という思いのほうがつく現われ、 とうとう、この年まで一人で過ごしてきました。 それで自問自答を繰り返していたところ出た答えは、 もっと、自分のキャリアを突き付けてみたいと。 実際に私は院まで出ておりますが、その先の研究ができなかったこと プラス、院で学んだことと併用して、もっと学ぶべきことがあったと後から気づき、 その学科について一から学びなおしたいな、という思いがあります。 だから、本音をいうと、今からまた学生に戻りたいとさえ思っております。 ただ、周りからすると、どうしても私のような考え方の人間は受け入れられず、 変人扱いされる傾向にあります。 いつも仕事一色で研究以外のことは興味がない。 一応、人と話は合わせているけれど母親からは、 「全然聞いていないし上の空ね」とよく言われます。 そこで質問なのですが、年を取るにしたがって、 「楽をしていきたい」という思いって大きくなっていくものなのでしょうか？？ 周りの女性は(小さな子供がいない限り）、 自分の趣味、美容、健康、ファッション、旅行の話など、 楽しそうにしているのを見ると、私自身、ものすごく違和感を感じます。 私の場合、仕事が７割がたで上述したことに関しては３割程度しか、 考えません。 こういった場面に出くわすと、もしかしたら、私自身も己のリミットを知って、 周りの女性のように浮かれ調子で生きたほうが、本当は楽なのかな？ という疑問が浮かび上がります。 一般的な女性のような考え方や生き方ができない私のメンタリティーは、 やや、幼すぎるのでしょうか？ それとも、周りのことは気にせず、わが道を行けばいいのでしょうか？ ４０代の過度期を経験済みのかた、 そのころの心境交えてご意見をいただけますと幸いです。
東京都内にお住いの70歳代女性のおこづかいって、どれくらいなものなのでしょうか。 ・配偶者は他界 ・長女と同居(食費・携帯と光熱費の負担なし) ・車なし ・非喫煙者 ・行動範囲は町内(1時間くらいの距離なら歩けます) 40歳代の私が何もなければ1カ月に3万円は使わないので、3万円もあれば大丈夫かなと思うのですが、どうでしょうか？ ご参考までにお聞かせ願いたいです。 医療費は別でお願いします。 　　
18歳から　35年間　会社勤めをしています。 朝　7時に家を出て　夜7時に帰宅。 食事も作れないくらい疲れています。 貯金　3000万　一戸建て持家ロ-ン済 個人年金　2年後から　年間100万　(終身） 今の計算では61歳から　厚生年金　月12万はもらえる予定です。 会社と家の往復で、趣味なく、 何の楽しみもないです。また、趣味を持とうにも、 仕事を終えてからでは、体もしんどくてできないのです。 35年も働いてきたのだから、自分へのご褒美に退職しようかと思います。 いろんな趣味(旅行・外食・ガ－デニング・家庭菜園など）に挑戦したいのです。 でも、私の今の持ち金では、思っているような生活も、続かないでしょうか？ 宜しくお願いします。
お年寄りだと　水道　ガス　電気等の料金が無料になると聞いたのですが、詳しく教えてくれませんか？ 別に使い放題ってわけじゃないよ？って聞いたことはあるのですが、各　使用量のいくつまでが無料になるかは知りません。何歳からそうなるのでしょうか？　知りたいです。 大阪在住です。　 ご返事お願いします
27歳の男です。 俺は自分で言うのもあれですが 学生時代はかなりモテて 回りからも人気があり 幸せすぎる学生生活を送りました。 大学を卒業してからも楽しく生活していました。 けど25歳から変わりはじめました。 きっかけですが世の中に失望したからです。 まずこの世は女が優先されすぎ 恋愛経験ない人や童貞が変な目でみられること。 人は裏切るもんだということ。 犯罪者の家族に罪はないのに白い目でみられること。 女は外見で人を選んでいることなどです。 けど25歳からはグレ方がわからず とりあえず自分をこんなふうに変えました。 店の店員や駅員の対応が気に入らないとキレる。 障害者や死んだ人の悪口を言う。 駅の中を自転車通行禁止なのに自転車で通る。 燃えるゴミと燃えないゴミを分けないで捨てる。 話をつくって自分を悪い人間だったと思わせるために 昔の自分はこうだったと言い相手に最低だと思わせる。 サイトのコメントや回答で女をわざと 傷つけるために暴言を書く。 風俗嬢に死ねやブスと暴言を吐き 浮気しない男はいない女は浮気されて当たり前と 言って嬢達を傷付ける。 キャバクラで指名していた女からメールが来て飽きると もうお前に用はないと言うなど。 これって不良ですか？？
５０代ですが、最近二日酔いがきつく、外での飲み会が苦痛です。 付き合う連中の平均年齢は６０くらいです。 なんでみんないい歳になっていつまでも、外で飲みたいのでしょうか？ 二日酔いがきついと言うくせして２次会までやる。 当方は中学生頃から飲み始めて、４０年も飲んだ。今さら姉ちゃんにモテルわけでもなし、 高い金出して二日酔いになってアホみたいと思います。 家で晩酌するのが最高でそれ以上は望みません。 この付き合い酒なんとかならんものかほんとに困りものです。 もちろん自業自得でもありますよ、翌日苦しくなるまで飲めと強制されるわけでなく、 自分が調子のって飲むのですからね。 でもしかし、オレを誘わないで欲しいのですね、なんで誘うのよ、誘われたら酒の誘惑に 弱いの知ってるでしょうに、なんでオレと飲みたいんだ！、もう誘わないで欲しい！ でお願いします。 知人・友人・仕事仲間からの酒の誘いの誘惑に負けない方法を伝授願います。
半世紀生きてきました 働いてきました 転職しました まるっきり馬鹿扱い なんのためにキャリアアップしてきたのか 今までの苦労はなんだったのか これからどうしたらいいのか おしえてください
私は現在39歳独身で、働き盛りであります。仕事は順調に責任のある仕事もこなしていき何とかそれなりの地位を掴めたと思います。 しかし、若い時に仕事と並行して恋愛・結婚をする事ができませんでした。 今さら、出会いを求めても僕の歳相手に合コン、飲み会などをやってくれる友達はいませんし、ましてやアダルト・シニア向け婚活パーティーなどにも参加するのは、少し躊躇します。 出会いに対して消極的だから、良い出会いに恵まれないのは重々承知なのですが、折角足を運んでも収穫がなかった時を思うとそうそうアクティブにはなれません。 何か良い方法はないものでしょうか？
　長年勤めていた会社を辞め現在求職中です。 　この歳ですし正社員は諦めております。幸い、こういう事態も想定してコツコツ貯めてきたお金もあるため、今後はパートか派遣で飯を食っていくつもりでおります。 　そこで、よく求人広告で見かけるのがパートだと800円～、派遣だと1000円以上の所が多いですよね。 　自分の希望としては、長年勤務できて、好待遇（時間給）です。（誰でもそうでしょうが・・） 　そこで迷っているのが、ついつい時間給に惹かれてしまって派遣労働に関心を持ってしまうのですが、派遣労働って有期雇用（３年？）が原則なんですよね。つまり、いくら仕事に慣れ、続けたくても法律の壁（縛り？）が有るため、期間満了（契約期間満了）になってしまうんですよね。という事は、また仕事を探し（紹介含）、また一から仕事を覚えなくてはいけないわけですよね。そしてまた３年・・・・。これの繰り返しになるんですよね・・・・。。。なかには、直接雇用されて安定される方もいらっしゃるとは思いますが、全ての方がそうではないと思いますし世の中そんなに甘くないと思っております。 　じゃあパートは安定しているかと言えば、そうでもないとは思っておりますが、直接雇用の元から期間の決まった雇用よりは幾分ですが安定しているかと思っております。ですが、時間給が低い・・・。 　長々と前置きしましたが、上記の事を踏まえて、 　(1)４０代以降で派遣という働き方についてどう思われますか？ 　(2)実際に40代以降の方で、パートや派遣で生活されている方のご意見などお聞かせ下さい 　 　よろしくお願いいたします。
私は70代の爺さんですが女性とエッチな話が出来たら楽しいだろうと面白いと思います。 どんな話から始めますか。
クレアチニン数値が高い6.43
私は人より20年くらい先を行っている様です 精神的にもそうですし、生活のスタイルも同年齢の人たちとはだいぶ違うようです。 今40代半ばですがほぼ隠居生活に入っています。 体は健康なので平均以上生きる気がします。 私の計算で行けば60歳くらいで天寿を全うのはずですが恐らく体はまだ元気でしょう。 ならば残り20年どうしようかと考えましたが、普通の人の人生は参考にはなりそうもありません。 そこで、私は60過ぎたら仙人になろうかと思います。 しかし仙人は普段どんな暮らしをしているのかよくわかりません。 そこで、皆さんはもし仙人になったら何をしたいと思いますか。 特にどのように社会とかかわっていきたいと思うでしょうか。
私は今年女子高生になった者ですが、学校に通うには電車で通っています。朝早いこともあり、すぐに満員になってしまいます。実は、同じ車両に好きな人がいます。服は私服でとても、オシャレです。好きな人はいつも、寝ています。今度、好きな人に会ったら手紙を渡そうと思っているのですが、返事が来るか心配です。返事をしない人はいるのでしょうか？ 手紙には、「初めまして ○○高校に通う○○といいます。突然のお手紙で申し訳ありませんが、最後まで読んでいたたければ嬉しいです。私が初めて見たのは〇月でした。私はあなたの笑顔に引き寄せられました。私はあなたの笑顔が好きで、元気の源です。あなたに会ってから毎日が楽しいです。私はあなたと友達になりたいと思っています。電車で会ったときはよろしくお願いします。あと、時間が空いている日にお茶でもどうですか？返事待ってます。メールアドレス〇〇より」 と書きました。電車で好きな人は寝ているので、駅に降りる前に渡そうと思っています。アドバイスお願いします。
メールでいかにももうかりますという商材。 20000円くらいですが、60万円月儲かるとか書いています。 実際たしかめられたかたは、おしえてくだい。
楽しいことがあったばあい、だから死にたくないと思えば楽しくなくなりますが、楽しいことがあるから死んでもよいと思えれば楽しめると思います。でも死んでしまえば楽しめないというのも本当だと思います。特に老人の場合は、なにも楽しいことがない人ほど穏やかに見えます。周囲の人も、この人が死んでもなにも未練もないだろうから安らかに死ねるだろうと思います。逆に楽しくてしようがないという老人にはもう少し生きていてほしいと思い、死んだときでも悲しい思いになることが多いように思います。この辺の事情はどのように考えたらよいでしょうか。どなたのご意見も傾聴させていただきたいと思います。
特に男性の方にお聞きします。 スナックなどママと雇われた女性が居る飲み屋さんでカラオケがあり歌うとする。 「前田さん、上手い！歌上手いね！」 ここで、「なにいってんのぉ。へただよ～。田中さんのほうが上手いからね。俺なんてそんな」 といったとしても 「いやいやっ！上手かったわ。しびれたもん。」など再度念押して褒める。決して貶すことはないですね。 来ている洋服、、、、特にブランド物でもなんでもない衣類を着ていたとする 「前田さん、その服めっちゃいいやん。似合うわ～高かったんと違う～～？」 特にハンサムでもなんでもない男性がきたする 「田中さんって男前やね。もてるン違う～？奥さんは浮気心配やね？」 これらの会話・・・・聞き覚えがあるかた多いと思います。 あなたはどのようにその褒め言葉を受け取りますか？ 「俺って最高。やっぱりね、そうだと思ってた。ママは素直だわ」 「お世辞褒める、、、ここでしか味わえないなぁ。これから帰宅してばばあに遅いとおこられるとすっか。」 などなど人により違うとは思いますが、率直な思いとしてはどう受け取りますか？ 私は女性です。お商売（水）の女性ではなくただの店員です。 それらは全くのお世辞のみと思っています。私も仕事ではお世辞位使います。使わない人を見たことはありません。 ですが、なぜ、疑問なのかといいますと、本気の本気で、お世辞ではなくて、本心と思っている男性と会話したからです。 その人だけが特殊なのか、男性はおおむね皆そうか教えてください。
実は友人のことなのですが、彼（60代半ば）とは居住地区が離れているのでメール交信しています。 彼は10年ほど前に奥さんが病死して、彼の母親と一人娘との３人で暮らしていましたが、娘は1年前に結婚して別居しました。その際、若い夫婦を経済的に支援するために、彼がいずれ一人になったら自分が住むつもりで所有していたマンションに住むことを認めました。この娘の父親に対する考えや態度について、私は少々疑問を感じて、彼にもそのように言ったのですが、彼は娘に気遣って仕方ない又は自分の主張が出来ないという反応でした。 上記に関してこれまでに次の３つの事例を聞きました。 （１）２年ほど前ですが、偶然というか運命的な出会いから、彼に２～３歳若い女性友達ができて、一緒に国内外の旅行に行くなど相当親しい関係になりました。ある時彼は娘に彼女のことを話して、仲良くなってほしいということと結婚する可能性があることも言いました。しかし、娘は、「死んだお母さんがかわいそうじゃないの？」とか言って、親しい付き合いはやめてほしいという反応をしたそうです。そのことが原因ではないと彼は言っていますが、それからしばらくして彼と彼女の関係は破綻してしまったそうです。 （２）彼には半年くらい前に別の女性友達が出来て、相手は彼と同様に伴侶を亡くした年齢が近い女性で話が合うとのこと。まだ結婚という具体的な話はしていないものの、１か月くらい前に、娘に新しい女性友達ができて付き合っていることを伝えたそうです。しかし、またも抵抗する態度が見られたので、話は中断してしまったそうです。 （３）彼は今母親と一軒家で同居しているものの、庭などあって面倒な戸建て住宅より老後はマンションに住みたいと以前から考えているそうです。それで、自分がすでに所有しているマンションがあるものの娘夫婦に転居を頼むのは難しいので、別のマンション（購入）を以前から探していたところ、彼の求めていた条件にあうところがようやく見つかったそうです。しかし、そこはたまたまそうなったのですが今娘夫婦が住んでいるマンションと同じところだったとのこと。それで、娘にそのことを話してみたところ、何と「近すぎる所はいやだからこないで」といわれてしまったとのこと。 上記３例に関して、娘としての母親思いの気持ちなどは分かるのですが、私の感覚では「孤独な父親の老後生活を気遣って、女性友達が出来ればむしろ喜んで支援してあげるべきで、多くの女性はそうなのが普通ではないだろうか」と思いました。また、住居にしても、父親所有のマンションに自分たちが住まわしてもらっているのに、変だなと思いました。 出来れば数人の方に聞きたいのは、「私の考えは普通なのか、あるいは、娘さんの気持ちや態度が当然で妥当又は普通なのか？」ということです。但し、その結果で彼にどうこういうつもりはなく、あくまで私の感覚は普通又は正当なのかという点を知りたいのです。私自身の老後生活の参考になるかもしれないとも思っています。 実は「教えて！Goo」への質問は初めてで、今後他の質問をする手始めとしたいと思いますので、よろしくお願いします。
離婚して月ずき慰謝料を遠隔地にいるもと妻におくります。 彼女の通帳かカードを利用することになります。 彼女にとり安全な送り方カードでも　通帳でも　どういった方法がいいですか。
今日、テレビを見ていたら、若いグラビア女優がおじいちゃんの加齢臭が好きとか言っていました。なんでも、おじいちゃんの枕の匂いとかを嗅ぐと、長い人生経験を感じるのだとかー。もしかして、おじいちゃんっ子の個人的な嗜好でしょうか、はたまたリップサービスでしょうか。 あるいは本当にそういう人は結構いるものなのでしょうか。好きな人はいますか？
辛気臭いと言われます：♂50歳です。 確かに現在不遇な仕事で嫌になってしまっています。 どうしたら元気になれますか？ 毎日面白くありません・・。 こんな生活が4年も続いています・・。 転職失敗・・。 カツテは海外転職組でした・・。 今は地方の事務員です・・、
５４歳、男、公立高校教員。 約九年前、妻に先立たれてから、私の人生は大きく変わってしまいました。 それに関することは、書いても長くなるので割愛します。 うつやうつ病、躁うつ病で、何度も休職しました。最後に職場復帰してから、約二年経ち、異動もしているので、今の職場で事情を知っているのは管理職だけです。 希望しても学校運営のたいせつな部署にはつかせてもらえず、担任はなおのこと候補からはずされます。で、なにをしているかというと、学校の美化活動ー要は清掃、ゴミの分別などを用務員さんと一緒にしています。 もちろん、日常の授業、テスト、成績処理は、あたりまえにやってはいますが 学校全体の運営にはかかわれませんし、生徒やその保護者の相談にのってあげる場面もありません。 在職三十年を越えてますが、最初から２０年間は担任の業務が一番やりがいを覚え好きでしたから、その三分の二は担任業でした。 しかし、十年間干されていると最初は休職したばかりだからしかたないけどそのうちにって、思ってました。 でも今は仕事のモチベーションが下がり、やる気がなくなっていき、だんだん隅にで小さくなっていく自分を感じます。 このまま、あと５年そして定年退職か、と思うと何か切なくなります。 学校の立場もわかります。精神疾患で休職歴のある人を要職にはおけないということですよね。 このまま、いまの立場を甘んじて受け、ほかに趣味でもみつけたほうがよいんでしょうか。 もう一度、異動があるのでそのとき勝負（？）に出てみるか。 長々とすみません。 なにかご意見や感想をいただけたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
　定年退職して５年になる男子で妻もいます。しかし未だ生活週間が身につきません。日課というものが作れないのです。いや作っても実行できていないのです。やりたいことがあるのにすぐに行動できません。てゆうか、集中力がないというか、そんな感じです。具体的には、机周りを片付けようとすると、しばらくはするのですが、すぐにほかのやるべきことを思い出し、片付けをあとにしてそちらの方をどうすればいいか考えてしまい、当初の目的の机周りの片付けは途中放棄となってしまいます。 　一日のやるべきことを書き出してはいるのですが、それほど細かいことを書き出さずにいるため、急がなくてもいいかと思い、後回しにするしまつ。結局１週間たっても解決出来ていません。趣味もこれといってなく、、毎日、家庭菜園の管理だけで、あとは酒と食事と風呂に時間を使ってしまいます。 　ステレオも聴きたい、興味ある読書もしたいと思ってはいるのですが、どうも行動に移せません。時間の使い方が悪い、または知らないのだと思います。現役のときはうまくできていたのに、それができない自分が情けないです。 　何か病気なのでしょうか？半年ほど前、別件で脳神経外科医に見てもらったところ、脳が萎縮しているといわれました。酒の飲み過ぎと思いますが、断酒したくても、「そこまでしなくても…」という気持ちが先にたちますし、読書はしたいのですがそれも続きません。タバコも一時禁煙したのですが、一年ほどでまた元に戻ってしまいました。 　自分が望む生活時間の割り振りを考え、日課として壁に貼って規則正しい生活をしたいのですが、 そのための心構えはどうすればいいのでしょうか。何か精神的訓練が必要でしょうか？今のままではもんもんとしながら５年10年と過ぎそうです。
この度父が２８日から外泊で病院から帰ってきます。 進行性の病で後何ヶ月口から食事ができるかわかりません。 現在病院でも硬いものはミキシングしたり、おかゆ等（形はややある。）を食べています。 病院の先生は外泊にあたって、煮物のような柔らかいものなら食べても良いとおっしゃっていました。 またミキシングするまでは自宅ではしなくていいとのことでした。 せっかく外泊できるので何か美味しいものを食べさせてあげたいと思っています。 餃子や肉などが好きなのですが、残念ながら今の状態では食べられません。 本人に何がよいか聞けばいいのですが、コミニケーションも取りにくいのです。 そこで、何か柔らかくて食べやすい食事を教えていただければと思います。 煮物は思いつくのですがそれ以外にトロミがあって誤飲しにくいものが思いつきにくいのです。 みんなで食べられるものだとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
60代の奥様と二人暮らしの方に送る品で良い物があれば教えて下さい。 現在生まれ故郷の他県(遠方)に戻られましたが、長く私が今住んでいる県に住まれていたようです。 現在住んでいる県の名産品の果物を箱で送って下さいました。 (箱買いや果物を送ったことがないので価格はよく分かりません。） お礼の電話はしましたがきちんとしたお礼をしていなくて焦っています。 年配の方に贈る行為をしたことがないので、どういった物が喜ばれるのでしょうか？ 相手の方が長く今住んでいる所に居たのに○○県限定と言うのも変ですし・・・。 二人暮らしだと多すぎても迷惑ですよね？(日持ちするものなら大丈夫？) でも、食べ物の好みも分かりません。 急に洗剤などを送るのも「？」と思われますか？ お中元と思われても困るなぁ・・・と思っている内に過ぎてしまいました。 よろしくお願いします。
ある程度の年齢で夫婦仲がすっかり冷めきった場合、 子も結婚こそしてないけど、高校か大学・まだ若い社会人。 妻は、子育てに没頭することもできません。 よく話し合って、といいますが、実際はあらためて夫婦でじっくり話し合う等は 簡単そうで難しいものです。 夫が「なあ、今度旅行でも、、」と言えば、妻は一人になれるチャンスとしか思わず、 「あなたひとりで行って来たら？」と返す。 離婚するにしても、年齢的に妻側が圧倒的に不利（というか損）だし、決定的なきっかけも無い。 子は一人、また一人と家を出ていくだろう。 妻と子はまあそれなりの関係だが、父に対して子はいないもののようかに一緒に暮らす。 特に会話も無い。 冷めきった夫婦は、それぞれその後どうすればいいのでしょうか？ ※ 私のことでも私の親の事でもありません。特定の人を思い浮かべてる訳でもありません。
こんにちは。わたしは20才女性です、 最近好きな人ができました。 その人と花火大会にいっててを繋いだりかき氷をたべました。 初めての経験にびっくりしてしまい、好きになってしまいました。 その男と4日連続花火の前に遊びました。 しかし、そのてをつないだのは成り行きだと言われてしまいました。 わたしは一瞬で望みは薄いことがわかりました。 けど、私のなかでは史上最強なのです。 思いを伝えるのは不味いですか？
自分が嫌で嫌で…自分がイケナイ子だ から…何かあれば自分が悪いんだから って思えば全部片付く。罰しなきゃっ て…気付いたら手の甲や手首を自分で 切るようになってました。でも、おっ かなびっくり で切ってるし出血はする けど、浅いからリスカなんて言わない …リスカで本当に悩んでる人に失礼… 自分は卑怯かもしんない…そう思って しまって、また切りたくなる。なんか 、自分の存在が迷惑をかけてばっかで 、生まれてこなきゃ良かったって初め て思ってます。 自傷を止められた人、自分が好きにな れた人、どんな事がきっかけになりま したか？
妊娠検査薬クリアブルーを使ったところ、性交してから２週間で今陰性です。 一週間早いのはわかってます。信じてもいいんですかね…(´；ω；`)
私には高齢の父がいるのですが、 最近、区から「長寿健診（無料）の受診券」が送付されてきました。 同封された生活習慣アンケートに自分で答えを記載し、受信券をもって近くの医療機関へ行けば 無料で内科診察をしてくれるというものです。 その制度そのものは良いことだと思うのですが、受信券に同封されていた「生活習慣アンケート」の設問がちょっとおかしいのです。 設問は３０問くらいあって「はい」「いいえ」の２択です。 必ず、受診者本人が記載するようにと、書かれています。 「最近、預貯金をおろしたりしている」 「最近、わけもなく疲れやすいと感じている」 と、いうような一般的な設問もあるのですが、中には、 「今日が何月何日かわからない時がありますか」 「まわりの人から、「いつも同じ事を聞く」など物忘れがあると言われますか？」 「自分が社会で役立つ人間だとは思えない」 「毎日の生活に充実感がない」 というネガティヴが設問も多いです。 お年寄りって、物忘れ（痴呆症など）などをなかなか自分では認めたがらないものです。 ましてや、自分で自分が「社会に役に立っていない」とか思ってはいても、 それをアンケートに答えたりすることはありえないと思いませんか？ 屈辱的な設問が多すぎます。 うちの父がこのアンケートをやったら、すべて都合の悪いことは「認めない」し、「全然大丈夫」と言っています。物忘れが激しいのは本人が一番わかってるはずですが。。 これってなんとかならないのでしょうか？ こんなアンケートでは、本当に悪いところが見つけられないのではないでしょうか？
好きになった人がたまたまお金持ちだったら嬉しいとは思いますが、 お金持ちじゃないと恋しない…といったようなことは経験がないし、 その感覚もわかりません。 それはなんというか、恋というよりは条件婚を前提としたもの？ 結婚するならなおのこと、そんな不確定要素じゃないほうがいいと思いますが。 よく田舎から出てきた人で「都会のお金持ちと結婚するんだ」て執念が凄い人がいます。 私の知る限り、そういう人は旦那が貧乏になったら別れています。 最初からそんなリスクはわかりきっていることなので、教養がないように思いますし、 旦那はかわいそうです。 でも、男の人というのは、たとえそうであっても 「あなたみたいな都会のお金持ちとお付き合いできるなんて私幸せ！」とか言われたら、 舞い上がってしまうものなのでしょうか。 女はやっぱり金を欲しがる生き物だ、自分なら与えてやれると満足感を覚えるのでしょうか？ さて、私の知っている経営者親子は経営者の前妻がそのような女性だったため、 そのような女しか知らないように見える親子です。 従業員にまたもそのような女が現れ、息子とも父とも関係しています。 どちらかというと早く死んでしまう父親のほうが彼女の条件にはマッチしているためか、 父親とは正式に交際しています。 息子は自分とも関係していることで安心しきって彼女は全財産を奪うことがないと信じきっているようです。 与えられなくて前妻に捨てられた父親もまた与えることに必死、 与えて受け入れて貰えることが嬉しくて仕方ないようです。 私から見たら、金目当ての馬鹿な女に騙されているようにしか見えませんが、 前妻に捨てられた親子からしたら彼女は女神のように見えるのかもしれません。 場合によっては親子の縁の危機を迎える可能性もあり、 とても心配しています。 どうしたら、あの女の価値のなさを教えることができますか？
60代前半の初老男性です。実は、私には一つ歳上の妻のほか、15歳の時から現在に至るまでずっと恋し憧れているニつ歳上の恋人がいます。今回ご相談したいのは、こんな状況が常識的にどこまで許されるのか、それを知りたいのです。出来れば、中高年の女性の方のご意見をお聞きしたいと思います。 先ず、どうしてこんな状況になってしまったのかを、以下にご説明します。 私は高校1年の時、受験準備のため学習塾に通い始めました。小さな塾でしたが、其処で上述の恋人に出逢ったのです。彼女は当時、高校3年で大学受験のために来ていました。最初に見掛けてから、その美しさ、清楚さ、聡明さ、そして優しい眼差しにスッカリ恋をしてしまいました。当時は、彼女も私も将来は医者になろうと勉学に励んでいました。彼女が最初の受験に失敗した頃、私は思い切って彼女を喫茶店に誘ってみました。誘いを受けてくれた彼女とは、それ以来、月に2回くらいの頻度で近くの喫茶店で逢っていました。受験の同志として悩みや試験問題の話などが、毎回の話題でした。当然、素直に恋心も打ち明けましたが、彼女からすると私が2つ年下のせいか、当時は単なる素敵な好青年に過ぎませんでした。それでも彼女に対する強い憧れは全く変わることはありませんでした。 そして数年が経ち、私は医学部を諦めて国立大の薬学部に入学し、彼女も有名私大の哲学科に在籍していました。この頃の2人は、互いに東京での大学生活を満喫し、互いの存在を忘れ勝ちでした。あとで彼女に聞いた話では、この頃の彼女は、信じられないほどモテて、逆に男性不信になっていたようです。 更に数年が経ち、私が大学4年の5月、気がつけば私には彼女が出来ていました。妻となる女性でした。むしろ熱心なのは彼女の方でした。それでも落ち着いた雰囲気の女性で、偶然に上京していた母親に紹介したところ、私以上に気に入ってしまい、直ぐの結婚を強く勧められたのです。躊躇しつつも、完全否定する理由も無く、流れで9月に婚約をしたのでした。結婚式を卒業直前の翌年3月とし、準備を進めることにしました。そんな折も折、結婚式直前の1月に東北線の電車の中で、信じられないコトが起きました。その哲学科へ進んだ憧れの女性に出逢ってしまったのです。しばし我を忘れて、夢中で話し込んだのは当然のコトでした。彼女は哲学科を辞め、最初の夢を実現しようと医学部に入り直しているコトも知りました。この出逢いが私の中で眠っていた彼女に対する 強い情愛を思い起こさせ、同時に、逞しく成長した私に対して彼女が恋心を持っているコトも知ったのです。私はこの時ほど、人生を悔いたことはありません。もちろん、私が婚約中であるコトは言い出せませんでした。その時から結婚式までの2ヶ月間は、まさに地獄でした。『命を賭けて覆す』とは演歌の歌詞ですが、それを実行しようと試みたのでした。しかし現実は厳しく、私の実家は地元では名家で、内科医をしていた父は周りの人に私の結婚を言いふらし、日に日に追い詰められて行ったのです。そして、もがいた挙句に出した答えは、親が望む通りに結婚するコトでした。そして即座に、近く結婚する旨を、医師を目指している彼女に伝えました。絶句している様子が電話の向こうから伝わってきて、暫く受話器を切るコトが出来ませんでした。誠に辛い時期でした。この時、私は25歳でした。 そしてその後まもなく、妻と結婚し、数年後には子供も2人産まれ、ごく普通のマアマア幸せな家庭を築きました。起伏は在ったものの忽ち25年くらいが過ぎ、50歳を過ぎたころには子供達も独立して行きました。私は私で社会的に成功し、一流医薬品メーカーの幹部となっていました。彼女のコトは度々思い出しましたが、それ以上のコトはしませんでした。 大きな変化が訪れたのは、52歳の頃でした。或る医学系学会に情報集めの目的で参加したのです。当日、講演プログラムを見て、衝撃を受けました。演者の中に、あの懐かしい名前があったのです。15歳から憧れ続け、25歳の再会で愛を確認し合い、そして断腸の想いで別れた人の名前が、そのプログラムにあったのです。今は国立病院の病棟部長として活躍していました。その夜に誘い出して逢い、まだ彼女が独身であるコトを知ったのでした。一緒に酒を飲み、2人はその夜に初めて結ばれました。すっかり燃え上がり、新たに妻に全てを打ち明けて、別れを切り出そうと決心しました。財産は全て妻のモノとする条件でした。そして1ヶ月後、実行に移したのです。妻は、最初は激しく取り乱しましたが、一夜開け、冷静さを取り戻しました。そして言うことには、『何十年もの間、私に内緒で苦しかったでしょうね。でも、私は貴方を大好きだから失いたくない。どうか、そのヒトと二度と会わないと約束して、お願いだから！』との返事でした。私は何度も何度も悩んだ末、結局、折れて、妻との約束を守ることにしました。 そして更に10年ほど経った昨年、彼女の勤務する国立病院のＨＰから、彼女の名前が消えました。定年退職して第２の人生を見つけたようです。それを機に、半分枯れてしまった人生の最終章で、再びメールのみの交流を再開しました。妻には内緒でした。何れは逢うことになるでしょうが、枯れた初老同士、昔とは違った付き合いになるでしょう。 そして今、実は、私は難病に罹り、2ヶ月間も床に伏せ、闘病生活を続けています。治療が終わっても、車椅子の生活が待っている可能性が高く、バチに当たったのかと思ったり、もっと正直に行きたかったと思ったり、還暦を過ぎてなお、迷い惑う人生です。 以上が顛末ですが、中高年の女性から見て、私は許される範囲でしょうか、ご意見をください。
高齢者の性限界、昨日77歳で9歳の幼女に淫らな行為をしたとかニュースで知りましたが70歳も過ぎると体力的問題や気力も衰えるものと思っていたがどうも違うようだ。平均的には何歳くらいなんでしょか、教えて下さい。
ギリギリ50代の主婦です。 子供は独立しました。 目の前の家事を丁寧にこなして、パートを精一杯がんばって、図書館に行ったり、地域活動したり、古い友人とあったりして、一日を終わらせ、睡眠薬で眠ります。 一日を、どうにか、終わらせる、という感じなのです。もう何年も。 時折、人生長過ぎる、と悲しくなります。かと言って、自分の人生を強制終了させる勇気は持ち合わせておらず…。 皆さん、そうお感じなのでしょうか？ そんな気持ちになりませんか？
母（７５）のことですが。 老いたせいでこうなったのか、それとも以前からで私の意識が変わって最近気がつくようになったのかわからないので一般的な見方を教えて欲しいのですが。 以下の行為は老化現象によるものなのでしょうか、それとも精神疾患によるものでしょうか。 ・人の行動の意味が読めない。 例えば、私が洗面所を使っていて、何かの必要でいったんそこを離れる必要があったとして、それでも、じきにまた洗面所を使うので、そういう意味でそのあたりをそのままにしておいて欲しい（ドアの開放その他）で、敢えて電気をつけておいてもすぐに消してしまう。これまでにも何度もそう言って、わざと電気をつけたままにしているという意を伝えても、意味がわからない。 ・人の話している内容が理解できていないらしい。 らしいというのは、当人は絶対にそうは認めない、あるいはそう思われたくないらしく、それを意識的もしくは無意識にか、悟られないように、例えばできるだけ長い会話をしたがらない、一方的に言い放ってすぐにいなくなる、通りすぎながらや何かをしながらでないと話しかけたがらない（そうすることですぐに話を切り上げられる）、人の話を聞くときは、こちらが話してまだ半分も言い終わらないうちに、話の内容を自分で予測して、しかも、予測するだけでなくそうだと思い込んで最後まで聞かず、途中で返事をしてすぐにいなくなる。本当に理解しているのかも疑わしくて確認したくてもそれすら出来ず、返事がとんちんかんでも本人は気がつかない。 ・自分に対する言葉で嬉しくない内容はすべて悪口だと思っている。 こちらが迷惑するから、あるいは親切心のアドバイスのつもりで「こうしたら」のような提言をしても、話の内容が楽しいものでなければ、すべて自分の気分の害するために言っていることだと考え、苦言と悪口の区別がつかない。 ・他人のミスが故意であってもアクシデントであっても関係ない。 うっかりしてしまったことでも、わざとしたことと同じぐらいのMAXで怒りを表す。内容の程度、物事の大きさなどは怒りの規模に全く関連しない。 、 要するに、人の気持ちや行動の意味が理解できない、その人が自分の目の前にいないときの状態の想像できない、いわゆる空気が読めない、人の話の内容が理解できないことを隠すための行動が目立つ。またそのため、何事も意味もわからないまま他人の行動や言動を真似てやり過ごしている。行動や言葉に中身がない、あるいは他人の行動や言葉に理由があることが理解できていない。形だけまねているのでやり方がとんちんかん、あるいは言葉の揶揄的なニュアンスがわかってなく、その言葉の表面上の意味で使うのでこちらが理解するのに苦労する、あるいは会話がなりたたない。 これは老化によって、例えば脳で思考することが出来なくなってきたとかそういうものなのか、あるいは老化に関係なく、このような症状の精神疾患などはありますか。 ついでに、どのように対処すればいいかも教えて頂けたら幸いです。 毎日こんな調子なので、そのたびにこちらだけがいらないストレスがたまって困っています。そしてそのことすら当人には認識がないようです。 宜しくお願いします。
まだ，健康ですが身寄りがなく将来が不安です。 老人ホームへの入居を考え調べ始めましたが，有料老人ホームや特別養護老人ホームなど 種類が多くよく判りません。 無料の老人ホーム紹介サイトなどあるようなので，利用する際の注意点などありますか？
妙な電話がかかってきました。 相手が名乗りもせず私の家の名前を確認したので、 どちら様？とこちらが質問しました。 すると、新しくオープンする店なんですけどぉ、６０歳以上の人はいますかぁ？と言われたので いませんとこちらは回答しました。 すると、向こうが「あ～い」と言ってガチャぎりされました。 話し方がかなりアホまるだしの女で、とろ～んとしたものの言い方で、稀に見る違和感がありました。 まともな会社や店ではないなとは思いますが、 セールスなら、店名を言うし、貪欲にしつこいぐらいのトークを展開すると思います。 これって６０歳以上がいるかどうかを聞き出すためだけの電話だったのでしょうか？ では６０歳以上がいればどうなの？ いなければどうなるの？とも思います。 それとも「店」が実際に存在しており、その年齢向けの悪質サービス的なものがあるのでしょうか？ シニアの人にしか、電話の続きを話さないと思われるので、実際に受けたことある方、 また、違うけど似たような電話を受けた経験がある方など、お聞きしたいです。 もし実態があるなら何の店なのでしょうか？
今年3月、賃貸店舗兼住宅に引っ越しました。 大家さんがお店を辞めると予告した(これまでにも2度、予告はありましたが)ことがきっかけでしたが、8月を迎えようとしている現在でも以前と変わらず毎朝8時に少し離れたご自宅から出勤されます。 店舗部分は1/3しか空けて頂けず、当方の営業としては非常に狭小で、住居スペースも6畳7部屋のうち3部屋は大家さんの物が詰まっています。 共有スペースもあり、昼間は自由に行き来できません。 先日、不満に思っている事があるなら直接言え、と怒鳴られました。 大家さん、常連さん共にヘビースモーカーで、当方の商品にヤニがついてしまっている旨はお話ししましたが、いつお辞めになりますか？とは聞けません。 引っ越してきたばかりの時に、常連さんとの会話に「とうとう追い出されるよ」という一言が強く記憶に残り、何もかもがこちらのせいにされそうで何も言えません。 5年ほど前から無店舗で主人がこの商売を始め、少しずつ増えてきたお客さんの数も、ここに来て横這いです。 30年来の大家さん側のお客さんにも突然辞めてしまうと迷惑がかかるから、と異業種の主人に簡単な業務だけは引き継いで欲しいと要望がありましたが、こちらの仕事もおろそかにはできませんし大家さんの業種も一朝一夕にいくものではなく、かえってお客さんに迷惑になりそうです。 主人の駆け出しの商売を支えるべく、私も仕事を持っており、そちらを辞めてまで店番をしたとしても現在の収入相当は見込めません。 このお店で長年ご尽力された大家さんへの尊敬の思いはもちろんありますし、惜別の念もお察しします。 しかしながら、同居になることは全く想定していませんでしたし、この先いつまでお続けになるのかを考えると、また引っ越しも視野に入れなくてはなりません。 穏便に大家さんに引き際を自覚していただくために何かよい方法はないでしょうか アドバイスよろしくお願いいたします。
はじめまして☆ 最近、かなり長く付き合った彼と 些細な事から口論、暴力となり逃げ 形上、別れました。 その後、警察に行って一通り話をし 初めて境界例の事を知りました。 付き合い当初から、境界例の特徴は全てやられていましたが 知りませんでした。 逃げた後も、しつこい電話、１日5、60通の一方的なメール 自殺宣言等、理不尽な話ばかりでしたが、 別れ話をしていました。 とりあえず、会いたくないから来ないでほしい。来たら警察を呼ぶと 言っていたにも関わらず、来てこきおろしがはじまったので 『帰らないなら警察を呼ぶ』と最後に言いましたが 帰らなかったので、110番しました。 署に連れて行かれ、警告をしてもらいましたが その後、数週間で、電話、メール、家の電話、親の携帯に電話にかかってきて もう恐ろしくなってきました。 私の携帯は、着信拒否はしていますが、メールは返信はしないですが 証拠等の為、拒否してません。 すごく、簡単に短くまとめましたが、 ひどい事をされ、許し続けてきました。 警察も最終また、呼ばなければいけない結果になりそうですが こういった、警察も通用しない様なところから 逃げきれた経験などあるかたいらっしゃったら お話が聞きたく、質問しました。 また、アドバイスなどあればお願いいたします。 最後に、勝手ですが当方かなり、参っておりますので 非難中傷はご遠慮下さい。
主人６２歳は、完全にお墓まいりの意味をはき違えていると思います。 自分の両親祖父母その他自分の先祖が眠っているのですが 神社参拝と同じ意味にとらえているようです。 ご利益があるならいくし、ないなら行かない。金もうけになるなら墓参りに行くけど ないから行かないみたいになっています。 それならば率先して嫁の私が誘導したらいいのですが 根性悪い舅が眠っているのかと思うと行く気になれません。ほかは会ったこともない人々の骨があるだけです。ゆくゆくは私の骨もその中に入るのだからきれいにしておくべきなのですが 自分の死後は子孫に供養してもらおうとは思いません。葬式もなくていいのです。 臓器提供、医学生のための死体提供など何かに使ってもらったほうがいいです。 花線香に包まれて合掌してもらわなくていいのです。 そんな場合もともと長男である主人も私が言った日に一回こっきり墓参りに行っただけで 後は放置している墓は、延々放置して大丈夫なのでしょうか？
64才の男性です。 今年から、電車での移動が多い仕事になりました。 時間潰しに中高年用のオセロとかじっくり考えられるゲーム 又はゲーム機のお薦めを教えて下さい。 仕事の段取りを考えながら移動しますが、直ぐにまとまって 時間をもてあますものですから宜しくお願いします。
私は５０歳半ですが５年ほど前から、何かし様として立ち上がり、隣の部屋に行くと え～何をしようとしてたっけと忘れてしまう事があります、ほとんど１０秒ほどで思い出しますけど ５０歳半のみなさんどうですか、そろそろ、来てはりますか（笑）　　軽い物忘れ。 私は５０歳半としては普通の事ですかね、ちょっと早いかな。。
人生の良きアドバイスと・有能な霊視鑑定者を紹介して下さい。 今日は、私は千葉県在住の男性です。 生まれは関西の片田舎の農家で5人兄弟の4男です。 親縁薄く16歳で親元を離れ国内諸所方々居所定まらず、 10年ほど前から千葉にてやっと落ち着きました。 私は過去に、日本人女性と結婚しましたが、その妻は難病を患い他界しました。 その一年後台湾人女性と再婚。死別した妻との間には男子2人の子供が有りましたが、 長男は定職が無く別居、二男は自死。再婚した台湾の妻との仲もシックリしません。 私は物心ついた時より今日まで周囲の方々とは、うまくいかず、 寂しさを感じて生きてきました。 また家庭の団欒と云う事も知らず、 友達も無く、これからの余生に希望も無く毎日悶々としています。 この私の人生を霊視して頂きたいのですが！ まやかしでは無く、本当に予見できる先生はいるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
最近、彼氏と別れました。 彼氏が欲しいけど私は女子高なので 出会いがありません どうしたらいいでしょうか ※出会い系サイトは要りません
現在５０代ですが、若い時から性欲が強すぎて困っています。 周りはみんなそおでもない人ばかりで。 ある程度の年齢になれば落ち着くものと思っていましたが 最近は強くなる一方で・・・。 現在、独身で彼女もいないので・・・。 困ってます。
どの家庭でもある問題だと思いますが・・・・これからの介護についてご意見お聞かせください。。 私５５歳長男　バツイチ独身子供なし。　実家の自営業。両親同居中。 弟５２歳既婚　会社員。子供一人２１歳。男。来年より大学院生。 嫁５８歳。パート。 嫁さんの実家に嫁の弟夫婦と３世帯住宅に住んでます。１階が嫁の両親。 両家とも　親が高齢＜８０歳代＞で　これから介護の問題が当然出てきます。＜嫁側は父親がサラリーマンだったので年金がたくさんあり困らないかもしれませんが・・・・＞ 今は両家とも元気でいいのですが・・・どちらかの親が倒れた場合、弟夫婦は嫁が当然見るのでしょうが＜娘ですから・・・・。＞ こちら側は男一人で商売どころではないな・・・と悩んでいます。 弟の嫁さんは私がいうのもなんですが・・・　よく出来た嫁で＜何かあったら　飛んでいきますからね！施設に預けるとお金がかかるし　男手がいないでしょ！＞・・・とは言ってくれるのですが・・・ 当然　甘えて真に受けても・・・現実そうなると疑問符？？？がつきますよね？ こちらの両親は＜お前たちには迷惑をかけずにやるから＞と言ってます。　葬式代まで貯めて用意しているようです。 こちら側は弟と私とで　よく話し合うべきだと思いますが・・・ 両家にとって　よりよく収まる　よい考えはないものかと・・・・ やはり当然私が見るべきですよね・・・。 向こうの嫁さんだって自分も当然歳をとるし・・。 ２，３年後だってわからないし・・・・ 成るように成る！…その時はその時的考えで　ド～ン！と構えていた方がいいのでしょうか？？？ 考え込む方なので・・。困ってます どういう心構えでいたほうがいいのでしょうか？？
60代後半の職人気質の男性に惹かれ始めています。その年代の方も恋愛の気持ちはわくものでしょうか？　アプローチしていいかどうかためらっています。男女の関係を望むことはどうなのでしょうか？　よろしくお願いします。
しがないサラリーマンをやって50歳になってしまいました。ずっと精神的に病んでいて、家族にも内緒で25年以上向精神薬を服用して、表面上は普通にやってきました。ただ、どうしても病的な面があり、転職を繰り返し、現在は残念な待遇で仕事をしています。生活保護より少しだけマシな額しかもらえません。気持ちはまだこれからと思うというか、何も考えてないんですが、気がついたら50歳、初老です。恋もしたいし遊びたいけれどお金がない・・。こんな人生でいいのでしょうか？
したい時どうします？ 　(1)それ以上の趣味に励む 　(2)かたずけをする 　(3)仕事に熱中する 皆さん 　どうしたら良いとおもいます？ あたいだったら (1)ＯＲ(2)　なの　それもだめな時は 　爆睡します。 　
60代の父の事なんですが、4年前に退職してから家にいます。先週の金曜日に両親が展示会に出かけて以来父は一歩も外に出てません。これって60代の人は退職したら一歩も外に出なくなるのは普通でしょうか？因みに母はダンスサークルに行ったり、近所の家でお茶飲みしたり庭の草むしりしたりしてますが、父は家から一歩も外に出ません。引きこもりみたいなものでしょうか？
毎日、電車や路線バスなどの公共交通機関を利用して、特定の何箇所かを定期的に訪問（営業）する仕事をしており、移動にかなり時間を要するため、図書館本の他に、新書類が中心とはいえ、よく新刊本を買い読んでいます。 そのため、読み終えた本がどんどん溜まっていく状況にあり、できれば、公共の図書館に寄贈したいと思っていますが、地元（豊明市）の図書館は、特定の人気本？を市広報に提示し＜東野圭吾の「夢幻花」は寄贈できたが＞それしか受けないようです。 せめて、発行後1年以内の新本であればOKとかに条件緩和してほしいものです。　 不要本処理を押し付けられてはたまらない！　というのもよく理解できます。 ただ、私が買って読み寄贈処理したい本は、大部分、最近出版され本屋の店頭にならんでいる一般的なもので、図書館にとって迷惑にならないと思えるのですが、、、。 小生もう若くもないので（６５才）、「蔵書」としていくとか、古本として「換金」処分という考えは全くありません。　「折角買った本の有効活用していただきたい」という思いだけです。 全国のどこかに、「不要本受け入れOK」の図書館とかNPOがあれば、ご教示願います。
私がよく行くカラオケ大会の多くは自分より年上の年配者(50歳～70後半)がほとんどですが、ナンパとまではいきませんが、よく声をかけられたり、かなり視線を感じる事があります。 仮の話ですが、ああいった年配の女性は今だに性欲があるのでしょうか?自分の様な若い男性に興味があるのでしょうか? もし自分が軽く「お茶でも如何ですか?」なんて声をかけたら簡単に応じるものでしょうか?
この欄でも親権をとる　とらないの問答があります。 こどもを苦労は並大抵でないと思います。 なぜ親権をとるのか、、　不思議です。 教えてください。
年老いた義両親に久しぶりに、子ども達を連れて会います。 訳あってずっと訪ねて行けず、子ども達は義両親にとって初対面です。（写真などはずっと送っておりました。関係は良好です。） ２～３日、その田舎の義両親の自宅近くのホテルに滞在します。 義両親は足やら腰やらあちこち悪く、あまり外出を好まないようで、「毎晩、夕飯は一緒に食べよう」程度の計画だけです。（主人がそう決めました） 私は、折角の初対面＋久しぶりの再会＋これから先もまたいつ会えるか？という状況なので、もう少し何かもっとお誘いした方がいいのでは？と思うのです。 でも遠出はもう義両親が出来ないし（足やら腰やら痛いようで）、子ども２人の腕白についていけるような体力もないし、夜だけ会えば十分だと主人は言っております。義両親は、主人が決めたことに口を出すような人ではないので「夕飯だけ」と言われたら、何も言い返さず「そうだね」と言うと思います。 そんなもんでしょうか？ 実際、普段は義両親だけのひっそり生活です。私たちが引っ掻き回すよりも、やはり夕飯くらいが丁度良いのでしょうか？ シニアの方のご意見を聞きたく、こちらで質問しました。よろしくお願いします。
深い睡眠、深い眠りっていう言葉を聞いたことがありますが、 寝てる間の意識がなくなる強さによって、深い睡眠、浅い睡眠ってのが決まるんですか？ 教えてください！
私は高3女子です。 大学進学について迷っています。 まず、将来になりたいものが2つ3つあり、 今現在で絞りきれていないことが良くないことだとわかっているんですが、 皆さんの意見を聞かせていただけたら嬉しいです。。 将来について、初めは 東日本旅客鉄道にお勤めしたいと考えており、 名の知れている大学に進学するために文系を選択し、文系に進みました。 しかし、 私自身スポーツをしており 病院などで見かける理学療法士さんの仕事に興味を持ちました。 理学療法士さんなら理系よりですが、文系でも大丈夫だと聞いています。 そんな中、 自分の身体の健康上、 血液検査をよく行っていて 血液からいろんなことがわかるということに関心を持ちはじめて予防医学など学びたいと思っています。それらの学んだことを活かせる職業は臨床検査技師になってくると思います。 ただ、私は文系に進んでしまっているので 入試科目のことを考えると、公募推薦や指定校推薦でないと厳しそうです。 ここで、聞きたいことをまとめると、 (1)3つの職業のうち、 これから先の職が安定しているのはどれか。 (2)東日本旅客鉄道に本当は勤めたい。 というか、やっぱりどこかであきらめきれないんです。 だけど、資格を取得したいという気持ちが強く、どうしたらいいか。 長文ですが、よかったらなにかアドバイスをください。よろしくお願いします。 また、これらの質問以外の助言もどんどんおねがいします。
60代突入です。20数年前に主人を亡くして子育てと仕事に頑張ってきました。少し時間と気持ちに余裕ができたので、独身者の方と友人つくりをしたいと思います。学生時代の友人は夫婦で出かけ、誘ってくださるのですが、どうしても遠慮が出てしまいます。羨ましいのかもしれませんね。同じように独身者の方々と食事会、散策など楽しみたいと思いますが、こんな思いはおかしいですか。
していて、さいきん退院してきたようです。 こんな年で、心臓悪くしてたら、もし会わなきゃいけないことになってもSEXは求めて来ませんよね？ そこが不安で会う気になれません
朝おきたら、流し台にナメクジ 仕事終えて、帰宅すればまたナメクジ 何か特効薬ありませんか？
高校生女子です。 私には １月から好きな人がいます。 ２ヶ月前まではたまにLINEしていたのですが 最近は全くしていません。 部活はおなじなのですが クラスは違うし 直接はあまり話したことがないです。 今 脈はないとはわかっているけど LINEで仲良くなって 直接はなしたり 遊んだりしたいんです。 どういう内容でLINEしたらいいと思いますか？
学生です。私は、ピンクや花柄みたいな女の子らしいとよく言われるものがすきです。女の子らしいと思われたいからとかじゃないです。これが、原因だと思うのですが男うけやぶりっこと言われたことがあります。私自身、男の子とは、話しかけてくれたら話すけど、自分からあまり話しませんし、逆に男のこにつめたかったです。今は違いますがなにか嫌なことを言われたりしたら場合に言い返してたし、とにかく言葉がつめたかったのです。学生でたくさんの年上も年下と同じ建物のなかで暮らすので年下になめられたくない(年下なのにタメ語で話しかけてきたりしたくない実際ありました)と思ったり、同級生に悪く言われたくなく。女の子らしいものを正直に生きることが堂々とできなくなりました。かわいいものをみつけてほしいと思っても学校で使うものならためらたったりします。正直自分が好きなものもって好きな髪型をするのに勇気がいるんです。でも、自分がピンとこないものをもって、ホントはこの髪型がしたいのに違う髪型するのも嫌だと思っています。どうしたら、人の目を気にしなくてすみますか？どうしたら、胸をはれますか？あと、男性は女の子らしい子がいやですか？
これまで地域の人の元気な姿や笑顔が見たくて、 地域の中心的存在として活き活きと活動してきたAさんが、 友人Bさんの孤独な死を経験して、 これからの自分の残りの人生は、自分のために使いたいので、地域での活動を終了するのだ、 と、たまに連絡をとり合う仲の私に、教えてくれました。 友人Bさんは、元気な頃は、Aさんのように、地域の中心的な役割を担っていた方だったようです。 Aさんは、Bさんの日記から、 「一生懸命、皆を助けてきたけれど、足腰が不自由になって、外へ出られなくなったら、誰も自分を助けてはくれない。情けない。」 という文面から影響を受けたようです。 私も、AさんやBさんのように、地域での活動をしています。 Bさんのことや、Aさんの気持ちの変化が、まるで、自分のことのように思えてきて、 「いったい私はなにをしているのだろう」 と思っています。 いずれ足腰が不自由になって、外に出られなくなって、孤独な老後がきます。 足腰が不自由で外に出られなくなっても、孤独な老後を楽しむ方法を本気で考えています。 皆様のお考えや楽しむ方法を教えてください。
妹の家庭が、家のローンと教育ローンを抱えたまま、 ご主人が定年を迎えます。（この先も支払いは長いです） 妹は「親友がいるからいい」といってました。 親友には家計のことを話しているのかどうかわかりませんが、 親友に頼っている感じを受けました。 親友って、お金の面倒までみてくれるものなのでしょうか？ 貧しいからおごってもらうとか、あるのでしょうか？
最近お年寄りや目上のお説教を受けたくなりました。 昔は「根性がすわっとらん」「この軟弱もの」「けしからん」 という言葉がよく使われ、今ではサザエさんの波平さんが ちょいその役をしている感じがしますが。 見渡す限り根性座ってませんｗ 見渡す限り軟弱ものです。ｗ けしからんことだらけの世の中です。 人々が警戒してこころをほとんど開かなくなりました。 若者にどうしても伝えたいことありませんか？よろしくお願いします
長年連れ添ったご夫婦の方、夫婦の仲が冷え切っていても自分が旅行好きなら夫婦で海外旅行しますか？
皆さまの信念というか、今まで一貫して貫いてきた、これだけは譲れないということを今後の参考にお聴かせください。
先日の質問で、『リタイアの仕方について』を拝見致しました。 私は、その女性版です。 『私は53歳の独身会社員です。学歴は高卒、年収は600万、 金融資産は　3000万（今辞めた場合の退職金を含めて） 自己名義の一軒家をもっています。（ロ-ン支払い済み） 一人暮らしです。 家族は、母（現在要介護３、入院中）別居の姉・兄がいます。 あと2年ほどは　頑張って働こうと思いっています。 高卒から　33年働き続け、 年金受給資格は十分あります。 でも、毎年送られてくる年金予想金額は　 高い年金保険料　年60万も　支払っていても、 受給額は年に　2000円しか増えていません。 アホらしくなりました。 55歳　あと2年で、退職したいと思っています。 （55歳支払い開始の、個人年金にはいっている。しかし額は月10万程） その後は、今まで出来なかったこと、 趣味の会や、ジムに通ったりしたいと思いますが、 さて、お金が続くかどうか・・・・ 婚活も考えたりしますが、今更な感じもします。 実際にサラリーマンで自分と同じ環境・境遇、 そして、女性で、長年働いておられる方、 定年を待たずに仕事を辞めた方、、 その後の暮らし方や、気付いた事とかありましたら、 リタイア後の人生についてアドバイス等、 ご教授願えたらと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
日本だとしたら　雪が降らない　台風が少ない　空気がいい　離島ではない　ある程度交通が便利 なところがいいのですが　長崎あたりはどうでしょうか　中国からPM2.5などが飛んできそうですが
ここ数ヶ月感情が不安定です。少し前はすごくポジティブで、将来のことも考え、仕事以外にビジネスの講義に行ったり資格の勉強も始め、自立しようとがんばっていました。しかし、今はなぜ努力してまで、生きていなければならないのか、そんなことを考えてしまいます。仕事や恋愛で悩みはありますが、そこまで深刻な問題ではなく、誰もが通る道だと思います。両親も優しく、彼氏もいます。遊んでくれる友達もいます。自分は恵まれているとすごく思います。だけど、前向きになれません。好きだから始めたら資格の勉強も苦痛です。勝手に涙がでてきたり、お酒に逃げたり、我慢ができません。同じ境遇の方いらっしゃいますか？
還暦となり、少しずつ死の旅路の準備を始めました。 妻子が無く、自身で片づけて行かないと、残された者が困りますので。 1.車を処分して自転車生活。 2.テレビを甥にゆずりNHKを解約。 3.固定電話を解約。 4.預金の半分の通帳・印鑑・カードを妹に託した。 5.墓地を処分。 他に何をすればよろしいのでしょうか？
この世代になると孫がいる人が増えてくると思いますが、 まだいない人も多いと思います。 できれば２５～４０歳ぐらいの適齢期～そろそろヤバイ年齢の子供さんを 持つ方に質問したいです。 （それ以上の年代でも、その当時はこうだったという意見もありです。） ●孫がいる人への質問 １）知り合いで、孫のまだいない人に何か関心がありますか？ （できればあなたと同じぐらいの年頃の人に対してです。） 例えば、気楽でいいなぁ、哀れだなぁとか。 ２）子供の同級生（あなたが知っている人）や、 我が子と年齢は違うが、近所に住む子（できれば６歳前後差まで）が まだ未婚の場合、その未婚の子に興味はありますか？ 例えばウチの子のほうがモテた、勝った！というような。 ○孫がいない人に質問です。 （孫がいる人欄で書いた質問をお読みいただき、その逆パターンです。） １）知り合いに孫がいれば関心はありますか？ ２）子供世代の既婚で子供がいる子に興味はありますか？ できれば、あなたの年代を記載してくださればありがたいです。 一般正論だけでなく、汚れた思考など内容も歓迎です。「本音」が知りたいです。 職場で親世代の人達が孫が！孫が！と話しているのを見て 子供世代の私は質問したくなりました。 くだらん質問をするな、という方はスルーしてください。
私の気の強い母なのですが、もう２０年以上も前に事故で障害があり、年金でらくらく暮せているのですが、母の姉妹が喧嘩をするたびに、母を暇人扱いして「暇人暇人、暇だから」と怒らせます。 まあ、事実なのに、なぜ人は暇とか言われると、あんなに腹が立つのでしょうか？ 忙しい好きの日本人だけですか？
失業保険（雇用保険）についての質問です。 現在５８才で、実は某メーカーに勤務していますが、会社都合の早期退職制度を利用して次の職を探そうと思っていますがその間失業保険の受給を受けよとうと思っています。 (1)給付金額ですが、厚生労働省の資料を見ると、４５～６０才に充当すると思われるのですが、賃金日額（正確にはどう計算したら良いか分かっていません）が、ざっと２００００円程度になります。その場合でも給付金額は７８７０円が上限で、それ以上は出ないと言うことでしょうか？ (2)退職事由は会社側からは、「会社都合」になると聞いています。その場合は、給付日数は３３０日あると考えて良いですか？ また月間に直すと、最大何日分支給をうけることができるのでしょうか？（最大２０日など） (3)現在、わずかですが、不動産収入と株式の配当（場合にはよっては売買益）があります。これは労働している訳ではないのですが、受給するさいに問題になることはありますか。（一定以上の金額の所得がある場合はダメなど）
自分を定義したことはありますか？ 自分や、他人との違い等について深く考えてみたりして出した答えで、うまく説明できてるなど納得した言葉はありますか？ 回答者・質問者としてでも、組織や集団等の一員としてでも、一人の人間としてでも、生物や存在としてでも、どんな観点からでも構わないと思います。 今回は問題無さそうなら、2週間以上は締めきらないようにしてみたいと思います。いつかはベストアンサー出すつもりです。
私（５２歳・男・妻子無し）は、実父（８６歳）との二人暮らしです。 実母（８１歳）は、認知症のため グループホームに預けてます。 この父がクセモノで、「わが道を行く」 な人生を歩んできました。ビンボーでしたが。 家族の思いも顧みず。 母を施設に入所させるにあたり、 「オレは メシの世話くらいできる！　そんなトコへ入れるな！」 と吼えましたが、それまでの数年、認知症の母の面倒は一切みてこなかった父です。 シモの世話も、徘徊に出ることへの対処、デイサービスやヘルパーさんへのアレ・・・。 全て私がやってきました。 やがて父との二人暮らしが始まりました。 毎朝ご飯を ３合炊く。　毎日余ってくるけど、「絶対捨てるな！」 と吼える。 風呂はナミナミに水を張り、グラグラ沸かす。　「オレは 風呂桶をまたぐことができんで！」 年金は２ヶ月で １５万だけど、１ヶ月で使いきってしまう。私には１銭もくれない。 支給月のはじめ頃は、毎日買い物にでかけ、魚やらオカズを買いこむ。でも食べきれない。 義理ごとには篤い。　退院祝いに ５万円を送ったことも。 香典を よく私に借りるが、返してもらったことは無い。 毎月の医者も、金が無いと行かない。　「貸してやる」 と言っても行かない。 私の休日には、「カアチャンをウチに連れて来い！」 と吼える。 でも、まったく面倒は見ない、見られるワケがない。 ・・・ そんなクソじじいですが、「オレが息子（私）の面倒をみとるッ！」 と 自負してるフシがあります。 べつに、こんな父の世話になってるつもりは毛頭ありません。 あまりにも ご飯が余ってしょうがないので、私は 「パン食」 に変えました。 それでも ３合炊き続けるジジイ。　そのくせ自分も パンを食べる・・・。 食材としてサバを何匹も買い、ナベいっぱいに煮る。　私ァ、食べたくもない。 風呂は沸かすだけ沸かして、「オレは今夜は入らん。１ヶ月入らんでも死にゃせん。」 熱湯を半分以上捨てて、冷水をまた満たす。。。それでも熱くて入れない！ もう勝手にせいッ！！ と、完全にジジイのやりたいようにさせて、それをこっちは 超無視！ 朝はパン、夜は勝手に自分で食事作る、風呂はジジイの意向には関わらない。 こうやって、父のすることを無視して行動するのは、父にとって 「生きがい」 を奪ってるような気がするものです。 ボケ防止のためにも、父の無駄に付きあって、父の余生を全うさせてやるのが 「子」 の務めでしょうか？ いや、この時点でもう かなりボケてると思うのですが・・・。
私は45歳の独身会社員です。学歴は高卒、年収は500万、金融資産は5000万（今辞めた場合の退職金を含めて）親の家に住んでいます。あと5年ほどは頑張って働こうと思いますが、50歳から55歳の間に仕事をいったん辞めたいなと思っています。かと言ってそれほどやりたい事がある訳でも無く、次の仕事を決めて辞めるのでは無く、辞めた後は２～３年間は自由な時間を気ままに使い過ごしたいと思います。 こう思ったきっかけは、去年体を壊し入院して体力の衰えを感じ始めたのと、仕事そのものにも昔ほどの熱意や向上心を維持するのが段々苦痛になって来たというのがあります。 幸いにして、解雇圧力がある訳でも無く、上司との関係が悪い訳でも無いですし、酒を飲んで楽しく過ごす昔の同僚も居ます。ただ、なんか疲れたのです。リーダーと言う性格でも無いので出世するつもりもさらさらありませんし、結婚も恐らく生涯しない（できないｗ）でしょう。 プータロー生活を送った後はワーキングプア並みの仕事（月１２万から１５万程度の手取りの仕事）で良いので年金を貰えるまではそれでやり過ごしながら２～３０００万の資産を残して年金生活（６８歳位？）に入りたいと思うのですが、実際にサラリーマンで自分と同じ環境・境遇、またはそれ以下の状況で、定年を待たずに仕事を辞めた人で、こう言う覚悟は持っておいた方が良いとか、気付いた事とかありましたら、リタイア後の人生についてアドバイス等、ご教授願えたらと思います。
長文です。とても苦しいです。どうかアドバイスを下さい。 79歳の実母と暮らし始め1年弱です。母は性格が悪くてきつく人の悪口しか言わないような人ですが、家族には愛想良く同居する前は仲良くしていました。 なので同居してもうまくいくと信じ母の病状も悪く同居に踏み切りました。 しかし私と娘(15歳)が母の家に入り女3人の暮らしが始まった途端、私の姉と兄に私や娘の悪口、作話、被害妄想などを言うようになりました。 とにかくひどい悪口でしかも私は何ヶ月もその事を知らず姉兄は本当に私がひどいことをしていたと思っていたほどです。 私のすることなすこと全てが気に入らないようで、私が庭の手入れをして疲れたので横になっていたら、 やれと言ったわけじゃないのに私がさせてるみたいだから痛いとか疲れたとか言うな！ と1日かけて伸び放題の草木を汗と泥まみれになってやったのにこの言い草。同じ仕事を兄がたまに来てやっていくと、 兄には日当として2万渡し感謝感謝で、私にはもちろんお金などくれず(貰うつもりでやっていませんが)お礼の一言もなく、 お前がやると私の肩身が狭くなるなど、あり得ないことを言います。 あまりにもひどいので認知症の検査もしてもらいましたがまだ認知症ではなく、病気が言わせているのではないと知りショックでした。 買ってきたお菓子をお前達だけで食べやがって！といきなり怒鳴るので、何のことが分からず探したら、母のカバンから出て来て、私もかーっとなり怒ってしまい、私に謝ってよ！と言っても母は、「何で私が謝らなきゃいけないの！」と母も怒鳴り、月に何度かこのようなことが起こります。 認知症なんでしょうか？半年前は認知症ではないと言われましたが。 しかし、一度認知症ではないと言われましたので、もう病院に連れて行くのは難しいです。 精神科などにも相談したいのですが、私を信用していないので、一緒には行ってくれないと思います。 最近は母には何も言わず言っても無駄なので、はいはい全て私が悪い。悪かったねーと言えば機嫌良く過ごしています。 なので取り合わないことだとは分かっていても心はズタズタに傷つきます。 私の娘(孫)の悪口を言い、今度また生意気なことを言ったら出て行ってもらうというのが口癖です。 同じ土俵には立たないということを心に決め過ごしていますが、心は傷つき母のために一生懸命やっても、 酷い事しか言われないので心が折れます。でも料理掃除などは必ずやっています。 母もストレスがたまると思い、月に一度は姉に来てもらい悪口を聞いてと頼んでいます。 姉も兄も分かってくれますが同居の苦しみは決して理解してくれません。 私が泣いて家を出たいと言っても大げさだとか家を出たらもう二度と母と会えなくなる、 貧乏するとか、色々言われ踏みとどまっています。 姉や兄はたとえ何か嫌なことがあっても、自分の家に帰ればいいわけで、 私はずっと家にいて自由なんて全くありません。奴隷か女中のような気分です。 娘と3-4時間買い物に行くだけで不機嫌になり出て行け！と怒鳴り散らします。 私の心の苦しみは、母が姉や兄が来るたびに、いかにも自分がかわいそうだという風に 私の悪口を並べ立て、あることないことを言い私をとにかく悪者にします。 それを姉や兄はかわいそうにとか、分かった分かった・・・と同意して、 私が悪いようなことを言うので、母は大満足です。 母を落ち着かせるのはこれしか方法はないと言いますが、分かってはいても、 本当に毎回、姉や兄が来る度に私自身が踏みにじられているようで耐え難い苦しみがあります。 母は私の悪口を姉と兄に言ったことですっきりし、ご機嫌になりますが、 私は奥深く傷つき、これをずっと耐え続けています。 しかし、これをしないと母のストレスはたまり私への当たりがきつくなるので、 心を閉じて姉に頼んでいる次第です。本当はこんなことしたくないのですが。 この様なひどい性格の母とこれから先何年も同居するにはかなりの工夫がいります。 家賃だと思って我慢しろと友達からは言われています。 私が大人になり、我慢するしかないのでしょうか？ 家を出ることも何度も考えましたが、母子家庭で犬もおり、 給料がそんなに良くないので、家賃がいらない今の環境は金銭的には最高です。 そういったことも考慮し、耐えるしかないのでしょうか？ 姉や兄には今までのように悪口を聞いてもらい、いくら何を言われても我慢するしかないのでしょうか？ そして母は私達のことをどうのように思っているのでしょうか？ 怒ってない時は普通ですが、何かあるとすぐに出て行けと言いますが本心なんでしょうか？ 出て行った方がお互い幸せになるんでしょうか？ 本当に悲しく苦しく辛いです。考えないようにしたくても、どうしても頭から離れません。 どうしたら、母が言う悪口を気にすることなく過ごせるでしょうか？
肺気腫は、胸部レントゲンだけでは解らないものなのでしょうか？ 一昨日、祖父が息苦しさを訴え、肺気腫と診断されたのですが、10日前に胸部レントゲンを撮ったときは、「2～3年前と変わらない、問題なし」と言われました。 一昨日も、息苦しさの訴えで血液の酸素濃度を調べるまで、「息苦しさの訴えだけで受診は迷惑だ」と言う態度を病院からされました。また、他の病院で造影剤CTをとる同意書を書いたのですが、変更の説明のないまま、簡易CTをとって終わられていました。これは病院が検査を間違えたのでしょうか…。それとも、こうした変更はよくあるのでしょうか。 CTの件に関して確かめようとすると、入院中の祖父が病院で良く扱われなくなるかもしれないから…と家族に止められました。 もう病院不信です。 どなたか教えてください。
なんで中島知子や福山雅治等40代の独身芸能人がACっぽい発言を公にするようになったのでしょうか？ この二人を一くくりにするのは特に福山に対して非常に失礼だし関係ないのかもしれないけど、私自身40代独身でやはり母親に対してACだったりするし、やはり今の40代が思春期だった頃は世間的に相当荒れてた時代だったから親がピリピリしてたのでは？とは思います。 だけど年齢的にもそんな親からしつけられた年齢に近付いてるし、報われなくても和解が出来なくても客観視するなど理解せざるを得ないのではと感じるので、気持ちは非常にわかるけど公にするだけ損をするのではないかと思います。 因みに私はそのACで摂食障害になったのかもしれませんが、摂食を通じて仕事以外に体力使えない状態なのが学校と仕事以外の世界を一切認めず仕事の為に早く寝たがっては『勉強しろ』の一点張りだった母親の融通の効かなさが遺伝したのではと思い、父親に対してはそんなにAC的な面は強くはありませんでしたが、40代半ばの頃胃潰瘍で職場で血を吐いてそのまま入院して水以外受け付けなかったのが今の私が食べたくても胃が重たくて受け付けられなくて、水飲んでる時が一番落ち着いたりしてるので父親の胃腸の弱さを遺伝したのではと思います。 そう納得したからと言って過去のわだかまりと摂食障害は簡単には治りませんが、下手に思春期の子供がいてもおかしくない年齢がいい年して親の確執を言うのも違う気がします。 他の40代以上の独身ACはどう感じますかね？
親を施設に入れています。末期がんなどではないのですが、８０歳を超え、人生の最後をここのベッドで迎えることになると思っています。自分で本を読めるわけでもなく、痴呆もあり、会話も正常にできるわけではありません。親と一緒に過ごせる機会は、月に１回の面会時のみです。iPadをもっていって、写真を見せたり、音楽をかけたりすると喜んでくれます。個人的には、親が旅立つ準備をサポートするために、何か死後の世界の道案内的な内容を伝えればと思っています（これは常々自分が死ぬのが怖いから、安心な境地でて死にたいと願っているので、親にもそんな心境で旅立ってほしいという思いがあるからだと思っていて、親の心境が、死をも受容しているかどうかはわかりません）。そんな親に読んで聞かせてあげるのによさそうな本があれば教えてください。 また、最近はテープを再生すると、音声の形で聞けるブックがあると聞きました。そういう、教材（？）があれば、さらに助かります。
祖母が玄関とか窓の鍵をかけません。 理由は『めんどくさいから』だって。 私が、祖母に『玄関の鍵、窓の鍵ちゃんとかけて』って言ってるのに、言う事聞きません。 年寄りって自分勝手。 今の泥棒って頭いいんだから、気を付けて欲しいのですが。 祖母にもう限界です。 出ていきたいけど、父母兄弟を置いて出ていきたくないです。 基本的な事できない祖母が出ていけばいいのに。 （祖母は認知症じゃないです。ただ性格悪いだけです）
私(21)が色々と感情的になってしまうため、好きだった相手(31)を怒らせてしまいました。 感情的というか、勝手に文章の意味を自分で考えてしまって、自己完結したりしてしまったからです。 相手の男性とはバイト先の元店長であり約2年くらいの関わりがありました。ちなみに男性はバツイチです。一度誘われて遊びにいったこともあります。 彼はもう同じ職場にはいませんが、「現実的に考えてバイトと付き合うとかはない」「○○さんが同じ会社のバイトとして働いてる時点で付き合うとかはないからね」「(その後も遊びに誘ったらokしてくれたけれど)結局おれは店長とアルバイトの関係だから大きく踏み込めないよ(恋愛できないよ)」と言われていました。 私は彼のことが好きだったけど、叶うと思ってなかったし、遊んだことが楽しかったから素直にまた行きたいと思って誘ったのに、大きく踏み込めないと言われて、この先何があるかなんて、人間わからないのに、最初から一線引かれて、なんか悲しくなりました。 「結局店長とアルバイトの関係って言うけどそれは関係ない＝私に興味がないってことなんだと思います。」と言うと、「関係あるよ、君と違う形で出会ったら、違う形になってたかもだよ」と返ってきました。 私も詳しく直接言ってくれないと彼の言った意味なんてよくわからなくて、彼の立場も考えずに自分の考えを相手に押し付けて、自己完結してしまいました。すると「君は純粋でまっすぐだね」と返ってきました。 散々付き合うとかはないとか、誘っても、大きく踏み込めないとか言われたら、私は『そうですか。今までありがとうございました』みたいにしか言えなくて、もう連絡もとらないほうがいいと思いやめました。 しかし翌日の朝になって 「ちなみに今は落ち着いてるから余裕はある。初めて君に気持ちぶつけてみたけど否定されて、なんか君自身で自己完結してるね。１月、２月の時は本当にありがとうございました。お互いにいい人ができるといいですね。(おれは人気商品だからすぐに売り切れちゃうかもよ笑)」とメールがきていました。 「自己完結したのは自己完結せざるをえなかったからです。店長が考えていることも、馬鹿だし恋愛経験あまりないからわからないです。私はどうしたらいいですか？」と正直に送ると「新しい恋を見つけて」ときました。 私は子供で幼稚で最悪だったと思います。でも未だに彼が私にぶつけた感情とは何なのかも、何を考えてたのかとかもわかりません。 どうしていいか本当にわからなくて、わからない自分も最低だったなと思います。 彼からはもう連絡は来ないと思います。私はどうしたら良かったんでしょうか？
面白く無い上に、品格も落とし、嫌われ、笑いを強要し困惑させる、迷惑防止条例スレスレのことをなんでするのか、またよく言葉がすっとでてくるのか、脳の能力がそろそろいっぱいになりつつあるのか。 えーと1番目の人、的はずれな書きなぐりやめてね。
こんなことバカらしいと思うかもしれませんが、 できるだけくわしく教えてください。 あと、できるだけいろんな方に応えていただけると助かります。 私の疑問は、死ぬことは怖いことなのか？ というものです。 テレビや本を見て死ぬことを怖いと思っている人がいると思ったのですが あなたは怖いですか？一般の方は怖いと思うのですか？何が怖いのですか？ 教えてください。 私にはまったくわからないのです。
主人は籍を入れた途端、都合のいい亭主関白になり、 自分の思い通りにならないと、暴言、家電を壊す、壁をなぐり穴を空けるなどをし続けた結果、 妻（私）や子供が寄り付かなくなり、今では一年を通して話をすることもなくなり、 ここ２年は主人は私の作ったものは食べなくなり、 家族と主人は顔も合わせることもなくなりました。 娘が来年結婚したいそうですが、 こういう父親ということを彼に話したら、彼がなかなか父親（夫）に挨拶に来れない状態です。 向こうの両親は、結納のことも気になってるようで、顔合わせもしたがってますが、 そういうことを私も娘も夫に言い出すことができません。 メールで「結婚したいそう」と送信したら、返信はありませんでした。これはいつものこと。 娘は結婚式に出てほしくない、とまでいいます。 とにかく彼の挨拶をなんとかクリアしたいと思うのですが、 夫と出会えるのは、お風呂に入る前の、素っ裸で前だけ手で押さえて小走りに走るときだけで、 娘は嫌気がさしているようです。 私自身、夫と同席する自信はなし（人前で私の悪口いうのが普通なので）、 いっそ「家庭内離婚」ということで、事実上離婚という形で話を進めたほうが 私としては気が楽です。 お金の面では親に頼ることはないので、自分たちで好きなようにやることはできるのですが。 夫は母親を嫌っていて、それをずっと私に投影してきました。 女性に偏見を持ってるので、どうしてもそれが出てしまい、 話が変な方向にいってしまうことがよくありました。 （男性だけで団結して、女性を敵に回すのですが、勝手に団結された男性が困惑したり） 浮気も当然という感じでした。 こういう場合、娘の結婚話をどう進めていったらいいでしょうか？
昨年お互い50才で結婚しました。 夫は教員、私は自営業です。 自営業とはいっても利益は少なく、今年は夫も確定申告し、税金の還付をうけました。 自分で国民年金を払い続けていますが、聞くところによると教員の掛けている共済年金が非常に受給金額が多いと聞きました。 もし、この先夫が亡くなったとしたら遺族年金がもらえるのでしょうか？ ちなみに昨年の私の所得金額は72万でしたが、自営業の為扶養家族にはなっていません。 3年後、借金を完済したら自営は辞めるつもりで、それから扶養にはいるつもりですがたとえ一年でも扶養家族になっていれば遺族年金はもらえるのでしょうか？ また、私が掛け続けた国民年金はどうなるんでしょう？ どちらか多いほうをもらえるとか、選択できるんでしょうか？ 教えてください。
５０代女性です。 夫が夫が病死し、一人で生きていかなければならなくなり、伝手を頼って奇跡的に正社員になれました。 しかし、サービス残業必至の職場で、休日や帰宅後も眠気と闘いながら持ち帰り仕事に追われ、働き盛りとはいえ、蓄積される疲労に悩む日々です。 とはいえ、奇跡的につかんだこの仕事を手放せば、即、生活は成り立たず、老後は生活保護・・・？ なので、きつくて辛くてもくらいついてどうにか定年まで働き続けたいと思っています。 そういう私には実家に８０代の母が一人で暮らしています。 自分がかわいい母は、私が幼い頃から少しでも自分と違う意見を言おうものなら、ヒステリックになる人でした。 ヒステリックになった時は、マッチの炎を顔に近づけられたり、平手打ちをされて目から血が出たこともあります。幼い私が悪かったこともあったのでしょうが、心が次第に冷えていき、母親を好きと思えなくなって大人になりました。 そして、夫に巡り合ってようやく心から頼れ甘えられる人と安らぎの日々を過ごせるようになったのです。 その母も体が弱り、病院通いの日々。「あんたになんか、頼らない」と豪語していたのは一昔前。今は、電話もしてこないし休日に訪ねても来ない娘に腹をたてています。 先日も、夜の１１時過ぎにエアコンのリモコンが見つからないからと探しにくるように電話がかかってきました。無理だと断ると激昂し「電気代がかかるじゃないの」と言います。 土日になると「具合が悪いから病院に連れて行け」と言います。タクシーで行くように言うとお金がかかると。 休日も持ち帰り仕事があったり、休みの時にしかできない用事をすませたい私には車で１時間以上かかる実家に行くことで、一日が終わってしまい快く引き受けらないのです。 そんな私に「あんたは親に対する愛情がない」「今までどんなに愛情やお金をかけて育ててきたと思っている」と私の親不孝を責めるのです。 また、病院の医師からも「娘は一体何をしている。一人で病院に来させたりして」と言われるのだというのです。 私自身は、親孝行していない自覚があります。そんな自分がダメな娘だとも思います。 でも、今まで生きてきたこの時間と、今の現実の生活環境が私を母に向かわせないのです。どうにか行政に頼ろうとデイケアなどをすすめても、人嫌いなので絶対嫌だといいます。 買い物が大変だからと生協などを利用してと言っても、これもまた人と接したくないからと断固拒否。そして、私に買い物を頼みます。（５０回に１回くらいしか行かない私です） 行政は嫌。でもやっぱり弱っていて誰かがサポートしなくてはならないのですが、老人ホームも嫌。民政委員が訪ねて来るのも嫌。 こんな母をどうしたらいのかわかりません。 どうしてこの歳になってまで、激しく叱られなければならないのか。。。激しい声に嫌気がさし、電話を切ってしまうこともあります。 長文ですみません。同年代の友達が、親の世話をせっせとしているのを見るたび、心が冷たい自分がひどい人間に思えます。 悲しいです。 どなたかいいアドバイスをお願いします。
昭和2年生まれの父と、昭和3年生まれの母がいます。 母は認知症で地元のグループホームに入ってます。 父は今年2月から独り暮らしを始めています。 私は県外に住む一人っ子で、小学2年・4年と中１になる子どもの母親です。 昨年2月に調停離婚して、現在は父親が親権を持っていますが、彼も一人で育児をしている状況なので、私は子ども達の事を考えて、近所に独り暮らしをしながら生計を立てています。 私の子ども達についての色々な批判はあるでしょうが（なぜ手離したか？など）それはちょっとおいてて、自分の親についての今後をどうすればいいのか？と諸先輩方に教えを頂きたく投稿しました。 母が認知症になってから数年は経つのですが、何も出来ない父の為だけに生きてきたくらい、料理と火の始末と戸締りと、あと仏様の事は頑張ってやって来ました。 かなり近所に迷惑を掛けていたかと思うのですが、それでもヘルパーさんを入れながら何とかしのいで来ました。 被害妄想が激しくなって、父への不満があったようで、１回はグループホームの空きをスルーしたのですが、今回は多分限界かも・・・・と思って止む無く入所を決断しました。 私は自分への自立に向けて再就職を試み、現在正職員になってほぼ１年が経とうとしています。 看護職なので夜勤もこなしていますし、残業は当たり前のようになってます。 子ども達もまだ幼い時期だったので、何とか逢える時間を作っては、両親の見舞いがてらの旅行を組んだりしてやって来ました。 現在はフリーなので、時間を見つけては月一で帰省しています。 往復車で４～５時間掛かるので、日帰りは私の年齢（今年年女です）からしてもキツイので、一泊実家に泊まるのですが、何せ男（しかも８０半ばの）の独り暮らしなので汚い・・・・ 父も孫には逢いたいみたいですが、ただでさえ近所付き合いもせず、自分勝手に生きて来た人間だし、頭ガチガチで私でさえも避けて来た人格なだけに、帰省する度に孤独のオーラを感じずにはいられなくなってしまいます。 帰省しても殆ど父との会話が無いので、何がどうなっているのかは私がご近所の人とかに聞いて初めて現実を知る、といった感じです。 先月帰省した時には、１か月くらいで顔が半分くらいになるくらい小さくなっていて、さすがにどうしたのか？と聞いたら、病気していた、とそれだけ。 その時には既に元気だったからそのままでした。 昨日夜に帰省しました。 あんまりまともに顔は見てないですが、多分気になる雰囲気は無かったです。 ただ便器に血液の跡があったので、下血（大腸？痔？）かな？とも思ったのですが、食欲も普通みたいだし（冷蔵庫の中身とかご飯も自分で炊いてますし）入院するまでも無かったのだろう、と判断しました。 いつもように掃除して、母を見舞って戻りました。 父も母もまだ何とか生きてます。 でも自分たちのゴールは見えているのでしょう。 私自身もその覚悟は出来ていますが、現実問題として、残された古い家はどう処分しよう、とか、父が自宅で息絶えてたらどうしよう、とか、それこそ吐血でもされて周りが血だらけになった状態で発見されたら、私は先ずは何をどうすればいいのだろう・・・・と変な事まで想像してしまい、私もある意味で孤独なのだな・・・と帰りの運転中に考えてしまいました。 孤独死ってニュースで報道されるけど、それだけだから、一体どうやってその後を処理するのか、自分でもえげつない内容だと思うんですが、人の死、って悲しいことばかりでは無いですよね。 後始末が大変、と聞きます。 父の親族も皆無に等しく、また母の親族も同様です。 私も頼るとしたら殆ど小学生以来会っていない、いとこくらいしか無く、それこそご近所頼みです。 民生委員の方もちょこちょこと顔を出してはいて、父も母が入所した時にご近所に２～３日明かりがついていない、またつきっぱなしだったらSOSを、と話していたらしいですが、ホントに近所付き合いの無い父が体調を悪くした時には、どういう血筋関係？？っていうくらい、私もよく分からない人に、まで頼っていた経緯もあって、かなり私も混乱しました。 父も今更ながら親らしい、と言うか、私には絶対心配を掛けたくない（私も親には離婚した事も告げてません）という頑固な性格もあって、多分私を避ける形で死を迎えるんだろうな・・・と思いました。 絶対この人の為に泣く事は無い、と思っていたのですが、さすがに弱って行く人間を見ていたら感情も左右されるし、現実もまた見えてきました。 親の死後の後始末について、どういう風にすればいいのか現実的な回答をお願いいたします。
頻尿・夜間頻尿で若干悩んでいます。医師に診てもらったことがあり、薬を処方してもらったこともあり、その時は効きました。ただ別件で、もうその医師のお世話にはなりたくありません。その場合、近所に泌尿器科がありません。最近サプリでノコギリヤシが宣伝されています。サプリの限界は十分に承知しているつもりで、ダメなら遠いクリニックへ行くつもりですが、ノコギリヤシを試された方の経験談などお聞かせ願えれば幸いです。 ノコギリヤシ以外に何か良い話があれば、それもお聞かせ願えると幸いです。
父７５歳、母７０歳は二人暮らしをしています。 母は最近物忘れがひどく、認知症と思われる症状が出てきています。 今年に入ってから近所の人にもわかるほどの症状が出てるので、 二日に一度様子を見に行っていたところ、 母は料理はまったくできなくなっていて、父は買ってきたものですが、 バランスよく食べているようです。 母は昔から甘いものが好きで、最近はスーパーで菓子パンや和菓子、ケーキを たくさん買ってきていたようで、それをひとりで食べているのか？と 疑問に思いました。 父に母はいつも何を食べているのか聞いたところ、わからない、と答えました。 料理をしてるかどうか母に聞くと、急に怒り出し、「してる」というので、 深くは追及しませんが、実際は栄養状態が悪いのではないか？と思います。 実家に行くたびに母の様子が変わるので、 栄養状態が悪いというのも、認知症の悪化に関係ありますか？ 今日は「帰れ！髪の毛ひきずっていって、みんなに悪い娘ということを知らせてやる！！」と 怒鳴られて、体をガタガタ震わせながら帰りました。 好きなようにさせるしかない感じを受けましたが、仕方がないことですよね。
私の友人が亡くなりそのお父様だけが残されました。私が面倒をみてあげていたのですが、このままだと何の法的根拠もないため、養子縁組を考えています。私は59歳で友人のお父様は70歳です、どうかよろしくおねがいします
現在、某外資IT企業にてSEをしております20代後半男子です。 月収100万円を目指してるのですがいまいちイメージが掴めないでなれる気がしません、、、 先ずは月収100万の人間の境地（生活レベルや精神面でのゆとり）を知ることでイメージを具体的にしたいと考えています。該当の皆様、ご教授頂いてもよろしいでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。 自分のイメージ----------------------------------- 前提：独身 下記支出イメージにもとづいてお金の制限はほぼなく精神的なゆとりのある生活ができているイメージです。もちろん、人それぞれ価値観は異なるのでお金=精神的なゆとりとは決めつけません。あくまで現在自分自身が現在お金の制限の掛かった生活に息苦しさを感じているためです。 貯金　40万円 トレーニング（セミナーや本の購入費）　20万円 自由　5万円 交際費　20万円 家賃　15万円--------------------------------------------------
リストラになりました。 ビル管理の経験があります、何とか同じ業界で 再出発する為に必要な勉強は、条件は、なんでしょうか？当方 中高年です、教えてください。
どうしてもむかしにもどりたい。もどれるよといっているひともいるわけで。どらえもんにたのもうかなあ。もどりたいもどりたいです。ちんげんしょうなんておこるくらいだからね。もどりれるほうほうをもとめてしつもんでした。
少し前に一人暮らしの世帯が、 ２人以上で暮らしている世帯より 比率が上回ったと聞きましたが、 高齢者の一人暮らしの世帯は、 どれくらいありますか？ 孤独死が増えていると聞きました・・・。
ひとつ前にも質問し回答をいただきましたが、通常では手持ちが切迫していて、町で見かけるサラ金等々の看板持ちは日払いらしいと聞きました。 どのルートで雇ってもらえるのでしょうか… 直接 看板持ちの人に聞いた方が早いのでしょうか…
いよいよ生活が苦しく日払いらしい看板持ちをやろうと思ってます。どうすれば雇ってもらえるのでしょうか…
子供の頃の辛い境遇や体験が不幸を招いていると考えるのは、やっぱり逃げででしょうか？卑怯なことでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳ないのですが、自分の中の許容範囲を越えた辛い出来事が有るたびに子供の頃の人間関係を思いだし、恨みの気持ちが出て来てしまいます。 どう思われますか？
同居している息子がバイトをしていますが、国民年金を払いません。 国民年金を払わないと財産差し押さえ等、有る様ですが、親と同居しているので親の財産も差し押さえになりますか？
　今後の３月に退職しました。退職金は多くなかったので毎月２０万円で夫婦二人と高校生一人の生活費にしたいと思います。妻は何とかなると言ってくれますが、実際に何とかなるものなのでしょうか？なお実際は私の小遣いから外食費などで手助けしたいと思います。
国民年金を払わなかったらどうなりますか？ 老後の年金がもらえない他は？ 督促のハガキが来て、電話の催促が来て、それでも払わなかったら？
現在40歳。ワーキングマザーです。 仕事を始めた30台前半から、子供を連れての単身赴任を始めました。 結婚して15年経ちます。しかし、夫も仕事で、お互いに別々の土地にアパートを借りて暮らしてきました。 この間にすっかりお互いの絆は消え、たまに会っても目も合わせないし、話も続きません。 私は数年前から離婚したいと思ってきましたが、小学校の子供を片親にしたくなく、離婚手続きには至っていません。 以前描いていた温かい家庭を築くことはできませんでしたが、仕事で自立できました。 これから先は第二の人生を生きていきたいと思っています。出来れば、本当に好きな人と寄り添って生きていきたいのですが、既婚者だし、親の責任もあるので、恋愛はできそうにありません。不惑の年に、戸惑いだらけです。うまく生きていくお知恵を、人生の先輩方にお聞きしたいです。
こんにちは。以前に「二人とも認知症」で質問した者です。 主人が、義父の免許証を取り上げようとせず、また、糖尿病が悪化して、自宅で注射を打たなくてはいけなくなったのに、入院をさせず、後手後手で、生ぬるくて、腹が立ちます。 先に義母が認知症になり、現在「要介護１」週４日デイサービスに行っています。 義父は、去年の暮れ頃から日にちが全くわからなくなり、風呂に入らなくなりました。 そして、車の運転が出来なくなり、側溝に落としたり、ゴミステーションにぶつけたりしました。 その時点で、免許証と車の鍵を取り上げれば良かったのに、主人は「通院に困る。俺らが送迎しなくてはいけなくなる。」と言ってました。 そして今度は、エンストし、交差点で立ち往生し、渋滞になり、警察に保護されました。 さすがに、鍵を取り上げ、乗れないようにしました。 ところが、無くしたと言っていたスペアキーが出てきたらしく、こっそり車で出かけ、また交差点でエンストし、警察のお世話になりました。 もう車の脅威はなくなったと思っていましたら、先日、検察庁から呼び出されました。 10月の人身事故についてのことだそうで、私達は何も聞いてなかったので、驚きました。罰金ということでした。 主人に、免許証を取り上げるように言っても「来年どうせ免許更新だから、それまでは持たせとけばいい。運転はしないだろうから」と言うだけです。 いろいろ書きましたが、そのたびに主人が呼び出されているのです。比較的自由に時間が取れる職場なのでいいようなものの、私の様なパートはそういう訳にはいきません。 もうひとつは、糖尿病の問題です。 「糖尿病体臭」で検索して頂くとわかりますが、家中ものすごいにおいがします。 換気するくらいしか、手立てはないらしく、開け放っても、締めればすぐに復活します。本当に吐きそうになります。 義父義母の寝室は、脱いだ衣類が山積みになっており、ゴミ部屋です。私が、片付けたり、洗濯したりするレベルを越えています。 今日は２週間に一度の通院の日でした。主人が病院に連れて行ってます。 注射を打たなくてはいけなくなったそうです。それも主人が管理しなくてはいけません。 入院させても、帰って来たらまた血糖値は戻るから、入院は意味がないのだと、主人は言います。 そもそも義父は、主人が幼い時からアルコール依存性だったようです。 私が嫁いでからも、朝から飲んだりしていました。 去年、痔の手術をして以来、断酒しています。 主人は「長生きしないで欲しい」「１日も早く死ねばいい」と言いながらも、本当に良く世話をしています。 私は、いろいろなことがあり、義父義母ともに軽蔑しています。挨拶くらいしかしません。 二人とも認知症になってしまいましたので、主人が義父、私が義母の担当になっています。 私としては、手のかかる義父を１日でも早く、施設なり病院なりに預けたいです。 少しでも、主人の負担が軽くなればいいと思っているのですが、いつも「仕方ない」の一言で済まそうとします。 ケアマネさんに相談したら？とすすめても、面倒みたいで… どうしたらいいのかわからなくなりました。 良いアドバイスありましたらお願いいたします。
家族状況や様々な状況によると思いますが・・ 年下の男性と恋愛している時に 言われたりしてもらったりして嬉しい言葉とか行動ってなんですか？ 言われて安心する言葉ってなんでしょうか？行動ってなんでしょうか？ 女性の中に嫉妬もあり不安もあると思いますが・・ 何か安心する言葉をかけてあげたいんです。
今まで仕事や家庭の事で手一杯で、特段趣味を持たずに生きてきました（読書が好きなので、それが唯一の気晴らしでした）。私はまだ定年までにあと何年かありますが、今からある程度生きがいになるような趣味を持っておきたいと考えています。 ただ、私は文系人間で、スポーツなど体を動かすことは（それが体に良いとわかっていても）不得手です。サイクリングを勧められてやってみましたが、今では結構お金を出して買った自転車が雨ざらし状態です。 自分なりに考えてみたのは「俳句」「川柳」（まだ始めてはいませんが）。一人でもできますし、他人の評価がほしくなったらどこかに投稿する事もできますし、下手くそでも誰に迷惑がかかるわけでもなく、元手もそれほどかかりません。 もし、他にも文系人間にお勧めの趣味がありましたら、教えていただけないでしょうか。それほど社交的な性格ではないので、一人でもでき（仲間が欲しくなったらサークルに参加する）、お金もほどほどにしかかからず、体力が衰えても続けられそうな趣味が希望（勝手ですが）です。 どうかみなさまのお知恵をお貸しください。
私26歳　相手33歳 ※出会って4ヶ月、付き合っていません、私は彼が好きです。 彼と初めて2人でデートに行き突然キスをされました。 翌週もデートへ行きキスされそうになったのですが、付き合ってはいないので断りました。 デートの翌日はメールが来たのですがそれ以降は彼からメールの返信がありません… メールの返信がなく1週間経ちます！！毎日メールしてたので不安です。 キスを拒否されたらどんな気持ちになりますか？ 突然メールの返信がないのはなぜですか？ この答えは彼にしかわからないと分かっていますが参考に色んな意見を聞かせて下さい。
デュエットと言えば何が有名でしょうか？ 息子の嫁とデュエットするならどんな曲が良いですか？ 逆にこういった曲は避けた方が良いよというのがあればその辺も教えてください。 よろしくお願いします。
高級有料老人ホームの入居費用を本人が出している人はいるのですか？ 高級有料老人ホームのパンフレット等を見ていると、入居費用一時金2000万円、毎月費（食費、光熱費）20万円ぐらいが多いですね。 一時金は貯金でなんとかなるかもしれないけど、毎月の費用20万円って、何歳まで生きるかわからないし、年金で払うんですよね？ 自分の小遣いや雑費とかもいるし、年金は25～6万円ぐらいある人じゃないと無理ですよね? これだけの費用を自分で払えるのは大企業の管理職だった人ぐらいしかいなくないですか？ 自分で払えない人は裕福な子供がいるかたくさん子供がいて分け合って出してもらっている人ですか？ 高級有料老人ホームは庶民が入居するのは無理ですね？ 私は43歳独身で、友達もいないし、結婚もできそうにないのでできたら老後は老人ホームに入りたいです。 でもこれだけの費用は払えそうにないです。 特別養護老人ホームはもう少し安いみたいですが、競争率が高くて何年も入居待ちでなかなか入れないみたいですね。 そもそも身元引受人というのも必要なんですよね？ 身寄りのない人は入れないのですかね？ 40歳以上で独身の人は老後は不安ではないですか？ 何か対策は考えておられますか？
20代女性です。 新しい職場で、最近知り合ったばかりの人(少し年上の男性で、彼女はいないとご自分で言っておられました)と二人で話していた時のことです。 相手が「どこどこに美味しい店があるんですよ」と言ったので、「そうなんですか?いいですね」と言ったら、「今度皆で行きましょう」と言われました。 少しだけ気になり始めている人なのですが、「皆で」ということはやはり社交辞令であって、脈なしですよね・・?
最近生保では使い方がかぎられるようです。 それ以前に電話なんかだめだったのですよね、
義父の精神状態が悪いので、相談させてください。 【1. 経緯】 義父は博多に住んでおり、１０年前に家を建てたのですが 欠陥住宅に悩まされてきました。 義父が言うには、 「壁に断熱材が入ってない、基礎部分に必要な柱が入ってない、 入居当日に洋服ダンスを開けたら戸が外れた、ドアが締まらない ビー玉を転がすと傾いてる等々」 義父は施工業者であるタマホームに改修を依頼し、壁に断熱材を入れたり 基礎部分に柱を入れたり、何点か改修されたらしいのですが、 それでも納得いかない部分が多数あるらしく、去年タマホームを 訴える裁判を起こしました。 義父は本人訴訟で裁判することになったのですが、 400枚もの書類を自分で作成して裁判官に呆れ顔されたり、 裁判官から「お前は黙っとれ」と言われるなど、相当悔しい思いをしたそうです。 （義父の作成した書類を裁判官が持ち帰ったそうで、そのことを受付スタッフから 教えてもらい、裁判中に尋ねようとしたところ、怒鳴られたそうです） 【2. 義父の状態】 結局裁判は上手くいかず、義父はアルコール中毒、ニコチン中毒で 土のようなどす黒い顔色になってしまいました。 また、見えないものが見えたり、聞こえないものが聞こえたり、疑心暗鬼で 誰も信じられないそうです。 義母に対しては、２日に１回は２、３時間ノンストップで怒鳴り、 義母もノイローゼになるのではと心配です。 （度々離婚したいと漏らすそうです） 【3.相談したいこと】 義父は統合失調症に近い状態ではないかと思い、心療内科的アプローチが 必要と感じてます。 しかし、プライドの高い義父なので、それを勧めることができません。 家族がこんな状態で悩んでいる場合、どうしたらいいでしょう？ ※ 義父の心配事として家のローンが１０００万円ほど残っており 月々１０万円ずつ返済しているのですが、年金受給額が減り 返済が苦しくなったそうです。 そこで義兄が自己破産を提案したのですが、断ったそうです。
結婚して２０年以上になります、家内に対する料理上手という世間の評価は恐らく揺ぎ無きもの、確かに何でも器用にしかも標準以上と思われるもの（たぶん）を食べさせてくれます。 更にはオカズ持ち寄りのホーム・パーティーなどでも常に絶賛される（まあお世辞もあるのでしょうが）存在、暇を見つけては受講料が高い（らしい）プロ向けの料理教室にも積極的に参加する他、料理に対する研究・情熱も確かに認めますし、こじゃれた料理を作ってくれる事に対する感謝も当然惜しまない。 一方近所に住む両親は共に健在で、私も時折顔を出すのですが、その際８０歳近いお袋が作ってくれる他愛も無い料理（芋の煮っ転がしとか玉子焼きとか）、これが涙が出るほど美味い。 食事面でお袋に世話になったのが約３０年（記憶に依ると料理のボキャブラリーは非常に少なかった）、一方の家内は２０年強（和洋中何でも器用にこなします）、当然家内の前では口が裂けても言えないが、個人的な好みに於ける私の評価はお袋の圧勝。 味覚面に於ける母親と家内の影響力に関して、或いは私は極端な少数派なのでしょうか？、皆様の御存念を御聞かせ下さい。
４０代半ば独身です。早期退職しようか迷っています。 仕事は嫌ではないんです。給料も手取り３０万ほど貰っています。 そこそこ満足ですが・・・ 大企業に勤め、転勤で北海道に来て２年経ちました。 北海道の大自然に魅了されカヌーや乗馬や登山やアウトドア（スモークやったり）など 趣味にのめり込んでしまいました。 乗馬や登山で友達も沢山でき、毎週末が楽しみで楽しみで仕事が手につかないほどです。 冬の極寒でも室内は暖かいですし 食べ物も海産物が新鮮で旨いのに安くて非常に暮らしやすいと永住したいとまで思いました。 知り合ったほとんどの人が、大企業をリタイヤ移住した方 または資産家に生まれ働かなくてもいい別荘族のお金持ちばかりです。 平日に誘われることも多いのですが自分はサラリーマンなので 平日の誘いは断らなければなりません。 他のお友達のように私も働かずに遊んで暮らしたいです。 預貯金は４０００万ほどです。 この金額じゃ、早期退職して悠悠自適とはいかないですよね。というより全然足りないですよね？ 家計簿をつけていますが過去１０年間での１か月の平均支出は１６万円でした。 やはりこの金額でリタイアは無理というものでしょうか？ 週２日ほどバイトして月４，５万は稼ごうと思っていますが・・・甘いでしょうか？ 定年までサラリーマンすべきでしょうか？
【現状】 夫（私）４７歳、妻３８歳。子供なし、負債なし。妻は３末で自己都合退職。夫は退職勧奨をうけて３末で会社都合退職。夫は５年前から鬱病で通院中。快方に向かっていだが、４月から転職先で出社したが２日目でストレスから腰痛と吐き気を訴えて退職で交渉中。 再就職を考えてはいますが、フルタイムで夜遅くまでの勤務は体が効かない状態。 【相談内容】 夫が精神状態が不安定で将来を悲観するようになり、１日１回、自殺への発作が起きます。医者からもらった薬はほとんど効かない状態。 「お金があるから大丈夫」と妻が言うが無くなったときのことをしばしば考えます。医者とも相談しますが薬だけでは手に負えないため、発作が起きないようにするにはどんな事、心構え・考え方をどのように変えていけばいいのでしょうか？
６０代の父の事です。手足は細くお腹周りだけメタボのリンゴ型肥満です、高血圧、高血糖、糖尿病予備軍(オイグルコンなど服用)で月１通院してます。退職して５年経ちますが家からほとんど出ず、買い物や通院は車でほとんど歩きません。今、酢黒豆を食べてますが昨日健康の本を買い、玉ねぎ氷というものを作ってました。毎晩,焼酎の水割り(200ミリ)６～７杯飲んでますし運動もしてないのに、玉ねぎ氷なんか食べても意味ないと思うのですが。酒の量減らすとか毎日歩くなどして玉ねぎ氷も試すならわかりますが、不摂生して健康食品など試しても無駄ではないでしょうか？
今自分は40代後半（女）の一人身です。月々の収入などを考えて、これから家賃などの地代を２万円以下で生活できないかと思っています。２万円以下の物件などは見当たらないので考えています。300万円の貯金があるのですが、何か良い方法などがあるでしょうか。病気もあり、あまり働けないので、年収は80万円ぐらいです。よろしくお願いいたします。
定年後、子供の頃の同級生との飲み会に誘われるようになりました。 ２次会まで行って、皆、同じ金額を払うのですが （飲み食いの量に関係なく、お店は一人幾らと決めているようです） わけあって月わずかの年金しか収入がなく節約生活の私には正直きついです。 それに私は酒は飲めないし、食事も制限がありほとんど食べません。 最初から最後まで１杯（多くて２杯）の飲み物だけで通します。 自分が飲み食いする金額の何倍ものお金を払うのは、 お店をもうけさせているだけでばからしくなります。 友達から誘われるのはありがたいと思うので、まったく出席しないというのはどうかと思うのですが、 うまい断り方はないでしょうか？ あるいは皆さんだったらどうしますか？ 経済的に余裕がない場合に対するアドバイスお願いします。
質問内容はタイトルの通りです。 ５日前に好きな女性に告白したところ返事は保留、少し考えさせてくださいとのことでした。 その女性は職場が一緒で、年下です。 今までには二回ほど２人きりで遊びに行っており、二回目には簡単な誕生日プレゼントなどを渡しました。 告白してからは連絡をほぼとっていないのですが、連絡や遊びに誘うなどしても大丈夫なものでしょうか？？ 職場であったときは気まずいとかは無く普通に話したり出来ています。 自分なりの考え方ではまだ二回しか遊んでいないので僕のことをまだよく分かっていないのが原因で保留か断りずらかったと考えています。 後者ならどうしようもないですが 前者なら告白されたら相手も少しは意識するかな？？とおもうので 遊びに誘って自分をアピールし、自分の良いところをわかってもらおうと考えています。 もちろん意識されるということは良いところだけでなく、悪いところも見えやすいと言うのも頭に入れてですが、、、 しかし、僕は告白して保留されたことがなくこういう経験に乏しいので、こういう経験がある方。 もしくは告白を保留したことがある方に意見をもらいたいです。 (1)告白保留中に連絡はしないほうがいいか？ (2)連絡をするなら控えめか普段どうりか積極的であればどれがいいと思うか？ (3)保留中に遊びに誘うのはありかなしか？ わかりずらい文章ですが、本気で悩んでいます。 なるべくたくさんの意見が聞いてみたいので回答お願いします。
定年を迎えてからも何かしらと就労に携わっていたのですが完全無職になりました。最初の1ヶ月程は活気もあり口数もあったのですが最近うつっぽく表情が暗いのでとても心配しています。元々口下手で人づきあいがうまくなく、友達も仕事仲間しかいなく、今更ながら大変だね…と母と話してます。仕事一筋できた真面目人間です。手先は器用で何でも作るし直します。ただ無趣味です。朝からお酒を飲んでテレビを見ています。それでも気持ちが元気ならいいのですが、最近は話し掛けても相づちどころか聞き流しです。多分いろいろ考えて疲れているのだと思いますが見ていてとても不憫です。何でもいい。打ち込める何かあればいいのにと思いますが皆様アドバイス頂けないでしょうか。
岡山に引っ越して来て 友達がいない母に、呑み友達などを 探してあげたいのですが… どのように、探せばいいのか わかりません(..) 岡山県内で、友達の探せる掲示板など 知ってるかたがいましたら教えてください。
人について、色々知ってる方に出会いたく、このカテゴリーをお借りします。 嫌いな相手に、自分の中の”相手を嫌う気持ち”を隠すために、 あるいは、嫌ってないと思いたいために、 必要以上にハイに思えるほど、相手に親切にしちゃう行動ってあるでしょうか？ いやーどーもどーも　＾□＾　よく来ていただきました！ （本当は来られて嫌に思ってる） ↓ そうだ！いっしょにお昼でも？いやいや良い店知ってますから！ （本当は一緒に飯を食う事こそ嫌） ↓ 今後ともよろしくおねがいしますよー！　＾□＾　色々教えてくださいよ。 （本当は今後あまり接触したくない） みたいな行動です。 特徴として、途切れず饒舌に相手を褒めちぎる。
日雇い派遣さんをたまに使うことがあるんですが、真面目でいい子で、それなりに育ちそうで、こちらもなんとか一人前にしてやろうと目をかけるのですが、残念ながら長続きしません。 ほんとおしいのですが、腐った木には彫刻できないといいますから、追いかけません。 腐ったとの言い方きついでしょうが、ようするに欲がないのですね。将来に対する希望もなく 、ただ今を生きるという生き方をしています。将来欲がなくなった原因はどこにあると思われますか？
うちの従業員に努力という言葉を使うとやんわりと反論します。 自分は常日頃、能力や才能の格差より、努力の格差で人は成長すると信じています。 自分はあんまり能力がないと思ってるような人に励ます意味で努力の大切さをさらりと話すのですが、敬遠されてしまいます。歯がゆいです。なぜ努力を人に言われるといやなのでしょうか？
以前から感じていたのですが、スーパーや居酒屋にかかわらず、刺身が生臭いと感じることが 多いのですが、皆さん普通に買っていかれ、居酒屋でも普通に注文していますね。 私の味覚が異常に生臭く感じるのか、それとも皆さん魚の味がわからずこんなもんと食べておられるのか知りたいのです。
義父の失禁や行動がおかしいと思い、認知症かもと先日質問させていただきました。 変わらずお漏らししながらも義母と一緒にがんばってトイレに行っていた義父ですが、ここ数日で急激に進行してしまいました。 尿はもう全部お漏らし、足がうまく動かないようで歩くたびに義母もろとも転倒…。 危ないのでポータブルにすればと言ったのですが、夫はじめ家族は「年のせいだ」と言います。 ネットで失禁、歩行障害、認知と検索すると水頭症と出ます。 早く受診しないと寝たきりになるとも書いてありました。 義母はお漏らしの原因を聞きに泌尿器科へ行くと言ってききません。 仮に水頭症だとしたら、放置してどれくらいで寝たきりになってしまうのでしょうか？ 嫁の立場であまり強く受診しろというのもつらいです。 水頭症の進行度や手術された方、介護されている方などからお話しが伺いたいと思います。 文章がまとまらなく申し訳ありません… よろしくお願いいたします。
相談させてください。 今付き合って４ヶ月の彼女がいます。 一ヶ月前に彼女の父親がなくなりました。 長い間入院されていたそうです。 彼女からは亡くなる前から相談を受けていて、亡くなったあとも連絡をしていました。 そちらとしては、前に支えて！ともいわれたこともあり、病状も、報告されていたので 亡くなったあとの一週間は普通にメールしていて、彼女も返信をくれてました。 ただ、ある日突然、疲れてしまった といわれ連絡がなくなりました。 心配だったので電話しても繋がらず、返信もなく、三週間がすぎ、また現状確認のメールをしました。 そのときは一文返信がきて、他人に気使う余裕がないとのことでした。 それ以来一週間なにも応答ありません。 亡くなる前から様子を聞いていて落ち込んでいたこと、ある日突然連絡がなくなったこと、支えたいこと、全てが心配です。 いつまで待てばよいのでしょうか？ 二回会う約束がありましたが、キャンセルになりました。
あるとしたら、こんな症状は更年期障害の症状と思いますか？ 夫５８才自営です 仕事が上手く行かず不満の多い人生だったとは思いますが 子供にも恵まれ、家族ともに過ごし夫も笑ってきました。 夫はもともとわがままな性質で家族が合わせていたところもあります。 でも今まで、たいていの場面では感情をコントロール出来ていたと思います。 ところが最近 クレーマーのようになり外でも仕事でも家庭でも嫌がらせをします。 興奮して激昂し人の過ちを絶対に許しません。 ある時などコピー機の修理にきた初対面の方の最初のひとこと、何か設定変更されたことはないですか、に腹を立て、私の見ている前でしたが説教が始まり、１時間余り、直立させ、口汚くののしり続けました（私が見る限りごく普通の接客でした） 他にもたくさんありますが 文句を言い始めると自分を押さえられないみたいなのです 歯止めが効かなくなるみたいです 先月、人間ドックしてますので心の病気以外はあまり考えられません 元来わがままな性格に更年期障害と思えば少し理解も出来るのですが、こんな風になったことのある男性の方、おられますか？
今、顔にニキビが少しあって、ほっぺのおにくも気になってきました。 可愛い子を見ると本当に羨ましいです。 何か可愛くなる方法あったら小さいことでもいいのでお願いします。 あと、少し体重を落としたいのですが、痩せやすい運動やおすすめな運動もあったら教えてください。運動系でお願いします。
今、外国に住んでいるんですが、日本に帰国することが決まりました。好きな人がいて、告白だけでもしてから帰りたいのですが、直接言うのはちょっと恥ずかしいので手紙に花言葉だけ書いて渡そうかなって考えてます。わからなかったら、それはもういいです。 さて、本題に入ります。今の私の気持ちにぴったりな、「大好きでした」みたいなかんじの花言葉を探しているんです。でも何処を探しても過去形の「好きでした」の花言葉がない！ということで、誰か知っていませんか？「愛していました」でもいいです。どなたかよろしくお願いします！
老人こそ肉を食べろ、と最近テレビで頻繁にやってます。 医者の息子を持つ母の友人（７０代）も、肉が体にいいといい、 母とランチバイキングに行き、好きなだけ食べ、太ってます。 しかし友人の夫は、６０歳の時にがんになり亡くなっています。 主人の親族で当時羽振りがよく、美食をしていた方たち４人が ６０歳で大腸がんになり、２人はすぐに亡くなっています。 鹿や猪の肉も食べていたようです。 NHKでは魚はほとんど食べなくていいような感じで放送されていました。 シニア世代になると、肉から魚に変えていく人が多いそうですが、 これを見た人は（私も含め）、魚は食べなくてよかったんだ、と 思い込んでしまうような気もしました。 栄養面では肉も魚もあまり変わりがないでしょうか？ 肉のほうが料理がしやすいので肉というのでしょうか？ 肉の消費が下がっていく傾向にあるなら、肉、肉といわれると思います。 経済のためでしょうか？
こんにちは 初めて質問させていただきます。 義父(７５歳）は６年ほど前に脳梗塞で倒れ、現在要介護3です。 後遺症として失語と右マヒがあり、義母が介護をしています。 夫は長男ですが同居はしていません。 最近義父が尿失禁（トイレに間に合わず、点々とおもらししたり、夜中にトイレに起き、義母が気づくと全裸になっていた）するようになりました。 また、しびんを足の指に入れて「出ない」と怒り、注意すると反対の指に入れていたりもします。 普段はおとなしく、食事の時以外はいつもウトウトとしています。 義父は頑固でおむつはおろかヘルパーやデイサービスも嫌がり、介護は妻がやるものと思っているようです。 上記のような症状はやはり認知症でしょうか？ 脳梗塞と関係はありますか？ 本人がおむつやリハビリパンツなどを嫌がる場合、どう対処したらよいでしょうか？ よろしくご教授お願い致します。
私のおばあちゃんについてです。 私のおばあちゃんは、話すことが大好きで、話すことが趣味というくらいです。 前は家も近かったので、頻繁に家に行ったりしていたのですが、 引っ越して家も遠くなってしまったので、なかなか会えなくなり、 電話も忙しいので頻繁には出来ないです。 またおばあちゃんは、うつ病です。 そのせいか、どこか遠くに出掛けることや、スポーツもあまりしません。 なので、友達もあまりおらず、今では人形を話し相手にしています。 そこで、おばあちゃんになにかプレゼントを贈ろうと話しているのですが 何がいいかみなさまの意見をいただきたいと思います。 長くなって、日本語もめちゃくちゃですいません。 ぜひよろしくおねがいします。
父は脊髄小脳変性症で発病して8年になります。 現在食事の時は起きますが、ほとんど寝て過ごすことが多くなりました。 最近では手が拘縮してきて動かしにくいようです。 私も妹も結婚しています。 私は実家から離れたところで暮らしており、1ヶ月に一度帰る程度です。今は妹夫婦が実家に戻り生活してくれています。 ただ家での介護も限界で、妹夫婦もほとんど自分の家には帰れていませんし、母は腰を痛めてしまいました。また夜もいろいろと頼むのでほとんど寝れていないようです。 そこで病院へまた帰ることになりそうです。 しかし、その病院のことで悩んでいることがあります。 今までは食事は起こしてもらい食堂で食べていました。 しかし、起こしてもらっていなかったようなので、聞くと「車椅子の数がない。」と言われたそうです。 車椅子を家から持ってくるというと「主治医の先生の許可が下りていない。」ということでした。 そこで主治医の先生に聞くとそんな指示は出していないというのです。 そのことを看護師さんに話をすると婦長さんがやってきて「○○さんは体が大きいから看護師が移乗するときに腰を痛めてしまうことがある。二人でも無理。」とのことでした。 しかし、家ではリハビリの看護師さん、ケアマネさん共に女の人ですが一人で動かしてもらっています。 確かに体重が７５キロくらいあるのですが、「私は看護師の健康を守る義務がある。」と言われてしまいました。 その後すぐ退院することになったので、このことについてはそれ以上話をしませんでした。 今は3日間、ディに行き、リハビリに一日、訪問で看護師さんが2日来てくれています。 本当は病院に帰らず、このまま生活を続けられたらいいのですがそれはできません。 しかし、母一人では看護することはできません。 妹夫妻がいてくれると生活できますが、妹にも生活があり、いつまでもこの生活を続けることができません。 またヘルパーさんに部分来てもらうことも考えましたが、計算すると負担金が1５万円以上になります。 それは無理です。 右手が動かしにくくなっているので、このまま食事の時もベットでという生活になるとますます落ちていってしまいます。 家ではいろいろ言う父ですが、病院では気を使ってかどこが痛いとかこうして欲しいとか言えずにいるみたいです。 お聞きしたいことは (1)これからどうしていくことが一番良いのか、何か病院以外の方法があれば教えていただきたいです。 (2)病院で食事の時は座って食べるようにしてもらう為には誰にどのように話をすれば良いですか。 このあと、また病院にはお世話になるのでなるべく関係を悪化させてたくありません。 (3)病院でテレビをみるだけの生活になるので、何か出来ることはないでしょうか。 字をかくことはできません。指を動かすことができづらいので何かいい方法はないでしょうか。 今はタブレットのゲームなどを考えています。 母が「お父さんがかわいそう。このまま一緒に死ぬ。」と父の前で泣かれた時は本当にまいりました。 お父さんが「殺してくれ、」といい、家族みんなで泣き崩れました。 みんないっぱいいっぱいなんです。 父も母も定年になり、祖母の介護を自宅でしていました。祖母がなくなったと共に発病しました。 定年を迎え、自分の生活を楽しめるようになったのに、二人がかわいそうでなりません。 父も体は不自由で言葉も話にくいですが、頭ははっきりしている為に、病院へいっても「帰りたい。」と泣きます。 しかし、私も仕事をしていて１ヶ月に一度顔をだすのが精一杯です。 これから一体どうしていけば良いでしょうか。 何か私に出来る事や、父や母を支えていれる方法はあるでしょうか。 小さなことでもよいので教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
自分だけじゃない と言い聞かす私は強がりでしょうか？ 最近、彼氏に散々ウソをつかれていた末、 フラれました。 強くない自分が情けない。31歳女でも恋愛できますか？
子供たちが別れるときに「じゃねーバイバイ」って言います。 小学校の校門のあたりなどでよく見る光景ですが。 赤ちゃんをあやした後で、大人はバイバイって、赤ちゃんに言う。 ご機嫌のいい時など、よその赤ちゃんでも、バイバイって手を振ってくれたりもします。 ・・・で、不思議に思ったのですが、昭和20年前はなんて言っていたんでしょう？ だって、バイバイは英語ですから。 覚えてらっしゃる方はいらっしゃいますか？ 手を振って、いわば、’さようなら’するときにですが。 淀川長治さんは、tvで’さいなら・さいなら’とにぎにぎのような動作でしたが。
お付き合いを始めた彼は60代後半、私はアラフォーです。 彼は自営業ですが、不景気の頃に借金をつくり、今は事業は比較的安定していますが、理想としていた老後の暮らしを諦めかけています。 とても悔しがっています。 仕事も今は息子にまかせて、あまりやる気がないようです。 なんて言ってあげたらいいでしょう？ 男らしくて真面目で誠実な方で、私が若いからといって、いわゆるちょい悪オヤジではありません。 私は側に居られたら、どんな暮らしでもいいのですが(まだ一緒になろうと言われたわけではないですが)、そう言ってはバカにされたと彼は受け取りそうな気がします。 だからといって無理めを望んだら、落ち込ませてしまいそうです。 いつもこの話をされると返答に困ります。 たぶん、私は元奥さん(不倫して再婚)との意地の張り合いの、逆転ホームランの役回りで、容姿や若さで選んで貰えたのだと思っています。 たぶん、元奥さんと、今も会っていると思います。 今は逆転ホームランの優越感に浸っているかもしれませんが、このまま自信喪失されたとこに元奥さんが戻ってきたりしたら、私はまだ若いからとか、魅力があるからとか、体のいいこと言われてフラれるのが怖いんです。 歳が歳だから、彼が元奥さんと過ごした年月以上には一緒にいられないかもしれないけど、私だって彼に思い出を沢山持たせてあげたいんです。 長くなってしまいましたが、そういうわけで、彼に満足してもらえる対応はどのようなことか、皆様のアドバイスをお願いします。
女の黒髪ってとても惹かれますね。 beautifull です。 最近、時折しか黒髪を見ませんが・・・ 残念です。　トホホ・・・ 　街中できれいな黒髪を 拝見すると　ああJAPAN　って 　美しい国だなって心底考えますね。 へてからに、ほっとしますね。 　なんなんでしょう？ これって・・・ 皆さん！　どうですか？
７０少し前の者です　先日　妻との行為中　体位を入れ替えたとき　それまで元気だったモノが　突然萎れてしまいました　その後は少し回復し何とか最後まで完了しました。 １か月ぶりの行為で　ヤル気満々でしたが　それににもかかわらず中折れ（初めてのことです）　でショクを受けています。 中折れが起きるということは、もう行為は無理と体が言っているのでしょうか？　ヤル気はあるし　妻の体を見たりすればその時は元気になるのですが・・・　再度の中折れが怖いです　この年になって薬は使いたくありません 実際に中折れを体験したシニアの方は　どう対応したか回答いただければ幸いです。ただし、もう年だからスルななどという回答はご遠慮ください。
自分の老人の姿はまだイメージ出来ませんが、もうすぐ視野に入るでしょう。 容姿端麗に生まれ、遺伝子の財産に恵まれ、有利に人生を送れたと思います。 しかし老いを意識するようになって辛いです。ジジイとかおじいちゃんとか呼ばれたくないです。しかしもうすぐです、まったなしです。若い頃鏡の前に立つのが快感でしたが、今は恐怖です、また老けたと、ガッカリします。 この50代の男の心情おかしいですか？自分もそうだったというかたいらっしゃいますか？
なんですか？ 短文ですみません。 貧乏な方の回答をお待ちします。
美しく老いるという言葉少年のころ目にしましたが、自分が、一歩手前にきて、大嘘だと感じています。老いるとは老醜を曝け出して生きることなりと思っています。青少年のころ、男女を問わず熱い視線を浴びた容姿は今や嫌悪の視線を浴びる無様な容姿となりつつ、この老醜はたまりません。いまさらモテようなんて妄想はしません。 ただ愛したくとも「別にいいわよ」、ベテランのテクニックを行使たくとも「あなたでは気持ちよくならない」との現実が待っていそうで怖いです。 皆様、老醜を耐えて生きる価値ありますか？教えて下さいませ。 元美少年より。
５1歳、独身女性、子ども無し。 車無し。 持ち家有り（マンション）。 現在年収２００万程度ですが後2年で契約が終わるのでそれ以後なくなります。 貯蓄は最低いくらくらいあったらいいものでしょうか。
新たなお客さんとじっくりと話す機会多いのですが、そこでなされるお互いの紹介みたいな場面とか よくありますよね。相手はお客様なのでこちらが聞き役になることが多いのですが、人ってそこそこの成功収めたり、いい学歴とか、いい家柄であると思っていると、自慢げに話してきますよね。 で困るのはほんとにああーと驚くくらいの、出なら、問題ないのですが、たいていはあんまり大したことないのに、錯覚を起こし相当なレベルと思ってる方がやっかいです。 一通り自慢？された後こちらに振られるわけですが、たいていの件でこちらのレベルが上の場合が多いのですね（これも自慢？）、で、まああえてレベルの低い方に嘘を言うのもなんですから正直に話すと、その後黙ってしまわれるのです。 相手が自慢げに話してきたのにそれを打ち砕くような事実を話すのは差し控えるべきか、それともそんなレベルの高い（相手と相対的なという意味です）相手に仕事を依頼してるんだと思われることは却っていいことかもしれないと思うこともあります。 控え目に、いえ私のことはお恥ずかしくてお話できません、勘弁してくださいと言うのが礼儀でしょうか？、皆様はどのようにお話しなさいますか？。
またまた質問すみません、疑問がつきないものですからつまらない質問お許しください。 大学生の男子が二人います。 最近、この子らと同じ行為しているのかと思うと、なんだか恥ずかしいやら、おぞましいような気持ちになります。 妻も最近はその気にならないみたいで、そんなときはビデオを見ながら一人ですますのですが、 いいオヤジが子もやってるであろうことをしてと、終わった後、落ち込むこと多々あります。 で風俗店とも思うのですが、そこはそこで心配です。 子とばったり同じ店で鉢合わせたらと思うと考えただけでも怖いです。 鉢合わせても平気だとか、鉢合わせた経験があると言う方いらっしゃいますか？ そのときの心境とその後・・・・・・・・経験ある方教えてください。 さて、皆様は成人した子と同じ行為していて惨めになることってないですか？。 僕だけが拘っているのでしょうか？
僕は士業と言われる業種の自営業者なんですが、お客さんからは、先生とか社長とかさんとか呼ばれ、どう呼ばれようが気になりません。 従業員は社長とか先生とか言いますが、なかには○○さんと呼ぶのがいます。 特別変わった人物ではないのですが、自分は過去に経営者に対してさんづけで呼んだことないので、違和感を感じます。 自分からさんと言うのをやめろというのも、男を下げるといいますか、こだわるのも狭量な人間のようで言えずにいます。 自営の方でさんづけで呼ばれて、とくになんともないと言う方いらっしゃいますか？ また拘る当方が小さいでのしょうか？
またまた幼い質問をお許しください。これも長年の未解決問題です。 社会的にまあすごく立派っというわけではありませんが、しかしながらそこそこ敬意を払って いただけるくらいの立場にはあると思うのですが、初対面からだんだん付き合いが長くなるにつれて いつしか軽く扱われる傾向があります。 人の関係で緊張感のある関係からざっくばらんな関係になっていくのを望んで、冗談なんかも交えた会話になっていくころから、だんだんと軽く扱われはじめますね。 僕は相手に対して丁寧語で話すのですが、相手はためぐち言うようになったり、ちゃんづけになっていったりして、ああなんかバカにされてるのかなあと思うときがあるのですね。 そこで同類の方いらしゃるかなと思いましてね。 自分の実際より軽く見られる傾向があると思う方いらっしゃいますか？。 実は私の兄も（自営業）従業員がバカにしている気がするがお前どう思うかと電話してくるときがあります。 兄弟似ているのですね。
ほんといまだに、宴会などで知り合いと一緒に小のトイレで並ぶのがいやですね、サイズは平時は確かに小さめと思うのですが統計的な勃起時は日本人の平均値だと思うのです、サイズで女性から嫌われたと思うことまったくないのですが、小さいと思われるのがいやで横にならぶのがいやですね。 泊まりの旅行で大風呂に知人と入ることを想像して、なんだかんだ言い訳して旅行を不参加にすることよくあります。 なんかいいとしになってもサイズにコダワリがあります。 そんなかたいらっしゃいますか？シニアの方で？。
私は約２０年間自営業を営んできましたが、今だに公営住宅住まいです。 いつでも家は持てると思っていたのと、最終的にどこに住みたいかよくわからず、妻の持ち家願望を無視して、稼いだ金はキャバクラ遊びや愛人ごっこやギャンブルなどにすべて使い、わずかな貯えしかありません。今は大学生の子に金がかかり、卒業まで余裕がないです。 自営なんでまだ１５年くらいは稼げますので今から家を買うようにがんばれば可能だと思いますが、 世間体のためだけに家を買うのもなんだか馬鹿馬鹿しいような気もします。 しかし、ときどき家も持てないないのは一人前とはみなされないのだろうなと思うと惨めな気分になります。 皆様は持ち家についてどう考えておられますか？
東京都大田区西馬込周辺で、信用できる、お勧めの歯医者を知りませんか？ いま、ものすごく、歯が痛くて、気を失いそうです。 明日、朝いちで、歯医者に行きたいのですが、信用できて、腕が良いところを教えて下さい。
腰などヘルニアの年配の人が温泉に入っても大丈夫ですか？
　75歳になる母がいるのですが、一人暮らしで仕事もリタイアしています。 　団地なので近所付き合いもなく、親類も近くにいないので、ほぼ完全に一人ぼっちの状態です。 　ただ結構新しいものや機械が好きで、携帯メールやブルーレイレコーダーなども使いこなしています。そこで、少しでも社会とつながっている実感を持ってもらおうと、パソコンでも買ってあげようかと思っているのですが、インターネットで老人向けの交流サイトがあれば教えてください。 　老人同士が気軽にネットを通して会話ができるのであれば、寂しさを紛らわせられるかと思います。 その他インターネットで老人が楽しめそうなサイトがあれば是非紹介してください。 　よろしくお願いします。 　
生まれも育ちも田舎で先祖代々農家の本家筋の長男です。 両親はなくなり長男の私は寺や墓、農地、家群など管理方々　田舎生活をしています 地元では年配者は皆私を知っています。 同級生もなじんでいます。 私自身地元の土着民のつもりで郷土愛を強く持っています。 高校まで地元住まいでその後就職して都会に家を持ち住民票は都会においています。 本籍は田舎から変えていません。 田舎は人々の絆が密で皆が私を地元民として扱ってくれます。 しかし、時々悲しいことが出てきます 私の地区は農業地区ですぐ隣りの地区が商業地区です。 商業地区などで、住所を書く必要がある時、例えば店のポイントカードを作る時、遠方住所なのでけげんな顔をされます。 ホームセンターでトタン軽トラを借りようとしたら住所をみて怪しまれました。 前の免許証は本籍地が書いてあったので全く問題がありませんでした。 私の家は旧家なので地区の中心地にあります。 防災無線や生活情報が地元に住民票がないので私の家をスルーします。 役所では私は単なる旅行者として扱われるそうです。 井戸水の消毒もダメです。そのくせしっかり税金は来ます。 その税金の引落も地元銀行で私の都会には支店がありません。 先日田舎の医者にかかったとき、家の場所、同級生の名前、ほか　露骨なドクハラを受けました 地震など災害時でも私は地域住民保護の対象外です。さびしいです。 免許証の本籍地外しが私には痛いです。 住民票がないから旅行者扱いは役所的には判りますが、なにか証明書的な方法がないものでしょうか アイデアがあれば教えて下さい
中２です。付き合って３ヶ月くらいの彼女がいて両想いです。 最近、僕のほうからしかメールをしていないなと思ったり 彼女のメールが少しぶっきらぼうに見えます。 たぶん、僕がメールをし過ぎたのが原因だと思うのですが そこで耳に入ってきたのが「駆け引き」です。 恋愛については未熟なので、「駆け引き」について教えていただけませんか??
同居の旦那の両親が二人とも認知症になり、困っています。 母は週３日デイサービスを利用しています。 最近、父も日にちがわからなくなり、周囲に色々迷惑をかけるようになりました。 旦那と兄弟で病院に行って診てもらうように説得しようということになってます。 ものすごく頑固なので、かなりもめると思います。 同居して18年にもなりますが、嫌な思いをしたことがつもり積もって、二人とも大嫌いです。 認知症でなかった時から、挨拶くらいしか話しません。共通の話題もないし。 それが今になって、認知症は家族のサポートが必要とか言われても、嫌すぎて出来そうにありません。 顔もみたくないのですが、事情があり、別居も出来ません。 長男の嫁という立場上、どうかかわっていけば良いかわかりません。精神的に参ってます。
知り合いの方（Aさんとします）がご高齢で現在要介護2・軽度の認知症の状態です。 親戚の方（Bさんとします）が身の回りの世話をしており、財産管理契約と任意後見契約の受任者となっております。 ただし、任意後見の申し立ては現在行っていない状態で財産管理を行っております。 Aさんは長年銀行と取引をおこなっておりご家族（Aさんの子供）の連帯保証人となっておりましたが、4・5日中に銀行側と見直し・確認を行う事と相成りました。 しかし、この状態で引き続き連帯保証人として継続していけるのか、連帯保証人になれなかったら銀行が引き上げてしまうのではないかと心配しています。 このような場合どうすればよいのでしょうか。軽度の認知症らしいのでご本人（Aさん）とBさんが一緒に銀行に行けば大丈夫なのでしょうか。 任意後見の申し立てをしても、後見監督人が選ばれるまで1ヶ月ぐらいかかるそうなので間に合いそうにありません。 なお、実印はBさんが管理しておられます。 よろしくお願いします。
女子柔道では愛の鞭がいわれていないようです。 私は、愛の鞭と思います。 どちらがただしいのですか。
57歳男性。 過去に一度、結婚式直前に破談。 その後別の女性と結婚するも、わずか二カ月で別居、離婚。 破談も離婚も自分に非はないと今だに認めないが、誰が聞いても彼にも半分の責任はあり。 BIG MOUTHの割には気は小さい。 大学生の子供一人あり。養育費は渋々払っている。 経済力はあり。 離婚後20年経つが、独身を通している。内縁の妻、隠し子の存在は不明。 客観的なご意見とは思いますが、男性の感覚からして、なぜこの男性が独身を通しているのか、心理的な解釈もいただけたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
60代の両親の事です。母は若くして結婚してからずっと専業主婦です。父は４年前に退職しました。専業主婦って退職が無いですよね毎日家事をしてます。父は用意して貰った食事を食べ、テレビを見るか本を読むかで１日過ごしてます、１月父が外出したのは３回だけ。ゴミ出しも掃除も父が飲む焼酎も母が買いに行きます。確かに父は働いてる時は家族の為に一生懸命働いてくれて感謝してます。が、退職して365日テレビ見るか本を読むかしかしないのならゴミ出し位手伝いしたらいいのにと思ってしまいます。世間一般の公務員と専業主婦の夫婦は老後はこうなのでしょうか？
すでに子供二人が家を出て行ってしまって、いま夫婦二人で住んでいます。子供たちは、ほとんど家に来ません。 今年で定年を迎えますが、これから先、どうしていくのか不安です。 老後の生活をどのように過ごせば有意義になるのか、アドバイスをお願いします。 また、いずれ介護が必要となる時期が来るであろう時のため、いまから、準備というか心積もりがあれば教えてください。
できればご自身がなさっている例を教えていただきたいと思います。
歳って何歳くらいですか?
　あと2ヶ月で念願の早期リタイア生活に入る予定、５６才の中小企業勤務の技術系サラリーマンです。 学校を卒業後三十数年、自分のやりたかった仕事を続けることがが出来たのは、幸せだったと思っています。 又、小さな会社ですので大した給料ではありませんでしたが、ぜいたくさえをしなければ働かなくても何とかなる様になったのも、幸せだと思います。 良くネットの世界では早期リタイアというと本当にお金の話ばかりですが、私はこれから生きていくのに必要なのはお金が第一だとは思っていません。 最低限のお金は必要ですが、それより大事なのは体力と気力だと思っています。 今は、次のステップに向かうための準備を、極秘裏でいろいろと行なっています。 成人男子の寿命が８０才、健康寿命は７０才とすると、あと十数年の内に気力体力を何とか維持し、今まで出来なったことをしようと思っています。 カミサンは、しばらくは働きたいとの事なのでしばし別行動です。 普段ははずかしくてとても口に出せませんが、そのチャレンジ・リストの一部です （料理、裁縫、アイロン、菜園、ＤＩＹ等の日常生活作業は除く） ・最近卒業した大学院（仕事と別の新領域）の研究、それに関連する２つの学会活動 ・博士課程進学（現在は自称浪人中） ・４年前から始めた趣味のマラソンは、サブ４確率が５０％前後なのでもう少しなんとかする ・中学以来の水泳練習を再開し、トライアスロンを始め、鉄人レースに参加 ・中型自動２輪免許なので大型免許を取得し大型車を購入、旅をする ・趣味の全国手打ち蕎麦屋めぐり（山形、福島、長野、福井が主） ・日本中を足で走りながら長期間放浪し、飲んだくれる ・４，５年はまっている英語を使って、１～２ヶ月単位で世界中に住み、マラソンレースも各地を転戦する。 ・東ヨーロッパで学校教員（これは夢の夢、新領域に関して） ・未知のスペイン語の勉強、パラグライダーをやってみたい ・最近始めたボランティア活動も持続する（国際交流、国際協力） ・小さかった頃からラジオ少年だったので、自作機アマチュア無線の再開 ・昔良く行っていた山登りの再開（冬山は無理になったが） ・若い頃やっていたスキー、テニス、ボーリング、ウクレレ、海釣りの再開 ・最近、日本が足りないと感じているので伝統芸能（歌舞伎、狂言、落語）に親しむ ・ペン習字、書道を始め、字がうまくなりたい ・子供の頃検定１級だった珠算を再開（ボケ防止） ここで質問させてください。 人生の諸先輩方にお聞きします。　これらの他にお勧めは何かございますか？ 人それぞれと言えばそれまでですが、差し支えの無い範囲で結構です。 チャレンジリスト（＝死ぬ前にやっておきたいリスト）に載せられたらと思っています。 教えていただければ幸いです。
酒のカテかも知れませんが、飲みすぎとかの相談でないのでこちらにしました。 仕事の業者仲間や知人と酒呑むと、当然のことですが気分が高揚し、明るくなり過ぎ、絶好調になり、相手をヨイショしてしまうのです。 針ほどのことを棒ほどに褒めちぎったりします。 相手の喜ぶ顔を見たいからなんでしょうが、翌日言った言葉がしっかりと記憶に残っており、 なんであんなにヨイショしてしまうのだろうと自己嫌悪に陥りいます。 この呑んだときの相手を必要以上に誉めてしまうクセなぜでしょうか？ 二人だけで呑む時はヨイショしませんが、３人以上になると誰かを褒めちぎります。 普通に感謝や誉め言葉でいいのに、ほんとあきれるくらい誉めてしまいます。 昨日もそんなことがあり、自己嫌悪してます。 ご意見をお待ちします。
質問は表題の通り、自身５０歳を越えそして結婚後２０年以上が経過、更には確実にシニア世代にカテゴライズされようとも、未だ高校生時代の失恋を引き摺り、且つ彼女の残像を消せない自分がおります。 恐らくは最良の伴侶を得たという自負がある一方に於いて、成就しなかった若い頃の恋愛へのノスタルジーを未だ有し、内心ではそれを消化しきれていないというのも正直なところ。 そもそも何十年も昔の失恋にうじうじする私は特別女々しい（女性を蔑視する意図はありません）男なのか、或いはそうではないのか、恋愛カテではなく当カテでの質問に至った理由の１つがそこにありますが、男女問わず広くシニア世代の皆様の経験談を、赤裸々に御披露頂ければ幸いです。 更にもう１つ、失恋時に印象深い歌があればそれも併わせて御願いします、因みに私の場合かぐや姫の「置手紙」、この曲を聴きながらやけ酒をあおりましたが・・。
83才の母親はアルツハイマー認知症から今は脳梗塞にもなり、見事に認知が進み、本人トイレのつもりで、風呂の浴槽でウンチをしたりします。 朝の起きたばかりが症状が酷く、本人の思考回路0になるみたいです。 そんな母親の姿に病気から来る症状と分かっていても、昔は厳しい母親だったので情けなくて、ついつい声が大きくなってしまいます。 家は段差も無く、トイレや風呂場や玄関の三和土には、支える棒も取り付けて有るのに、母親は絶対使おうとしません。 立ち上がるのが困難なのに、不安定な場所ばかりに掴まろうとします。 私が頭に来て怒鳴ると、「ごめんなさい、許して下さい」と言います。 ほんとこんな生活に疲れました。 涙が出て止まりません。
私には交際3年になる彼がいます。 いつからかはっきりと覚えていませんがいつの間にか彼と会うことも電話をすることも面倒くさいと感じるようになってしまいました。手をつなぐことも不快に感じてしまいます。そのため彼に対する態度はいつも冷たく、一緒にいても酷い事ばかり言ってしまっています。 いつ別れてもいいやとも思ってしまっており、こんな状態で付き合っているのはおかしいと思いました。 そこで先日私は彼に別れたいということを伝えました。 すると彼からは自分がもっと頑張るから一緒にいてほしいと言われました。 彼はとても真面目で誠実で常に私のことを想ってくれるいい人です。この人と結婚したら絶対幸せになれるだろうなとは今でも思います。 しかし彼の私に対する気持ちをうっとうしいと感じてしまい、真っ直ぐな彼の気持ちにそう感じてしまう自分にも嫌気がさし別れ話をきり出してしまいました。 私はこのまま別れて後悔しないという自信はありません。ですがこんな気持ちのまま付き合っていくのも嫌なんです。自分の気持ちの整理ができず、自分の我が儘さに呆れてしまいます。 みなさんはこれまでどのようにして別れるか決断してきましたか？浮気をされたわけでも、価値観の不一致があるわけではない場合の別れる理由って何があるのでしょうか？ 私はどうするべきなのでしょうか？ 教えて下さい。
６３才の母の事です。２０代前半で結婚してからずっと専業主婦です、といっても５０才過ぎてから掃除も週１しかせず凝った料理は作りません。無趣味。昨年は自律神経失調症で一ヶ月入院して１０キロも体重が増え、足腰が弱り立ち上がるのもよろつきます、１日中座ってテレビを見てるだけの生活。先程折り込み広告に塾のチラシが入っていて、小学２年生の漢字問題が載ってました。母にやらせましたが、鬼などの漢字が書けない、遠足を遠歩と書くなど散々でした。確かに老人だけどあまりにも老化しすぎではないでしょうか？(父が退職してから自律神経失調症になりました)
２年前、人間関係で失敗をして仕事を辞めました。その後、親の介護（今はよくなりました）と子供の 転勤、仕事を失った喪失感で不眠症になり、安定剤や睡眠導入剤が離せなくなりました。 これではいけないと再就職を（パート）何度か繰り返しましたが、やっとここ一年ほど続けていたデータ入力の仕事でしたが、同じ姿勢で頸椎を痛めてしまい、仕事に支障をきたし、続けていけなくなりました。 それ以外も色々がたがきて病院ばかり、更年期かと思い、婦人科も受診しましたが違うようです。 子供も巣立ち、経済的にも私が働く必要はなく、家族は私の体を心配して、体調を治して、楽しい趣味を見つけるよう勧めるのですが、子供が小さいころから仕事をしてきた為、 趣味に生きるという辞書が私の中になく、今はとりあえず病院通い（整形外科）をしていますが孤独感で一杯になります。 専業主婦のお友達は、皆それぞれ楽しみを見つけて退屈そうにみえません。 ペットを飼えばと勧めてくれる友人もいて、ペットショップに主人と見学に行ったりしていますが、 こんな気持ちで飼ってよいのか不安です。 とても贅沢な悩みだとわかっているのですが、本人はいたって真剣に悩んでいます。 近い将来、まだ介護も待っているので、今はそれまでの休憩時間だと考えようと思うのですが… 精神的に不安なので文章が可笑しいかもしれません。お許しください。 どなたかこのスランプから脱出するアドバイスをお願い致します。
妻４９歳。私５０歳。私は週１～２回程度はＨをしたいのですが、妻は応じてくれません。せいぜい月１回程度です。どうすれば応じてくれるのでしょうか？
結婚して３１年を迎える５０代前半の夫婦です。長い間には数々の温度差を経験して来ました。 私はその都度話し合い解決をしなければ納得しない性格で夫は曖昧で良い性格ですがその問題に応じ解決してきました。 ここ数年は私が夫を受け入れられずレスが３年ほど有りました。その間喧嘩が絶えず毎日が不愉快でした。しかし昨年春に私なりに考え夫に歩み寄り夫の思いや努力も理解し今は一緒に出かけたり寝室を共にするようにもなりました。寝室を共にするようになりしばらくは週に１回有った性生活が昨年１２月頃より急に減りました。不全では無い事は確認しました。夫がなぜ急に求めなくなったのか理由が解からず聞いてみた所、勤務が深夜からの事が多く出来ないとか隣に息子が寝ているから出来ないと言います。ホテルに誘ってもイマイチ乗り気では有りません。 私から誘う事は嫌ですが数回誘ってみましたが今一つ気乗りがしない様子です。息子が居ない日や翌日が休みの日も誘っては来ません。私も閉経があり体系に変化が出て来ました。そのせいで私に女としての魅力を感じないのでしょうか？ このまま夫をそっとしておくべきでしょうか？ 毎晩手をつなぎ寝ると安心するのでお願いして手をつなぎます。私は今でも夫を愛しているのですが 夫に愛されているのか不安で仕方ないです。 昨年夫を好きだと言う女性が居る事も発覚しています。夫はその女性に興味は無いと言いますが、心配です。 お料理は得意なので腕をふるっています。おしゃれも好きなので頑張って自分磨きをしています。 夫は今は何の不満もないとは言いますが毎日が不安で不安で・・・・・・・ 取りとめのない長文を最後までお読み頂きありがとうございます。 アドバイス下さいませ！
他のサイトで同じ質問をしました。決してひやかしではありません。真剣に質問しています。 詳細はいえませんが、すみません。 50歳後半の男性。職業は医師。 30歳の時に婚約するも、結婚式一週間前に破談。 36歳の時に、別の女性と結婚し、わずか三ヶ月で別居。しかし、ハネムーンベビーの養育費でもめて、弁護士をたてて、周囲の人間を嵐のように巻き込んで、三年後離婚成立。 養育費はキチンと払っている。 戸籍上はバツ１ですが、私はその男性は実質バツ２と解釈しています。 その男性いわく、婚約破談、離婚の原因は、どちらも相手の女性にある、とのこと。 「自分にも非はあった」とは決して言わない。 現在は再婚しているが、年月がたっているので、何度目の再婚かはわかりません。 情報が、少なくて申し訳ありませんが、このような男性をどう思いますか?
中３男子です。高校受験控えてます。 事情があり高校入試当日パッドタイプのおむつをつけていくことに決めました。 そこで質問です ・パッドタイプであればズボン履いてれば絶対周りからわかりませんか? ・パッドタイプは漏れやすいのですか? ・種類が多すぎてどこの会社のどれを買えばいいのか迷ってます。なにかオススメありましたら教えて下さい。 詳しい事情（読んで頂かなくても構いません。） 僕は緊張したり焦るとすごくトイレに行きたくなってしまいます。先日の内申点を決める学校の大事なテストでも終了時間が近づくにつれて焦りや不安で強い尿意が襲ってきました。尿意を我慢することで精一杯で試験問題にたいして全く頭が働きませんでした。試験前の休み時間にトイレには行きました。人生を左右る受験当日尿意がきたらと思うと不安です。 だから以前の質問で頂いた案でおむつして尿意があったらおむつにおしっこしたらと答えて頂いた回答者様がいらしたのでおむつを考えています。 試験中トイレに行けばいいと言えばそれまでですが一秒たりとも無駄にしたくありません。 親には秘密にしますので、病院は行けません。 お願いします。
2歳、0歳の二児の母です。 親戚の叔父・叔母からのお年玉を、私の母親経由でいただきました。 いつもは電話でお礼を言っていたのですが、今年は喪中で年賀状が出せなかったので、子供達の写真をのせたハガキにお礼を書いて出そうかと考えています。 あと正直なところ、叔父や叔母ってほとんど会う機会もなくなったし、電話しても何を話していいのか気まずいからハガキの方が気楽です。 子供の頃は親戚付き合いもよくあり叔父・叔母との仲は良かったと思いますが、今はほとんど会う機会はありません。 みなさんはもう会うことがなくなった甥や姪と電話で会話することは嬉しいですか？ それとも私と同じように気まずいと感じますか？ また、今回のように子供の写真を送ってもらうことは嬉しいですか？ 叔父・叔母の正直な気持ちを聞かせてください。
以前も同内容質問しましたが決められないのでお願いします。 おむつについて教えて下さい 長文ですが困ってるのでお願いします。 高校受験控える中３です事情があり高校受験当日おむつを履こうと考えています。 おむつなんて記憶ないし知識ないので教えて頂きたいです。身長172体重50です。 ・履き心地が普段の下着(ボクサーパンツ)に出来る限り近いもの ・あるのか?ですがおしっこしても履き心地が変わりにくいもの。 ・お小遣いのため出来る限り安いもの ・あるのか?ですがオムツしてると出来る限りわからないもの 服装は学ランです。 ・絶対に漏れないのがいいです。おしっこの出る量はすいませんがわかりません。あと恥ずかしいのでネット通販コンビニ受取にしようと思いますが、中身わからない包装になってますか? ここまでで答えて頂いて構いませんがよかったら詳しい事情も読んで下さい。 詳しい事情 僕は緊張したり焦るとすごくトイレに行きたくなってしまいます。先日の内申点を決める学校の大事なテストでも終了時間が近づくにつれて焦りや不安で強い尿意が襲ってきました。尿意を我慢することで精一杯で試験問題にたいして全く頭が働きませんでした。試験前の休み時間にトイレには行きました。人生を左右る受験当日尿意がきたらと思うと不安です。 だから以前の質問で頂いた案でおむつして尿意があったらおむつにおしっこしたらと答えて頂いた回答者様がいらしたのでおむつを考えています。 試験中トイレに行けばいいと言えばそれまでですが一秒たりとも無駄にしたくないのでお願いいたします。 調べると対象年齢や体重が中学生だと子供用おむつ?は無理っぽい?みたいなので介護用になるみたいなのでこのカテゴリーにしました。
またまたの投稿です。以前Tuhkasa1943の名前でお話しさせていただいてました。内容は妻に他人とＳＥＸさせたい希望でした。 実は、昨夜2人だけの夜だったので思いっきりＳＥＸを楽しもうと2人で夜を待ちました。妻がエロビデオを見たがったので、私も好きな黒人と日本女性のＳＥＸシ－ンを見ると、妻は巨根をうらやましがっており、調子に乗った私は、子供の頃の近親相姦（特に姉とのこと）と姉の不倫・妊娠・中絶などを話しました。黒人のときはすごく喜んでいたのに、近親相姦になったら「兄弟の話は燃えないもう嫌だ」言い出しました。私は婚前性交の時、恥ずかしがらず足を広げ舐めさせたこと・よく濡れていたこと・性交時「ごめんね・ごめんね」と言いながら抱きついて腰を動かしたのが相当経験者みたいでうれしかったと話したのです。60歳過ぎてからだったと思いましたが、妻の不倫・５Ｐ経験を聞いていたので、もっと私を喜ばせてくれると思ったのですが、「そんな話はもう嫌だ。」と怒ってしまいました。「他の人とやるのは絶対嫌だ」ともいいます。 わたしの3姉妹は小５くらいから・２人の娘が高校に入ってからそれぞれＳＥＸを楽しんでいるのに、もっとも期待する妻にことわられ、希望を失っています。今夜も２人だけなのが怖いです。私の進むべき行動はどうすべきでしょうか？
当方、定年後１０年ぐらい、たっておりまして、孫に成人式のお祝いをあげる予定です。相場を教えてください。
　　はじめまして。間もなく70歳になります。年甲斐もなく恥ずかしい話ですが・・・ 結婚して４５年になり子供が３人の家族です。私には性に奔放な姉がおり、姉が小４で私が小1の頃より、姉にパンパン遊びとしてSEXを教えられました。姉はどこで覚えたのか性器挿入や今で言う69での口での愛撫を好み、高卒後就職して直ぐ上司と不倫、結婚しても旦那さんとSEXがなく、不思議に思った旦那さんが姉の持ち物の中を調べて、不倫が現在も継続しており結婚前と結婚４か月後に中絶していることがわかり大騒ぎになりました。姉が不倫を詫び許してもらいました。そんな過去も私の頭の中では、完全に消えていました。私が３５歳になった頃より、夢の中で姉との性行為がはっきりと出てきたのです。殆ど毎晩で、しかも時々射精さえしてしまい、　妻にばれてしまい問いだされ私は過去のことを全て話しました。妻との夫婦生活は、１日おきでしたので、特別疑われはしませんし、だから最初から前戯が上手だったのねと言い、妻も初恋の人とのSEXを時々夢で見るとのことでした。すごく良かったといっています。ところがわたしの心に異常が現れたのです。”妻を他の男に抱かせたい”の思いが強くなってきたのです。妻と初恋の人とのSEXの話しを聞いても腹がたたず、今でも会いたいのかきくと、頷くので泊りの同窓会に参加させていますが、ダンスで強く抱きしめられたり真っ暗な庭で抱きしめられ男根が勃起し脛で擦つられたと嬉しそうに話します。 妻に他の男とSEXしてほしいと頼むと、SEX最中には「やりたい」といってくれるのですが、冷静になると実行はできないといいます。初恋（初体験相手で2年位SEXしていた）の人はどうかと聞くと、「夢中になりそう」と心配するので愛人になっても良いといったのですがなかなか行動できないようです。 私は、今でも妻のSEX経験で興奮しSEX可能になります。こんな私を妻は変態といって笑いますが、自分から初体験の話しをして、私を興奮させてSEXを楽しんでいます。 こんな私を自分流に分析すると、小さい頃からの姉の奔放SEXが頭の中に強くインプットされているからだとおもいます。こんな性格を是正する方法はあるのでしょうか。恥を忍んで相談もうしあげます。
バツイチ子持ち男性の方が再婚したいなと思う瞬間はどんな時なんですか？ 再婚したいと思う時、相手もバツイチの方の方が良かったりしますか？
年齢を重ねることと自尊心との関わりについての質問です。 よろしくお願いします。 年配の方々は、それぞれの人生の中で、様々な苦労と共に経験を重ねてこられたと思います。 仕事でも、専門的な知識や技術や経験（人との対応や問題解決も含めて）を積み重ね、もはや人生についても語ることができるのだろうと思います。 しかし、退職後（退職していないでも）その積み重ねた経験もまるで尊重されず、プライドなどまったく無視される状況（人との関わり）に出会うことがあると思います。 そんなときは、いたたまれないほど腹立たしい気持ちも味わうだろうと思います。 （相手は）まるで分ったようなことを言う。そこまでよく言えるなあ。 （相手の言おうとする主旨が）大きく間違っていないときは、お前に言われなくても分っているという気持ちになるし、意見に微妙な間違いや違和感があっても、そこには昔のように急には上手く反論できない自分がいる。まったく不愉快だ！ たとえばの例で言えば、病院や老人施設やリハビリ施設に行くと、若い職員に配慮はされつつも、その配慮から子ども扱いを感じたり、そうでなくても、職業人であるときに感じた尊敬敬意や貴重な経験は全く無視される…。 言うまでも無く、リハビリ施設に職業人であるときの敬意などは不要なことであることは十分分っているのですが、尊厳・プライド・誇り・自尊心・自負心がまるで無視されている…。 特別の場でなくても日常の中で、そんな場面はありませんか。 その不快感をもとに、思いを発すれば、敬遠され「扱いにくい人」となります。 いったい貯まるストレスをどうすればいいのでしょう。 趣味で発散する？それもいいかもしれませんが、人生の先輩の方々は、心の持ちようとしてどのように受けとめて生活されているのでしょう。 別の言い方をすると、上述のような思いを持たない（あるいは内面で上手く処理されている）ステキな中年になるためには（そういう方も多くいます）どうしたらよいのでしょう。 プライド・自負心・自尊心をまったく捨て去る（それが不可能なら自分のコントロール下に置いて処理する）ためには、どんな心持ちでいたらよろしいのでしょう。 若い方や女性の方の立場からのご意見もお聞きしたいですが、 実感されて対処している年配の男性の方のご意見をぜひお聞かせください。 ややこしい質問で申し訳ありません。
人の醜さを垣間見た出来事…訊かせて下さい。
ふざけて質問していないです 閉経年齢って大体何歳なんですか？個人差もあると思いますが…
主人、６３歳、私５８歳です。 夫の会社は６０歳定年ですが、特例扱いで２年延長。 その後、今年から子会社に行ってます。（再雇用） 子会社に行き始めてから、隠居仕事ということもあるのでしょうが、急に老け込んできたみたいで、こっちまで気分がふさぎます。 例えば、以前はきちんと着替えて、洗面髭剃りも全て済ませてから、慌しく朝食を取り、食後のコーヒーも、時間がないと言うくらいでした。 ところが。今では、 ベットからそのままパジャマ（今はガウンも）で食卓にデンと座って動きません。それで飯はまだか、です。出勤時間が以前より１時間くらい遅くなったというのに、朝食は逆に２０分くらい早くなってます。ですから、その後もずっとパジャマ姿でコーヒー２杯、日本茶とお菓子。グダグダ言いながら。 帰宅も早いんです。以前は９時前に帰ることは滅多になかったですが、今は６時半には帰ってきて、何もしないでテーブルの主をしてます。早々お風呂に入って、それから食事ですが、当然、パジャマ姿です。 宅急便が来ようが、誰かピンポン鳴らしても絶対出ません。この格好じゃ出れないと。 で、１２時近くまでダラダラされてます。 ネットでもすればいいのにメールの確認程度しかしないから、暇で仕方がないみたいです。 もう、うんざりです。 どうしたら、私にまとわりつかないで、自分で自分の時間をもう少しまともに使うようになるでしょうか？ 爺むさい夫にウロウロされ、私が自室でネットしていても始終呼ばれます。 何とかしてほしいです。
定年後、夫婦で海外旅行に行くとか、高いレストランに行くとか、 毎日ゴルフとか、そういう話をときどき聞きます。 こういった方々は、裕福な人たちですよね。 私はまだ４０代ですが、主人が定年になったら、趣味もお金のかからないものにして、 食事も自分で作り、毎日節約生活かなぁと思っています。 今もそんな感じで暮らしていますが。 それよりも働かなくてはいけないかも、と思ってます。 テレビなんかに出てくる一般人は、派手な感じの人が多いですが、 実際はみなさんどんな趣味を持ち、どのように生活しているのでしょうか？
私は６２歳の女性です。今年の８月から近くのジムへ行き週２～３回、ヨーガ、チヤーエクササイズ等に参加し、体調も良くなり喜んでおりました。 ところが、一週間前にちょっとしたトラブルがあり、困っております。 ヨーガのコーチが私が前屈のポーズをとっているとき、私の背中にコーチが背中を合わせる格好で乗り、とても痛かったです。その後股関節に軽い違和感、時々軽い痛みを感じます。私は生まれた時、股関節が脱臼しており、ギブスをはめ良くなったとはいえ、今もハードなスポーツはできません。 昨日、そのことを、ヨーガのコーチに伝えたところ、最初は腑に落ちないというような表情しておられましたが、私が低姿勢で会話を進めたところ、最終的には反省されているようでした。 しばらく、ジムをお休みしたら、股関節の調子も良くなると思うのですが、このことをジムの責任者に話すべきかどうか悩んでおります。 ヨーガのプログラムはとても人気があり、また指導も説得力もあり私も好きなコーチの一人でした。 しかし生徒の身体に乗るにはかなりの注意が必要です。乗る前に、せめて後ろから声かけをするとか、日ごろから生徒の様子を見ていなければいけませんね。私は開脚のポーズの時は股関節に負担をかけないよういつも脚の下にバスタオルをひいております。それはコーチの勧めでもあります。 今回の件は、コーチの指導ミスであるとおもいます。指導の仕方には充分、弱い者に対する配慮が必要です。このようなことが２度とおきないよう、責任者に伝えたほうがよいのか、コーチも今回の件で反省すると思うので、そっとしておいた方が良いのか、思案しております。 今回問題があったポーズというのは脚を閉じて身体を前屈させるポーズで私はかなり曲げることができますが、コーチの全体重がかかって、トラブルが起きたということです。 ヨーガは自分のペースで出来る、また人と競わないということを、理念として、このジムでもあげております。又私自身ヨーガを自力でやって、体を痛めたことはありません。 それだけに、今回の件はとても残念でなりません。気分も落ち込み食欲も失せました。 皆様方の御意見を拝聴したいです。
アドバイスをください。 現在、３０代独身女性、７０歳になる母親の介護のため、実家に戻ってきました。母は、糖尿病で目が見えにくく、一人で外に出歩くのが怖くなり、鬱状態に。自信をなくし家事も全て私の負担になるので、仕事もなかなかできません。 最近では、忘れっぽさが目立ち始め、MRIを受けました。今のところ以上はありませんでしたが、これからが心配です。 母は、介護認定を受けていますが、他人を家に入れたり、デイサービスなどは拒否しています。 ほかの家族は、仕事もあり、母のことは全て私にまかせっきりです。 母のことは大切で私しか守れる人がいないと思っていますが、一人ではかかえきれません。 母を介護される側だということを認めさせ、お互いのため、少しでも自分の時間を作り、平和に介護するのはどうしたらよいでしょうか？
７０代後半の母親のことで相談させてください。 数ヶ月前に脳梗塞で入院し、麻痺や言語障害はないのですが、足に症状が出てしまい、歩行が不安定になりました。トイレや洗面など、室内の移動なら一人でも問題なさそうなレベルです。また、手もよく動くので、食事の介助なども必要ありません。 母親の実家は築50年を超えるようなエレベーターもない古い団地で、設備も古く、 退院後にここに戻るのは厳しそうです。 ですが、３年後に建て替えが決まっていて、新築になればエレベーターもつきますし、 ほぼバリアフリーの設計になるようで、大変住みやすくなると思われます。 家賃も年金で十分暮らせるレベルです。 わたしは36歳の会社員で、母とは近所ですが別居しています。 収入は400万円台、結婚の予定はありません。 姉もいますが、遠方に嫁ぎ先方の持家で姑と同居しているので全くアテにはしていません。 こちらの生活やお金の使い方についても一切口出ししてきません。 ここで問題なのですが、あと２，３ヶ月で退院する母親（今はリハビリ病院に入院中）は、 退院後、どこに住むのがベストでしょうか。 本人は、友人などがいるから実家の近所じゃないと嫌なようです。 １．有料老人ホーム 　一番安心ですが、まだ少し早い気もします。 　でも、常時周りに人がいたり、イベントに誘い出してくれたりするから、 　認知症防止になるかなとも思います。食事つきで月額18万円ほど。 ２．高齢者サービス付賃貸住宅 　風呂やキッチンが個別にあるのでプライバシーも守れるし　家事をする楽しみがありますが、 　25m2程度の部屋で賃料が17万。食事は自由ですが頼むなら月額3万円。 　もったいない気もします。 ３．一般賃貸住宅（エレベーター付で段差が少なめ） 　10万も出せばそれなりに広くていいところに住めます。 　高齢者見守りサービスや介護保険をフルに使わないと日常生活が心配。 　高齢者単身居住だと見つからなそう・・・・ 　 ４．同居を前提にマンションを購入する 　私の家賃とホームの費用を合わせると月額30万円近くになります。それならいっそ買って 　しまって同居したほうがいいのではないかとも・・・・ですが、お互いの性格上一緒に 　生活できるかは大いに疑問です。母親もいまは同居は望んでなさそうです。 　 ５．賃貸住宅に入り、数年後、建て替えた団地に戻る 　最終的には母親は今の家に戻りたいようで、空けていても家賃を 　払い続けると言い張っています。（退去しなければ建て替え後も家は確保されます） 　それまで母親が元気でいるかも心配ですし、もし住まないとしたら、払い続ける家賃も 　勿体無い気もします。 周囲に同じような親の介護問題に当たった友人がおらず、相談もしづらいです。 仕事と見舞いに忙しく、プロの意見を聞きに行くこともできません。 それに、ここから先はもう個人個人の考え方の問題の気もします。 ですので、みなさんならどうするか、いろいろな意見を聞かせてください。 つたない文章を読んでいただき、ありがとうございます。
最近は〝若者より高齢者の方がマナーが悪い〟という意見があるようですが、これについてどう思われるのか教えてください。 マナーが悪い人は年齢に関わらずどの世代にもいると思いますが、高齢者の特徴としては〝指摘されても謝らない、逆ギレする〟〝年寄りなんだから優しくされて当然といった横柄な態度〟〝自分は正しいと思っている（人のせいにする）〟などがあるようです。 こんなことを言えばいやいや若者だってと言いたくなると思いますが、今回はあくまでも「高齢者のマナーの悪さ」について、高齢者の方からのご意見を聞きたいので、若い世代についてはご遠慮ください。 同世代のマナーについて、日頃どのように感じ、どんなことを考えていますか？ よろしくお願いします。
自分はよく暴飲暴食をやってしまい、腹痛になったり便秘になったり 色々痛い目見ています 腹痛やかぜなどをひかないための上手な体調管理の方法を ぜひ、教えてください
　　私などは人生は運であると思ったりすりのですが。。　人生経験を積まれたシニア世代の 　　お言葉を頂きたいのですが 　　　物事を深く探求する哲学。。カテにも同じ質問をし様と思ってますが、まずはシニアから。 　　人生経験の少ない２０歳代カテがあれば同じ質問をしてみたかったですが。
老人介護をするヘルパーの女性は、 介護している老人に尻をさわられても腹を立てずにいるのでしょうか。
今、還暦間近の男性とおつきあいをしています。 クリスマスプレゼントを渡したいと思っているのですが、 どんなものがいいのか悩んでいます。 同じ年代の方、よろしければアドバイスをいただけない でしょうか。 なお彼は今はシングルで、ひとり暮らしをしていて、 お酒は飲みますがたばこは吸いません。 クリスマス頃に会いたいと言ったのですが、クリスマス そのものに気付いていないようなので、気を遣わせない ようにあまり高くないものにしようと思っています。
50代になってから女性に相手にしてもらえなくなりました。 再婚も考えていた矢先にこの仕打ちです。 どこかにこんなオヤジを好き好んでくれるような女性との出会いの場所はないのでしょうか？ 皆さんはどうやって出会っていますか？
一年ぶりに娘に会いました。 言ってる事やしてる事が大人になり、自立を感じました。 何にも言う事がなくなったら、気持ちは放心状態。 あれも、これもしてあげたいのに、余計なお世話？ 大きくなると親の知恵だけ借りたいと思い他の金銭面などが充実してると 親なんかどうでもよくなる。 それを娘の醸し出すオーラを感じてしまった。 もっと、暖かい時間を過ごせればよかったのですが、 子供じゃなくなるって本当なのだと感じ。。。空しさが込み上げてきました。 お金持ちになりたい訳でもないし 憧れる生活があるわけでもなし、 打ち込める仕事があるわけでもなし。。。 心にひっかっていた娘の事も済んだ感じで、 幸せな悩みかどうかは測りかねますが これからあと８０歳まで40年ほどあるのですがどんな事を みなさま生きがいにしてますか？
定年間近の父が、趣味で絵やジオラマといったアート作品の制作を趣味としています。 定年後はよりこの趣味に拍車がかかるものと思うのですが、 出来れば誰かに購入してもらいたいとも考えているようで、 その様なサイトがないかと質問されたのですが、私には思い当たるところはなく 検索もしてみましたが、どこも若者向けな印象でした。 このようなサイト、ご存知の方おられませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
　 　最近、粉末の青汁を取るようにしているんですが、青汁っていうと凄く不味いって イメージがあったのですが、３種類飲みました美味しいとまではいきませんが、不味くは感じません。 　　青汁を飲んでいる方、青汁って不味いですか。。　　昔は不味かったのが、改善されてたのでしょうかね。。？ 　　ちなみに何事も過ぎたるは及ばざるが如しみたいです、青汁を飲みすぎはマイナス面もあるみたいですみなさんほどほどに！ 　　　 　　　　　　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2945172.html
カテゴリ違いだったら申し訳ありません。 伯父さん、68歳。独身（若い段階でバツ２）。田舎の長男＝跡継ぎとして甘やかされて育った感アリアリ。 同居していた実の母が老人ホームに入って、なんだか解き放たれたよう。 私。伯父さんの姪で、もちろん別居。（伯父さん＝私の父の兄。父は次男ですが家とは半分絶縁状態。） ひどくさみしがりやなのだと思います。 知らないうちに、伯父さんは携帯を持ちました。 どこかの飲み屋に入り浸っていて、そこの女の人に薦められるままに契約したそうです。 そして、伯父さんはその女性にお金を貸したようです。（このあたりは私の想像です。伯父さんは聞いてもはぐらかします。でも、嘘をついてもすぐわかるほど単純な人なので、この想像は100％間違いじゃありません。) お金を貸したことで、伯父さんはその女性が自分に対して好意を持っていると勘違いしているようです。 つい最近会った時に、伯父さんに「携帯の音が鳴らない」と相談を受けました。 見てみたら、マナーモードになっていました。マナーモードの直し方も知らず、メールという存在も知らず、ただただ電話の発信機として使用しているようでした。 何気なく見たら、同一の番号に対して1日に何十回と電話をしていました。 そして、数十通ものメールが未読のままフォルダに入っていて、見てみたら 「いいかげんにしろ！」 「警察に通報するぞ！」 等のちょっと怖い感じのするメールがずらずらと……。 両親に相談しましたが、もう父の実家とは絶縁状態なのだということで聞く耳を持ってもらえませんでした。 私も、伯父さんのことはぶっちゃけそんなに好きではないんですが、伯父さんの携帯に登録してある私の番号に、その女性らしき人から激しい糾弾の電話を受けるようになって迷惑しています。 （多分父の電話にも同様の電話は来ていると思うのですが、そのあたりはわかりません。） 父に「私のところにも電話が来るんだけど！」と言ったら、出なければいい、とヒトコト……。 私は仕事柄、知らない番号でも出ますし、電話番号を変えるのはリスクが高いのでしたくありません。 また、かかってきた番号をブロックしたら、別の携帯でかけてきて文句を言ってくるようになりました。 警察に相談したいのですが、悪いのは明らかに伯父さんだと思うのです。 でも、伯父さんはなんというか……盲目状態で、私の話も真剣に聞いてもらえません。 警察沙汰にもしたくありません。 なんだかちょっと混乱しているのですが、私はどうしたら良いのでしょうか。
仮に皆様に奥様以外に好きな女性が出来たとします。 そして徐々に離婚を考え始める、という設定で お答えいただけると幸いなのですが…。 たとえば離婚したいという思いは微かにあるものの、 慰謝料の支払いなど経済による経済事情。 そして住宅環境を変えることにより引越しなどによる 精神および物理的な負担。 このような現実的なことを考えると、 やはり離婚しようという気持ちは遠のきますか？ たとえ今までの連れ合いともう冷め切ってしまっている 関係だとしても…。 歳を重ねるごとに将来に対する不安感が一層芽生えるため、 どんなに新たに好きになった相手が魅了的な女性だとしても、 どんなに奥さんに粗末に扱われてるとしても、 今までのライフスタイルを崩すこと自体に抵抗があるので、 なかなか、男性が離婚を決意することな少ない…と言う意見を聞きました。 若い頃だと軽い気持ちで浮気をしたりということもあるとのことですが、 年老いて誰かを好きになる感覚ってどのようなものでしょうか？ ご自身の体験を交えてお答えいただけると幸いです。
まとまりのない文章になるかもしれませんがよろしくお願いいたします。 家族構成 私、夫（子供なし）・・・２人で住んでます（互いの実家とは別居） 私の実家・・・両親（共に６０代後半）・弟（メンヘルから回復途中、バイト生活で両親と同居）（妹は昨年急病で他界） 今年の夏前に不仲であることを母から聞きました。このことについて父と私は話をしてません。 母の話をまとめると、 １・・・20年以上の間、性的な強要がたまにあった。最近あまりにひどいことがあり、夜中に母が叫び声をあげたことがあった。それ以来そういうことはないが、眠れないことがある（弟は別室で寝ていて階も違うがおそらく１度や２度のことではないので気づいているだろうとのこと）。両親は結婚して４０年弱です。 ２・・・母が今年定年になるにあたり、生活費について今後は母が年金のみ（専業主婦の期間も相当あるので満額ではない）になるのでやりくりについて父に相談しても全く意に介さない。（父は年金の他に契約社員でフルタイム勤務とバイトをしてるが、生活費はほとんど入れず銀行から引き落としになる光熱費や電話代、クレジットカード決済の食料品外は全て父が好き勝手に使っている。それについても何度か母が自分の収入がなくなるので生活費を出して欲しいとお願いしても現状は入れてくれないとのこと。 ３・・・父のお金の使い方に強い不信感が有る。現実年金と２箇所からの給与所得で月にそれなりの収入があるにも関わらず、内緒の借金もあるとのこと。他に女性がいるような気もしている。 ここまで書くと父に非があると思う反面、母も悪いとは言わないけどこうなるまでの間に何か解決できるヒントはなかったのかな・・・とも思ってます。 私ももう４０になろうとしてますが、子供という立場になると両親に今まで本当に大事に育ててもらい、去年子供を急病で亡くし（遠方に住んでいる妹で救急車で運ばれたと連絡あるまで病院通いをしてることを知らせなかったので）、弟のことも苦労ししてきているので今こういう状況であることは残念に思ってます。 父は普段から口数が少ないのですが、私とは比較的話すほうだと思います。父も母と長く生活していればそれなりの不満はあったと思います。おしゃべりだとつい口走ってしまう失言もあると思うので私は父あてにちょっとした手紙を書こうと思ってます。 母はもう父と生活したくないようですが、少しの年金と最近始めたバイトの収入しかないので（財産は持ち家と少々の貯蓄はあるかと思いますが）、収入のある父に出ていってほしいと言ってます。 母は、父が勝手に仕事をやめてきたり（次の仕事はすぐ就きましたが、そういうことが２回）、その度に母もより収入の多い仕事に転職したりして父と子供たちに尽くしてきたという強い思いがあるのです。そういう姿は私もみてきているので本当に家族のために生きてきた母だと思ってます。 子供としてどうしたらいいかわかりません。 妹が他界して母も心境の変化があったのかもしれません。 それは父も同じかもしれません。 両親には互いの言い分はあってもどっちがどうだということは私には言えないと思います。 お互いに話し合って欲しいのですが、話したくないようなんで・・・ 解決策はないようにも思いますが、何かアドバイス頂けたらと思います。 まとまりのない文章で申し訳ありません。
手遅れですが、教えて下さい。 父が食べ過ぎで、メタボになりました。 食べ過ぎ＝元気と思っていましたが、メタボは良くないですか？
　７２歳の父が６７歳の母の浮気を疑っており、半年以上母を監視するような生活を続けています。両親は現在定年後の二人暮らしで私は近くに住み、時々帰っています。 　父は６８歳の時に病気にかかり現在も視力に一部障害があり、それとは別に頭部に怪我もしましたが、こちらは現在は完治しています。 　父は浮気を信じ込んでおり、母の携帯をとりあげる、夜は家の鍵を隠す、ドアにテープを仕掛けて外出したことがわかるように細工する、など行動がエスカレートしています。最近は娘の私と買い物に行っても、後で私に何時に待ち合わせて何時に別れたかを確認するほどです。 　母が浮気している兆候はなく、以前も今も外泊などはまったくなく、数ヶ月に一度友達とランチに行く程度です。 　また父も決定的な証拠は一度も見たことはなく、ただ話し声が聞こえた、夜中にでかける気配がした、などどいい、それを手帳に書き込んでいます。 　父が疑うので、母は買い物にも携帯をおいて出かけ、帰ってくるとレシートを見せてどの店に行ったかまで説明しているそうで、両親ともに精神的にまいっているようです。 　父は手帳を元に時系列に怪しいと思われる根拠を私に説明し、会話もしっかりしていると思う反面、疑う姿勢が頑なで度をこしているように感じます。 　自分はおかしくないので、病院に行っても良い、とも言っていますが、病気でこういう症状はあるものでしょうか。 　アルコールは毎日夕方以降は飲んでおり、特に飲むと母にねちねちと言い出すそうです。ちなみに痴呆症の診察は受けており、痴呆症ではないと診断されています。 　長文ですみません。どうぞよろしくお願いいたします。 　
私は40代後半で50代後半の異国の恋人がいます。 私は長い間、結婚経験のトラウマで男性が嫌いでした。 現在、もう一度恋をしてもいいと思い、彼からの告白を受け入れて付き合っています。 日常、彼とビデオカメラで会います。 私達の交際のきっかけは、彼が日本に来たのでガイドしてあげました。その時、彼が私に恋したみたいで、私も実際に彼と会った時、ビデオカメラで会っていた時より彼が礼儀正しく性格も良かったので付き合うことにしました。 彼が帰国した後の20日ぐらいは満足感がありました。私は愛情表現が上手で私だけを愛してくれる男性なら付き合っても構わないと思っていました。結婚は考えていませんでしたが、必要ならそれもいいと考えていました。 彼は私の求めていたロマンチックなタイプではありませんが、私のためにいろいろしてくれている様子が解りました。それで愛情を感じていましたが、途中で不満だらけに変わりました。 彼は私と結婚したがっていました。私も良い返事がしたいと彼に伝えました。それで私の娘(4人)の内、長女に「もし私が将来結婚しても良い」か尋ねたらOKをくれたので、彼に伝えたら彼は長女に興味を持ち出しました。 初め、私は彼が長い間、一人暮らしだったし息子一人しかいないので、もし結婚したら娘の家族ができるのだから、それを夢見て喜んでいると思っていました。けれど長女は既に成人しているし、私が幸せになるためのOKであって彼を気に入っている訳でもなく、新しい父親が欲しい訳でもありません。 それを伝えましたが、それでも彼は私に関心をもたなくなり、長女やそれ以降の娘たちと仲良くなる様に努力し始めました。 例えば誕生日プレゼントを送ってきたり、彼も娘たちもフェースブックをしているのでチャットをしたり。時々ビデオカメラで話したりして。だから彼は娘たちの好むものは知っていますが、私の好むものはしりません。 私は何度もそのことについて私を一番に扱ってほしいと訴えましたが、彼は私を愛しているし心配しないで欲しいし、自分を応援してくれる私の娘たちが増えると嬉しいし、家族が増えるのは夢だったと言います。 けれど娘たちが彼に返事をするきっかけを作ったのは私だし、彼がどんなに良い人でも娘たちは程々ていどの返事しかしなかったと思います。それに付き合い始めて日も短いので、私を放っておいて娘たちの事ばかりに夢中になる彼に腹を立ています。 彼があまりにも一生懸命だったから、何度かチラリと伝えましたが、それをちっとも理解してくれないので私は不満が積もりましたが、とりあえず私は彼に会いたかったので彼の国に行きました。 彼は私を彼の息子や友人に紹介しました。 彼は私のためにいろいろ尽くしてくれましたが、やはり娘たちのメッセージがとても気になっているのが解ります。 それに彼はゲームが好きで、彼のゲームのキャラクターに私の娘たちの名前を付けていました。 (私の名前はありませんでした) 私は娘たちにお土産を買わなければならなかったですが、彼がそれを買いたいと言い張るので、私は許可しました。彼は私にも欲しいものを尋ねましたが、結局彼の予算の関係で次の機会になりました。 私はとても腹が立ちました。 娘たちの土産を買わない分、おかげで出費は少なかったですが不満が積もります。 それに私は彼を愛していたので、彼が望む事に対して手助けしてあげたい思いで許可しました。 私が帰国した後、彼は暫く私がとても恋しいと泣いていました。 けれど、私はそれらの理由で彼への思いが冷めてしましました。 それで、私は彼に 私達は文化も違うし性格や価値観も違うのは理解するが、私も譲れない事がある。あなたが私の家族を大事にする以上に私を大事にしてもらわない限り、私はあなたを愛さない。 もし、あなたは単なる家族が欲しいのなら、私は友達としてあなたを家族のように受け入れるが私は他の恋人を探す。あなたが私を愛しているなら、現在の関係を白紙にして、私を口説いて下さい。 と伝えました。 彼の返事は 「あなたを深く愛しているし、私に新しい家族が出来ても、あなたの愛がなければなにも意味がないです。私はあなたの娘たちと距離をおきます。白紙の関係も解りました」でした。 だから現在は以前より彼は娘たちと距離をおいていまが、今まで彼が娘たちに与えてきたような表情や関心が私にありません。 時々それについて言いますが、彼は「あなたとビデオカメラで会っているだけで幸せに感じるし安心できる。それにビデオカメラでは出来ない事もある。私は性格や歳のせいで豊富に愛情表現が出来ない」と言います。後、別れる時に「I love yo」を言ってくれるだけで、私は付き合いはじめた20日を懐かしく思うだけです。その時は本当にラブラブな感じがして楽しかったですが、現在はマンネリした夫婦のような会話で楽しくないです。私はそんな関係が嫌なので彼の容姿を褒めたり、彼の頑張った事に対して褒めたり気を付けていますが、彼はそのようなことは一切しません。ただ単なる一日の様子と娘の様子を尋ねるくらいです。 だから時々彼は本当に私を愛しているのだろうか心配になります。 彼とは今日まで毎日テレビ電話で1時間～3時間会います。 そのせいか、電話で会っていても彼はテレビを見たり、ひとりでゲームしたり、パソコンのメッセージを見てたりして、私を見ている時間は少ないです。(これは娘に関心を持ってから始まった行動です) それは長く一人暮らしをしているせいなのでしょうか? 彼がそのようなので、私はちっとも愛情を感じません。 私達は10歳以上離れていますが、50代の恋はそんなものなのでしょうか? 彼は本当に私を愛しているのでしょうか? ご感想やアドバイスをいただけますか?
国レベルの内戦なども　私利私欲に囚われた　人と人との業のぶつかり合い 御近所などのもめごとの大きい物何時もそんな気がしています 歴史を考えましても　現代と人間の感情などはそれ程の進化を遂げて居ず 何処まで行っても人がいる限り同じような事の繰り返しを未来永劫続けて 行くんだろうなと人の世の愚かさ　魅力の無さをつくづく感じます 政治の世界なども清廉の志などとは程遠く　舌を何枚も使いそう言う人しか 生き残っていけない世界　 話は極々小さくなり主人定年してから１０年近く　質より量で（失礼）６５歳まで 営々と働いて呉れ　今は一馬力にしては　小楽に暮らせる年金でトムとジェリー （その時は深刻ですが結果的には仲良く喧嘩しな状態）のバカップルです 今朝はヘルスメーターが故障し新しくしまして設定などを私は面倒なので 主人にやって貰いましたが　Ｐ一（個人情報入力）に私を入れると言うので 「そんな　やっぱり家長が一でしょう」と言いましたら　とても嬉しそう 私は内心　馬鹿と突っ込み入れてました シニアライフ　皆様結構色々有りますでしょう？ 笑い合いませんか？　きみまろさんの世界を楽しみませんか？　　
私51歳 妻50歳で結婚生活23年になります。 単刀直入にお聞きしますが中高年の夫婦生活って週どれくらいですか？ それとも月単位でしょうか因みにうちでは私と妻の体調やタイミングなどで週2～3回頑張る時もあれば2～3ヶ月平気で無い時もあります。 よく歳と共に回数より中身が大切って話しを伺いますがそれって一回に掛ける行為時間を多く取るって事ですか？ 私はマンネリ防止の為、妻にコスプレさせたり野外や軽いＳＭなども体験して見ましたがどれも一時凌ぎで長続きしませんでした。 先輩方の御意見をお願いします。
高校受験控える中３です事情があり高校受験当日おむつを履こうと考えています。 おむつなんて記憶ないし知識ないので教えて頂きたいです。身長171体重50です。 ・履き心地が普段の下着(ボクサーパンツ)に出来る限り近いもの あるのか?ですがおしっこしても履き心地が変わりにくいもの。 ・お小遣いのため出来る限り安いもの 使うのは7、8枚だと思います ・あるのか?ですがオムツしてると出来る限りわからないもの 服装は学ランです。 ・絶対に漏れないのがいいです。おしっこの出る量はすいませんがわかりません。 ここまでで答えて頂いて構いませんがよかったら詳しい事情も読んで下さい。 詳しい事情 僕は緊張したり焦るとすごくトイレに行きたくなってしまいます。先日の内申点を決める学校の大事なテストでも終了時間が近づくにつれて焦り緊張で強い尿意が襲ってきました。尿意を我慢することで精一杯で試験問題にたいして頭が働きませんでした。試験前の休み時間にトイレには行きました。人生を左右る受験当日尿意がきたらと思うと不安です。 だから前回の質問で頂いた案でおむつして尿意があったらおむつにおしっこしたらと答えて頂いた回答者様がいらしたのでおむつを考えています。 試験中トイレに行けばいいと言えばそれまでですが一秒たりとも無駄にしたくないのでお願いいたします。
もうすぐ８２歳になる母のことでご相談です。 年齢が年齢なので、膝が痛いということはありますが、そのほかは、わりとしっかりしていると思います。 が、最近、子どものように甘える？ような時があります。 特に夜、少し眠ってからが多いのですが。 怖い夢を見たと言って、その内容を泣きそうになりながら何度も話たり、お腹がすいて眠れないと言って、お菓子を食べたり・・・夕食を食べたという認識はあります。 勝気な性格で、腹が立ったとか悔しいとかそういうことでしか泣いたことはありません。 まるで、赤ちゃんかえりしている子どもみたいに思える時があります。 寝る前にデパスのような安定剤を服用しています。 肩がこるということで、Ｄｒは処方してくれているようです。 食欲が出るのは薬の影響かなとも思っているのですが・・・ 私もいろいろと心配をかけているので、不安なのでしょうか。 それとも、そろそろ認知症がはじまりかけているのでしょうか。 ご教授お願いいたします。
世界一有名で巨大なテーマパークといえば 面積730,000m²もある「ディズニーランド」ですよね。 開園から62年以上も経っていますが　いまだにディズニーーランドより大きな遊園地を作ろうという人が現れません、これっておかしいと思いませんか？ 昔と比べたら　世界中に　ウォルトディズニーより金持ちはたくさんいるはずです ここ60年以上も　ディズニーランドより大きな遊園地を作ろうと考える人が出てこないのは なぜでしょうか？
いま６０をちょっと過ぎたところです。 セミリタイア状態です。会社に籍はありますが、仕事自体はほとんどしていません。 学生時代からの友人が、２～３人います。そのうち２人とはいまでも定期的に会っています。あとの一人とは、もう５年以上は会ってません。その人から連絡が来ることは皆無なので、なんだかこちらから連絡するのもしにくい感じになっちゃいました。 これから、もっと友人を増やしたいと思っています。 が、この年齢になるとなかなか友人は出来ないという話をよく聞きます。本当でしょうか。 なんとかもっと友人、知人を作り、楽しい生活を送りたいのですが。 どうしたらいいでしょうか。 なにか妙案でもあればご教授ください。 よろしくお願いいたします。
相続に関する小規模宅地特例利用にあたり、　持ち家のない別居親族とありますが、　その配偶者が外国に家屋を持っており、現在賃貸している場合、持ち家があることになるのでしょうか？ また、国内に、貸家を持っている場合は持ち家有りになるのでしょうね？
経験された方には、どのように乗り越えられたのか、またどの位の期間迷われたのか。 経験されていなければ、掲題について推薦書やWebsiteなどありましたら教えてください。 お願いいたします。
自分の歳の半分以上も若い ２０代の女性に 僕の友達が恋をしました 前にそんな相談をされた夢を見ました。 デジャブー??? ３年～５年で 若い女性は別の恋に走りました。 コレも夢ですが・・・・・・ 彼は奥さんと別れて 彼女と暮らすと言っています。 浮気をされて ３年～５年で出て行くかも知れない彼女と 一緒になる???? あくまでも夢の結末ですが 忠告するべきか ３年～５年でも 友達として 甘い生活を応援するべきか 迷っています。 ご意見頂けたら嬉しいです。
現在61歳でヘルパーの仕事をしている母がいます。 しかし病院の都合上、いつまでも働けるはずはないので、現在単身ですんでいる公団から市営住宅へと転居してほしいと思っています。（申し込みも行ってほしいのですが、なかなか行ってくれません。どうも面倒なようです。） そして、仕事ができなくなったら生活保護の申請をしてほしいと思います。 一時は同居も考えましたが、母はＤＶ父との離婚後、宗教に入っており、その宗教関係の友達と仲がよく、その人たちと離れるのが嫌で私の住んでいる県へ転居するのは気が進まないと言っているため、同居するのかしないのか全く予定がつかずに困っています。（電話をして、これからのことを聞くと、嫌そうな声をだして電話を切ったりします。） また、主人はその宗教関係の友達が転居してからもできて、家にあげられたら困る、とも言っています。私も娘も多分困ります。 いろいろ考えたのに行動もしない母のことを考えると疲れてきたので、もう、生活保護を離れたところで申請してもらって、その宗教仲間といっしょに老後を過ごしてくれればいいなと思うようになりました。 何かほかに良いアイディアはありますか？母にも私にもよい方法です。
有限会社とか、家族でやっている会社の退職金は いくらぐらいでしょうか？
私は共通１次試験初年度の受験生です、依って大学入学は学生運動もほぼ終息に向かっていた１９７０年代後半でして、世は第１次ブランドブームに沸き、学内も享楽的な雰囲気すら漂っており、そもそも学生運動に関しては活字媒体や伝承での知識しかありません。 そこに関わらずに済んだ事を幸いに考える一方に於いて、遅れて来た事に対する幾分かの思いも無い訳ではないのですが、大学生活を終えるに当たり、就職活動或いはその後の結婚等自らの生活に精一杯で、そんな感傷に浸る暇が無かったのもまた事実です。 私にとっての学生運動は、或る意味ファッションやフィクション、そして歌の中に限定された世界（例えば「いちご白書をもう一度」の様な）でした。 そこで諸先輩方に御聞きしたいのが、学生運動に関わった（関わっておられなくても結構ですが）ばかりに、本来あるべき人生の方向性が変化したか何等かの影響が及ぼされた御経験、或いはそういった知人・友人の経験談があれば、身の回りの些細な事何でも結構ですので、支障の無い範囲で御教示頂ければと思います。 尚本件は私の興味に限定した御願いであり、他意はありませんので、そのところ御賢察下さい。
暇に任せてアンケートサイトで遊んでいる結婚４４年目の主婦です 何の１位かと言いますと　”結婚したくない男のタイプ”というのに女性 ○○○人が選んだ　 １　謝らない男　２　酒乱　３　失念　４　マザコン　シスコン 見事に１位と４位に該当しています（笑） 何が有ろうが親の味方　１０歳主人が上ですが　その考えは泣く子と 地頭には勝てないと思う頑なさ　諦めているのに諦めきれず 責めてしまう 主人定年して１０年近く　専業主婦で来てしまった私はパンを得る為 離婚も出来ず　この不毛な喧嘩を繰り返しています 馬鹿ですよね　喧嘩の結末は何時でも同じ　主人の「考え方が 違うんだから離婚するより無いじゃない」　でエンド 親の事で喧嘩をしても　主人の意見は結果的には通っていない ので　それも私に対して恨んでいる事でしょうが　妻子より親が 大事と言う主人の心根は許せません でも物は考えよう　生殺与奪の権利は私が握っている 嫌な事から逃げる事（主人の介護など）の出来る免罪符を 主人は発行し続けている　そうでも思わないと気持ちの 落とし所に苦しんでしまうので 私は孤独では有るけど　一人で日帰り温泉に殆ど毎日行き カラオケも一人　でも月１の一泊旅行だけは運転が好きでは 無いので主人と共に　単に運転手としてですが 退職金も３分の１取り　年金も３つに分け　家計　主人　私 食事作りも別々　洗濯も別　掃除だけは私が殆ど　 其処まで割り切って生活している でも夫婦生活だけは切れ目なく続いて居て　今も現役です 自分で自分の心を分析すると矢張り主人の事は嫌いでは 無いのかもしれません　総合的に見てですが 私の知っている限りですが　裏切られた事も無いです 女性関係　経済関係 この生活を強いられて主人が甘んじている事で私が許せたら 良いと納得できれば幸せなのかも　私が傲慢なのか とそれも考えてしまいますが 皆様に教えて戴きたいのは　将来どういう生き方をして 行ったら良いのか指針になる御意見を戴きたいのです 例えばこう言う老人ホームが有るとか　一人で楽しめる 事とか　心の落とし処とか・・・・ 　 　 　　　
今の世の中、子供がいても老後は一人暮らしになる可能性が高いのでしょうか？ 老後を寂しくなく暮らしてゆくには、どんな準備が必要ですか？ 孤独に弱いので不安です。
現在４０歳です。昔は漫画やテレビドラマが好きでしたが、今はさっぱり見れなくなりました。 なぜ人は歳をとると、子供のころ、楽しかったことが楽しくなくなるのでしょうか？ 今、一番怖いのは、将来、映画が楽しめなくなることです。 映画館に行くとあまり７０歳や８０歳の老人ってあまりいませんよね？ 昔は多趣味だったのですが、最近は休日は新聞を読んですごすくらいです。 昔はJリーグやプロ野球が好きでしたが、今はさっぱり楽しめません。 録画して早く送りで見るぐらいしかできなくなりました。 音楽にしても、私はおニャン子クラブの世代ですごく熱中しましたが 今のモーニング娘のブームには興味がわきません。なぜなんでしょう？ 私が異常なのでしょうか？歳とともに、だんだん感性が鈍ってきている気がして怖いです。 歳をとるということは、そういうものなのでしょうか？ そのうち、盆栽だとか、ウォーキングだとか、温泉だとか、そういう趣味に変化していくのが 歳をとるということなのでしょうか？ハリウッド大作映画を今でも楽しむ老人は 少ないと言えるのでしょうか？
６３歳男子です。５０肩からステロイド注射を一週間に一度打ち続け、今は２６か所も打たれています。六年間もの長期にわたり打たれ続けていて、副作用が心配です。どなたかその分野にお詳しい方、副作用についてお教え下さい。
東北に実家があり、今現在１００歳の父親が独り住まいです。 すぐ隣に姉夫婦住んでます。 歩いて１０分弱に兄夫婦が父母の介護の為に越してきました。 母は２年前亡くなりました。 母親が認知になった時、兄夫婦が同居をしてくれることを申し出ましたが、 リフォームの設計図ができたにも関わらず、頑固で我がままな父親は難癖をつけ、 その話しは白紙に戻り兄夫婦は近所に越してきてくれました。 母親の介護と家事全般は姉、兄嫁、 男仕事は仕事の合間をみて、兄がよくやってくれました（今も続いてます） 勿論関東地区に住んでる私も月に２回くらい頑張って介護に帰省してました。 父親は家族の為に良く働いてきてくれた恩は私たち兄姉は忘れません。 経済的にも未だに自立してます。 ただ、お酒と口うるさい細かいこと、暴力で、 穏やかな優しい母親を束縛し苦しめてきたのを私たちは見ています。 ２年前に母親が亡くなり、朝、夕方と姉と兄嫁が家事と体調伺いに毎日通ってます。 姉たちは、洗濯する時も料理をする時も父が口うるさく指示することに辟易してる様子は手に取るように分かります。 私は愚痴を聞き役になってます。 以前から電話魔でしたが、それが益々ひどくなり子供たちの家、携帯に電話をよこします。 内容は自分が見た夢や、母親の葬式に不手際はなかったか、 １００歳のお祝い返しはきちんと済ませたかをなどなど、全てきちんと終わらせた事への確認です。 そんな同じことを毎日毎日一日１０回くらい電話をしまくります（特に隣の姉にはひどいです） 足腰は弱りトイレに間に合わず、大も小ももらします。 朝から安定剤がわりにお酒を飲みます。 姉がようやく説得してリハビリパンツをはいてもらったそうですが、 夕方行くと、それを勿体ないとお風呂場で洗ったりして、 片付けは私、怒りと虚しさで泣きたくなると・・・姉は愚痴ります。 先日私が帰省した時、滅茶苦茶な記憶ながらおしゃべりをしてあげました。 「又来てくれな・・・」と嬉しそうにして、子供と旦那にお土産を買ってと５万円渡してくれました。 帰った次の日、姉から電話があり、父は私からお金を用立ててくれと頼まれ５万渡した・・・と言ったそうです。 誰もそんなこと信じませんが、とうとう斑呆けというものだと益々頭を抱えました。 今は姉を母親と勘違いして束縛、都合も関係なく「直ぐ来てくれ」と呼び出し、朝と昼の逆転で 朝の４時ごろ「今晩の刺身はサーモンにして頂戴」などなどが頻繁になりました。 母親が亡くなった時、やんわりと良い施設の話しをしましたが 「子供がこんなにいてなんでそんな処に入らなければならない！親不孝者たちが！」の剣幕です。 ヘルパーさんも「他人が入ると気を遣うからイヤだ！そんなに親の面倒が嫌なら来なくていい！」 とまた怒ります。 私が「ほっとけば」と言うと姉は「行くまで電話をよこすもの」 せっかく仲が良かった姉妹兄もトゲトゲしい会話になることがあります。 昨日の電話では「私お父さん殺してしまうかもしれない。もしかすると自分かも」 と悲痛な叫びをもらしました。 姉に「優しすぎたのね」というと「お父さんの威圧感を知らないから、私だって知らん振りできたらどんなにいいか」と泣かれてしまいました。 父親のいい思い出まで無くなり心の中では「早く死んでくれないと皆参ってしまう」と恐ろしい考えまでしてしまいます。 こちらで出来ることは何か・・・私が引き取ることも考えましたが 「俺はこの家を離れない！」と聞く耳を持たず、不機嫌になります。 強制的に入院をさせられないだろうかなどと無謀なことも考えます。 どうしたら姉たちに心の平安を与えられるでしょうか・・・？ 長文を読んでくださりありがとうございました。
50代半ばの夫婦です。 主人は 来年退職です。 再婚の為 現在 養育費を送金しており （主人の子供二人） あと ２年残ってます。 家は 主人が購入しており まだ 三分の２の 残金があります。 退職金は 家ローンに半分と 再就職の給料が 現在の半分にも満たないという事で 不足にあてます。 こう言う状況なのですが 生命保険縮小を 考えてます。 退職後 死亡保険は いらないと 主人が言うのですが 預金もわずか 主人が先に逝った場合 家は残りますが 財産分与対照なので 自分一人残った場合 とても 不安なのですが 皆さんは 少額なりとも 死亡保険を 妻の為に 掛けてますか？ または 入院保険だけでしょうか？ 主人が言う様に 貯めればいい…だけでしょうか？ 私の周りは まだ50代の為か 最低一千万は ご主人が かかってます。 私自身 よく 分からなくなってきて… ライフプラン こんなんでいいのでしょうか… よく分からない質問ですが 何かアドバイスありましたら 教えて下さい。
田舎に９０歳の祖母がいます。 最近物忘れが多くなり、認知症の症状が出始めました。 そんな中、長年連れ添った祖父が亡くなり、 何をするでもなく、ボ～っとする時間が増えてきました。 元々はとても働き者で、少しだってじっとしてられない性格だったので、 今の様子を見てると、とても寂しく思え、また心配になります。 私もなるべく会いに行くようにしていますが、 離れているため、そう頻繁には行くことができません。 何か趣味があったら、少しでも心のよりどころがあっていいんじゃないかと思うのですが、 ９０歳からでも出来るような趣味とかありますでしょうか？ 農家をしていたので、以前までは春から秋まで外でせっせと働き、 冬は自宅で裁縫などよくしていました。 でも目が悪くなってきてしまったので、今はしていません。 昔は歌を少し習いに行ってましたが、 今はその集まりも高齢化でなくなってしまいました。 最近は外出して、多くの人の中へ出かけるのがあまり好きではなく、 家にいるのが一番だとよく言ってます。 膝が少し痛むそうですが、料理以外の身の回りのことは自分でしています。 何かお勧めの趣味などありましたら、教えていただけますでしょうか？ 明るく元気な祖母の顔がまた見たいのです。 よろしくお願いいたします。
６０代の父の事です、近くにいると何か臭います。元もと歯槽膿漏で上の歯は全部抜けて入れ歯です、お風呂は３日置きに入ってます。メタボで汗かき体質、痰や朝えずく事が多く逆流食道炎かもしれません、糖尿病(薬服用)もあり。加齢臭なのでしょうか、糖尿病が悪化して臭くなるという事はあるでしょうか？会話するとかなり臭いので口から臭ってるかもしれません、改善方法はあるでしょうか？
死刑の判決と 癌などで半年の余命 どちらがいいですか？ ほぼおなじかな？
ご年輩の方は朝目が覚めるのが早かったり、 あるいは眠りが浅くなる傾向があるみたいですが、 これは日中にあまり体を動かさないことにも原因がありますか。
本やテレビでは、百歳過ぎてもなお元気とか、80歳でゴルフを楽しんでいますとか、明るい話題が多すぎるように感じませんか？老いることはたいへんなこと、辛いことという現実を正面から大きく問題にしてもいいのではないでしょうか。 明るい番組も意味はあると思いますが、暗い現実に目を向けることも必要ではないでしょうか。お考え教えて下さい。
特に公務員や教員で、夫婦ダブルインカムであれば、50代の前半では十分な老後資金が貯まると思います。しかし、それでも、60歳を過ぎて働き続ける人が多くいます。 疑問１　なぜ、そうまでして働き続けるのでしょうか？ 疑問２　そこまですると相当な資金が貯まりますが、それはどうするのでしょうか？
私には、近所に一人暮らしの叔母（80過ぎ）がいます。 私が小さい頃からとても可愛がってもらい、現在でも一緒に買い物に行ったり仲良くしています。 叔母の性格は、しっかりしていて、気が強く好き嫌いがハッキリしています。１０年程前までは習い事を色々したり友人と旅行に行ったりと社交的でした。 ８０過ぎた今でも、お風呂は毎日入り身の回りの事など問題なく一人でこなせます。 しかし、昔からよく物を失くした・落とした！と言って騒ぐものの結局、家に置き忘れていた・カバンに入れっぱなしなだけだった・・・とか、ここ４～５年前からは、約束の日時を忘れるようになった、家の中を片付けなくなった、一緒に出掛けた事実を丸っと忘れる・・・という事がよくありました。 そんな叔母が、昨年末から「誰々に物を盗まれた」と言うようになりました。 事の始まりは、叔母の妹A（年に１．２度行き来をしたり、叔母が一方的に物や服を贈ったりする仲）が近県におりまして、その妹Aが昨年末、叔母の所に日帰りで遊びに来たそうです。 その際に叔母のコートと弔事用鞄を無断で持って帰った！ と言って妹Aと険悪な仲になりました。 私としては、何かしら「これ欲しい」とかやり取りがあったのを叔母が忘れてしまったのと、叔母は服を買うのが好きで家中服で溢れかえっているのでどこかに締まって忘れてしまった（実際今までにもよくあった）のだろうと思っていました。 が、数ヵ月後、叔母が妹Aの家に行くと実際に弔事用鞄がクロゼットにしまってあったそうです。 その弔事用鞄を嬉々として持ち帰ってきました。 それから今年の夏頃・・・。 今度は近所の妹B（妹Bの息子夫婦と同居・何十年も前から近居でとても仲が良かった）が、弔事用鞄を無断で持っていった！と言い出しました…。 叔母曰く、翌日の友人の法要へ行くために昨晩から準備し所定の位置に置いていた。 それがなくなった。妹Bは合鍵を持っている。妹Bは家のお玉を勝手に持っていった事がある。盗んだのは妹Bだ！！ それから現在まで、何か無くなる度に妹Bが盗んでいった！と言う様になりました。 例えば、洋服・乾物・手鏡・メモ張……。 私が「体型も違う服とか、手鏡やらメモやら持って行っても仕方ない物盗むわけないよ。」とか言ってなだめても、「いや！妹Bは性悪だ！私を困らせようと、何でも盗んでいく！」とますます頑なに「盗まれた！」と言います。 それからそれから、また今年の夏頃ですが…。 今度は遠い県の妹Cが叔母の家に数泊で遊びに来まして、生命保険の証書を盗んでいった！と言い出しました。 一番、盗人扱いされているのが近居の妹Bです。 直接、妹Bの家に「盗んだ物を返して」と行っていて、あんなに仲が良かったのに超険悪になっています。 預金通帳・箪笥にしまっていた現金・小物・服etcを妹Bが盗んでいった！と、私に会うたび、電話するたび延々とこの話をしてきます。 これ以外の話題は無いといってもいい位です…。 1年がかりかけて説得し、1ヶ月ほど前に何とか物忘れ外来に連れて行くことができました。 認知症テストは30点満点中28点、血液検査も問題なし。 海馬が少し萎縮しているので忘れっぽくなっている。 …という事で、脳の働きをよくする薬と、イライラを抑える漢方薬を処方して貰いました。 しかし、薬の飲み忘れが多々あるようです。 週に１，２度は顔を出して薬のチェックをしたり一緒に出掛けたりしています。 電話もしょっちゅうかけています。 で、前口上が長くなり過ぎましたが…。 ここ１年、叔母が口を開けば延々と「誰々に物を盗まれた！」と愚痴られます。 更に、その妹A・B・Cの悪口も添えて…本当にその話ばかりします。 適当に相槌を打ったり、「その話は何度も聞いたよ」と話を打ち切ったり、 「私は妹A・B・Cの事をよく知らないから何とも言えないし、叔母ちゃんは昔から物を無くしたと言っては後から家の中で見つかる事が多々あったので、私は盗まれたとは思えない」などと反論してしまいます。 たまには「警察に届けてみたら」とか「銀行に再発行してもらったら」とか提案してみるも、それは「言っても証拠がないから無駄だ」とか「どうせ本人以外には意味ないものだからいいの」とか言われ実行に移すようなことはしません。 ただ、最近家の鍵を取り替えさせたのでここから新しく物を盗まれたと言うことはないはずです。 叔母にとっては「物を盗まれた」という事が真実で大事なんだと思います。 身内の恥を晒すようで友人には言えない・話せるのは姪である私だけ！だそうです。 私はこの延々と終わらない話＋悪口にどう対処すべきでしょうか。 正直、叔母に会うのがとても億劫です。 常識的でなくとも「うんうん、あの人が盗んでいったのよ！あの人は性悪ね～！」などと、叔母の意見に同意してあげた方がいいのでしょうか…。 でも、それだけで叔母の気が治まるとは思えません。 結局、盗まれたという物を取り戻さないと解決しないのはないかと思います。 もし、似たような体験をされた方がいましたら是非アドバイスをお願いいたします。 長々とお読みいただいてありがとうございました。
今に始まったことではないが、最近は たいして忙しくもないのに、忙しいとい う者が、かなりいます。職場でエロサイ ト見ている者や、営業の途中でスポーツ ジムに通うなど、かなりのやり手もいるようで ・・・。本当に忙しい人は、馬鹿みたいに居合 道場などへは通いません！中年のオヤジが 武道など身につけても、老木は芸を覚えません！ そこで、皆さんの周りに、たいして忙しくもないく せして、忙しいと言い、そのくせ居合の道具を 持って稽古に勤しむような為体の面白いオヤジ が、おりましたら、お知らせ下さい。 以上です。
国民年金６万で、賃貸で生きていけるのでしょうか？ 生活保護費はもっとあって、医療費もただ。 じゃない人は、アパート借りて、翌月にそこで飢え死にしろという意味ですか？ 国のやることはバカらしい。テロに訴えるべきじゃないでしょうか。 日本国民はおとなしいからなめているのだと思います。 飢え死にするくらいなら、命をかけて抗議したいくらい腹が立つ。 だったら、安楽死を認めるべきです。
５３歳女性です。 ３３年会社勤めをしています。 ず～-と独身で、母と同居していましたが、 ４年前　母は介護が必要になり、母は姉のところへ行きました。 （私が会社を辞めると生活出来ない為。） 私は、会社の事情で、来年あたり退職せねばならないと思います。 その後の、私の暮らしのことですが、 今まで家のこと、料理、掃除、家事全般あまり好きでなく、 そして、なにより近所付き合いもなく、私が口下手て話せる知った人もいません。 これからさきどのように暮らして行けばいいのでしょうか？ 本当は　家でひきこもりたいのですが、、 サ－クルなども、あまり行きたくありません。。。
平均寿命まであと１５年くらいの男性です。身の回りの片付けを準備しています。本を古本で出そうかとか、楽器も買い取りに出そうかとか、レコードは廃棄しようかとか・・、残された家族が面倒にならないように・・。その他にやっておいた方がいいことなど教えてください。相続は気にするほどでありません。
私の母の友人のお話です。 もう８０歳を越えている高齢者の女性です。 若い頃から、車を運転しているので、ご自分は運転技術が劣っていないと思われているようなのです。 が、話を聞いてみると、最近、車を買い換えたとのこと。駐車している車に追突し、ご自分の車は廃車処分しないといけないほどの事故だったそうです。 幸い、お怪我はなかったそうなのですが。 その方から、私の母に車で、どこかに行こうとお誘いが良くあるのです。 私は危ないので、その方から、お誘いがあっても、車ならお断りするようにと言っているのですが・・・ 母も、車ではなく、電車やバスでと言っているようなのですが、お友達は大丈夫と言って聞かないようなのです。 長い付き合いなので、お誘いを断れないようなのです。 お友達を傷つけないように、車では出掛けないように忠告する良い方法はないでしょうか？
両親は６０代で父は２年前に退職しました。毎日…起床→朝食→読書(Willや特選街など)→間食(菓子パン)→昼食→テレビ見る→間食(ガリガリ君などアイス)→読書→夕食(お酒も飲む)→就寝。という生活です、病院や本屋に外出する時もありますが車で行きます。庭はありますが土いじりしません、家事は勿論しません、旅行は多分死ぬまで行かないと思います。手足は細くなりお腹ばかり大きく立ち上がるのもやっとです(退職してから７キロ体重増加)ソファーから座卓まで膝で歩くため膝が真っ黒です、８月１日～９月２６日まででウォーキングをしたのは１回だけです。元々インドア派の人は退職したらこんなものなんでしょうか？
年金（満額）受給者です。現役世代から支えられている年代になり、物分りの良い（爽やかな？）老人になりたいと思っています。 老人の心構えみたいなことを書いた本を読むと； １）若いころの自慢話をしない ２）知ったかぶりをしない ３）勝負に勝たない（表現は少し違ったかも知れません） １）＆２）は共感します。余談ですが先日現役世代との呑み会の席で、つい自慢話めいたことを口にしてしまいました。とても後味が悪く、もう二度と自慢話はすまいと思いました。 ３）の勝負ですが、テニスサークルに入っており、矢張り勝ちたいし、勝てば嬉しい・負ければ悔しいと老人らしからぬ心境です。(妻に「発達障害」と言われました^^;) 上記に拘わらず、諸兄諸姉のより若い世代に対する、「好ましい老人」としての心がけ・態度をご教示下さい。
祖母(嫁方)の耳が遠いらしく会話に入って無い時もあるそうです。 嫁や親戚は補聴器を買おうか？と言いますが「こんな先の短い老いぼれに高価な物を・・・」って 感じで拒否するそうです。多分高価な物という固定観念があるからだと思うのですが・・・ しかも3人出産されたそうなんですが、3人目を出産された時に全盲になられたそうなんです。 今は全盲にも関わらず一人暮らし(近くに親戚の方が住んでおられますが)で補聴器があれば 便利だと思うんですがねぇ。 今のところ、眼鏡屋さん等補聴器を売っているお店で店員さんと口裏あわせをして 「ほらーこれ3000円だってー」と言いながら予算は2万ぐらいまでで・・・と考えていますが 如何でしょうか？(店員さんに3000円になりますと言われますが実際は2万払う、みたいな) 個人的に目が見えない事をいいことにウソを付くのが引っかかるのですが・・・
趣味のサークルを始めました。会員はまだ数名です。全員が満足するサークルには難しいと想いますが、一部の人は不満なようです。どうすればみんなが楽しくやってゆけるでしょうか？
田舎暮らしを実現した方 田舎暮らしの計画を１５年前から考えています。 まだ生活していける目処がないので叶いません。 故郷へ戻った方は除外とさせていただき、 できましたら経験者の方へお伺いします。 ちなみに今まで引越しの経験は多数あり、 海外にも住んでいましたが、最後の 住処は国内に決めました。 新たに人生を別の場所でスタートした場合 １、田舎暮らしをして良かったことは何でしょうか？ 2,田舎で暮らして困ったことはありますか？ 3,何歳くらいで移住されましたか？ 私は、家族介護の心配ももうそろそろ終わるかと…。 思っていますが、自分の老後は静かに 家族から離れてくらすことになると思います。 お金はありませんが、10年以内に地方へ 引っ越したいと考えています。 体が動かなくなってからでは、移住は難しくなります。 安住の地があるか？無いかは？解りません。 喧騒から離れて静かくらしたいと願っています。 辛口意見も歓迎しますので、どうかよろしくお願いします。
18歳の女子大生です。 親とも仲が悪いわけではなく、普通にともだちもいるのに、 いつも寂しい気がしてなりません。 三ヶ月しかつきあってない彼氏と別れて半年も立つのに、 未だに完全に忘れる事もできず、あせりも感じてしまいます。 何をしても楽しいと思えないし、どうしたらいいのかわかりません。
誕生月か。前期後期末か。年度末か。
知り合いの人が困っているみたいなので、知識がある方のアドバイス宜しくお願い。 知人のお父様が年金受給者。 痴呆症があるが、要介護.要支援も認定なし。 数軒の施設への申し込みをしてるが、かなりの入居待ち。(大阪府枚方市) ところが、一軒のホームから入居どうですか？との電話がはいる。 しかし、今すぐにでも入居させたいが一部のお金が足らない。 ホームに事情を説明したが、やはり分割払い的な事は不可能。 ここで質問なのですが、 お金が不足しているので、今回入居は無理の判断として。 理想はホームみたいです。 このお父様に対して、要支援も認定されていない場合の人でも入れる、どこかいい施設はないでしょうか？ それと、不足のお金を調達するのはやはり消費者金融になりますか？ またその場合、会社や自宅にも電話連絡が入るのでしょうか？ 銀行で借りる場合、どういった理由であればすぐにでも借りられる可能性が高いですか？ 情報が不足だとおもいますが、 アドレスおねがいします。
余命わずか 経済問題などが多いと思うのですが なぜ統計を取ったりして 対策をとらないのでしょうか? 毎年何万人もの人が自殺しています。 どのような理由で自殺する人が多いのかなど調べても 意味がないのでしょうか?
50代になり、体力気力ともに自信が無くなってきています。両親の介護も終わり、一人娘も来年からは親元を離れ、夫の問題で今は別居中の身です。 細々と仕事が続けられる今に感謝しつつ、将来への不安もあります。 友人ともいつのまにか疎遠になり、話す相手も皆無に近くなりました。趣味仲間はいますが、会って話すまでの間柄ではなく…。 ターミナルケアの仕事なので、日々「死と生」について考えています。日野原先生など、人生の先輩の方々の本を読み、少しでも、前向きに生きようと思ってはいますが、なにぶんヘタレな人間でして。（苦笑） 何かに挑戦したい、新しい発見をしたいという気持ちはあります。 50代以上の方々、どのように自分自身と向き合っていらっしゃいますか？
調停離婚して半年ちょっと経ちます。 直接的な離婚理由はDVと、ずっと耐えに耐え抜いた元夫のアダルトチルドレンだった性格です。 私からの調停で別居して、元夫からの戻りたい理由で1年半後くらいに再度調停を行い、結局私が彼に対しては同じ空気を吸うのもイヤな事があって、離婚の方に向けての話し合いになりました。 子どもは3人で、まだまだ手が掛かる全員が小学生です。 元夫はマンションの名義を理由に、子どもの親権を取るからマンションに戻る、と訴えました。 今まで育児には全くと言っていい程無関心だった人が、子どもの親権を取る！？と言ったので、最初は呆れてしまいました。 私が子どもと離れて暮らすなんて出来ない、と思ったのでしょうね・・・・ 私はこういう七面倒臭い男とずっとやり取りしても無駄だと直感して、彼の条件を受け入れることにしました。 要するに今は子ども達の親権は父親側にあって、子ども達3人はローンのある家に住んでいる、ということです。 私は10年以上専業主婦をやって来た（転勤と出産・育児で仕事どころではなかった）ので、ようやく小さい子どもがいても大丈夫、という職場を探し、パートで仕事をして生活費の足しにしていたのですが、この離婚を切っ掛けに正職員としての職場を探して、ただ今勤務しております。 職種は看護師です。 調停の際に言われたことは、離婚成立から2年間の間に年金分割を行ってくれ、ということでした。 現在、私は40代後半に差し掛かります。 共済・厚生年金を合わせると、15年分くらいは納めています。 ちなみに私は一人っ子です。 両親は地方のそのまた田舎に住んでいて、二人ともに80代の半ばで、母が認知症ですが、何とか田舎ならではのご近所の力を借りて自宅で生活しています。 両親は健在ですが、いずれその時が来たら実家は私が管理することになると思います。 で、ですが、離婚成立当初は2年以内に年金分割で折半しようと思ってました。 ただ育児をほぼ全面的（私は子ども達が安心出来るように徒歩5分以内のところに住んでいます）に任せていますし、マンションのローンも正直、元夫の今後の生活費を圧迫しかねないくらいギリギリのところなので、どうしようか・・・と困惑しています。 裁判離婚でもしていたら、私が絶対的に勝つ自信はあるくらい、向うにとっては不利な離婚になるところでした。 ただ子ども達の事を考えると、いろいろな事を想像しても、何がベストかは判断出来ませんでした。 母親の元にいて、パート収入だけで貧しい暮らしに耐えて行けるかどうかさえ分からない、今時の子ども達です。 言い訳、と言われるかも知れませんが、要所要所で子ども達に的確なアドバイスが出来る存在で、しかもいつでも来れる安心な場所を確保出来ていれば、母親はいつも傍にいなくてもいいのかな？とか思ったりします。 最初の心配を余所に、子ども達は子ども達なりの成長をしています。 私は一般的な定年まで10年ちょっと。 私が定年を迎える頃には65歳になっているかな？と思っていますが、だとしても20年までは働かないです。 その先は実家のある田舎生活が待ってます。 自宅の改造や維持費もあると思いますが、独り暮らしは変わらず・・・でしょう。 自分だけの年金もどこまで貰えるのかは分かりませんが、独り暮らしならそんなにお金は掛からないでしょう。 勿論、子ども達の為にはちゃんと出費する覚悟はありますが、元夫の年金を頼らないで生活出来ないかな？と思ってます。 これ以上元夫と関わり合いたくないと言うか、元夫がアダルトチルドレンですので、イライラの被害が子ども達に及ぶのが怖い、と言うのもあります。 今の私には自分の欲よりも、先ずは子どもたちが無事に成長してくれれば、という考えくらいしかないです。 元夫はあと4年半くらいで定年を迎えます。 大手企業に勤めているので、50歳早期定年で給料3割カットの状態で、65歳まで就職すると更に3割カットの給料で生活することになります。 元夫には恨んでも恨みきれないくらいの辛い思いをさせられましたが、元夫を苦しめる事が子ども達を苦しめる事と等しいので、年金分割はどうしようかと悩んでいるところです。 長くなりましたが、老後の生活はここまで厳しいんだぞ、とか、いろいろあるかと思います。 離婚は私の両親には内緒にしてます。（ただでさえ認知症の母にそんな事は言えません・・・） 今後、私はどういう方針で生きていけばいいのかなど叱咤激励のお言葉を拝見したく思いました。
朝の通勤時間帯にお年寄りが急いでるのよとか電車やバスなどでよく耳にします。お年寄りは年金もらって遊んでいるイメージがあるのですが。朝夕のラッシュ時にはあまりお年寄りの方は移動を控えてほしいです。仕事の通勤で利用している人に失礼に感じます。お年寄りは朝夕の時間帯ずらして行動してほしい物です。皆さんはどう思いますか？。
そ尊厳死についての考えをおしえてください>_<
近隣に住む家庭の話で、かなり頻繁にみかけます。 ん？と思ったので質問しました。 息子夫婦自体は、近隣である実家から１５キロ圏内に住んでいるようです。 乳児を毎回連れてきます。 頻繁に来るのは、「その嫁とその子供の２人」で、息子の仕事道具が入った大きい車です。 団地なので、ルールとして来客の車はタイムズのように時間制で徴収されます。 泊まりの時もあるのですが、一度停めだしたら長時間なので、一回当たり１０００円程度は かかっていると思います。 １６回訪問すると、単純に１６０００円はかかるし、泊りだとそれ以上かかります。 親離れしていない、ごはん代を浮かす、などよくあることだと思いますが、 ん？と思った点をあげます。 ダンナの親のところに、そんなに何回も駐車料金を出して行きたいものでしょうか？ ダンナの親が好きであっても、？がつきます。 そのダンナである息子は子供の時からヤンキーで、今もバカは直ってない様子なので、 ごはん代が浮いているとでも思ってるのでしょうか？嫁も同類の見た目です。 実家の家は息子の姉が嫁に行っているので、部屋自体は最低２部屋は余っているはずです。 それとも親（特に母親）が、そうさせているのでしょうか？ この母親は見栄っ張りで、他人のことに異常に興味津々で、私をはじめ近隣の子供世代は よく家のこととか、学歴、職業などを、遭うたびに探りを入れられてきました。 最近では自分の子供たちは結婚した、子供もできた。 ここと、あそこの家の子供はまだ独身？みたいなバカにしている会話の光景を 一度だけみたことがあります。 そうなると、金をかけてまで孫を見せびらかしたいとかになるかと思いますが、 どうなんでしょうか？ 息子世代の住民と、鉢合わせして自慢するまで何度でもやる、みたいな感じでしょうか？
父の持っている戸籍謄本をしらべたら、 父方の祖父の祖父（（そそ祖父）漢字が出てきません））までは分かりました。 が、なにぶん天保三年（1832年！）のお生まれで、そこから過去を遡るには資料が無く、 どうすればよいか考えあぐねております。 お知恵を拝借できますでしょうか。 これから行うかもしれないこと １．町役場に再度連絡してみる ２．いままで全くしたことはないが、本家の末裔に連絡してみる ３．生誕地でお年寄りに取材する（汗・・・） ４．文化的資料を地元の資料館か何かで見る？ ５．それ以外のなにか
高齢の祖母が老人ホームに入ってます。お金などの手続きで母や私が色々やってますが もし母が倒れ私も持病で動けなくなった場合どうしたらいいのですか？ 他の家族は頼れません。 便利屋とか代理手続きとかに頼めますか？とても不安です。
　友人になり代わり、質問をさせて頂きます。 当方（友人）は50代自営業者 財産は僅かな蓄えのみ バツイチ・子供は皆独立 健康オタク・自然が好き 農業に関心がある 出会いの場を紹介してください。
配偶者が4月8日に亡くなりました。肉腫の再発でした。初発は11年前でした。配偶者は67歳でした。いまだに喪失感が強く、立ち直れていません。また翻訳をしているのですが、ショックで能力、スピードもおちました。もうひとつ何をやる気にもなれません。早く立ち直りたいですが、どのようにすればいいでしょうか やはり依存度が強かっただけに、これからのことを考えても不安になります。もし似たような経験をなさったかたがいらしゃいましたら、そういうこともぜひおきかせ願いたいです。
私は自己中の個人主義で生きてきた人間ですが、さすがに今の日本の現状を見て やはりこのままでいかんだろうなと思ったりします。 しかしながら、隣人を見ると社会の話題より、家族の話題がほとんどです。 さしあたって社会に不満があるようには見えず、私の取り越し苦労なんだろうなと思ってしまいます。 新聞を賑わしてる社会問題は関係ないという風で、なんだか幸せそうです。 しかし、隣人の様子はみかけであって、それぞれは深刻な社会問題の渦中の中でぎりぎりに生活 していて、人にみせないだけではと考えたりします。 私は後者の方だと思っていますが、いかがでしょう。 みなさんの御考え教えてください。 またこの社会をなんとかしなければというお考えの方、誰が社会のリーダーとなるべきとお考えに なりますか。また個人はどうすればいいのでしょうか。 お考えを知りたく宜しくお願いします。
先日、父が亡くなりました。 約3ヶ月の闘病生活。 最後は実家で母、兄夫婦に看取られ、静かに息をひきとりました。 男性の平均年齢を超え、何より苦しまず眠るように楽に逝けたのは 本人にとっても、本当に幸せな事だと思っています。 突然の死ではなく、約一ヶ月の入院、二ヶ月の自宅療養がありましたので 私も少なからず看病でき、その間沢山話しが出来ました。 闘病生活が始まってから、父の人生を考える事が多くなりました。 人生で楽しい時期である青春時代を戦争で失くされ、戦争から帰って来たら 自分の父が逝き、一家の大黒柱として弟妹を一人前にし嫁がせ、一息つく間もなく 今度は自分の子供を育てる為に一生懸命働き・・・入院するまで働いている人でした。 父の一生はなんだったのだろう？ 幸せだったのだろうか？ 父に楽しみがあったのだろうか？ もっともっと、元気な内にいろんな所に連れて行ってあげれば良かった。 後悔ばかりです。 父が入院してから、ずっとずっとこんな事ばかり考えて胸が苦しくなります。 いつかは、別れの日がくるって分かってたし覚悟してた事だけれど とても悲しいです。 シニア世代の方は、ご自分のご両親を見送った方も多いと思います。 親がいなくなるって、どんな気持ちだったのでしょうか？ 「親孝行した。」って、後悔の無い方って沢山いるのでしょうか？ 順番で行けば、次は母です。 後悔の無いようにっていっても、すでに高齢ですので大した孝行はできません。 切ないですね。
人格が成熟して、常にほがらか、言葉には含蓄。若い世代に慕われる老人。 一方で、威張る、ひがむ、理不尽に怒る、古い常識を押し付ける、昔を美化して「いまどきの…」が口癖の偏屈老人。 その分かれ目はどこにあるのでしょうか。それまでの人生の苦労の大小、職業、財産、健康などが影響するとしたら、最大の要因は何だと思いますか。 または、偏屈は脳の老化がもたらす生理現象であって、それまでの人生経験とは関係なく、誰でもなりうると考えるべきでしょうか。
長文になりますがよろしくお願いいたします。 結婚して26年、夫婦とも50代前半です。 夫婦ともに淡白な性格で夜の営みは夫婦生活の中でそれほど重きを置いてはいませんでした。 二人目を出産してからはどちらも親としての意識が強く、たまの夫の誘いにものらりくらりかわし できれば夜はゆっくり休みたい気持ちの方を優先していました。 夫は仕事柄女性との付き合いが多く、仕事以外の飲み会にも必ず ２.・3人の女性を交えて（今でいう合コン）飲んでいました。 そのこと自体あまり気にもならず咎める気持ちは毛頭ありませんでしたし 連絡はまめな方で遅いときは必ず一報をくれました。 いつしか私はすっかり母になっていて夫との距離を埋める気もなく間もなく仕事も始めました。 資格を有する特殊な職種で、どちらかというと主婦より仕事の方をしたいほうでしたから 前のめりのなって仕事を優先しがちなので、子供がある程度大きくなるまでは…と 週２・３回半日のみ仕事を入れていました。 子供が大きくなるとともに少しずつ仕事量を増やし、いつしか夫との関係も家族でしかなく レス歴10数年になっていました。 ５年ほど前に夫の様子に感じるものがあり携帯をチェック。不倫がわかりました。 複雑な思いもありましたが、相手に嫉妬することもなく、ただ夫への不信と嫌悪に駆られ 結婚してから積もっていた塵（短気、幼稚思考、自己中、酒癖の悪さ、女好きなど）も 今やあふれ出てきている頃でしたので、下の子が受験を終えるまでの離婚へのカウントダウンを 決めました。離婚に有利なよう証拠を集めようとしましたが、多分夫はすぐに認めるだろうと 証拠集めは止めました。 レス歴１０数年には実家の父の闘病の看病に週３回通っていたこと、その間義母の入退院の看病や 世話、同僚の相次ぐ病気で仕事の負担が重なり精神的にも肉体的のもぎりぎりだったこともありますので、夫との夜の夫婦生活はなくてありがたいくらいでした。 不倫がわかってからも実家の看病、ついには介護、義母の発病、看病が重なり、二人の子供の受験期もあり、この期間今でもいつご飯を食べていたのか、いつ寝て起きていたのかどう過ごしていたのか思い出せません。 ただ、離婚の意思だけは持ち続け、新たに資格を二つ取りました（実際いつ勉強したのか、何故取れたのか覚えていない程度ですから、今何も身になっていないんですが）。 義母を看取り、父を看取り、義母の四十九日の法要を済ませ、夫に不倫の事実を突き付け（案の定あっさり不倫を認めました）別居に踏み切りました。離婚に向けて何の知識も段取りも調べる余裕がなかったので下の子の受験が終わるまでしっかり調べ離婚しようと思っていました。 ここで予定外…想定外と言いましょうか…の事態が起こりました。 看病、介護、仕事の負担、義母の葬儀（夫は長男です）の仕切り…の期間、夫からのねぎらい、労り 、感謝、親族への配慮、子供への気遣い、私への心遣いに見直したんです。 はっきり言いますと惚れ直した… 社会人として夫は確実に人間性を上げ魅力的な大人になっていました。 さて、困りました。どうしようか。こんな感情が残っているとは、いいえ、湧き出てくるとはおもわなかったんです。 看病介護なんて苦でもないくらい苦しく夫を想う。不倫は全部夫のせい、相手から慰謝料をもらうなど思わなかったのに、相手への憎悪、嫉妬心が渦巻き夫への執着がどうしても切り捨てられない。 ここから悩んで悩んで悩み抜き、看病で多少体重は減ったかもしれないけど一気に体重は落ち、寝られない食べられない、行くべきか留まるべきか。 結果、愛している気持ちがある以上私からは離婚は告げられない。 別居から４か月。夫と話す機会を設けました。やり直すことになりました。 夫婦再建して３年経ちます。１０数年のレス歴はなんだったのかと思うくらいの仲です。 ５０才を超えてこんな気持ちにさせてもらったこと …今も夫と恋愛中なんです… 本当に感謝しています。 そして、ここからが皆様に質問させていただきます。 人生の中で今が一番幸せです。でも、夫婦歴２６年、この気持ちが、あるいはこの生活が いつまでも続かないことも知っています。 だからなのでしょうか、長く生きたくないのです。 ６０才以降の人生が考えられません（６０才までは仕事を続けたいので） 早く死にたい。もう十分なんです。 誤解しないでください。自ら命を絶つことは一切考えていません。 ただ目標、希望が見つかりません。 なので、自分の体を労わるとか健康に気を付けるとかに考えがいきません。 ６０才を過ぎたらできるだけ早く終わりたい。 もう苦労・心労は味わいたくないしか思えないんです。 どうしたらいいでしょう？ 心の持ちようを教えていただけないでしょうか？ 長文失礼いたしました。
私の部屋は２階で、トイレが１階にあるのですが、家が古いのと水洗トイレの水流の音で、早寝の高齢の両親が目を覚ますのが可哀相なので、２階の部屋にポリバケツを用意して、その中に小用を足していました。 中身をトイレで流した後、水道水で軽くゆすいでいましたが、ポリバケツの底に白い粉が水分が蒸発した跡に、残っている事に気付きました。 私は、一日４リットル近く水と麦茶を摂取するとともに、しょっぱ好きゆえ、塩分は通常人の３倍近く摂取していると思われます。 私は平均身長、平均体重で血圧も普通の53歳男性です。 白い粉は塩だと思うのですが、糖尿病とか何か他の病気の可能性は、考えられますでしょうか？ タバコは一日20本、アルコールは毎日ビールと焼酎のお茶割りを、コップで１０ぱい位です。 食欲旺盛ですけど、猛暑のせいか更年期のせいか、今まで経験した事のない倦怠感、疲労感を覚えていますので、なんだか心配です！ この白い粉は、心配するような兆候なんでしょうか？
私は3人家族です。 母51歳　弟25歳　私は今年29歳になります。 今は3人で同居をしている状態です。 母は今パートに出ており、弟は職人、私も今はパートですが、一つ正社員で内定が決まっております。 私も正社員（通勤1時間介護職）か近場で働ける場所を探し、できる限り掛け持ちをして過ごすかという事も悩んでいる状態です。 将来、母は年金もあまりもらえず医療保険にも入っていない状態です。 私も、まだ奨学金の返済や年金未払いがあります（年金はきちんと払います） 弟も奨学金の返済があります…。マイナス総額250万円くらいです。 私自身も最近手術したばかりで生命保険には、すぐに入れない状態です。 この様な状況で、将来を考えただけでも　しんどいです。。 今はもちろん、節約節約の日々です。 母は今のところで死ぬまで働けると言いますがよく分かりません…。。。。 それでも過去に色々ありましたが、最後はお世話になったので面倒を見るようになると思います。 私も、つい最近まで死ぬことばかりを考えていましたが そんな度胸も無いことに気付きました。 結婚の予定もありません。相手の方が苦労してしまうのは嫌です。 とても恥ずかしいですが、この状況を打開できる方法がありましたらアドバイスをお願いいたします。 自分一人の考えでは良い案が浮かばずに、今まだどうして良いかという状況です。 真剣に悩んでいます。よろしくお願いいたします。。。
今日、興味本位で無料動画を探してました。動画がみつかり、クリックしたら18歳以上ですか、と出たのではい。と押しました、 そしたらまた同じ質問が出たため はい、と押したら9万9千800円の請求がでてきました。三日以内ならこの金額4日目からは 18万。 メアドも何も登録してないんですか、お客様のIDとパスワードは こちらです的なものが書いてあって、18歳以上な のかは確認したため払ってください的なことが書いてあります…焦ってます。自分まだ16だ し、利用じょうやくは読んだつもりだったんですか、その右下の端っこに利用条約2と書かれたところをクリックしたら当社は自動登録で先払いみたい感じのこと書いてありました、これも書いてありました 期限内に支払いが確認されず当サイトが悪質と判断した場合、当番組管理部により通信事業者(携帯電話会社)に対し契約者情報の開示依頼および不正アクセスの被害届の提出、また当サイトに登録された携帯電話機の登録名義人に対し、管轄司法機関を通じての料金請求となる場合があります。 その際に発生する事務手数料・遅延損害金はすべて登録者名義人の負担となります。 一般第二種電気通信事業届出済店 映像送信型性風俗特殊営業届出済店 我が社は皆様の信頼に反することのないようになるべく努力をしますが、責任は一切とりません(的なこと) 本当、どうしよう。親に相談したらそんなの きたら携帯解約、払うがバイトして返せといわれました…退会はしてません。メアド知られたくないし。でも、もう一回見に行ったら、 ページの1番上に  ご利用料金 99800円 と ランダム再生 が書かれてあり まぢで登録されてたらどうしようと思ってます…本当に請求は 来るのでしょうか？携帯支払い請求と一緒に来ちゃったらどうしよう。 最終ログイン2012-8-5まで書いてあったしリアル過ぎて半泣きです。皆様が書いてる請求メールとか全然来てないし、そのサイトに本当に登録してあるみたい。もうどうしたらいいかわかりません。本当、解答お願いします
今回、友人に頼まれ私が代理投稿をしました。 以下、友人からの転載です。宜しくお願い致します。 はじめまして。宜しくお願い致します。 ３４年間勤めた会社を、この７月末で突然のリストラを言い渡されました。 上司より７月中旬頃に出勤停止の指示を受け、自宅待機。 先日、会社より７月末にて解雇通知が届きました。 今、毎日、自分の命を支える事で精一杯で、 自分は生きていても無駄な人間で、生きる価値はないのではないかと 苦しんでいます。 食事も喉を通らず、夜も寝付けないので 心療内科の世話になっています。 鬱状態だという事で、薬を貰いましたが、服用しても症状はそんなに改善されません。 自分は、このまま廃人になってしまうのではないかと不安な思いです。 この３４年間、一生懸命に働いて来ました。 しかし、会社にとっては私はただの歯車でしか有りませんでした。 今、毎日、絶望と不安の日々です。 私は独身で１人暮らしですから、このまま孤独死も有り得ます。 大卒の若い子が就職難で溢れている時代に、５６歳の私にどんな仕事があるというのでしょう。 もう死んだ方が何も考えずに済む。 楽になるのではないかという思いです。 死ぬ事も大変です。しかし、この状況を生きる事も大変です。 何でも結構です。ご意見アドバイスをお待ちしております。
もうすぐ６３歳に成ります。 国民年金を頂くとなると、１０％ほど減額されるそうですが。 申請をしたいと思いますが、娘達は反対だと言います。 歳を重ねるほどにお金は要るんだし。。。 そう言われますが、減額は６～７千円程です。 今の内に自分のしたいことにお金を使いたいと思うのです。 主人の厚生年金で足りないからというのではないのです。（足りないですが・・） 早く頂くデメリットは、自分の年金の減額分だけだと聞きました。 他にデメリットってないですよね？？
私(21)♀大学生です 少し前からアルバイト先の社員さん(36)が気になっています。 彼はあまり要領のいい人ではなく、 よく店長に怒られているんですが、 いい年して(？)捻くれずに、素直に落ち込んで反省して 前向きに仕事してる姿に不思議と励まされます。 転勤族なのでいつまでいるかわからないし、 もう少し仲良くなりたいのですが 飲み会もなく、仕事終わりに食事という空気でもなく、 従業員同士が遊んだりすることもありません。 一応アドレスは知っているのですが、 シフトや仕事の連絡だけです。 どうしたらいいでしょう。
一般的に、60代の男性が女性とお付き合いする場合、 手をつないだり、キスをしたり、肉体関係を持つまでに、 どのくらいデートを重ねるものでしょうか？ また、きっかけはどのようなものでしたか？ 経験談（恋愛でも不倫でも）をお聞かせください。
70歳の祖母と同居している大学生です。 近頃、祖母との会話が上手くいかないときが度々あります。 何というか、少し反応が遅れています。 祖母「アレ出してくれた？」 私「出したよ」 祖母「明日使うんだけど」 私「出した」 祖母「出した？」 私「出したつってんじゃん・・」 これは特に酷いときの会話ですが、二言で終わるような会話が中々終わらないのです。 正直、イライラしていしまい、最後にはついキツ目の返答をしてしまいます。 それに大して祖母は「そんなに当たらないでよ。何か嫌な事があったのか知らないけど。」 というような感じです。元々負けん気が強い性格だからか、自分の会話がおかしいという 実感はないようです。 ただ単に歳のせいでこうなっているのでしょうか。それとも、認知症の前兆でしょうか・・。 特に認知症に関して詳しい方のお返事をお待ちしています。宜しくお願いします。
高校生男子おねしょ おむつについて 高校一年男子です 中学２年くらいから疲れた時とか月に二回から四回程度おねしょします。 ズボンまででシーツにすこし被害が行くこともごくたまにあるぐらいです。 今月急に回数が増えたため泌尿器科にいったところ体の異常はなし、成長未発達でもなく、問診からストレスと水分のとりすぎ塩分のとりすぎといわれました。 たしかに部活は忙しいが楽しいけれど中学も高校も学校は嫌でよく遅刻したりてるし、親は勉強しろとうるさいし、中学２年のときには友人が亡くなったし。しばらく部活を休み夏休みの間久しぶりに家でリラックスすることにしました。 医者からは濡れた下着やズボンやベッドを見ると嫌な気分になりそれでよけいストレスがたまり治りにくくなるからおむつをすすめられました。 最初はおむつなんて絶対嫌だと思っていましたが、先生の話をきくうちにおむつも安心して寝れて別にいいかもと思いました。親も一緒に聞いていたので後で五歳のおむつ卒業以来のおむつを買ってきてもらいました。リリーフのはつらつパンツ安心のうす型という大人用のものです。いま履いていて寝ようと思っているのですが、全く普通のパンツと同じように違和感０なんですが本当に吸収してくれるのでしょうか?またおねしょ用と書いてありませんが大丈夫ですか?またこのうすさと普通のパンツのようにはけるのでトイレでこっそり履けば修学旅行などでつけててもバレないと思って驚いていて、僕としては水分制限や大好物の辛いものが食べれないと思うと嫌で仕方ないのでこのおむつで大丈夫ならおねしょ治す必要ないかなと思ってしまいます？ 水分制限や辛いものの制限に耐える方法教えてくれませんか? 医者から言われたねる三時間前は水分をとらないなんて不可能です。多分500ミリリットルくらいは飲みたくなります。
じり貧の余生です。（ってそれが当たり前か・・・・）
　 　最近、夫が俺がこの前もらってきた薬どこ？と聞いた。 「薬の管理は自分でしてね」って云ったでしょ」 お母さんのしかないよ　＿＿と　私のをもってきたので 確認したの？もう一度みてきてね こんなこと２～３回続いた。 お互い歳なので、フト心配になってきた？人の名前を忘れたり、 還暦迎えられた方、こんな思いされた方いらっしゃいますか？ 　
知合いの女性（Ｙさん・81歳）から相談を受けました。私では分からないので教えてください。 その方は、長年一人の男性（Ｋ氏・81歳）と連れ添っていますが、夫婦ではありません。この度、Ｋ氏が介護福祉施設に入所することになり、別々の生活をすることになりました。 Ｙさんは、今後の生活（経済面）にとても不安を抱いています。 お二人の状況を箇条書きすると、以下のとおりです。 ・　Ｋ氏は妻と離婚はしていないが、すでに死別している。 ・　Ｋ氏の息子等、家族とは長年絶縁状態にある。 ・　二人は10年以上にわたり同居している。 ・　Ｋ氏は水頭症という難病で要介護状態。長年、Ｙさんが面倒を見てきた。 ・　数十年前、Ｋ氏の事業を救済しようと、Ｙさんが4000～5000万円をＫ氏に貸したが、Ｋ氏は返済していない。そのことをＹさんが口にすると、Ｋ氏はＹさんにつらく当たる。 ・　Ｋ氏は、Ｙさんから様々な援助（経済面以外での援助）を受けてきたにもかかわらず、感謝の意を伝えるでもなく、暴言を吐くなどが多い。 ・　ただ、以前、Ｋ氏は日記の中に、自分の死後に諸権利をＹさんに譲るというような内容の一文を書いている。 ・　これまでは公団（Ｙさん名義）家賃（約５万円）、生活費はＫ氏が自己の年金からＹさんに渡していた。 ・　Ｙさんも自身の年金（９万円程度）をもらっているが、額が小さく、それだけでは生活できない（数年後、公団の約束で、家賃が７～８万円に上がる）。 以上です。 この度、Ｋ氏が福祉施設に入所することになり、二人が別居という形になるので、今後も安定的にＫ氏の年金からＹさんの生活費を引き出すことができるのでしょうか（権利として）。 また、Ｋ氏が亡くなった後も、遺族年金を受け取ることができるでしょうか。 出来るとして、どのような手続きを取っておく必要があるのでしょうか。 よろしくご回答ください。　
４０代既婚男です。 今まで、浮気らしい浮気はしてませんが、 上手く浮気、不倫から卒業できた方に質問です。 若いころの浮気って、どう思い出されますか？ 人って、年をとると若いころの記憶が美化されると言われますよね。 いかがでしょうか？
４０歳以上の方で、ネット上の人と（同性でも異性でも構いません）、昔の文通みたいな感じで、メール交換をして楽しんでいる方はいますか。 もし、いましたら、どのような点が、リアルにはない楽しさ・喜びがありますか。
好きな人に初孫が産まれます。 俗に「子より孫」が可愛いと言うみたいですが、 やはり「目に入れても痛くない」くらい愛おしいでしょうか？ 私のことはかまってもらえなくなりそうで 今から心の準備をしているところです(T_T)
４０後半にして、失業し、暫くはアルバイトの貧乏生活がはじまります。基本的には会社の仕出し弁当にして、家では、卵と牛乳一杯は毎日、納豆、ブロッコリースプラウト、ヨーグルトは二日に一度位、たまには野菜中心の筑前煮などの惣菜、お肉もたまにとるようにして、それから市販のウィンナーやインスタント麺など添加物の入ったものはなるべく控えるように。このような食生活を考えています。悪いものさえたべなければ病気にならないものなのでしょうか？栄養とは必要以上にとらなくてもいいものですか？これから病気にも注意すべき年なので。　　だいそれた質問になりましたが、ごく簡単でいいんで詳しいかた教えてください。よろしくお願いします。
現在５０代前半、８年前に離婚いたしました。 当時大学生と高校生だった娘達も嫁ぎ、親の役目を無事終えました。 長女から「そろそろお父さんもパートナーを探したら？」と背中を押され、赴任先で親しくなった女性と交際を始めました。 今年の春の異動で地元に帰ることとなり、現在自宅に彼女と同居しております。 入籍は秋に行います。 長女は賛成、次女は渋々といった印象です。 私の死後、彼女と娘たちが相続で揉めないように遺言書を作成することにしました。 ・入籍前に築いた財産は娘たちに生前贈与させる（相続時清算課税制度を用いる） ・入籍後に築いた財産は彼女に相続させる ＜問題点＞ (1)自宅を娘に渡すと死後彼女が路頭に迷うので、路線価格で計算し現金で渡すつもりでいるが娘たちは同意するか？ (2)定年までの７年間、退職金、受給する年金（彼女も３月まで会社員だった）を考えると、後に娘達が「少なかった」と不服を言わないか？ この他にも見落としていることがあるかも知れません。 何かお気づきになったことがあれば教えて頂けませんか？ よろしくお願いいたします。
息子が家賃もあり、馬鹿馬鹿しいので、同居をしようか提案をしてきました。 そこまでは良かったのですが、最後に 「嫁が嫌だと言ったら無理だけど」 といったのはひどすぎませんか？ 育ての親が老後の生活の行動に困っていたとしても 嫁が世話は嫌だと言ったら、見殺しにされるものでしょうか？
暇や～ こんなときになにをすれば 　　 楽しい♪ と思えますか？ 暇な人、 教えてくださいなぁ(ρ°∩°)
宜しくお願いします。 ４０歳、２児の子持ちの主婦です。主人は幼馴染で同年齢です。 私より人生を歩まれている方のアドバイスをいただきたいです。 ２人目を出産の際、主人が立ち会い出産をしてしまいました。 その光景のショックから、主人は、私を恐怖の対象としか思えず、 ２人目の産後より１０年間、夫婦生活、が無いまま来ました。会話も少ないまま。 主人は、私とはどう頑張っても、一生、夫婦生活は出来ない、申し訳ない、と言い続けてきました。 ある程度の会話は、できる所まで回復しましたが、夫婦生活は、主人から拒否されています。 子供の為にも、主人、私、ともに、悟りを開いて、夫婦生活も無し、浮気や不倫も無し、 という約束と決意で生きていこうと、話し合っております。 しかし、時折、虚しさが襲い、主人、私、ともに、ふと、『死』、を考えてしまいます。一家心中も。 どうしたら、『死』の思考を回避して、一生、子供の為、夫婦の為に、添い遂げることができるでしょうか？
もともと家に仏壇があり、お寺さんが供養に訪れていましたので、考えたこともなかったのですが・・・・ 長男で家を継ぐ、以外の家庭を築かれた場合、夫婦のどちらかがなくなった時、１，仏壇を購入するのが普通でしょうか？ 死後、２，どこかで永代供養などをするケースが一般的なのでしょうか？ 現在ではどのようになっていますか？何が主流でしょうか？ どちらのほうが費用が格安で済むのでしょうか？
社会人（女）です。 仕事が決まり、実家から通えない距離なので家を探していたら、 職場近くは家賃が意外と高く、どこに住もうか迷っていました。 両親に相談していたら、その席にたまたま祖母がおり、 その実の祖母が、「私の家に住めば？」と言ってくれました。 家賃はもちろん支払いますが、一人暮らしする価格の半額ほど で良いとのこと。その分貯金ができるし、助かる！と正直思いました。 両親も祖母が一人暮らしだったので安心できると賛成でした。 しかし共同生活が始まって半年がたった頃から祖母が口うるさく なりました。 　　　　↓ ○休みの日は家にいるな、迷惑だから出かけろ ○休みの日くらい家でゆっくりしろ、いつも出かけるな ○誰かが家にいると思うとゆっくりできない ○あんたが来てから家が汚くなった ○実家帰るなら実家住め、一生帰ってくるな ○夜が遅いと寝れないから困る、朝もうるさい ○すぐ帰って来るな夜帰れ、朝は早くおきろ ○低能の会社に勤務してるから▲▲ちゃん（従兄弟）より給料が低いんだよ。 ○貧乏人の服装だね、おまけにデブでみすぼらしいこと ○あんたが買って来たお菓子マズイから全部捨てたから ○あんたの作った弁当て本当に食べれたもの入ってないね ○迷惑ばかりかける人間だね ○あんたのやすみの予定なんて聞いてないしどうでもいいわ。 と、すごく文句というか嫌なことを言ってきたり、 言ってることがめちゃくちゃだったりします。 基本的には仕事があるので、朝が早く帰宅は遅いです。 そのため平日は会う日会わない日があります。その時は平和です。 ただ、祖母が寝ている時間に帰宅し、出社するのでうるさいようですし、 休みの日や連休中は家にいるとどうしても顔を会わすので 祖母はそれが嫌なようです。 最初は「年寄りだし誰もがそんなもんかな」と思っていましたが、 昔はニコニコしていた優しい祖母が、最近は毎日すごい形相で睨みつけ、 悪態ばかりつきだし、どうしていいかわかりません。 「あたしが何かした？」と時には逆ギレしそうですが、相手は年寄り。 しかも家賃払っているとはいえ居候させてもらってる立場ですので 反抗はせず、柔軟にすり抜けて、ただひたすら我慢しています。 しかし、最近様子がエスカレートしてきたのでさすがに体調が悪く なりました。疲れて仕事から帰って来ても帰りたくなかったり、 休みの日も寝ていたのに「出かけなくては文句を言われる」と動機がします。 祖母に悪いことをした覚えもなく、理解できず部屋で泣いたり悩んでいます。 両親に現状を相談すると、遠いけど実家帰ってきたら？と言われました。 実際通勤に２時間半と交通費が３倍になってまで通えないです。 となると、毎月赤字覚悟で一人暮らしをするしかないかなとう状況です。 優しくて大好きだった祖母が怖いです。 老人は皆かわっていくのでしょうか・・・ 祖母８２歳　　私２０代半ば
私の弟が原因の骨折の件とかは申し訳ないですが、検索してください。 がんなら大変で右腕骨折ならたいしたことないって、何で思うんでしょう。 こんなに治りにくい骨折もないと思いますが・・・ もう二年以上になりますが、損保ジャパンからは３１万と交通費のみ 加害者の弟からは、自分（うつ病）の運転する車に乗った兄貴が馬鹿だと・・・ なんだかんだで治療とかで私の仕事のいい状況は失いました （ちいさなIT企業の代表です） もう、壮年うつなのかな・・・　パワーもないし 愚痴か　死んじゃったらごめんね
父も８０過ぎて今頃です・・・・離婚を真剣に考えたそうです。本気の眼差しでした。 １，私らが小さい頃から毎日ケンカその頃、良い母親を見つけるいつもそう言っていた ２，殴り合いの喧嘩をしていた、出ていくでて行かないそればかり連日いいあいしていた ３，私が小学生の時母親が不倫して男を家に連れてきていた ４，私が高校生の時母親が事故に会って、死を宣告されていた、父は信仰に走り毎日お経を病室で唱えていた 母が自殺を図るため家出をした時も、仕事を休んで探しまわり、連れ戻していた ５，子供たちが結婚し片付いた、家を建て直し、２人の老後に備えていた そのような節目節目にはいつも離婚をしないで、しないと決めて？生きてきたのに もう人生が終わりになり、やり直しも何も無理な年になり、何を言っているのだろうと思いました。 私は正直に言いました。遅すぎると。 今まで我慢して、離婚できるタイミングはいくらでも有った。どんなときもそうしなかった。 母親の気がきつすぎる、治らない性格・・・そんなの４０年以上前からわかりきっていた、誰もがわかっていた。 それでいま？遅すぎる 離婚するなら３５年前の、あの日あの時になぜ、しなかったのか？ 今頃言われても、誰も反対したこと無いし、誰もが離婚だろうと思っていたのに、どの子も引き止めて反対したこと無いのに、３５年遅すぎる・・・・と言いました。 私も嫁いでますし、兄が跡取りになっていますし、誰も何も困りませんが 天国が近づくと人間、やり直したくなるのでしょうか？ ５０年近く、両親がいがみ合う姿を見せつけられているのに 今更何なのと、思い余計腹が立ちました。
70歳以上でふらふらせずに、しゃきっと歩ける人はいないでしょうか。
.現在85歳の母親が居ます 認知気味の疑いがあり昨年病院に連れて行きましたが 病院では認知とは認められないとの事でした。 TVで認知症の特集を見ていて、症状は母親のものと殆ど同じ代表的なものと、 先生そのものも、見逃すこともままあると正直な意見をみましたので、近々再度病院に 行きたいと思っていますが、 まずお風呂に半年近く入っていません。どんなに、家族が手を引こうと 嫌だと、何かに捕まって、具合が悪くてお風呂に入ったら倒れてしまうと座り込みます。 区役所の人に相談に行き、一度係りの人が見に来てくれましたが部屋から出てきません。 どうしても心配で、仕事もセーブしながら、食事だけはまともなものを食べさせています。 遠い昔の自慢話は繰返しますが、それを嫌な顔で聞いてしまったり 垢だらけの体を、拭きましょうと言うと 具合が悪いとしゃがみこみ、どうして、こんなに実の子供に嫌われるのかと、泣いたり そのまま食事を一日しなくなってしまったりしてぐったりとしてしまいます。 子供の頃の思い出話を初めて聞くかの様に笑顔で聞くと 顔色も良く、楽しい楽しい、親孝行の子供が居て嬉しいとよく食べてくれます。 これだけ書くとただのわがままな人間の様ですが 10年前は、綺麗好きで、こうではなかったです。 認知気味の、85才の人間の一見わがままだという性格は 自分が我慢して笑顔で受け止めればいいのか 接し方がどうにもわかりません。 食事の時間も毎日違い、作っても食べなかったり、母親の言葉に振り回されて 一日構っていると、鬱気味になってきています。 認知症の人を叱ってはいけないと言うので我慢していても、食べないと言うので食事の 用意をしてないと、おなかがすいた何か食べさせてといきなり怒り出し、急いで作っても お菓子などを食べていて、もう要らないと言ったり、 焦点を彼女に合わせていると、「あなたみたいなわがままな人間を構う人間は居ない」 と怒鳴りつけてしまってます。すると、泣いた事の無い母が泣き出し、自己嫌悪で私も 死にたくないます。 ほっておいていいものか、自分のスタンスと 距離のとり方がどうにもわかりません。もしこれについてのご意見が聞ければと思うのと 良い本や、どこかで勉強出来るところは無いでしょうか？ お風呂や、病院も、連れて行く方法がわかりません。 どうぞ宜しくお願いします
シニアの女性に、和菓子よりもアイスやケーキが好きと言ったら、なんだか不愉快な顔をしていました。シニアに向かって、洋菓子が好きと言うのはタブーですか？ 若者がアイスやケーキの方が好きなのは周知の通りだと思います。どうして私が嫌な顔をされなければならないのかと思いました。その方とうまくやっていくためには、本音を隠して、和菓子を褒める方が良いのですか？
私たちは日々様々な選択を行いますが、共通して言えることはもっとも良いと思われる選択を常に行うという事です。 商品の購入、進路の選択、他人の相談に対する回答、日々のありとあらゆる行動の基準が最善を選択しようとしています。 最善とは今持っている選択肢の中で最も良いと思われる選択肢です。 この「最善を選択しようとする人の性質」を絶対善と呼べないでしょうか。 ・絶対とは逆らえないという意味です。 ・善とは最善を選択しようとする性質です。 道徳的善悪にはその判断となる対象ががあります、人助けは善、人の物を盗むのは悪など。 しかし、絶対善には特定の対象はありません。最善と思われるものを選択するという原理だけです。 この単純な原理は道徳的善悪を含んでなお最善を選ぼうとします。 この性質、原理は絶対善と呼べるのではないでしょうか。 シニアの諸兄はどう思いますか。
IT関係の仕事についてもう直ぐ40歳。独身です。貯金はないんですが、夢はある。貿易で収入源を複数作りたいです。今は、なぜか独りで居たいです。友達もいなくて、もちろん恋人もいない。小さいころから病気持ちでずっといじめられっこでした。他人に興味がないです。健康に生きてくれば中学校くらいの子供がいて、会社では管理職になってもおかしくない。20ころからずっと「うつ」気味でした。マイナス思考でした。今思うと、「あの時代はなんだったんだろう・・・」「脳が不調だったから回り道をしてばかり」本当にそう思います。年齢に伴ったものを身に着けたいから、英語・ITと勉強ばかりしています。自炊もしています。なぜか独りが好きです。誰もいないところばかりに行きたがります。若い人の舌打ちとかが嫌いです。一度警察にも相談しました。「気にしないで。そういう人とはかかわる縁がないんだよ。」 本当でしょうか？体も健康。定収入もある。バイトもして、貯金もできる。やっとここまで良い方向に向きました。これに感謝するべきでしょうか？
多分の話ですみませんが 夫のほうが先に死ぬ可能性が大きいと予測出来る場合どのようなことを予め気をつけておいたほうがいいでしょうか？ ４９歳主婦です。旦那が６１歳 旦那の方の親族は両方がんの家系＆短命の家系で、親戚親兄弟・・・・・・・もう誰もいません。 お母さんや顔の似たおじさんも喉頭がんで６０までになくなりました。なので、旦那が４，５０台の働き盛りになくなることを、心配していました。 旦那にとって、私と子供以外は、身寄りが無いまでに、みんななくなってしまいました。友人までなくなりました。 私としては、どのようなことに気をつけながら、暮らしていくほうが賢いでしょうか？ 先輩としてご指導おねがいします。
例えば、アメリカ人と結婚しアメリカに住んでる時、日本にいる両親が倒れました…。その時、この両親の面倒・介護を絶対しなけれはいけないのでしょうか?
５０歳にして、初めて女性の方からデートに誘われました。 その女性は行き付けの店で知り合った、３０代前半のかわいらしい方。その店でも、人気です。 デートと言っても、共通の趣味の場所へ行ったり、食事とお酒を楽しむだけで、まだそれ以上のことはありません。（手は握りますが） それだけで、充分楽しく、彼女の方も喜んでくれます。別れ際には、今度はいつ逢えますか？と嬉しいことも言ってくれます。 彼女には、親しい男友達はいますが、特定の恋人はいないようです。 声を掛けてきたのは、向こうからですが、今ではすっかり彼女のことが気になってしまい、普段の会えない日には、頻繁に私からメールをし、それに対し直ぐに返事が来ます。 でも、私には手放しでは喜べない事情があります。妻子がいるのです。 結婚して１５年、日常生活は円満です。しかし、妻とはここ数年、完全なセックスレス、愛撫やキスすら拒みます。 私には普通に性欲はありますが、求める気も起きなくなり、しかし、風俗には行かない主義です。 最近は「ミッドライフ・クライシス」状態で、スポーツカーの購入を考えたり、“健全な逃避”をしようとしていたとき、彼女と知り合ってしまいました。 私に妻子があることは、初めから知っています。なのに、「一緒に温泉にでも」、などと彼女の方から言います。 このまま、深みにはまれば、最悪家庭崩壊、孤独な老後を迎えることにもなるでしょう。 賢明な結論は、人に相談するまでもなく、分かっています。 しかし、今は気持ちにハリがでて、久しぶりに充実感があります。反面、苦しくもあります。 私はどうすれば良いでしょう？などという愚問はしません。 愚かな私は、破滅への道を選ぼうとしています。こうなったのは、求めを拒み続けた妻にある、と責任転嫁もしています。 セックスをしたくない夫でも、その夫が別の女性を抱くのは、許せないものなのでしょうか？
500万円くらいの掛金で、相続税対策の生命保険があると聞きました。どのようなものなのか、具体的に教えてください。詳しいサイトをご提示いただくだけでも結構です。
父(60代)は退職前は警察官で当時からメタボでしたが仕事で歩き回る事が多かったです、でも退職後は毎日家にいてアイス食べてテレビを見る毎日、高血圧、高血糖、糖尿病初期、血管が固いなどで通院して薬を服用してます。晴れの日は１時間の散歩をしてましたが一昨日散歩中にめまいがしたらしく(血糖値が急に下がった？)もう散歩には行かないかも知れません。人工膀胱のためしゃがんだりも出来ません。字を書くと手が震えて書けないため(アル中ではありません)市役所などの手続きも母が変わりに行ってます。８０代ならともかく寝たきりでもないのに毎日「食べる、テレビ見る、寝る」しかやらなければ脚も弱り生活習慣病も悪化するのではないかと心配です。
私は今大学生ですが、中学の頃から不登校で、今も出席日数ギリギリでいます。 子どもの頃は毎日毎日暴力と暴言しかない生活でしたが、親がちゃんと働いていて、お金もかけるので、児童相談所など通報されても、逆に「あなたは恵まれている」と説教されるぐらいです。 大学に行っても「なんで来ないの」と説教されます。 本当は他の人と同じように普毎日学校行きたいです。授業も面白いし友達もいます。 でもほとんど毎日、行きたくないし人に会いたくないです。 思考能力も低下していて、バイト先にも迷惑かけてるし 今日なんか朝フラついて転んで怪我するし、 飲み物買おうとしてサイフ出したら上手く握れなくて落とすし、 代金すら計算間違えてちゃんと払えませんでした。 家では親が「私はお前をこんな金のかかる人間にした覚えはない！お前が勝手に入院したり音大行くような異常な人間に生まれてきたんだ！お前なんか産んだせいで私の人生めちゃくちゃだ」と叫びまわってたりします。 この前は朝起きたら、親がタバコ吸いながら、ヘアピンや請求書など、何も言わずに投げつけてきました。支度してる間中ずっと。何とか気を強くもって家を出たものの、電車の中でも涙がとまりません。こんなのは日常茶飯事で、いつもは学校行かずにその辺フラフラするんですが、もう3年でいいかげん単位もヤバイので授業に出るんですが、授業中もずっと涙がとまりません。 出ていけと言われるので、バイト代貯めて、一人暮らしをする計画をたてたら、「その前に家に金を入れろ」と怒り狂っていました。結局何をしても無駄な気がしてきてしまいます。 食生活も家で食べるのは怖いし、学食で人に絡まれるのも嫌だし、お金も限られているので、ほとんどファストフードばかりです。 食事とストレスのせいか痩せたり太ったり、顔中肌荒れがひどいです。 でも誰も気付きません。 一生懸命笑ってるだけなのに 「そんなに元気なのにどうして学校来ないんだ」って言われます。 一体何て答えたらいいですか。 むしろどうして学校行けるのか聞きたいくらい。 今がんばってちゃんと卒業しないと、一生家から出られない気がします。 がんばりたいけど毎日苦痛です。 誰かに話しても、誰も大変さを理解してくれません 教職の教員なんて「トラウマは時間がたてばよくなるものだから、今のあなたは甘えだ。乗り越えろ」と言います。 私間違ってるんでしょうか？ がんばりが足りないんでしょうか? 似たような境遇の方でもそう思いますか? 支離滅裂ですみませんが、どなたか回答お願いします。
長男である父が亡くなり、父の姉弟三人は独身で、三人一緒に同居しています。 三人とも年金暮らしです。 檀家となっているお寺の管理費や修繕費などにかかるお布施やもろもろ、 父が負担してきた部分が大きかったです。 私は長女だったので、父の葬儀を色々と取り仕切りました。 先祖代々の霊があるお仏壇はその三人の住む家にあります。 そこで問題なのですが・・親戚がどうやら、面倒をみてくれた亡き父に代わり 父の財産目当て？で、私を頼ろうとしている様子で、困っています。 母も年金受給者で親戚と同じ立場です。 高齢三人の葬儀は誰がやったらいいのか。 金銭的な負担は私がする必要はあるのか？ 父と私は別なので拒否する権利はあるのか？ 私も非正規労働者の２８歳で、収入がものすごく少なくて、娯楽も出来ず、 日々の生活がやっとです。 どなたか、知識のある方、 親戚から父の財産を当てにされないよう、法的に守る権利や 私が親戚の面倒を放棄できる正統な手段はありますか・・。 困っています。 年配の方の意見を仰ぎたく投稿させていただきました。 宜しくお願いします。
ひと月前に夫に先立たれた　56歳女性です。寂しくて毎日泣いています。同じような経験をなさった方どのように乗り切れば良いかアドバイス下さい。異性との出会いは今は望んでいません。
近所ではないですが同じ町内に住んでる１人暮らしの８０代のお婆さんが居るのですが(うちの母とお婆さんはバス停で顔見知りになりました)。週に何度か母に電話が来るのですが、最近は日曜のお昼(昼食の支度中)や夕食時に電話が来て母が呼ばれます。家族のいる家は日曜は家族が仕事休みでいますし、お昼や夕方は食事の支度中には電話で呼ぶのを避ける時間帯だと思うのですが、お婆さん位の年齢だとそんなのは関係なく人を呼んだりするのでしょうか？先週も日曜と月曜のお昼支度中に電話が来て母がお婆さん宅に行きました。一人暮らしのお年寄りだから母が話し相手になってあげたらいいとは思いますが、毎回日曜の昼食や平日の夕食時に呼び出しされたら少々困るのですが…お婆さんには言いずらいですよね、皆さんならどうしますか？
年齢64歳　収入：遺族年金150万とシルバー人材センターの配分金60万の場合 (1)税務上扶養家族になれますか？遺族年金は所得税の対象にならないと聞きましたが、配分金の扱いがわかりません。配分金65万までは控除されるんですか？それとも配分金に掛かった必要経費が65万まで控除されるのですか？ (2)社会保険の扶養家族になれますか？遺族年金は収入扱いでしょうか？
60代辺りから病気じゃなくても明日をも知れない命となる訳で死へのリスクが一気に高まりますが、どういう心境になるのでしょうか？鬱で怖いですよね？
今年の５月に私にとって初孫が生まれました 生まれた翌日に病院に会いに行きましたが、以来一度も息子夫婦の家には行っておりません。 息子嫁には専業主婦の実母もおり、義母よりも気が楽だろうと思うので私からは行きませんでした。 私自身若い頃、義母が近所にいて毎日家に来られて嫌な思いをしてた(お昼過ぎに必ず来るので昼寝もできず)記憶があるので、産後で辛い時期は実母に来てもらった方が良いと考えました。なのでたまにメールで体調を聞いたりする程度です。 幸い息子も協力的なようですし。１ヶ月検診には実母と一緒に行ったそうでした。 そこで質問です。 息子夫婦に子供がいらっしゃる方、ただ孫会いたさで押しかけていましたか？ それとも我慢して抑えていましたか？ あまり行かないのもどうかな～と最近逆の心配をしてしまいます(^。^;)
夜遅くに恐れ入りますが、 早期解決を望んでおりますので質問させて下さい。 先日、私の母が肺炎となり 元々弱かった心臓弁膜症のせいもあり、退院してから 今まで以上に身体も、か細くなって毎日寝たきりの生活となりました。 医療会社より酸素を送る機械をレンタルされ、 母はチューブをいつも鼻にさし、ご飯を食べたり、 トイレに行ったりしている状況です。 長年の闘病生活の疲労により腰も弱っているので、 この際、パラマウントベッドのような介護専用のベッドを母へ提供したい考えてます。 ただ、私にも家族があり、 高額なベッドを下調べもなく買える余裕がないですし、 母と一緒に住む高齢の父ではそのような手配は無理だと思いますので 一先ず、介護ベッドはリースした方がいいのか購入した方がいいのか 又、どこで手配したらいいのかご存じな方がいらっしゃいましたら お教え頂ければ幸いです。 いろいろ調べたのですが、 すべて未体験ゾーンですし、周りに介護経験者がいないため とても心細いです・・・よろしくお願い致します。
シニアの女性からアドバイスいただきたいです。 私は、未婚女性です。料理を習いに料理学校へ通っています。 キャベツの千切りをしていたら、同じ班の姑世代の女性から「〇〇家のキャベツの千切りは太針ね～笑」と嘲笑されて、不快な思いをしたのと、自分の母親とあまりにも違うので驚きました。私の両親は、下手でも笑ったりなんかしないです。ものすごく性格が悪い女性のように思えました。料理に対するやる気もなくしてしまいそうです。 料理ができるようになりたいから通っているのに、未熟だからって、見下して人前で笑い者にして馬鹿にしているから笑ったのでしょうか？それとも、シニアの女性なら、みんなそんな感じですか？ 今度言われたら、なんと答えたらベストですか？ よろしくお願いします。
私はいま中学２年生です！ いつも学校に行って普通に過ごしているんですが・・・ 授業中にどうしてもお腹が痛くなります。 ずっと我慢しているとお腹が「グー」っとなってしまいます！ いちお女の子なんで本当にいやです！ １年生のころはこんなのなかったのに・・・ ２年生になって急にです！ 病院にいって薬をもらったんですが 効かなくて・・・（結構強い薬です） 学校に行くと毎日保健室に行きます＞＜ もうすぐテストで勉強にもすごく遅れています！ 今の症状でわかっていることは ・静かなところでお腹が痛くなる（音も・・・） ・話していると楽 ・薬が効かない 何なんでしょう？ おねがいします！ 直す方法などできるだけ詳しくおながいします！
年金で生活ができているという仮定でお願いします。 独断でいいのですが、いくら貯金があればいいと思われますか？ そろそろ老後を考えて貯金をはじめないといけないのですが・・・・ なければなしで、何とかなっていますか？
私はアラフォーＯＬ、彼は５０代半ばです。 彼の外見は実際の年齢よりずっと老けてみえるようです。 一緒にいると時々私の父親に見られます・・・（泣） そんな時彼はかなり落ち込んでいます。 彼はぽっちゃり体型で、髪は前の方がかなり薄くおでこが広くなっています。 口髭と顎鬚があるのですが、その髭が白いのでよけい老けて見えるのかもしれません。でも、顎の下がぽっちゃりなので髭があった方が太ってみえません。それに顔立ちにとっても似合っています。 お付き合いする前は本当におじさんの服装でしたが、 今ははなるべく私がショッピングに付き合って、若々しく見える服装を選んでいます。 今は食事も気をつけてダイエット中です。 こんな感じでふたりでがんばっていますが、なかなかうまくいきません。 ５０代半ばと言えば、石田純一さんとか郷ひろみさんとか（まぁ別格ですが）あんな若々しい方々もいるのに・・・。 年齢より老けて見える男性が、少しでも若々しく見えるアドバイスありましたら教えてください。
「ハシ」　「ヒボ」　「ボウボ（ウ）」 さて、この言葉の意味がどうしても思い出せません。 また　これは方言なのでしょうか？ 恐らく機械化された農業の変貌とともに忘れ去られたような気がします。 方言で有れば　どの辺りまでの人がご存じなのか 答えと共に　地方、　年齢も教えて頂ければ幸いです。
レポートの課題を出されて、悩んでいます。 老年期になると仕事の引退、身体機能の低下、周囲の人や自分自身が死を迎え不安を抱えたりなどがあると思います。 そこで、老年期(高齢者)の価値観にはどのようなものがあるのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
個人的なことですが、今　５５歳です 以下のどちらを選べばいいかを悩んでます（会社回答は、６月：すくに） １　５５歳定年で６５までの雇用（但し下記のようにカットが激しい）　就業はフルタイム ２　６０歳で通常定年 　　　付帯事項で、子供が今　大学１年（下宿生活）と　高校２年　で２人とも理系の大学（下は予定） 　　　妻が、精神障害で、いつも死にたいと言っている 　　　私自身が、肝炎のため　いつ　がんになるかわからない　　　　 　　　矛盾だらけの家庭です。。 制度について、少し詳しく書きます。 　１　⇒５５歳で退職。　５５～６０まで、給与約３割カット（５０としたら３０）の１年契約の契約社員 　　　　　６０以降は、さらにカットされて、６５までの契約社員（契約社員の休暇や）の条件も悪い 　　　⇒　しかし、年間に収入は、入ってくる・・ 　　　⇒　自分が健康が悪くなると、６１でも解雇となり、本来もらえるはずのものがもらえない 　２　⇒　通常定年だが、その後の継続雇用は一切なし 　　　⇒　働くなら　ハロワークか、シルバーか？　チラシで、パート探しか？のいずれか？ 情けないですが、家内が、精神疾患なため　全く相談もできずに困り果ててます！！ よろしくお願いします。
先月21日夫が亡くなりました 夫は16歳年上で71歳でした 個人経営をやっていた夫は体調が悪い事を自覚していたとは思うのですが、頑として病院へは行こうとせず(受診すれば入院を勧められると判っていたようです)私が無理に連れて行ったときは「いつどうなってもおかしく無い状態」で6日間の入院生活で逝ってしまいました 夫に心残りの無い最後を迎えて欲しいといろいろ手を尽くしましたが(先妻親子に連絡して会いに来てもらったりと)私とは最後まで心が通い合わなかったようでそれが残念です 夫の妹や私の娘は「幸せな最後だった」と言ってくれます 夫も「弟は自殺したけど自分は自殺しなくてすんだ」と言ってくれました 仕事の事で行き詰まっており私と別れたら自殺するつもりだったようです 私は夫との関係がうまくいかず(夫の女性問題、クラブの女性に入れ込み経済的に苦しくなった事など)別れる事を考えていましたが 今夫の仕事の後片付けをしていますが、その中で偽名で借りていたマンションや定期的に振込みをしていた女性の存在が明らかになり精神的に疲れます また、昼はいろいろ忙しくしているので大丈夫なのですが、夜独りになると泣けてしまいます どのようにしてこの状況を乗り越えたら良いのでしょう アドバイスお願いします
前の人が打って停まっている玉を何と言うか教えてください
保険会社の解約払戻型　退職金制度に加入しております。 来年　解約するが一番有利なので退職金として受け取りたいと思っております。 しかし、後継者も無く、債務もありますので中々、正規の形で勇退して退職金を受け取る事も出来そうになく困っています。 様々な先生に相談してみても、良い方法が見つかりません。 　　問題点 1.退職する場合は債務問題上、銀行の了解・承諾を取り付けなければならない。 2.上記の場合、債務残の返還請求があるのでしょうか？　信用保証付き融資が全て。 3.代表者になる社員がいない。 4.代表者を続けながら退職金を一次払いで受け取る。その場合は所得税を覚悟しなければならない　との事。 このような事情での良い方法がありますでしょうか？ 　よろしくお願いします。
おっさんになると、どうも感傷的になるものらしいです。 先日ペギー葉山さんの「学生時代」を聞き、母校の青山学院を強烈に思い出してしまいました。 いつも寝てばかりいた「キリスト教概論」、結局一度も足を踏み入れた事の無いチャペル、コンビネーションサラダ・キャンパスランチが思い出される学食等々。 そこで貴方の大学生時代の思い出を教えてください。
世帯分離している夫婦で 夫が死去した場合 亡くなった夫の年金を妻が受け取ることが可能なのでしょうか 私の友達に質問されて答えられなかったので ご回答頂ける方がいらっしゃればご教授下さい。 よろしくお願いいたします。
私は死が怖いです。 深夜に一人で死について考えると叫び出したくなります。 小学生のときから２８歳の今までずっと変わりません。 死の恐怖は （１）身近な人や社会との別れに対するもの （２）肉体的苦痛に対するもの （３）死の理解不可能さに対するもの などと分類されることがありますが、私の場合はとくにかく（３）が怖いです。 死を考えると全てが残酷で不条理に思えてなりません。 そこで、死の恐怖を克服した人はいるのか いるとしたらどんな経緯で克服できたのか、をうかがいたいと思いました。 はじめから怖くない、という方ではなく 以前はこわかった（特に（３）やそれに近いもの）方で、 今は怖くなったという方のお話をうかがいたいです。 切実です。よろしくお願いいたします。
60歳以上の方で老後を充実させる為に何かやっている事があるでしょうか。 できれば年齢もお教え願えますか。 充実させる為にやっている方、、内容と理由 やってない方、、やらない理由をお聞かせ頂けると助かります。 良ければ今一番心配な事、悩み事、困り事がありましたら項目だけで結構なんですがお聞かせ願えますか。 60歳以上の方々の生き方のおおまかな事を知りたいのですが、、、。 私は62歳、、男、一人暮らし、今は特に大きな悩みはない。。 充実した人生のままで最期を迎えたい。。 人生の先輩の方で私に何かアドバイスがありましたら宜しくお願い致します。
死後の世界は無く、死んだら無になるとするなら、 私が私の死を自覚（確認）することが出来ないので 私にとって私の死は無いという事になります。 死後の世界があったとしても 私の死を確認している私がいますので 私は死んだことにはなりません。 死後の世界があってもなくても主観的に見て私は私の死を経験することはできません。 いつも死ぬのは他人ばかりです。 結局、主観的にみると私は死なないという結論になりました。 シニアの諸兄、理屈は正しいですよね？
古稀近い女です。 息子が結婚しました。 息子の嫁は、明るくて、頑張りやで、気配りもできて、 息子には 勿体ないくらいです。　 私もこれで一安心。 あとは お迎えを待つばかり・・・・　 と思っていたら・・・・　　　（*^_^*） うちに来た時、何気なく息子の指を見たら、ナンと、指輪がはまってる　！！！(゜o゜) 蕁麻疹が出る　、吐き気がする、　卒倒しそう、　オエーッとなる　　・・・　　etc. 男が指輪なんて、気持ちワリーッ！！ ましてや、我が息子が　・・・・ うちに来る時は、外すか、手袋をはめてほしいと思うけど 嫁が 息子に「 絶対、外さないで 」と言ったとか どうしたもんでしょうかねぇ ～ 思い出す度、寝込んでしまいそう　　 今のお若い方は 指輪をしてる人が結構 多いそうですが 一体、「 結婚したら男も 指輪をすべし 」 という 法律でも できたんでしょうか？　(｀´）　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結局、今年金をもらってない人は、国民年金はほとんどもらえないだけでなく、 転職時代に突入しちゃったもんだから、企業年金ももらえない・・・。 年金を潤沢にもらえない皆さんは、長生きしたらどうするつもりか教えてください。 素敵なアイデアをお願いします。
いままで　　ハーモニカとか　けん玉とか　いろいろ練習をしました。 64歳です。一度も　どれも　ものになったものがありません。 紙の飛行機とか　小学生で一度ためしてから　すぐあきます。 これは性格でしょうか。　どうしたら　飽きないで一つのことを　完成まで 続けることができますか。　くじけそうになったとかいうのではありません。 時間的に無理とかです。　それでは時間があるならということでも挫折は目に見えています。鼻から もうできないとあきらめます。
よくお年寄りになると、友人と遊ぶより、兄弟や姉妹と身内と一緒にいるほうが多くなる方が多いような気がしますが、たまたまでしょうか？
叔父の家庭の話です。 叔父には、内縁の妻がいます。２０年くらい連れ添っています。叔父には子供が３人、内縁の妻には２人、子供がいます。 内縁の妻は、この２０年の間に、叔父の家に住むようになり、叔父の子供達を家に寄り付かせません。また、生活費は全て叔父から出ていて、自分のお金（定年まで働いていた）は自分の子供達に渡している様子です。 去年、内縁の妻は癌が再発し、重度の介護が必要になりました。内縁の妻の娘たちは「引き取ります」と言って、住民票も籍を抜いて、連れて帰ったのですが、２ヶ月ほどして、また叔父の家に戻ってきました。 内縁の妻の話では、「娘たちは仕事が忙しく、世話ができない」とのこと。しかし、叔父には介護が必要な実の母がいます。戻ってきてからも、娘たちが叔父が内縁の妻を看護するのを、手伝うとか一日でも交代するという様子は一切ありません。 内縁の妻も元気な時に、義理の母の面倒を見ていたとは、お世辞にも言えません。また、叔父だけでは、母の面倒をとても見切れないので、私の母と別の叔父が、交代で叔父の家に行って母親の面倒をみている状態です。また、叔父はお金も無いようです。 実の母親（私のおばあちゃん）のほうは、私の母親や別の叔父だけでなく、孫達も毎週のように様子を見に来るので、私達から見ると、内縁の妻は「実の子に捨てられた」ような感じです。 内縁の妻は、ほぼ実の妻と同じと思いますが、実の妻なら、子供の助けもあるし、お金も折半かと思います。しかし、お金は全部が叔父もちで、子供の助けもない。。。 叔父が良いなら良いと思うしか無いかも知れませんが、今の身内の状態で、叔父にはほぼ身内でも、私たちにとっては全く身内でない人間が、のこのこと帰ってくる無神経さや、自分の親の面倒をみない、内縁の妻の娘たちの勝手さ、なんだか叔父が良いように利用されている気がしてなりません。 また、私達はおばあちゃんが生きている間に、叔父の長男が実家に寄り付くようにして、おばあちゃんを安心させてやりたいのですが、内縁の妻がいてはそれが出来ません。 親戚一同、内縁の妻の娘達に、内縁の妻を引き取って欲しいのですが、今まで叔父と一緒だった事を考えると、それは理不尽でしょうか？
最近、夜の生活に対してマンネリ化が顕著になって来ました。 宜しければ、これを打破する為の方策をお聞かせ下さい。 知り合いが、夫婦の夜の営みをビデオに撮って見ると凄く刺激的で絶対良くなるから やってみなと勧められました。 誰か体験のある方がいらっしゃったら感想をお聞かせ下さい。 また、女性の立場ではこれに対してどのように思われるかお聞かせ下さい。
もうすぐ５０歳の主人ですが、短気で、亭主関白で、家庭をかえりみない人生を送ってきました。 私は家計のやりくりに追われ、子育てに追われながらも、子供たちが２人とも社会人に なるのも目前となりました。 子供がどこの高校を受験したかも知らなかった主人が、 社会人になった長女に泣きついいたようでした。 あと１年たったら離婚する、ということでした。 しかし、そのあと、主人は友人に電話で大笑いで話していたようでした。 長女は悩んで、一晩泣きはらし、ゴールデンウイークは暗い日々となってしまいました。 私もグッタリしてしまい、何もやる気が起らなくなりました。 私が「判を押さなきゃいいね」と明るく言ったら、長女は少し元気が出てきました。 主人は、籍を入れた途端、亭主関白に豹変したので、 平等主義の私とは、全く上手くいきませんでした。 家庭を持ったら愛人作るのが当然と考える人でした。 妻がいつも泣いている雰囲気が好きな人でした。 長年観察してきたのですが、幼少期の愛情不足と、コンプレックスのせいだと思います。 気が短いのでか、なかなか愛人もできず、 とうとう私に向けて年に１～２回、離婚、離婚と騒ぎ、 とうとう長女にまでいうようになりました。 夫婦の間では、無理やりなのですが、離婚はしないで、お互い浮気をする、 と勝手に決められていました。 なので、私もそのほうがかえって気楽で、浮気はしないですが、 趣味を楽しんでいました。 世の中、高齢になって、弱者である妻を家庭内でいじめているケースは知っていますが、 何かいい対策はないでしょうか？ ラジオでは、数日家出するのがいい、といってましたが、 うちの場合、家の中が破壊されそうで、怖いです。 （新婚時代から、家具を壊す、壁に穴を空けるのは、日常茶飯事です） なので、離婚となっても、話し合いなんて考えられませんので、 非常に不利どころか、うそで固められてしまいそうなので、 とにかく判を安易に押さないと、子供たちと話し合いはしています。
義父80代後半、義母70代後半 義父が誤嚥性肺炎で入院しました 今10日余り、義母は病院に泊りこんで義父を看ています 私は見舞いに行っていません。 来週には退院だそうです。 義母がどうして泊りこんでいるのかわかりません。 命にかかわるほどでもなく、義母曰く私がいなくなったらお父さんが寂しがるから 実際いなくなると看護詰所に保護されているらしいです。 義父は入院しているという状況を把握できておらず、夫婦水入らず旅行へ来ていると思っているみたいです。だから奥さんがいないと大慌てするようです。 義父・夫・義兄・兄・母・ともに医療従事者なので認知症の義父を除いて医療の知識は持っています。 私は義母からは可愛がられた記憶はありません。 一緒に出掛けたことも、幼いわが子にプレゼントを貰った事もありません。 30代、亡き父の葬式の後泣いていたら、 恥ずかしいから皆に謝ってきなさいと叱られました。 私はこの義父母の面倒を看ないと決めました 子供の面倒を一度も頼んだことがありません 泣いている子供はほっときなさいと言われた まだ生後数か月の子供、そういわれて一緒に泣きました その娘が二十歳を過ぎて亡くなった時、一度も見舞いに来なかったのに、 どれほど大変だったか切々と言われました 何が大変だったの？ まして大変だったね～などと、私と夫に対しての労いの言葉もなかったし（泣） 私は未だに娘が亡くなった現実を受け入れようとしている最中なのに。 義兄の奥さんが流産した時、その奥さんにあなたの生活が悪いから流産したんだと 平気で言った義母をこの人は本当に常識のない人だと思いました。 あの時もあの時も・・・ 思い出す 私は今、いけないことをしているの？ 悪いけど あの時の事がトラウマになって心臓がパクパクして仕方ない 最近になり本当にあの時の事がよみがえってきて あの時言われた一言一言がトラウマになって この地に住みたくないと思う でも義父が入院したことは残念 義父とは二人で窯だしに行ったり、ドライブしたり 思い出はある いかんせん義父は認知症でもある 私はこれからどうしたらいいのでしょうか もう二度と義母とかかわらないと決めたのですが、心が痛いです。 弱った義父を認めなくないのはわかりますがとも倒れしない為にも 早く介護認定を受けてほしいです。 いつも蚊帳の外のわたしなのですが、仕事の事務処理をしているのは私なのです。 教えてください 50代になり私は葛藤しています
バイアグラは２５mg1300円、５０mg1500円とかで１回あたりでそんなに高いのは、ちょっと困るので、もっと安くて同じように効果のあるのはないですか？
アラフィフの彼女がどうしてもイケません。 以前こちらのサイトで彼女をイカせるにはどうしたら良いのか質問させて頂いた者です。 その後月に１回か２回のデートの際色々と試させて頂きました。おもちゃ等も試してみました。彼女も積極的に取り組んでくれる様にもなりました。クリではイケるんです、でも挿入するとイケないんです。好きな体位の時、彼女も少しイッた様な声をあげるのですが、イッテはいません。 彼女は若い頃卵巣を片方切除しています。妊娠しづらく、体外受精で子供を授かりました。子宮筋腫もあります。そろそろ更年期に突入し生理も不順に成ってきました。だからイケないのでしょうか？ 加齢の為イケないのでしょうか？ けなげに奉仕してくれる彼女を抱いていると、どうにかしてオーガスムスを教えてあげたいのです。そして二人で絶頂感を味わいたいのです。 イカない事を強く話すと彼女にプレッシャーになるので、なかなか言えなくなりました。 どうにかならないでしょうか？ それとも諦めてクリとスキンシップで楽しむべきでしょうか？ ご意見を宜しくお願い致します。 尚、この質問はカテゴリーを変えて再度質問させて頂いております。
水商売をしていて、お客様の色んな話（我慢の連続など）から 結婚なんて全く興味がありませんでした。 しかし、今の彼と出会い、初めて結婚をしたいと思いました。 同棲なんて絶対にしたくないタイプでしたけど、一緒に生活してもうすぐ２年になります。 バツ２で、現在失業中、一回り上の彼です。←これを言っただけで周りは止めておきなさいと言いますが…。 それでも、一緒に居たいと思っていました。 ですが最近、 彼が約束したことに対して、口だけで、ウソが多いことに気付きました。 細かいことを言えば 節電をする、とか 携帯の履歴は消さない、とか 真剣に約束したはずが守ってなく、 守っている、とウソをついている。 そんな小さな事ですが、 結婚に不安を感じてしまいました。 相手に期待するのが間違いなのでしょうか？ 期待などしないと諦めて結婚生活を送られていますか？ 結婚とは…やはり妥協でしょうか？我慢でしょうか？ 仕事柄、悪くいえば 多くの男性と駆け引きしてお仕事をしていますが 彼のことにだけ、私は盲目になってしまいます。 何もわからないのです。
　　老いると言う事は。。
70歳で今勤めてます。 薬を飲んでます。眠剤です。 18：00に横になります。 薬が23：30頃に目が覚めちゃって その後、5：00頃までボケーッとしてます。 その間を眠りたいんです。 どうすればいいんでしょうか？ 起きれないんです。起きちゃまずいんです。 起きたくないんです。5：00に起きたいんです。 それから仕事が始まります。 以上よろしくお願いします。
人は人生に対して何かしらの結果を求めています。 幸せになりたい、お金持ちになりたい、野球の選手になりたい、会社を興したい、等々 逆に人生は人に何を求めているのだろうと考えると、 結果よりプロセスを求めているのではないかと思えるのです。 目の前の事象に対し、何を感じ、何を考え、何を選択するのかその経験値を求めているのではないでしょうか。 人生にとっての価値とはどれだけ経験値を上げられるかという一点ではないでしょうか。 つまり、学びです。 生きる意味が分からないという人がたまにいます。 結果が得られなければ意味が無いというのも分かりますが、もう一つの大きな視点（人生から見た視点）を意識するべきではないでしょうか。 シニアの諸兄はどう思いますか
国民健康保険に加入するときの年間所得は、給料はゼロでも 厚生年金と企業年金で５０万円程度の場合　所得とみなされるのですか 　教えてください　　　清水義博
両親は現在のところ検診にはまめに通い健康ではありますが、私のところからは急いでも3時間以上かかる遠方で暮らしています。ただ共に90歳近くで将来一緒に住むと言っていた兄夫婦はおそらくこのままずっと海外生活になりそうです。 私との普段の連絡等は数日間隔で電話やケータイでも取れておりますが、今後何かあったときに心配です。今のところは双方のいろいろな事情もあるため、私の家族との同居の見通しもありません。万が一両親のどちらかが入院等なれば話も変わってくるでしょうが、今後、行政の受けられる支援や介護関連等について、今からどのようなことを調べたり気を付けておくべきでしょうか。
どういうわけか、異性にいつも関心を持たれます。 私は恋人もいるし、はっきり言って迷惑なだけなんです。 ところが、この異性というのが面倒で、知り合いの旦那さんとか知り合いの彼氏とか…。 その知り合いがいないとこで口説かれたり、誘われます。 もちろん、はっきり断りますが、その異性が私のことを「いい女だよねえ、彼氏いるみたいだけどねぇ」とか知り合いに言うもんだから、事がややこしくなり、何もしてないのに「人の男を誘惑する女」と罵られます。 学生時代からの友だち連中に言わせると、そんなに美人ではないけど異性を惹きつけるような雰囲気があるそうです…。 神経性胃炎にもなり、人に誘われてもその場に異性がいると吐きそうになります。 いつもいつも恋人がそばで守ってくれるわけじゃなし、女友だちは私を庇い喧嘩になるしで、嫌になります。 普通にしたいんです。 普通にしてるんです。 どうしたら、楽しくみんなの中でいられますか？ 真剣に悩んでるので、真剣な回答をお願いします。
初めまして、 ３０代前半の主婦です。 子供はまだ いません。 主人と結婚して四年になります。 義父と義母とは別居、車で一時間です。 遅い時の子供で、主人は１０才上な為、義母と義父はもう７０になります。 町内バレーなどのスポーツに参加し、飲み会開催などしてるくらい元気ではありますが、 こないだ、家に遊びに行った時、義母は自分の実母を老人ホームに入れているのですが、老人ホームの話題になり、家に帰りたがる人がいっぱいいて、騒いだりしてたわ、と始まり、私は、ああいう所入りたくないわ、と言われました。 私と主人が結婚する時、老人ホム代貯めとかなきゃ、と、一円もお祝いなど結婚は二人の事だから、結納なんかは、自分達でセッティングして、呼ばれるだけにしといてね、などと言われてました。 自分の実家と余りの違いにびっくりしたのですが、まぁ、ちゃんと将来の事考えてるんだなぁ、と思い、その後全く何もしてもらってませんが、気にしていませんでした。 ところが、こないだ、そう言う事を言われました。 私は、今将来を考えて子供作りを我慢し、看護学校に行ってます、 だからかもしれませんが、私は、私の人生設計があり、今後働いて行かないと主人との歳の差から生活がくるしくなると思い、学校に行ってます。 決して介護をするためではありません。 義母との仲は険悪ではありませんが、介護となれば話は別です。 金銭的負担はしても介護は無料です。実母ならともかく、、 自分は母を老人ホームに入れておいて厚かましい！とさえ思います。 主人の弟は近所に住んでおり、あまり常識なく、いつも皆集まる時も手ぶらです。 もちろん、自分の結婚式はお祝いながら、私達の時は何もなしでした、 義母と義父の同居、介護、絶対したくありません。 義父と義母には、そんな事ないですよ私実習で行きますけどいい環境ですよ、私なら、入りたいですねーとサラッと言いましたが、伝わってるか不安です。 これから子供を育てて行かなくてはいけない妊娠３ヶ月中、鬱になりそうです。。 どうしたら回避できますか。。
妻に知られていても全く気にせず、隙をついて積極的に関係を続けてきた彼女。いつでも待っている、時間を作って、と余裕の彼女。遊べればそれだけで満足なのでしょうか？よその夫を寝とるのは快感ですか？ もっと魅力のある将来のある方を捜そうという気持ちにはならないのですか？ 経験しているあなた、お答え下さい。 また、いつでもＯＫという都合のよい彼女を手に入れた男の人にお聞きします。家庭が壊れるリスクをとりつつずっと手放さないものでしょうか？手放すならばどういうタイミングですか？
　　シニアというと６０歳からという人が多いようですが、シニア世代になられて 　　皆様なりの悟りをお聞かせ下さい
年を取ると若い頃とは性格が変わるのでしょうか？父は凄く短気です、今日もお風呂上がり父はバスローブを着て靴下を履いてましたが、汗をかいて暑い暑いと言うので母が「お父さん今だけ靴下脱いだら？」と言うと父が「ゴチャゴチャうるせぇな！ホントに！」と怒鳴りました。そしてもうテレビを見るたび感想というか１人でペラペラしゃべりまくりでうるさいです。父は退職前は警察官でした。母に若い頃から父はあんなに我が儘で短気なのかと聞いたら、若い頃は無口でほとんどしゃべらなくて、細身でオシャレだったそうです。今は年中ジャージで置物のタヌキみたいな体型、１人でしゃべって、すぐ怒って怒鳴る…だから友達１人もいません。毎日家の中にいます、若い頃と比べこんなに変わるものなんでしょうか？
江原氏（スピリチュアカウンセラー）の本を読んでいたところ、守護霊の話についての部分で、 「守護霊はどんなにその人が悪党であっても見捨てずに最後までよりよい方向に導こうとする」 というような内容が書かれていました そこで、ある仮説を立てました。 天上人（霊界、あの世の人）には悪という概念がない。 考えてみると悪という概念は他者（神、他人、動物、自然、物）との関係の上でしか存在しないと考えられます。 すると、肉体を持たない天上人にとって他者は存在するにしても関係自体にたいした意味を持たないのではないでしょうか。 働く必要も、食べる必要も、眠る必要もないのですから、他者との関係を必要としないはずです。 他者との関係が極端に希薄な彼らにとっては「悪という概念」は事実上無意味に等しいのではないでしょうか。 すると、肉体を持たない天上人にとって『善』は蓮の花のごとく美しいものでしょうが、肉体を持ち他者との関係を維持せねばならない我々にとっては時に非常に危険な代物となりうるわけです。 地獄への道は善意によって舗装されているなんて言葉が示すとおり、本質的に独善としての側面を持っているのですから。 そこで、結論として、 『善』の暴走を阻止するため、リミッターの役割として「悪という概念」があるのではないでしょうか。 「悪」とは独善という名の『善』なわけですから。 シニアの諸兄はどう感じますか。
もうすぐ７０歳が近い年齢になりました、家内は前期高齢者を目の前にしています。 私宛に往復はがきで「同級会のご案内」が、ついこの前にも来ました。 高校時代は男女共学では無かったのですが、何故か他の女子クラスと混合で行います。 還暦の時には出席しました。 ３年前にも案内がありました・・・欠席 今回もまた案内がありました・・・家内が勝手に欠席届を出しています。 家内の反対する理由 1、　何故クラスが違うのに合同で同級会をするのか 2、　一泊二日でもしものことがあったらどうするのか 3、　会費が高い 4、　私には　一度もそんな案内状は無い 5、　一人夜が　怖い（さみしい）とも言います。 お尋ねしたいのは、皆さまのご家庭では如何なものかと思う次第です。 未だ　現役で働いていますので、会費の三万円は何処からでも工面は付きます。 心配している元凶は２番のこの点だと思います。 加藤茶さんは　未だ現役のようです。 勿論私も　多少の余力は残っています。 しかし　もうあり得ないと確信しているのですが・・・。 年齢の似通った友人たちは３年ごとの同級会を楽しみにしているようです。 また、口をそろえて言います 「なんで・・・欠席なん？」 男女を問いません、 皆様の率直なご意見をお聞かせいただけませんでしょうか？
年齢と共に考え方が変わったのはどのような部分ですか。 主として『人生の出来事の受け止め方』でお願いします。 運命を肯定的に考えるようになった、物事に拘らなくなったという人間の姿勢の部分から 呑気になった、怒りっぽくなったといった性格に至るまでの範囲でお願いします。 私は１０年程前に比べて、随分と性格が変わりました。 環境のせいか、年齢による生理的なものかは分かりません。 何となく、社会の様々な活動が信用できなくなりました。性格的には、慎重になり自分自身の考えを疑うようになりました。
諦めるのもどうかと思いますが もうあとはどうしたらよいかわからなくてどうにもならなかったら、 気持ちをリセットして新しい人生を歩もうとすることをどう思いますか？
最近私の生活は落ち着きと充足感が漂っており、気分はもうお釈迦様です。 一人で幸せになるのもなんだか申し訳ないので、苦しんでいる人に自分がここまで来た手順を教えてあげようとしましたが、誰も耳を貸さないようです。 彼ら曰く「お前に俺の苦しみが分かるものか」だそうです。 芥川龍之介の蜘蛛の糸にでてくるお釈迦さまとカンダタの場面がダブります。 縁なき衆生は度し難いとは申しますが、私は今まで通り気が向いたときに蜘蛛の糸をたらせばよいでしょうか。
皆さん、今まで働いてきて今は悠々自適だとは思いますが、引き算の人生に充実感を感じますか？現役のときはいつも何かをやったという充実感はあったと思いますが、現在、よく皆さんは趣味に生きるとか、前に出来なかったことをするとか言っておられますが、無理やり時間つぶしに何かをやっている人の方が多いと思われます。　　皆さん実のところどうなんでしょうか？　本音が聞きたいです。
シニアライフの皆様方は大先輩です。偉大です。 私は23才のひよっこです。 日々の生活や幸せ教えてください。 平凡な生活、子供の成長を見るのが幸せですか？ 僕もそれは同じです。あとは、ご飯食べれてるんで幸せです。 奥さんもまだいませんが！ よろしくお願いします。
　老夫婦が、かたちばかり向かい合うのは、ささやかな三度の食事です。 「この菜っ葉は、すこし硬いな」「寒かったからですよ」というような とりとめのない会話も、それなりに価値があるのです。 　 　そんなときに近くの主婦が現われて、玄関先で長々と立ち話をします。 　あるいは未亡人をふくめて数人が、入れかわり立ちかわりの電話です。 　彼女らを傷つけず、うまく話を打ちきらせる口実はないでしょうか？ 　 　妻が確実に在宅する時間を選んで、町内会の用事や、焼きたてのパン、 もらい物のおすそわけなど、一見もっともらしい口実も、毎日のように 繰りかえされると、夫たるもの不機嫌にならざるを得ません。 　 ──　どうして（略）昼食時に訪問するのか、理解にくるしむ。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20120311 　おいてけぼり ～ よそもん or よそびと ～
実際に究極の選択といっていい程の状況に出会してしまった時にどちらかを選択しなきゃいけない。 という問題を突き付けられました。 利益と危険性みたいな。 倫理感のある人はその危険性を見過す事は出来ません、保守的な人はどうにも出来ない状況なので、様子見かそのままか…。 ここで意見が別れます。前者が多いですが、実際の現場では後者の方が多いかも知れません。 前者には後者の意見はどうしても無神経に見えてしまいます。 後者は現実的ですね、萎縮して此方を選択したのでしょう。 どちらを選ぶかはその人の性格によるものが大きいですね。 もしこういった選択をさまられたら、あなたならどう対処しますか？
先日、夜11時ごろに仕事を終えて帰宅の途中に電車に乗っていました。 車内は混んではいませんが、空席はなく、パラパラと人が立っている状態です。 私が電車に乗り込むとたまたま、前に座っていた人が降りたので私は座ることができました。（優先座席ではありません） 仕事で疲れていたので、座った途端に寝てしまいましたが、5分後になぜかある駅に電車が着いたタイミングで目覚めてしまいました。 その駅で80歳くらいの老人が電車に乗り、立っている人を掻き分け、私の前に立ちました。 反射的に席を譲りましたが、全く釈然としませんでした。 後からよく考えると理由は以下の3点だと思います。 ・私はもらえるかも分からない年金をこの老人のために納めている ・私は仕事に追われ、くたくたに疲れている（少なくともこの老人より疲れている） ・そもそも、老人というものはは電車で立っていられないくらい足腰が弱いのか （どこに行くのかは知らないが、電車の時間はほんの一部ではないのか？それを耐えることのできない人間がなぜ出歩けるのか？？） しかも、この老人は座った瞬間に寝たのですが、私が電車を降りる瞬間に目覚めて本を読み始めました。寝たフリでした。 前振りが長くなりましたが、質問は 「老人というものは問答無用で大切に扱われる存在なのか」 ということです。 ご回答をお願いします。
未婚女性です。 兄弟のいらっしゃるシニアの方に質問ですが、どのくらいの頻度で兄弟と会っていますか？ 私は、もともと兄弟の仲が良いのですが、一人（兄）を亡くしている事もあり、残った一人（弟）とは、将来シニアになっても、ずっと仲良くしていきたいです。 でも、いずれどちらかが結婚して家庭を持てば、別々の家族になってしまうので、会える機会は減ってしまうと思います。 中には、兄弟と会えるのは冠婚葬祭だけ、と言う人もいると思います。私は、冠婚葬祭だけは寂しいなぁ、と思います。兄弟の意味って何だろう？と思ったりしてしまいます（中には、兄弟会を開いているシニアの方もいらっしゃるそうで、いいなぁと思います）。 そこで質問なのですが、シニアになったら、兄弟になかなか会えなくなってしまいますか？どんな時に兄弟と会っていますか？
５２歳独身女性です。 現在　会社勤めしています。 社長が交代し、居づらくなりました。 近いうちに、退職してほしそうです。 私は、３０年働いてきましたから、 そろそろゆっくりとしたいのですが、 友達もこれといった趣味もなく、 退職後の暮らしはどのようなものなのか、 現在女性の一人暮らしのかたの暮らし方を 教えていただけませんか？ 出来れば、１ケ月の生活費も、 いくらぐらいかかるのか 宜しくお願い致します。
先月3月31日に、契約終了となり、現在は無職の生活です。これからは、原則として年金のみの生活となります。少ない年金収入のみで、生活できるのでしょうか？節目節目では、孫に援助もしてあげたいと考えていますが・・・？？これからはどのようなお金の使い方をするべきでしょうか？または、何か現金収入を得る道が探せばあるのでしょうか？何方か、人生の先輩方、ご指導お願いします！！
１年間の休暇と200万円があったら何をしますか。 年齢は22歳とします。 是非過去に戻ってシニアライフの方々、また若者にも効いてみたいです。
40代以上の中高年のメタボさんはジムでトレーニングしないで話し相手探しに来ているのですか？ ランニングマシンでトレーニングしているときに話しかけたり他人のトレーニング妨害したりマシン占拠しているのはほぼ中高年のメタボさん。 メタボ老人がトラブル起こしています。なんでジムでトレーニングしないで他人の悪口、誹謗中傷、迷惑行為しているのですか？
私の祖母のことなんですが、 いつの日からか、会話中、鏡やガラス越しににうつった自分の顔をずっと見ながら会話しています。 それが妙で、ニヤニヤしながらなんです。 自惚れてるとしか思えなく、 「自惚れはみっともないよ。」と言うと、 ふと我に返った様子で、動揺していました。 癖なのか、その後も会話する度、鏡やガラス越しにうつった自分の顔を見ながら会話しています。 その様子が、どうも不気味で不快になるんですが、 本人は、自分の顔をチェックしているだけと言い、聞き耳を持ちません。 これって、やっぱり自惚れてますよね？
私は現在６１才でまだ現役で働いています。年金の事なのですが、６５才になって幾らくらいの生活をしなければならないか？不安です。 年金特別便が毎年送付されてきます。 それによると私の現在において頂ける年金の金額予想が書いてあります。 ６５才になって頂ける金額が厚生年金と基礎年金で１９５万円（年金額）となっています。 現在加入期間合計４４３ヶ月です。（現在）６５才までつとめたとして加入期間４９０ヶ月です。 先日６５才で退職された方に聞いたところでは、月額で２３万もらっているとのこと その方は２２才から努めて、６５才まで働かれた方です。現在６７才かな？ 全然私とは金額が違うのです。その方は年額２７６万になるわけです。 約８０万も差があるなんて、そんなものなのでしょうか？ 現実の事としてご教示下さい。
40才の主婦です。 最近、ちゃんと自分は生きてないなぁと思うようになりました。毎日、バタバタと時間に追われ全てがやっつけ仕事です。生活を楽しめていないというか…転勤族なので人間関係も生活環境もくるくると変わってきました。故郷もあまり帰ることがなく、身内との関係も希薄です。 ここにきて、ちゃんと生きてないという思いがわいてくるんです。 いつも食事はやっつけ仕事スピード料理なんですが、昨日、美味しそうなアスパラを見つけてとても楽しく料理しました。こんなに料理って楽しかったんだなぁと思って、何だかちゃんと生きてきてないなぁとまた思うわけです。 皆さんは、ちゃんと生きてるとか地に足をついてるとかどんな時に感じますか？ 派手じゃなくていいんでちゃんと生きてるって感じたいです。
批判めいた内容で恐縮ですが、疑問がずっと昔からあったので聞かせて下さい。 お子さんが成人し仕事をして一人前になるまで育てるのは本当に大変なことだったと思います。私の父母もそうだったと思います。親には頭が上がりません。そして子供の育児が終わり、立派になられた後、みなさんは様々なご年齢の方がいらっしゃるかと思うのですが、いつも何をされているのだろうと思っています。 私は家族に不幸があり、残されたマンションにて一人で暮らしているものなのですが、非常に忙しく団地の管理組合やら自治会やら棟長やら階段代表やら思わぬ仕事がたくさんあり困っています。 まったくお金にはならずとも団地付き合いは大切にしなければいけないことはわかっているのですが、朝は7時出の夜は23時過ぎ帰りで土曜日曜はほとんどなく、月末に少し休める程度の忙しさのため、参加もほとんどできていません。 それを説明しても皆忙しいからそのくらいはしないといけないと団地の方から言われています。子育ても終わり、忙しいというのは趣味の時間なのでしょうか？お仕事でしょうか？ お昼の一時間しかない休憩時間に銀行に行くと、時間に融通がききそうといったら失礼ですが、お昼時を避けようと思えば避けれるのではと思える中高年の方々が長打の列を作っています。もう少し並ぶ時間を変えて頂けたらなといつも思ってしまいます。そこはやはり今までご苦労をされてきた方々には言ってはいけないことなのでしょうかね・・・。 むしろ銀行側などがサラリーマンの昼時間受付の優遇措置を設けるべきなのか、はたまた私の自身のこういった意見こそが若輩の甘えなのか、どういったご意見でも構いません。よろしくお願いいたします。
夫42歳　私39歳　子供4ヶ月、義父73歳（要介護１、認知症少しあり、毎晩刺身と酒で晩酌をする）の4人暮らしです。 　7年くらい前に義父が脳梗塞で倒れてから、義父には、軽い言語障害と、手のこわばり（力があまり入らない）（アルコールのせいも半分位あり）が残り、ほとんど自分の事は自分でできますが、週に3回位おしっこをたれます。 　そのせいか、義父の部屋はおしっこくさく、布団も介護シーツを購入予定です。そのほかにも、便のたびにお風呂場で、お尻を洗うので潔癖症の私としては、タイルが汚れるのが、嫌でたまりません。 　グループホームの入所基準（認知症あり）をみたしているので、家がおしっこくさくなるのを防ぐため、（自分勝手で、オムツをしてくれない頑固な性格）（そのせいで、洗濯が頻繁になります）なのとあり、グループホームが開き次第、入所させたいとかんがえています。 　ですが、毎晩酒と刺身が欠かせない、自分勝手な義父をだましてグループホームへ連れて行くのは、義父に相当な我慢が予想されます。 私はいままで、自分勝手でオムツをしてくれない義父に憎悪を抱いているため、そのくらいしてもいいですが、一方で少しは、かわいそうな気もします。 　体力的にも私がメンタルで、お薬をのんで、だるくなったり、ねむくなったりしやすいので、洗濯を頻繁にしなければならないのも嫌です。この義父の性格のせいで、苦労もいろいろしてきました。子供が産まれたので、保育園には、もう預けていますが、それだけで精一杯です。 　義父は年金が2ヶ月で、26万位あるので、グループホームへは年金でまかなえそうです。だまして連れて行って帰れないようにするのも、グループホームの方は、「そういう方もいらっしゃいますよ」と少し背を押してくれました。 　みなさんなら、どうしますか？入所しどきっていつですか？
恋愛や結婚について、長い目で見ると何か分かったことなどありますか？ ご自身や周りの方の実体験などを見て思ったことを教えて下さい！ まだ私は20代で、周りは独身や新婚さん、恋人のある人などです。 不謹慎な話ですが、今はみんなラブラブですが、これから何か問題が起こったりするのかなと思ってみたり 不倫や浮気をしている友達は今は楽しそうだけど将来どうなるのだろう、とか 全然、恋愛に興味のない友達が意外とあっさり結婚がきまったりするのかな、とか色々考えています。 何か興味深いお話あったら聞かせて下さい。
男女に質問です。 キッス等の前戯を含めこれまでの男女の関係で１番燃えたのは相手が(例えば人妻や会社の同僚、メル友等)誰で、何処の場所でした時が野獣のように燃えましたか？ そして、男性に質問ですが、彼女や妻とかより、メル友や人妻、女友達とかの方が燃えますか？
私アラフォー、彼５０代前半です。 ５年くらい友人でしたが、半年くらい前からお付き合いを始めました。 先日、一緒に旅行に行き、初めてHをしようと試みたのですが、彼が全くダメだんです。 すごく興奮してもアソコは全然大きくも固くもならず、本人もかなり落ち込んでました。 旅行の後も数回がんばってくれたのですが、結果は同じでした。 私を満足させたいという思いで、挿入以外の方法でイカせてはくれます。でも、私は本当に彼と結ばれたいと思っています。 本人は「仕事のストレス」だと言っていますが、今まで女性とのお付き合いも少ないようです。 私としても初めての経験でどう対処していいのかわかりません。 彼は私との結婚をすごく望んでくれているのですが、これからの新しい夫婦生活でＳＥＸなしは考えられません。 ５０代で彼のようにＥＤの人は多いのでしょうか？ 病院で治療をしたり、薬を服用したりしたら、大丈夫になるのでしょうか？ ネットで調べてもいまひとつよく分かりません。 アドバイスよろしくお願いします。
仕事の休み時間などに「教えて!goo」やってますか？
骨折で手術して入院中の祖母の付き添いをしています。元々無口な人なんですが、意思表示をしないので困っています。 例えば「痛い、痛い」と言うので「看護師さんに来てもらう？」とか「痛み止め、もらう？」とか訊いてもふうとかはあとか言うばかりでどうしたいのかはっきりわかりません。 急にゲヘゲヘ言い出すので、「タンが絡まってる？」とか「水飲んでみる？」とかいろいろ訊いても答えず、どうしようかと思ってるうちに吐いたので、ああ、気持ち悪かったんだとわかったのですが、なんで「気持ち悪い」とか「吐きそう」とか言わないんでしょうか。 看護師さんが来ていろいろ訊いても同じで、「ん～、どっちなのかな～」と優しく対応してますが、見ていてイライラします。 元々無口な人なので、これは性格なんでしょうか、それとも多少ボケて来てるのでしょうか。 人に訊かれることには、意思表示をしないのに、「家に帰りたい」とは言います。先生や看護師さんの問診に本人がはっきり答えないために、リハビリも延び延びになってて回復が遅れてるので、退院だって当然遅れるのに、なんでそんな事言えるんだろうと腹立たしいです。 そんなふうなのに、食事になるとガツガツ食べます。器を持ってこぼさないようにキレイに食べようとかの意識がないみたいで、自分で食べることを覚え始めた子供みたいな感じです。見ていて、欲望丸出しな感じにウンザリします。 祖母はボケてはいないと思うのですが、入院でボケ始めてるのでしょうか、それとも老人はこんなものですか？ 本人がそんななので、私が付き添いしててもなにも役にたててないし、話しかけてもふんとかはあとかしか言わないから会話にもならないし、付き添いの意味があるのでしょうか。
年取った人（ってこの場合私の両親なんですけど）が小さいことでも大きいことでも喜ぶことって何がありますか？ 以前は進学のために上京し、今は事情があり家に戻ってきています。以前は母の日や父の誕生日にバイト先のカタログを使い花やギフトを送りました。手紙やポストカードなども送ったかもしれません。 これから就職するので、リフォームや家電の買い替えなども考えています。気持ちというものは見えにくいし、形や金額で残せるものこそ証明になるような気がします。また、あなたのその気持ちが一番のプレゼントなのだよという言葉が聞こえてきそうですが（半分は方便でしょうが）、私の年齢では同じ立場にたったことがないので、本当にそうなのかわかりません。 相手が気に入りさえすれば全部やってもいいので、とにかくアイデア、意見など宜しくお願いします。
この前会社の飲み会で僕の誕生日だったこともあってその時のノリでそこにいた女の子に、キスするよう当時の上司がはやしました。その時のノリで彼女もキスしましたが、そういうのは誰でもするものなんでしょうか。始めてのことでびっくりしましたが、彼女その後聞いたら、あんまりのみの席でキスしないですよと笑って否定されました。どうしてノリとはいえキスしたのかが気になります。
父親が亡くなり母が厚生年金の遺族年金を受け取ることになりました。母親が病気で長く入院しているため私が手続きをし、その後遺族年金の年金決定通知書が届いたのですが、そこに書かれている基本額（上に小さく厚生年金と書かれています）というのは何月分の額なのでしょうか？二月分としても今まで父がもらっていた額より多いので不思議です。　　それから「国民年金・厚生年金保険の受給選択申出書の処理について」と書かれたものが共に入っていてその選択処理が済むまで、まだ結果まちのようです。その意味もよく分かりません。詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいのですが。お願いします。
皆様へは何度かお世話になった件です。恥ずかしながら質問させてください。 今年２月５日に子と口論になり、あまりに屁理屈ばかり言うのでついにビンタも叩いてしまいました。そしたら、負けじと向かってきたので取っ組み合いになりました。こっちは５０代あっちはついこの間までアメフトをやってた高校生です。すぐに制圧されてしまいました。私は負けた悔しさもあるのと、九州で父権主義の中で育ったものですから、親に口でさえさからうことさえ許されない家庭環境でした。たかがビンタぐらいで親に挑むなんてことしたら二度と親の前に出れないという感じでしたから、時代は違えども大昔の話でないので私の体にも父権主義は遺伝してたようです。 お前がお父さんにしたことは絶対忘れるな、高校卒業したら出て行け勘当だ、調理師専門学校も自分のお金で働いていきなさいと言ったので、今回見送りにしました（これは酷いと言われてます）。 父たるものの尊厳を著しく毀損したことは許せないとの感情に囚われすぎ時代錯誤をしてるのか、やむを得ない許容範囲内なのか、もちろん自分では許されると思ってのことです。 子は妻の実家（子の祖母が一人暮らしです）に事前に自分の荷物を送っていて、卒業式の日に妻の実家に行きました。 実家も荷物の多さにビックリで、近所に住んでいる妻の妹が電話してきました。 事の顛末を話すとしばらく様子みましょうと言ってくれたのですが、３日目くらいから高齢のおばあちゃんと喧嘩するようになり、なにかと文句を言うので、妹が母の健康が心配だから帰るように説得して欲しいと電話してきました。 私も内心は心穏やかならぬ日々を過ごしていましたので、向こうが帰ってくれと言うのは渡りに船みたいで、承諾したのですが、いったん言い出したらなかなか聴かん気の子なんですんなり帰るか疑問です。 この件で私の姉達に相談したら、なんてバカやってんの、なぜ当日に迎えにいかないのかと酷くせめられました。 私としては、そう長く持たないだろうとの思いと、親の有り難味を感じて欲しいとの思いから、根を上げるまで放置しておこうと思っていたと言いましたら、あなたのそう言う考えからして信じられないと言われてしまいまいた。 逆にある方からは 「頑固一徹でご自分の意見を通す覚悟がなかったのですか？ 父親というのは孤独ですよ。 もっと自分を信じて下さい。 あなたがぶれるとお子さんはもっとグラグラになりますよ。」とも言われました。 間違ったことしてないつもりだったのですが、あまりにも周りから責められて、勘当とした行為 に自信喪失気味です。 苦言も頂戴します。率直な感想をお聞かせ願えれば幸いです。
先日、97歳の祖父が亡くなりました。 そして、91歳の祖母が残されました。 祖父母は他者の干渉を嫌い、友人も知り合いも作らず、これといった趣味もなく、介護認定も受けず、掃除洗濯料理、自分たちの分を全てこなし二人きりで独立して生きていることを誇りにしているようでした。 祖父母には二人の娘（母・叔母）がおり、私の家族（父・母・私）と二世帯同居していましたが、家事は完全別でした。私の両親は60代後半で、自営業を営み日中は家にいません。ちなみに私は病気療養・失業無職の30代女性です。 質問は４つです。 しっかり者の祖父のおかげで今まで介護など考えなくてよかったので、戸惑っています。 1つにでもいいので、ご助言いただければ幸いです。 １．お金の事　〈お金に細かく、執着する祖母。生活費や食費を愚痴なく出してもらいたい〉 　祖父が今まで生活費の一切を負担していたため、祖母は貯蓄しかしたことがないし、祖父がほとんどの買い物をしていたせいで、現代の金銭感覚がない（若しくは相場が古い）ようです。 葬儀代（祖父自身が自分の口座に葬儀代を貯蓄していたのに）や返礼、仏壇、食費、両親が手配した全てに、「必要ないのに無駄なお金を使っている」と、遠方の叔母に電話で愚痴っています。 （防音がしっかりしてないので筒抜けに聞こえるのです） 仕事もあるのに何度も遠方から来て、何日も滞在し買い物や世話をしてくれている叔母にも、交通費も実費も出していないようです。一度、「叔母さんにお礼しないの？」ときいたら「あの人たち（母や叔母？）にはずっと以前にやっているから（祖父の生前分与のことらしい）必要ない」と目を爛々として強く主張しました。 昔からの性格らしいですが、怖いほどの金銭執着です。 葬儀お以降、ほとんど「あのお金は、遺族年金は、保険は、葬儀の精算は」等々、聞かれるのは金の話ばかりです。もちろん、彼女の貯蓄が少ないわけではありません。 これ以後、認知症が顕在化したりして、食費や生活費を請求するだけで「泥棒」呼ばわりされそうで怖いです。 「食事もまともに出してくれない」とか「私の財産を使ってばかり」とか言われる未来が目に見えるようです。とても悲しいことです。 回避方法・対応方法はありますか？ ２．公的介護は彼女のためになるか？　〈祖母は人付き合いを嫌う、しかし孤独はよくないのでは？〉 　一人残された祖母のことを考え、まず介護認定が必要だと思いました。 しかし祖母は嫌がり、両親も叔母も消極的でした。 母も叔母も「母は人の世話を嫌がり、干渉を拒否し、困っても人に助けを求めない人だから、きっとディサービス、ショートステイも訪問看護も迷惑がるだけ。だから介護認定は無駄だと思う。」という意見でした。祖母本人は、「（（介護）人に会いに行くのも、来るのも）嫌、面倒」、「友人はいない、面倒」、介護保険認定申請も迷惑そうでした。 そこで市の支援センターに相談し、専門家の意見を聞いて、母を説得し介護保険認定の申請を押し通しました。 葬儀以降一週間で、会話する相手もなく、様子を見に行っても、TVも見ず、ぼーっと座っているだけ、という祖母を見て、早急な対策が必要だと手続したのです。 ネットで見つけた基本チェックリストから、私が判断するに、「生活機能全般」、「閉じこもり」、「認知能力」の項目は全部の設問、該当しました。「運動機能」「栄養不足」「口腔機能」、については私には判断できませんでした。そして、最後の「うつの可能性」項目は、本人に聞いたところ、全該当でした。 しかし、祖母にとって介護認定が果たしてプラスになるのだろうか？孤独は良くないと考えただけで突き進んだが、焦りすぎたかも？ 認定がされたとして介護を受けるだろうか？強引に押し通すべきなのか？とかんがえてしまいます。 公的介護は彼女のためになるのでしょうか？ ３．彼女のために何ができる？　〈祖母が理解できない。だから彼女の幸福もわからない。〉 　老化で仕方がないことですが、祖父の生前（一年位前）から、祖母は頻尿で失禁があり、悪い時は（夏も冬も）むせるほどの臭いが衣類にも居室にもありました。しかし、彼女は臭いを感じないようで「ちゃんと洗濯しているから、臭うはずはない」と強く否定していました。祖父は「臭うが、言っても聞かなかったし、もう口出ししない」という態度でした。 「（あなたたちは）嫌がらせで臭う、臭いと言っていると思ってる」と言っていたこともあります。指摘が続くと怒ることもありました。 洗濯手伝いは、拒否。消臭効果のある洗剤は受け取って、放置。 消臭スプレーは、受け取り、捨てられていました。 おむつは、「見た目でみっともないから」と大きいものは受け取ってくれません。 しかし、臭うといわれているのを気にして、人の訪問や人に会うことを、ためらっている節もあります。 外では、祖母は、見た目若く７０代ほどに見え、背筋も伸びており、愛想もよく、朗らかに笑い、「ごくろうさまです」「ありがとうございます」と下手に何度も繰り返し、ちょっとした会話には問題なく応じられます。（だから訪問調査の人の前でも取り繕い何も問題ないふりをするでしょう。） しかし、中では、裏表が激しく、ありがとうと笑って言うその口でひどい愚痴を言います。 数日前、私は様々な手配と溜まった仕事で休む日も無く働く両親のことや私のことを、叔母に大声で愚痴っている祖母に怒りを覚え怒鳴りつけました。 お金のことや、人付き合いは、本人のもともとの性格が大きいと、母や叔母は言います。また、裏表があり、激しい愚痴を言うのも、元々だと言います。 失禁は老化で当たり前のことですし、臭いを感じないのも老化の症状かもしれません。 チェックリストからも何らかの対策が必要であることは確かです。 ただ、通院・短期宿泊・訪問などの機会が増えると喜ばしいけれど、同時に他の人に家のことを過度に愚痴り、訴えるのだろうと思います。 生まれた時から同じ家に住んでいたのに、私は祖母を知りません。元々なのはどこまでで、心配しなければならない、おかしい部分はどこからなのか、私にはさっぱり分りません。 祖母にとって、これからの時間をどのように過ごすのが一番幸せなことなのだろう？と考えます。 家族として、私たちには何ができるのでしょうか？ ４．彼女に対するスタンス〈母は距離を取る。父は我慢する。私は？〉 　今回、私は、祖父の入院時の手配・付添と、死亡後事務全般と必要書類の調査、葬儀後の書類 仕事、相続手続、祖母と母との橋渡し（途中で祖母の愚痴を聞いて怒り中断中です）を行いました。私が無職のおかげで、ずいぶん楽に乗り越えられたと、言われました。 祖母の愚痴は、母も父にも丸聞こえですが、私が祖母に怒ったことに関して、母は「ああいう人に、距離を取らずにベタベタしてたから、傷ついたのよ」と、父は「病気で無職のお前に怒る資格があるのか」と言いました。確かに…二人の言う通りです。母の言葉を、「介護はやり通す義務、一時の感情に振り回されるのは不覚悟」、父の言葉を「家族にとって祖母が負担なら私も負担、自ら立たねば人を支える資格はない」と解釈してから受け入れました。 ただ、祖母の痛む足の様子を見ようと、足の爪を切って足裏の手入れをしたときに彼女は涙ぐんでいたような気がするし、仏壇を見に連れて行き帰りに食事したときに「懐かしい」と呟いて涙ぐんでいたようだし、様子を見に行って話こんだ時も涙ぐんでた事があった気がします。私は祖母に対して思い入れはあるのです。 しかし、怒って途中で放り投げてしまうなら、初めから何もしない方がよいのでしょう。なにせ、私は介護をやり通す覚悟がないし、自立していない。 関わらず、自分が自立することに専念するか？　共依存し共倒れにならない程度に距離を持って見守り、自分を自立させることと並行するか？でも、自分にそれだけの器があるか？彼女に対する自分のスタンスを悩んでいます。
８０代の祖母が（足が少し悪いです） 前向きになれるような　本を教えてください。 できれば同じ年代くらいの方が書いた本がいいかなと思っています。 実際に読んだ方の感想をお待ちしています。
４８歳バツイチ子持ちの女です。 ５歳年上のバツイチの彼と不倫をして 私も離婚したのでバツイチ同士になりました。 つきあって１３年です。 私は母子家庭ですが、子供たちは何も知りません。 彼の子供は奥さんが引き取っている形にはなっていますが 彼の家で暮らしているので、私のことも知っています。 私は別れた夫から月２５万を受け取っていて 彼は別れた奥さんに月３万円払っています。 彼はお互いに子供や親もいるし このまま私が元夫から生活費をもらったほうがラクだといいます。 再婚できないなら別れたいと言っても 説得されたり、泣きつかれたり、怒られたり、 なんとなく私は彼に従ってしまうのです。 そんなことや更年期もあってか、私はうつ病になってしまいました。 私は彼を愛しているし、彼は私のことはだいじにしてくれています。 でも、責任をとりたくないというのは、愛されていないような気もするのです。 どう思われますか？
３年前に父（８０歳）が亡くなった際、喪主を務めた伯母（８５歳）について質問です。 突然亡くなったために、海外へ出張していた兄になかなか連絡がつかず、伯母が葬儀を取り仕切りしました。 費用等について相談しても「構わないから」と一切受け付けず、私達は子供でありながら、まるでその他の親族と同じ様に扱われてしまいました。 その後の納骨、法事に関しても施主は伯母。 毎回事後報告で、生前父が私や兄に話していた希望は全て無視されました。 父の預貯金や生命保険に関しても相談なく、伯母が菩提寺に寄進してしまいました。 私も兄も呆れてしまい、３回忌の後は一切伯母と口をきいていません。 そんな折、父が加入していた生命保険会社から手紙が届きました。 その保険には高度障害になった場合支払われる特約が付加されていたそうで、請求をした伯母が受け取るには、私達子供が承諾書を提出する必要があると記載されていました。 兄は俺がもらうと言います。 下の妹達は伯母に迷惑を掛けているから（援助を受けていたらしい）伯母に渡すと言います。 私は伯母から承諾書を書いてくれと言われていない以上、私達がもらっても良いのではと思っています。 皆様ならどの様に思われますか？
夫が亡くなりましたので婚家から出たいと思います。子供もいないので戸籍上は問題ありませんが社会的な常識として夫の兄弟に親族から離れますと言うだけでいいのでしょうか。夫の了解は得ていました。
夫が亡くなりましたので婚家から出たいと思います。子供もいないので戸籍上は問題ありませんが社会的な常識として夫の兄弟に親族から離れますと言うだけでいいのでしょうか。夫の了解は得ていました。
なってきているのですよ。 染めようと思っているのですが、頭髪の毛染めではうまくいかなくて。 まあ誰も気にしない。自分でも気にしなければいいのだろうが、 なんかやはり気にしてしまう。 どういう風にして染めたらいいでしょうか。お知恵を。
独身で財産を死亡した後、財産が残っていたら寄付したいと思います。 公正証書遺言で遺言をした場合に家庭裁判所を遺言執行者に指定することは可能ですか？ また家族を相互の証人として立会い人にして遺言を作成することは可能ですか？ 残るかどうか不明の財産のために弁護士や揉め事になる親戚は遺言執行者としてはなるべく避けたいです。何かいい方法があれば教えてください。
この匿名掲示板に誠意を求めるは難しいですね。わかっちゃいるけど尚人を信じたい。 私も数々のギョットするような質問もしましたし（主にエロ系）、エキサイトして暴言と取られる発言も多々あるでしょう。私自身の質問はみんなそのときに質問したかったこと、お礼での反論は誠実さを感じない回答ゆえとの思いではありました。また本人には罪の意識ないだろうけど、理解力・表現力の限界ゆえとも思いながら寛大な気持ちになれず言い過ぎたこともあるでしょう。 しかしながら明らかに悪意の人もいることは事実でしょう。その人が病んでることからの叫びかもしれません。他者を傷つけることで、刹那的に精神の安定を得ている人もいるでしょう。 しかしこの吐き出したい人、この一部の人がまさしく悪貨が良貨を駆逐してることはほぼ間違いない。 私も匿名掲示板の全ての投稿者に倫理性を求めるのは不可能で、求められないことはわかります から、それならもっと楽しく酒場での会話みたいにやれないかと思いますね。 私のエロネタの質問なんかもそんな気持ちからの投稿なんですが、突然聖人君子ばかりが登場して キモイいいシニアがとやり込める（笑）。 親子の問題で子を悪役にでもしようものなら、もう大変極悪非道の父親にされてしまう。 子に落ち度はなく子がそうなった全部親のせい、配偶者の落ち度は全部質問者、嫁姑問題も質問者との質問者叩きが目立ちます。 私の回答を見て頂くとわかると思いますが、おそららく一度も質問者を責めたことないと思います。 それは恐いからです。もしここを気軽に、冷やかし程度に質問されてればいいのですが、 万一最後の拠り所とすがって質問されてたらどうなのか、自分の言動で３万人の仲間入りされることないかと心配するからです。また質問は相手の非を訴えることは当然だとの思いもあります。人生問題で困った質問ですから、相手はとてもいい人でなんらの非もないと思えば質問事態が成り立たない。 一般的な質問は、皆様こんなことがありました、みなさんはどう思われますか、私に非がありますか、あっちに非がありますか的な質問が多いですけど、それは本心でないんです。自分に非はない、相手に非があるでしょうが本心なんです。でもありのまま書くと叩かれることを学習してますから本心はオブラートに包んだ質問になる。 私は質問者のそんな胸の内は少しはわかるつもり？でいますから擁護する側に回ります。 そうすれば質問者は自分の非もわかっていますから、味方してもらったことに良心の呵責も感じ、 相手にもよりいい形で接することが出きるんです。しかし、ここはまず質問者叩きがほとんどですよね、質問したことでさらに傷つき、当然合い方にもいい形で接触できない。 そして今度は質問者叩き者となり掲示板に帰ってくるのです。 さあ質問が難しくなりましたが・・・・・質問は簡単です。 私の見方かたよりがありますか？ないとするなら改善の可能性ありますか？ 自己責任とすべきと思いになりますか？です。 ちなみに私は質問したのも自己責任、何言われても相手のせいでない、質問した自分のせいと考えます。いやなら質問しなければいいのです。お礼での反論に頭にくるなら回答しなければいいのです 。みんなが自己責任との認識を強く持つことでいい掲示板になることを期待します。
そこまで、生きると、日々の生活ってどうなのでしょうか？ もう、あらゆることを、今までの人生で経験済みで、 面白みもないと思います。 正直な気持ち、「もう、死にたい。」と思うことはありますか？
近い将来ゴールドコーストに半年ほどロングステイして日本と行き帰して生活しようと考えています。知りたいのは現地での1ケ月の生活費です。ネットで調べても幅が相当あるので経験者の方にお尋ねしたいのです。滞在条件はは(1)夫婦2人(2)60m2程度のコンドミニアム・６ケ月契約(3)レンタカー使用希望(4)食事は基本自炊で日本食にあまりこだわらない・週末に外食する(5)通訳不要・・・などです。 希望生活費は20万円程度ですが可能でしょうか？ また現地で医者にかかった場合全額自己負担でしょうか？よろしくアドバイス願います。
私は48歳、50歳代半ばの友達がいます。 彼女とは３年ほど前に私が今の街に引っ越してきた時、同じマンションに住んでいて挨拶に行ったのをきっかけに仲良くなりました。 今は別々のマンションに住んでいますが近いので週に１、２回会って食事をしたり、彼女が作ったおかずなどを分けてもらったりしています。 一緒にいてすごく楽しいのですが、時々嫌になるんです。 私の話はだいたいが否定されるか、話してる途中で口を挟まれるので会話になりません。 聞いて欲しい事やアドバイスして欲しいと思う事があってもそんな感じでいつの間にか彼女の話にすりかわってしまいます。 そのせいか、私は会っても聞き役ばかりでストレスになります。 旅行の話が出ても、私の希望は無視、彼女の都合の良い日や行きたい場所にいつの間にか決定されています。 以前、海外旅行を申し込みした後、私が息子の引っ越しが急に決まったので今回はキャンセルする、ごめんなさいと言ったらものすごく怒り、もうあんたは誘わないと言われました。 内金は払ったものの、２ヶ月近く先の予定で他の人も含めた旅行予定だったので私がキャンセルしたからといって彼女一人になる訳ではありませんでした。 また、私と買い物などに行った時に彼女の知り合いに偶然会ったのですが、彼女はその人の娘さんの話になると「あんたに似なくて美人なのにまだ独身なの？」と、その人の話も全く聞かず似てない所ばかりを強調していて、しまいにはその人を怒らせてしまいました。 このように、他人の気持ちを考えない発言がとても目立つのです。 子供の事で親としてお金など多少援助してあげる、などと言うと「あんたはそんな子供子供って言う人だと思わなかった。もうハタチの子供に親が援助するなんておかしい」と言われて、確かに年齢からすれば大人だけど私だってその位の時にはまだまだ親がかりだったので、できる事はしてやりたいと思ってしまうんです。おかしいでしょうか？ 母子家庭で生活してきて、結婚して独立する息子に式の費用は出せないけど引っ越しにかかるお金を少し援助する程度です。 彼女の性格が強すぎて引きずられてばかり 距離を置きたいと思う事もありますが、一人暮らしで食事も適当に済ませる私を心配して手作りのものを差し入れしてくれる優しさもあるし、何より近くに他には友達がいないので寂しくなるのが怖いのもあります。 どのように付き合ったらいいのでしょうか？
７０代の夫婦２人住まいです　私はここへ質問できる程度のデジタルを使っています　家内は全くアナログ人間です　最近、１人住まいの７３歳の親友が、突然死しました　遺族が何がどうなっているのか　全く分からず困っていると話を聞きました　みなさんは、預貯金口座は、ともかく、ネット証券、ゴルフなどの会員権、ネット上での有料会員（クレジットカードを含む）など、ＩＤやＰＷの管理をどうしているのか、教えて下さい・・・　
そこそこ長年の友人の事について。 最近、ある事があって疎遠になりました。今後も別に以前の様な関係は望んでいないのですが、 悔しくて仕方がありません。 事の発端は、彼女を経由して知り合った男性Bの事です。彼女お薦めの人でした。が、私とは合いませんでした。 （後に判った事ですが、発達障害を持っていました） Bは、ある事について絶対二人だけの秘密にして欲しいと言うので、それにまつわる事は、友人にも隠していました。しかしBと揉めた時に、秘密にしておいて欲しいと言っていた事を含め、自分の解釈、言い回しで、彼女側に告げ口をしました。彼女は鵜呑みにし（私は約束通り、隠して来た事ですから）、共通の知人Cにその事を話したらしく、その事を知った私は、彼女は構わなかったのですが、Cに誤解されるのは嫌で、一方側の意見しか聞かない段階で要らない事を言うのは止めて欲しいと言う連絡をとりました。その後、介入したくないと言いながら、変な介入をされて困っています。 何故なら、彼女の価値観、思考は完全に私とは違うので（特に人に対する）横やりは迷惑なのです。Bの事では他の友人らに聞いても、皆私と同意見でしたが、A子だけは元々違いましたから。 私は長い付き合いの中で、彼女が間違っていた時、それとなく、緩めに言っても「私はこうだから」と言い切り、他の人に「こうこう言われた腹が立つ～」と他人の意見を嫌うタイプです。私は自分の事も他人への理解も余程の強固な思いでは無い限り、個々の事情や環境もあるので、背景も含め常識に沿いたいタイプです。 ですので、知合ってから、彼女には思うところがあっても傍観に徹しました正直、それで小さな迷惑を被った事はあります）。 ▲特に子供の事。 彼女は初めの子供の時に特段甘く、どこに連れて行っても、他の子供より暴れます。 ・例えば飲食店・・店中のイスの向きを変えたり、走り回ったり（私の以前の職場でも）・・、 ・他の子を叩いても謝りません。相手の保護者が注意しても子供なのに・・と憤慨する始末。 子供のせいではありません。躾が出来ていないからです。 でも、その子供は生後間もなく大手術をしたので、どうしても甘くなるのかと・・まだ小さいからと見過ごしました。 A子は三度の結婚歴があります。結婚相手についてですが↓ ●一人目の結婚相手はマザコン。 ●二人目は出来婚。結婚後に旦那の多額の借金が発覚。 　二児を設ける。 ・私が遊びに行った時に、AVビデオを再生する。 ・私が泊りに行った時に（子供が隣部屋にいる）、早朝（4時位）A子が仕事に出た時に、熟睡していた所を襲ってくる。かなりの格闘の上事なきを得る。 ・近所の幼児に公然猥褻行為を働く A子はメールで男性と知り合い、離婚を決意。離婚届に勝手に御主人の印鑑を押して夜逃げ。 アパートを借りたり、他県の保護施設に入ったり・・離婚が成立するまで探す御主人に対し、逃亡劇を繰り広げる。御主人のDVを理由に親権を確保。 その間、御主人から何十回も連絡を受けました。御主人は大変後悔していて、最後の方は、子供だけでも返して欲しいとの事でしたが、私は知らぬ存ぜぬを通しました。 ●三人目の結婚相手は、結婚後暫くしてモラハラ亭主でした（A子談） A子の連れ子に「前夫の子供、前夫そっくりだ」こういった発言を日常的に発言する事と、実子は大事にすると、結婚後、暫くは愚痴っていました。三度目の結婚、子供がいなければ離婚していると。御主人は中卒、工場の派遣から社員になられました。漢字が読めません。この御主人も女の子供が着替え中に部屋に入って胸を触ったりしたエピソードも聞いています。発達障害だそうです。 （彼女から聞く以外の、私が接する時は悪い印象の方ではありません） 子供も警察の御厄介になったり・・他にも変わった事を聞きます。 現在A子は、御主人が会社でセクハラ・パワハラを行わない事が紳士だと言っています。 Bの非常識さを肯定・擁護ばかりです。 個々の価値観もありますし、彼女自身が納得して日々を過ごしている事にとやかく言うつもりは一切ありません。 ただ客観的に彼女を思った時に、随所で一般的な目線で彼女の選択が正しいとは思えません。 自分はいつも間違っていないと言う目線で意見、介入されても・・私も、要らぬ苦労を背負う事になると思います。 この彼女目線の意見ってどう思われますか？ 昔、都心で一緒に働いていた頃はもっと違ったと・・私の目には、田舎に籠り、三度目の結婚で、モラハラに馴染んでいく内に、子育てや仕事で多忙な中で、見えてない事が多いと言うか、正誤の判断が一般的な女性の感覚とはズレてきている様に感じるのですが・・。 友人の事を悪く書いている様で何だか切なくなってきましたが、結構我慢したのに、既に勝手に介入され迷惑千万です。 他カテで一度質問させて頂いており、一人の方にご丁寧な御回答を頂きましたが、もう少しご意見が頂きたく重複しております。宜しくお願い致します。
年寄りは要注意！と言う人がいます。 もちろん全ての人でないことは言うまでもありません。しかしながら私の周囲のシニアはよくキレます。 なぜですか？
僕の周りは高齢の現役職人さんが居ます。 最高齢は、94歳で仕事をして居ます。 しかも一人で、工場を営業しています。 零細企業なので後継者が居ません。 素晴らしい技術を後世に残せません。 弱い者は生きて行くのがシンドイデス。 高齢化社会の中 第二の職業就職を皆考えていると思います。 一から勉強(修行)して職人や起業し 個人経営や集団起業するとしたら どのような職業を考えますか 今までのキャリアを活かして働くか それとも 全く新しい仕事を目指すのか お聞かせ頂ければ幸いです。 94歳の職人さんは ボケない為に仕事をしているだから 工賃は出せるだけでイイよ 体の動くうちは出来る事ならヤルからね と 優しい言葉を何時もくれます。
渋沢栄一氏の言葉とされていますが、出展は定かではありません。 「四十，五十は、洟垂れ小僧、六十，七十は働き盛り、九十になって迎えがきたら、百まで待てと、追い返せ。」と続きます。 四十代、五十代の方にお聞きします。 四十代、五十代になって、得られた経験は、若い頃からの蓄積でしょうが、人生一生勉強であると心得れば、もう年だからと、諦めるのは、馬鹿げていると思います。現に、渋沢氏は財界で活躍しましたが、何もそのようなお歴々でなくとも、人生一生謙虚であるべきと考えます。であるならば、目的意識を持って、意気軒昂たる人生を歩みたいとは、思いませんか？ご意見をお聞かせ下さい。ただし、質問に対する質問は、受け付けません。削除しますので、悪しからず・・・。
私はアラフォー世代の女性ですが、 あと3年ほどで45歳になります。 40代になるまで本当にアッと言う間に 時間が過ぎてしまいました。 この年齢になってはじめて本当に自分が欲しているモノが 理解できた、というか、要約、自分の価値感形成が出来るように なってきたと感じています。 今現在、私は研究職の分野で働いております。 しかし、若いころ、いわゆる『適齢期』と言う幻想に流されて、 早まって結婚をしてしまったため、一度、キャリアを断念し、 長いこと専業主婦としての生活を送っていました。 結婚していたころ、主人は比較的何でも好きなことをさせてくれる 人ではあったのですが、どうしても、私が仕事に戻ることだけは、 許せなかったらしく、そのことが原因で結婚7年目にして離婚しました。 彼曰く、「経済的に困っていないのに何で働くんだ？」 『つまらないのなら友達と旅行に行くなり、スポーツクラブに行くなり、 好きなようにして良いけれど、でも、仕事に戻ることは許さない」 と断固として言い張り、結果的に我慢できなくなり別れることを決意 しました。 離婚をしてから、約7年経過しましたが、 その間、黙々と仕事で後れを取った分、もう勉強をして、 元いた場所に戻り働けるようになりました。 今では要約落ち着き始めそれなりのポジションに就き頑張っておりますが、 ただ、人間関係が上手く行っておりません。 それは仕事場でトラブルを起こしている云々ではなくて、 好きな人や友人たちなど、親しい間柄の人間と 上手く行っていないと言うことです。 彼らからすると『なぜ、そこまでしてせこせこと働くんだ？』とか、 『急に偉そうになってしまった』とか、そのように彼らの眼には 映っているらしく、あまり感触の良い対応をしてくれません。 正直なところ、自分の人生ですし、これから一人で生きて行く、 と心して決めたことなので、安易にフラフラと考えを変える気もありません。 反面、仕事場では、皆、律儀に接してくれていますので、 自分でもどちらの自分が本当の自分なのか分らなくなってきています。 （彼や友人曰く落ちこぼれ/仕事場では出来る人） これから先、人生、まだまだ長い訳ですが、 キャリアアップして行ったところで周りとギクシャクするのだろうか、 と思うと、若干、空しさを感じます。 一時期、彼とも『これからもずっと仲良くやって行こう』と言う話も出ていたのですが、 彼も別れた主人と感覚が似ており、本音の部分では何もせず、 家にいて欲しい派のようなので、あまり上手く行かなくなり、 今では間のあいたコミュニケーションの取り方になってしまっています。 自分では偉そうにしているつもりも全くないのですが、 先日、仕事場で小さな子供から『先生って私の学校の校長先生みたい』 と言われてしまいました。 校長先生って、すごく年齢が行った方って印象ですよね？ 長文になってしまいましたが、自分自身、実年齢とかけ離れた生き方を しているように思えてなりません。 自分としては、何十年も同じ自分と付き合ってきたので、 何ら変わっていないつもりでいますが、周囲の状況は刻々と変わって 来ているのだな、と思うと戸惑いを隠せません。 仕事上、世間一般でフワフワとした生き方をしている アラフォー世代の女性の様な生き方が許せない状況にあるからかもしれませんが。 今後、50代に向けてどのような心持で生きて行けばよいのでしょうか？ アドバイスお願いします。 追記 再婚すれば？と仰る方もいるかもしれませんが、 正直、あまりする気がありません。（願望度３０％くらい） 仕事は一生涯、続けて行くつもりでいます。
団塊世代の父は２年前に退職しましたが、無趣味で出無精で家に引きこもり状態です。専業主婦の母は毎日父ね朝昼晩の食事を作らなくてはなりません、母が具合が悪くても決して父は家事をしません、ただ座って待ってるだけ。以前ニュース記事で団塊の世代の引きこもりの記事が載ってましたが、この年代ってうちの父みたいにただ毎日テレビ見て食べて寝るだけの生活をしてる人達が多いのでしょうか？母がノイローゼになりそうで困ってます。
健康のところで聞こうと思いましたが まずはこちらでお伺い致します。 最近、起床時に体の関節があちこち痛み出し、 取り敢えず、寝ると気持ちがいいので 寝過ごすことが多くなりました。 で、昨日も寝ながら考えていたのですが、 ひょっとして寝たきりになるプロセスというのは こうやって段々と体が衰弱していくのかと思ったのです。 こうやって考えるとこれはヤバイと思い、 取り敢えず運動を始めてみたわけです。 寝たきりというと事故とか病気が思いつきますが、 案外とこういう単純なことで陥っていくものでしょうか。
後見人を解任したいのですが、とても複雑で困っています。 被後見人である父が認知症になり３年程前に自分の年金等を使い（月に２０万以上）、ある日叔父である人が自分の家で売った４輪バイクのバッテリーのお金を集金に行ったところ通帳には一銭も無く母と私が疑われました。 そんな覚えも無く、銀行で調べてもらうと父が窓口で印をつきおろしていました。私達は認知症である事を主張しましたが、信じてもらえず知り合いの弁護士さんに後見人をお願いすることにしました。 その弁護士さんが知恵を貸してくれて病院での検査など、何とか裁判所手続きに間に合い、父は介護３級の認知症であると認めてもらいました。 私が知り合いの弁護士さんに後見人に選んだところ、叔父達も自分の方で候補を立てて来ました。結局後見人センターの方がお互い立てているので国選の元裁判官である弁護士を選ぶと言われました。 この後見人は父が税金を滞納していたため、財産を売って払うと言って来ました。不動産屋は自分のいつも頼んでいる不動産屋（B）を主張して来ました。それしかないと私達も思ったのですが、税金は1000万に対し、父の居宅があったため全部の土地（１億）すべてを売ってそこに新たに父の家を建てると言いだしたのです。なぜ全部売る必要があるのだろう？と私は不信に思い、知り合いの不動産屋さん（A）に相談しました。そのAが力になってくれ、被後見人（父）の財産をどれだけ残す良い案があるかと言う事でAとBで裁判所に案を出す事になりました。 A案　半分売却し、半分に駐車場にする。父の居宅をつくるのであれば、アパートを建て収入で返済していく。 B案　全部売却し父の居宅をつくる（６畳１間にバス、トイレを付けた程度）。 私達は『過剰の財産の売却であり現在障害者４級で健康上不安定である母がすべて父の面倒をみる事も結婚して外に出てしまった私も見る事は出来ない』と裁判所に申し立てをし、結局私達の主張が認められ、半分財産を残すことになりました。 途中で全部売るのは過剰な売却だと裁判所は後見人に伝えたのか、急にA案に変え売る坪単価を高く言ってきました。結局A案の坪単価が高いB社になったのです。 案の横取りであると裁判所に主張し、A社がB社に権利を売ると言う事になりました。 ここでもおかしいなぁとみんなで言っていたのですが、後見人は父を管轄する裁判所の元裁判官だったのです。A案に決まりそうだと言う事を先に耳に入れたのではないでしょうか？ 売却の際、不動産売却手数料をA社は少しでも財産を残す様になればと『手数料はいらない』と言ってくれました。 すると、後見人側の不動産屋は手数料を４％としたのです。 それを後見人にいうと、それは『妥当な数字です』と言われ不信感がより湧きましたが、事後報告なので泣くしかありませんでした。 しかし、そのすべての領収書のコピー等が送られて来たのですが、仲介手数料として後見人に支払われているのです。そのコピーというのが薄く何に対して支払いをしているのか書いてあるのですが分からないくらいなのです。 やはり悪意があるとしか思えなくなってしまったのですが、後見人が被後見人の財産を守るという意に反していると思うのですが、皆さんのご意見を聞かせてください。 身内の家裁が不当としてくれるかどうかというのも疑問です。 何度も相談をして力になってくれて『補佐人を付けますか？』と言ってくれていた後見センターの方も異動になり見当たりません。 『後見人制度』に対しても疑問を感じています。 何も分からなくなってしまった父の財産をこんないい加減な人に父の最期まで財産をお願いするのかと思うと悲しくなります。 私は弁護士さんなどにお願いする費用もありません。 何も信じる事が出来なくなってしまった私達にアドバイスをお願いいたします。
年老いた両親と娘。 娘は５０歳でまだまだ外で働く事ができる年ですが 両親が８０歳を過ぎ介護が必要なため仕事を辞めて 介護の日々。 収入は両親の年金。 両親は娘が看てくれるので葬式も出してもらえるでしょう。 両親にとっての老後は安泰ですが 娘の老後は不安ばかりです。 独りになる頃には仕事もなく、働けない状況でしょう。 両親の年金も無くなるし、どうやって生きて行けばいいのでしょうか… 娘は自分の将来のためにも働けるうちに働いてお金をためて老後に蓄えたいのに 親が我儘ばかり言うので勤められないと言うのです。
本気で質問します。 皆様のお考えになる、現代のいい父親ってどんな人を言いますでしょうか。 皆様はいい父親でしたでしょうか、自信のある方のご意見大歓迎です。 不良父親の方も大歓迎です。
今何時！？
５０歳専業主婦です 子どもの学校役員、地域の役員、ボランティア等参加してきましたが任期を過ぎると付き合いも終わっています 以前の所では、お互いの家を行き来したり趣味を楽しんだりと交友関係は賑やかだったと思います 転勤族で何処に行ってもやっていける自信がありました それがここに引っ越してから全く友人が出来ません 世間話する程度の付き合いの人もなく、勇気をもってメアドを聞いた近所の人とも私からばかりのメールが１年以上続き最近やめました 結局家族以外誰とも話せず「何がいけないのかな？」と考え込むようになり、こもってしまいました そのうち田舎の両親の介護、実父の他界等あり今は少し落ち着いています このままではいけないとヨガの教室、地域の講座、サークルを見つけ通い始めました （只皆さん友人同士で来られていたり、さっさと帰られるのが殆どなんですね、取り付く島がないというか） 体の調子を整えたり趣味を楽しむのが１番ではありますが、やはり私の中ではその事を通じて友人になれたらいいな、という気持ちがあります 「友達なんて自然とできるもの」という人もいるのですが、待っていても変わらない日々があるだけのような気がします ５０歳からの友達作りがこんなに難しいとは・・・何かアドバイス頂きたく、お願い致します
よろしくお願いいたします。 去年、６０歳で定年退職をした主人についてです。 私は５４歳です。 定年後はキャリアを生かして何かしらの仕事（事務職）に就くつもりでいたようですが、 世間は甘くなく、ハローワークやその他で仕事を探しても、ことごとくだめでした。 私は家でパソコンを使って仕事をしています。個人事業主です。 多い時で月４０万、すくない月は１０万にも満たない時があります。 私の仕事を広げて、主人といっしょにやっていうこうということになりました。 ですが、主人はパソコンは全然だめで、１から教えましたが、入力もひらがな入力で 必要最小限の仕事を何とか教えました。 ですが、広げても、このこ時世で、収入はあまり変わらなく、主人の年金と個人年金では 家のローンと健康保険、生命保険、光熱費を払うの精一杯で、食費や雑費は私の収入から払って います。 退職金は会社の業績がよくなくほとんど出ませんでした。 うちのローンが月に１０万、７５歳まであります。 なぜ、無理なローンを組んだかといいますと、主人は関連会社の役員に決まっていました。 それが、リーマンショックで倒産をし、６０歳で定年になりました。 自分が思うように仕事が出来ないのに、イラつく時があり、ちょっと軽く言っただけでも、 すぐに切れてこわいです。 いつもうちにいて、犬の散歩以外はうちにいます。 趣味もなく、会う友達もいなく、本当にずっと家にいます。 私はうちで仕事をしているので、気分転換にずっとジムへ通っています。 私は結構忙しくうちで仕事をしていて、主人が何もせず寝転がってテレビを見ていて、 夕飯の時間になるとお腹がすいたと言い、あわてて仕事を中断をして夕飯の支度をします。 最初は作ってもらったり、家事をやってもらっていましたが、面倒なのか何もしなくなりました。 私がいっしょうけんめい仕事と家事をしているのに、ちょっと軽く何か言うと怒るのが、 うんざりしてきて、今では離婚すら考えています。 離婚した場合は家を売って売却益を半分はほしいと思いますが、それは無理なのでしょうか？ 新婚の頃にマンションを買った時は私の父が頭金を払ってくれましたし、今の家を買う時は 私も頭金を出しました。 それから、お聞きしたいのですが、６０歳で定年退職をして、 男性の方は退職金がほとんど出なかったとします。 家計が苦しいということで、どういう生活を送られているでしょうか。 女性の方はご主人が６０歳で退職をして、退職金が出ず、家計が苦しくてどのような生活を なさっているでしょうか。 以上、長くなりましたが、みなさまのご意見を伺いたいと思います。 よろしくお願いいたします。
世間的にはシニアに突入した年齢です。 その昔、好きで付き合っていた人を遠距離になったのを機に 無断でふり、連絡もしないで長い間苦しませたことがあります。 苦しませようと思って苦しませたのではなく、すべて若気の至りです。 冷淡で思いやりの心がまったくたりなかったし、人を見る目もなかったのです。 振り返ると、その人は誠実で一途すぎるほど一途で、つれない私に かなりの長い間思いを寄せていてくれたことが後になりわかりました。 そのような一途に信頼し続けるということの価値に気づかない薄っぺらな自分だったのだ とわかってからしばらくたちます。 現在、三十数年ほど連れ添った真面目と誠実が取り得の信頼できる夫がおり、 成人した子どもたちもいます。 が、自分が様々な理由でつらい気持ちになるたびにその人を思い出します。 つらい思いをさせたのだな、という意味で思いだされるのです。 時々は夢に見ます。そういうときにはいとしさとやるせなさの混じった気持ちになります。 しかし、それは40年前のその人への一方的な気持ちであり、 先方にとっては何も関係のないことです。 長い年月が経ち、ご自分のご家庭やお仕事、人生を築いてこられ、 私には何の用もあるはずがありません。 私としても、何の騒動も起こす気もなく、自分は自分で先方は先方の人生があり、 迷惑をかけるようなことがあってはいけないことはよくわかります。 白髪がまじり肌の張りも無くなり変わり果てた姿でその人の前に出る勇気もありません。 しかし、 私より2歳年上のその人は日本男性の平均寿命からするとあと16年たったらこの世からいなくなってしまうのだ、と考えるとまたちがう気持ちになります。 平均寿命からすると、その9年後には私もこの世にいなくなるからいいかというと、 そうは思えません。 仮に生まれ変わってまた出会ったとしても、この私たちであるとはもうわからないので、 そうなる前に一度だけでいいので会いたいと思ってしまいます。 客観的に考えるともう時効で謝意も必要ないかもしれませんが伝えられたら、と思います。 （住んでいるであろう都市しかわかりませんが探す方法はあるかと思います） 自己満足であることは承知しているのですが、 二度と再び会えないうちに失ってしまうのはあまりに寂しいのです。 会えなくても電話で話すだけでも、と思います。 が、私が会いたい、謝りたいと思うのは正確にいうと40年前のその人であり、 現在のその人ではないので会う必要がなく会うべきではなく、 ただただ自分の中で昇華すべきことがらなのでしょうか？ どんなに会いたくても会ってはいけない人もいる、 そのような人なのでしょうか？ 胸の内を思いきって書かせていただきました。 これを読まれた方のご感想をお伺いできたら、と思います。 よろしくお願いいたします。
いじわるじぃさん、ばぁさんとか、知ってますか？ 世代的に、健康に問題も出てくる時期、お友達もいなく、家族(子供)はいても、自分の家族や生活のための仕事で、話し相手もしてくれなく、孤独な日々のストレスから、暇だけもてあまして、家族(子供)に何のトラブルにもなっていない所にトラブルメーカーしたり、八つ当たりしたり、いじわるじぃさん、ばぁさん、みたくわざと困らせる、いたずらや知恵やお金を使えるお年寄りならでは、の嫌がらせに叱ったり、対抗したり、へたすると、お年寄りは保護されやすいので、虐待扱いされてしまうし、ほとほとまいった・・・ という経験のある方、いらっしゃいませんか？ 私の場合などは、親が70代でＡ型、趣味も無く、子供を心配するが=愛世代なので、暇さえあれば、中高年になった子の生活習慣にまで、ネガティヴ　に過干渉しすぎるマイナー性格に困り果てています。 平安穏やかな生活の中、何の問題もない時、トラブルメーカー的、いつもあら探しされるようにもめごとを作り出され、チクチク毒をはきます。 母自身のストレスコントロールに問題があるのは　お年寄りになって始まったことでなく、昔からの性格的なもの、それで糖尿病も抱えてます。 (娘ふたりは、そんな親を見て来ているので、親のようになってはならない、、、(これは生活習慣からの病気に、という意味のです。)と、遺伝はしません。) ピアノに消音システムがついている場合、環境問題、ご近所問題と演奏時間の常識は、クリアされますよね。 住宅事情で9時から21時の演奏時間は音の常識ですが、24時間演奏がOKになり、仕事などしている人でも自由になります。 ですから、私は、これまで暮らした家、どの賃貸の時も、ピアノ音でクレームはされたことなど、1度たりともありませんでした。 音を出すのは、ごくたま、調律の時と、ステージを控えた時くらいでしたので。 仕事のためにピアノの練習が必要とか、仕事に用立てる、資格、ステージ他の練習のため、等となると、プロではないからこそ、1～3時間など、趣味の演奏時間や訓練程度ではとても足りないのは当然でありますが、一番理解、協力者であるべき親が、音楽には疎く、理解し協力してくれない、のに困り果ててます。 理解者がとても必要なので、先生からも、早く自由になれるといいね、と言われてしまいました。 話し相手になる時間がない(練習に時間がとられるから)から気に入らず、おとなしく黙っていればいるほど、怒りの矛先を向けられてチクチクやられてしまうので、たまに爆発します(笑)が、姉もいるのですが、仕事だと逃げて　妹に親の面倒押しつけ、みないずるい人なので、日頃の話し相手のいないストレスから、わざと、クレームが来てるだの、外出先から　執拗に自分でクレーム電話気取って電話をならしたり、邪魔ばかり妨害するのです。 ピアノに限らず、仕事に必要な資格試験を控えた時も、その当時は一人暮らししていたのですが、いたずら電話を執拗にならされ、高い試験料払っているのに、妨害されたことがありました。 勿論、ふだんなるべく一般常識的な範疇は守って、深夜遅くの演奏は　消音であっても控えてるんです。しかし、タイムリミットがあり、長い曲を仕上げなきゃならない時は、夜遅くなることもありますが、消音ピアノで、音出てないんです。 鍵盤たたくのが、パソコンのキーボードの音より小さい　程度に聞こえるくらいで、親のいる部屋になんかとても聞こえるはずもないものです。 ですから、ご近所の迷惑クレームには全く関係ない問題なのです。 早く寝てくれていたら、いいのですが、親のいびきの方が文句来そうなほどうるさく、親の正当化する常識から、ピアノのクレームだなんて、極力意地悪に文句みつけても、わずかな音もれするかしないか、くらいのことで　本当に、親が嫌がらせにしている、一番理解者でなくてはならない親が、協力どころか妨害するので、非常に困っています。 ピアノに限らず、こういうことをわざとしたり、自分に甘く人に厳しい所があるので、子供が近寄らなくなって、更に孤独になる、悪循環を自分が引き起こしているのが　理解できないみたいなんです。 愚痴になり、すみません、、、、そこで、 お年寄りの親御さんと暮らしていたり、介護されているヘルパーさん、他、経験ある方いらっしゃいましたら、お話聞かせてください。 気分転換できるので、面白い話も歓迎です。 ・お年寄りに、こんなことをされました。 ・こうしたお年寄りの行為は、何が原因で(孤独など)起きてます。 ・こんなことをしたら、解決できました。 よろしくお願いします。
または、実際残している方、残している方法などを教えてください。 親の幼少期や青年期は、体験した本人しか分からない事です。 身内と疎遠にしている親が、私には最近思い出話をしてしてくれることが増えたので、 私の子や孫、疎遠にしていても気に掛けているきょうだいに伝えてあげられたらと思います。 環境的に録音などは出来ません。 電話で話す事の聞きとりです。 今はとりあえず、先ずメモしながら話を聞き、後でパソコンのメモに清書？しています。 パソコンもデータ保存は万能では無いですし・・・ 誰かに伝えなければ持ち腐れですし・・・
私は、女性、５１歳　 ずっと一人です。 正社員で働いてます。 厚生年金の受給資格はあります。 一戸建持家（ロ-ン済）、個人年金も掛けています。 最近、友達もなく、寂しい日々です。 最後のチャンスかとネットの結婚相手捜しのサイトに登録しました。 何人かからメ-ル頂いて、そろそろ会いましょうと言われてます。 そこで、お尋ねしたいのですが、男性の方に 特に５０才～６０才の男の方は、 相手の女性に何を求めているのでしょうか？ (1)　話相手 (2)　外食事相手 (3)　掃除・洗濯などの相手（本当に結婚相手として） (4)　遊び相手（体の関係） (5)　お金目当て 私の場合は、(1)と(2)です。ひとりで外食に行けないので、もちろん割り勘でいいです。 (4)　は　あまりいらないです。この年齢５０才～６０才でも、男の方は結構元気!?　なのでしょうか？ よろしくお願いします。
人生おわったなと感じてきました。 理由はさまざまですが、自分の人生で出せる限界を知ったというか、もう（ここ世界から）いない方が幸せかもなとさとるようになった気がします。 そろそろ、人生のしおどきでしょうか。20代男性。
したいんですか? 淫行があったみたいですが おばさんもおじさんみたいに 未成年くらいの若いことエチしたい願望ある人いるんですか?
父が昭和１０年生まれです。 最近散歩するときにウォークマンで音楽を聴いているようです。 ラジオから録音したものや数少ないカセットテープから録音したりしているようですが、まだまだ曲も少ないようなので父が好きそうな曲をたくさん録音してあげようと思っています。 その年代の人にとって懐かしい思い出の曲などを教えてください。 父に聞いても「都はるみ、五木ひろしくらいとかかなぁ・・」と曲名もぱっと出てこないようです。 あとクラシックも聴いているようです。 他、当時流行ったドラマや映画とかのテーマ曲もいいかな、とか思っています。 よろしくお願いします。
夫婦・家族のランにも投稿中なんですが、高３の子と生まれて初めて取っ組み合いの喧嘩になり、 押さえ込まれてしまい親としてこれ以上の屈辱はないのと、そもそも妻亡き後面倒きちんとみてくれた親に対して反抗し押し倒し怪我させるという行為を許せません。 ある件での口論から始まったのですが、とにかく生意気な口の利きようと屁理屈ばかりで罵るため最後は顔にビンタです、そしたら組伏そうとしてきたので取っ組み合いになったのです。 親への抵抗は絶対許されないという考え方で育ってきましたから息子の行為は許せるものでありません。 勘当を告げました。 今バイトしてますので自分の金で出て行けと言いましたが、それじゃいつまでも出て行かない気がします。それだからといって一円も渡したくないのです。 しかしこの息子どうかしてますよね。親から勘当と私が言われればとりあえずすぐ出て行き友達のとこにいきわけを話し泊めてもらうと思います。そしてそこらへんの大人から説得され「とにかくお父さんに謝りなさい、そうすればお父さんだって許してくれるよ」と言われ心から謝ればまあ許さないわけにはいかないと許すでしょう。 まあいずれにしろ、勘当するのにも精神力要りますね、食欲がはくなり昨日から牛乳ばかり飲んでいます。 子を勘当された経験のある方いらっしゃいませんでしょうか？
ぼくは昔から学校で自分から話しかけたりすることが出来ません。それに話し掛けられる事もありません。今も高校では誰にも話し掛けられません。だからみんなに嫌われてるんじゃないかと思って自分からは絶対に話し掛けません。なので休み時はずっと1人で携帯をいじってます。自分的にはみんなともっと仲良くなって話の輪に入れてもらえるようになりたいです！ もう無理でしょうか？？
写真のような髭にあこがれてるんですが、髭は放っておくと、どんどん伸びますよね。 伸びすぎたら、切ったりの手入れは、自分でするんでしょうか？それとも床屋さんで？
かなり遠縁の身よりがない老人で、ホームにいます。亡くなったら火葬し、遺骨は拾い、霊苑の集合供養塔で永代供養を考えています。関わる人間は私と私の息子の２人のみです。お寺様の読経など、葬儀関連一切しません。御柩と御骨瓶、それから遺体の搬送手段、などが必要な事柄と考えています。どのような手順で、どこに相談し、何を頼めるのか…教えて下さい。
これは惨めな気分になるでしょうか？、仕方ないの諦めですか？それとも俺はここまでやったんだと悔いはないですか？
古い水銀の温度計落としてしまいました。親に報告したら、掃除機で吸いとってもらいましたが、まだまだちっちゃい水銀があります。し、僕イーフルエンザだから部屋に居なければなりません。水銀蒸発すると聞きましたので、一を換気してますけど、他何をすればいいでしょうか？
母と話をしていた時のことです。年金が減額された、というのです。 ２万円ほど少ないわ～、などというのでびっくりしました。 以前、テレビで減額の報道を目にしたことがあったので覚えていたのですが、 万円単位で減額だなんて、ちょっと信じられません。７５歳の後期高齢者になった母の 言葉なので半信半疑ですが、母によると友達もそれくらいの減額になっているよ、 と言います。数百円単位での毎月減額になるような報道だったような記憶があるので ちょっと信じられないです。年金関係は複雑でよくわかりません。 ご存知の方、教えていただけたら幸いです。宜しくお願い致します。
祖母が２日ほど前に医者から心不全で、「もしかしたら1ヶ月もたないかも　いつ亡くなってもおかしくない」と言われたそうです。 元々心臓が弱いらしく高齢もあるそうですが、入院は祖母が拒否したようです。 祖母は心配性もあるので今回「血圧が高い」とだけ言っています。 普段祖母は寝たきりですが、意識はあり、食事も出来るようです。 そんな状況になり近々逢いに行こうと思っています。 私は祖母にひ孫の七五三の着物を見せてあげたいとずっと思っていましたが（初ひ孫なので）、数えだと嫌がり大泣きする場合もあり最近は満でやる方が多いと聞いたので娘も嫌がりそう・・・と思い、3歳になる今年の早い時期（９月くらい）にしようと主人とも話していました。 去年すればよかったのかもしれないですが今更後悔先に立たずです。 この状況になりせめて着物姿だけでも今見せてあげたいと思ったのですが、これはただの自己満足でしょうか？ 姿を見せて写真とビデオを撮って…という感じです。 娘も今は覚えていますがきっと忘れるでしょうし・・・。 着物を着させてまではしなくて良いでしょうか？ 元々七五三は義母が孫の為に生まれてすぐ着物を購入していて、義母が着させる予定です。 （義母は嫌がったりはする人ではないです） 義母の家は近くにあり、祖母の家は車で30分ほどです。 普段着で逢いに行くか着物か、どう思いますか？ もちろん娘がうまく着てくれるかどうかにもよるんですが。 よろしくお願いします。
孫のいる方に教えていただきたいです。 同じ市内に義父母が住んでいます。 祖父母というものは孫の顔を見たいものだろうと思い、 0歳児の子を週１～２回は連れていくようにしているのですが、 (直ぐ愚図るので滞在時間は30分～1時間ぐらい) 初孫でもないのにそんなに頑張って連れていく必要はないのでしょうか？ 今まで子どもの写真もプレゼントしてたのですが、義母に「写真ばかりになっちゃうわねぇ」と言われて、ふとそんなことを思いました。 (写真も以後渡さないようにしました) 義父母には既に幼い頃から手元で育てた孫が2人いて、 特に初孫を溺愛してるのがよくわかります。 同じ姉妹でも2番目の孫は味噌っかす扱いで可哀想だなと見てて思うのですが、 うちの子は3人目でしかも外孫です。 正確には同居の孫はいないのですが、 上の孫達が近所住んでいて入り浸りで義母が保育所にやらずに育てました。 「こっち孫だけじゃなくて、あっち孫にもたまには何かしてやらないと～」と義母が言っていたので、あちらが内孫という認識なのだと思います。 ちなみに夫は男兄弟の長男ですが私が一人っ子の為義父母との同居はありません。 義母は冷たい長男(夫)より優しい次男と仲良しです。 休日に行くと必ず弟夫婦と孫達がいて、 お邪魔虫のような居心地の悪さを感じてしまいます。(夫と弟の仲も悪いので尚更) 滅多に会わないから可愛くないと思われるのは子どもが不憫なので今まで頑張ってきましたし、 子どもがもう少し大きくなったら義父母を招待して誕生会をしようとか色々夢見てきたのですが、空回りなら以後ほどほどの距離とお付き合いを心がけます。 孫のいる方、お気持ちを聞かせていただけると助かります。
昨年おみくじに入っていた、打出の小槌を財布の小銭入れの中に入れて昨年一年無事に終わったのですが、今年から知り合いに頂いた黄色の財布に替えたら、打出の小槌が無くなっていました。 財布を替えた為だとは、思いませんが、私の不注意から無くしてしまい、すっごく後悔しています。 そのおみくじは飛行機で行く程の遠方の神宮なので、お正月には二度と行く事は無いと思いますし。なんか縁起が悪い気がして すっごく落ち込みます。私が気にしすぎでしょうか？
初めてこのサイトに登録しました。よかったら相談に乗って下さい。 私には約３年くらい携帯電話で直接メール交換をしている同年代の女性がいます。私の住まいとは遠く離れた他府県に住んでいる人なので会ったことはないですし、これからも会う気はないです。私や相手には家庭があるので…。きっかけはどんなサイトだったかもう忘れました。相手が女性だというのは以前写真の交換をした時に送られてきた写真での判断です。 私は毎日メールしますが相手からの返事のメールは1日に一度か二度あるかないかです。それと相手のご主人が亡くなられた時は１０日くらいメール交換が途絶えましたがいつのまにか復活しました。メールの内容は世間話が主体でお互いの住んでる場所の天気や家族のこと、それにお互いが仕事をしてるのでそれに関する話などです。私としたら相手を傷つけることや性的なことは書きません。時々悩みごとの相談相手にもなってます。でも、長期間メール交換してると書くことがなくなってきました。以前メール交換を止めようと数回提案したことがあるのですが、私のような書いたメールでも期待されているのか相手の希望で続けてます。みなさんならどうしますか？
　定年退職後はすぐに老人ホームにでも入ったほうがいいかな程度でちょっと考えてしまいました。 　 　アラフォー独身男です。 　ＳＥとして正社員で就業しており、これまで何度か転職してます。 　今の会社もこれまでの会社も（上場在籍有り）退職金は年収ちょっと上か無いかでした。 　仕事柄多忙で、給料をプライベートで使う暇がほとんどなく黙っていても貯まっていきましたが、フルで残業代がでるわけでもなく、出ても仕事で使わざるを得ない事がほとんどでしたので、年齢的に貯金は少ないかもしれません。とりあえず、20・30年経たような中古物件は即金で買える程度の貯金はあります。 　結婚する気もなく、今まで巡り合えませんでしたし、今後求めても無理でしょう。一人のほうが気が楽ですし。 　貯金も無く、退職金も今の会社は廃止になりました。実家も持ち家ではないので、定年後、老人ホームに入居した方が自分は都合が良いのかなあと。 　 　老人ホームって入居後も毎月支払うのですよね？。 　何十万も払える人って限られているような気がします。 　定年後すぐに要介護でなくてもサラリーマンだった者が入れるホームってあるんでしょうか？。 　また、入居しながら働く事は可能なのでしょうか？。
ドキドキする片思いを味わっていたいのです。 相手にはもちろん近づきませんし 万が一解ったとしても「そんなのではないですから安心してください」と言います。 ただ、初恋のようなドキドキ感がなんとも言えないし、 可愛くいたいとか、自分磨きになるのです。 そういうほぼバーチャルな恋は禁物でしょうか？ うちの夫は家族なのでしいていえばパジャマ姿で頭バサバサの関係ですよね？ この相手がベストと思っているので浮気の気持ちは持ってません。 夫には信頼されてるのでこんなことも聞かれたら言えると思います。 （私あの人にドキドキしてるの）とか、、。 夫は（アホやなぁ～）って笑っていると思います。 今も勝手に恋してます。 そんなことってタブーでしょうか？ もちろん相手の家庭を壊そうとかストーカーとかないです！ 何か女より男のほうが警戒心強いように思いますが・・ どうなんでしょうか？ 最初から「素敵ですね！」って言いたくて堪りません。 私は病気でしょうか？ ちなみに50代なりたておばさんです。 あいてもそんな感じのおじさんです。
株などの投資は未経験です。 専門家の方ではなく、同じく気になっているが、結局何もしていない、しなかった方からのアドバイスをお願いします。 夫の勤務先では毎年１月の給与明細に、現時点での退職金の額が記載されています。 この不況下において退職金があることは本当に有難いですが、二人ともそれをアテにしているので、毎月余った給与はそのまま振り込み口座に残ったままです。 去年相次ぎ娘達が結婚し家を出ましたので、子供達にかかるお金はなくなりました。 あと６年で夫は定年です。 夫は１００万円貯まったらその都度、定期預金にしようと言っております。 現在ある残高は、まとめて定期預金にする予定です。 皆さんはどうされていらっしゃいますか？ 同じように夫婦二人だけの世帯になられた方からのご意見をお待ちしております。
※長文です いつもお世話になります 私は母子家庭で現在 朝昼夜 と働いています。 飲食店なのですが 毎週二回ぐらいのペースで 同じお客様(年齢は推測で70才ぐらいだと思います。 一緒に働く二人の女性は その方をおじいちゃんと呼び 特に敬語も使わず 親しく話をしています。 私はお客様だし人生の大先輩だし敬語を必ず使います。 その事がとても気にいられ いつも一人で来られるのですが注文する時などは必ず 私を呼び少しお話します。 奥様は数年前に他界され 一人で暮らしているそうで 子供さんやお孫さんは あまり遊びに来てくれないので寂しいといつも言っています。 私は昔から母親に捨てられ おじいちゃんやおばあちゃんに育てられたせいか お年寄りの方とお話するのが 好きです。 本題はここからですが 今日その方に「今度お昼ご飯をご馳走するよ。美味しい お店を知っているんだ。 下心とかそんなの全くないよ。 ただ妻が亡くなってから 女性と食事に行った事がなく 行ってみたいと思っていた。 あなたと話していると楽しくて今の生きがいになっている」 と言われました。 私自身 食事に行く事には 抵抗はないのですが なにせ田舎ですしもし私が そのお客様と食事に行ったり したら誰が見ても孫には 見えません(私40才) ご親戚や子供さんやお孫さんも近くに住んでいらっしゃるそうですしもし私がそのお客様と 食事をしている所を お子さんやお孫さんに見られたらやはり嫌な思いを されるのではないか?と いう気持ちと私みたいな女性に対して生きがいだと いってくれるお客様と 食事に行ってそのお客様が 元気になるのならいいのかな?という気持ちでどうすれば 良いか悩んでいます。 もしご自分のお父様が 奥様を亡くされ何年も 寂しい一人暮らしをされていて お店に食べに行った時に お父様よりかなり若い女性と 一緒の場面に出くわしたと したらどう思いますか? ※そのお客様は食事(昼間) に時々一緒に行ってほしいと 言っています。それ以上は 何も求めないと。 無理ですと完璧に否定するのもかわいそうな気がします。 最初から断った方が良いと 思われる方も回答 よろしくお願いします。
９０を過ぎた祖母がいます。 老人性精神病もあり、認知面は日毎低下してます。 田舎で日中独居状態でした。 孫の私たちが巣立つと同時期に祖母の認知症状が見られるようになりました。 (物盗られ妄想と被害妄想)←金を盗んだのは母(嫁) 殴ったのは父(息子) そのたび、遠方に住む娘たちに警察を呼べとか、逮捕しろとか電話をしていたようです。 私の両親は何もしていないのに、祖母の娘たちから悪者扱いを受け、認知症状が進みみかねて受診、その後入院した時も 『おばあちゃんをキ○○イ扱いしてる』と言っては責めます。 色々あり最近は直接両親達に攻撃しなくなった分、入院先が不満らしく毎週病棟に電話をかけ、両親は毎日面会に来ているのか、孫(私)は世話をしているのか。本当に認知症なのかと逐一確認をしているようです。(認知症が進行したのも病院が悪いなど言うようです) 自分達は仕事を理由に滅多に顔を出しません。 そんなにも口を出すなら主介護者を息子である私の父から、娘である叔母にしたいくらいなのですが いざとなると逃げます。 これ以上の認知症の悪化や万が一、転倒などして骨折などしたら病院を訴えかねません。 祖母の娘たちは 『自宅で息子夫婦が完全介護で最期を迎えたい』だそうです。 息子である父は定年こそしていますが、まだまだ現役で働いています。 母も定年を迎えるまでは…と働いています。 母が仕事を辞めず、在宅介護しないのはそれほどまでに責められなければならないことですか？ 姉達は田畑の繁忙期に手伝いにも来ませんでした。できた作物をただで持ち帰ってます。 震災で被害を受けた実家への帰省も許されませんでした。 娘達は『当たり前だと』言います。 私は憎くてしかたがない、祖母の娘達を許せないです。 こんなこと…普通でしょうか。 悲しくて泣けてきます。
この シニアで 三年程前から お世話になってます 最近は ここも 質問が少なくって 中々 来る事もなくなりましたが その頃 お世話になっていた 革製品を 作られていると おっしゃってたShivareeさんは お元気でしょうか 他にも 沢山のシニアのかたに お世話になり どうにか今も 元気に？暮らしています。 名前も変えたので 分からないかと思いますが ここでは 皆さんと 色んなお話しをして 盛り上がりました。 例えば…温泉での 何枚ばきもしている下着の 若い子等… 例えば どなたかが 付き合っている 年の離れた病気がちの 不倫相手のこと… 質問は 皆さん 楽しく 今の年代をを 楽しまれてますか？です f^_^;
私の知人の方からの相談をうけたんですが、アドバイスをお願いします。 ５０代の夫婦二人生活の方なんですが、奥さんのキッチンがものすごく汚く 新しくシステムキッチンを買ったのに１ヶ月もしないのにモノが溢れかえってひどい事になっています。 賞味期限切れの調味料、買い置きが４個も５個もあり、夫婦二人だけの生活なのに、食器が山のようにあり、冷蔵庫の中も賞味期限切れの山。旦那さんが改善しようとすると、逆鱗に触れたようにさわらないでよ、勝手な事しないでよ、食べれるのにもったいないといったり、結局単なる言い訳のようですが。 こういう方はどうして人の言うことを聞いたりできないのでしょうか そして自分でも解決できないのになぜ悪いと思わないのでしょうか その方の問題点を箇条書きにするので分析をお願いします。 何年も使わない食器を減らす事ができない 買い物に行くと毎回服を買い、押し入れに入りきれない状態になっている 庭を花や木で埋め尽くし続けそれでも気がすまず毎回花や木を買ってしまう 余った食品をだしっぱなしにしてすぐにすてられず腐るまで放置、腐るのを見届けてから捨てる 衣類や化粧品などを山のように１つの箱のようなものに整頓せずにただ詰め込んでしまう 調味料の袋などが開いたままシンクのそばにおいてあるので汚水や汚れが容器に入ってしまうが気にしないで不潔な状態を改善しない。 糖尿病や高血圧をわずらっているのに食事療法をせずに食事をたべすぎている 耳が遠く会話がしにくいのに補聴器をすると老人と思われるため聞こえないままでいる、同時に老眼で文字が見えないのに、老眼鏡をかけない 歯が歯槽膿漏で２ヶ月に１本ずつくらい歯が抜けているのに、GUM等の予防薬を使いたがらない どんな心の闇があるのか全く理解できません。よろしくお願いします。
70代後半?80歳近くになる祖父がいます。 私の家からは車でも電車でも２時間半ほどかかるところに住んでるので、年に４回ほど長期休暇中に帰省するときに会うだけなのですが、夏に仕事を引退してからこのお正月に会うまでにボケが始まってしまったらしく… 見た目にもいっきに老けてしまって、今までとてもしっかりしていた祖父なのでとても心配です。 私だけでも月に１回は泊まりに行って話や散歩を一緒にしようと計画しているのですが、そのときに教えてあげられる、何か一緒にも、もちろん一人でも(祖父は１人暮らしです)出来るボケ防止の方法やアイテムなどを教えてください。 私は学生なのであまり高価なものは無理なんですが… 分かりにくい文章でごめんなさい。 よろしくお願いします。
４０歳の女性です。 離婚して娘（中学生）を育てています。現在交際している４４歳の男性とは、結婚を考えています。娘は、彼のことを気に入ってくれています。 彼は、現在仕事上は安定し活躍しています。彼も離婚経験があり、元妻が引き取った息子（小学２年）にかなりの金額を毎月養育費として支払っています。面会もしています。 私は彼が養育費を変わらず送金し続けること、面会することは理解しています。 そこで質問です。 1、 上記した状況の４４歳の息子が再婚するといって、女性を連れてきた場合、その女性が離婚経験者で娘ひとりあり、の場合、彼のご両親としては快く思わないでしょうか？ ２、 この再婚相手の女性に求めるもの、はどのようなことでしょうか？ ３、 その他たくさんの、ご意見を伺いたいのです。どのようなことでも構いません。どうかたくさんのご意見をお待ちしています。よろしくお願いいたします。 彼のご両親と唯一の孫（彼の息子）は頻繁に面会しています。御両親は、かなり厳格な方たちで、元妻が初めて結婚の挨拶に行った際、元妻のキツイ印象が悪かったらしく「結婚はまだ待つように」とその場で言ったそうです。こういうはっきりした御両親なら息子の再婚相手に要求するものは更に厳しいのかと不安になります。 . 私は、再婚してもらう女性ですが、彼が、ご両親に私の存在を打ち明ける時期が近いので、いろいろ心配になっています。どうかたくさんのご意見をお待ちしています。よろしくお願いいたします。 カテゴリが違うと思いますが、こちらなら４０代の息子さんをお持ちの皆さんが多いと思いましてこちらで質問致しました。
昨年より幾つか関連の質問をしてきました。回答者の皆さん有難うございました。 最後の質問です。どうか沢山のご意見頂けましたら有り難く思います。 知合ってから1年数カ月が過ぎたある日、インターネット上で私の悪口を見つけてしまいました。 1年が経過した頃から、5日程に至り、記載されていました。 内容的には、この一年、再三、注意されていたにも関わらず、私が直す意思がなく、同じ様な事を続けてしまった事柄の一部ではありました。 だらだらと言うよりは、 ・犬食いは汚い　 ・ゲップも汚い ・○○も△△も知らない ・いつも知ったかぶりの口ばかり ・見栄っ張り もういい加減にして！ と言う様な内容を幾つかを列挙していました。 私は、怒りが脳天を突き破り激怒しました。 以前に私がパソコンが苦手だったので、インターネットの検索の仕方を教えてくれた事があったのですが、その時に例として教えてくれたサイトです。ですから、私が見るのは予見できたはず。 彼女は、確かに良くない行為だけれど、数か月前に（交際1年）私が、大嘘を付いてしまったの期に、この1年、普通に注意をしても、持ち上げてみても、宥め透かしても・・幾ら言っても口ばかりで直す意思も無く、周囲にも相談する内容でもない。ストレスが溜まり、そこに吐いた。と言いますが、常日頃、私に普通はそんな事しないと散々、私に言って来た彼女が、到底まともな行為ではない事を、平然とやってのけています。 私は、その事がずっと心に残っていますが、後に会った時も彼女は私が追った心の傷程、悪びれた様子がありません。勿論、私は「悪いと思ってないのか？」と聞きましたが、 確かに悪い事をしたが、彼女は同じ言葉を返したい。「あなたが出来ると言っていたから、頼んで良いかを聞いた上で、承諾してくれた事を、何度も間違ったり、いい加減にされて本当に迷惑だったが、間違った事を注意されると怒るだけで、素直に謝られた事がない。普通は悪いと思っていれば、口で渋々「ごめん」と言って終わりではないし、同じ事を繰り返さない。知り合ってから、何度も言葉を信じようとしたが、結果、態度はいつも同じだった。 「反対の立場なら、再三言われていて、自分が聞く耳を持たなかったのだから、そうさせてしまったのは自分。だから怒るよりは自分を改める」と言っていました（最後にもらった手紙に記載されていた）。 確かに私は注意される都度、素直には認められませんでしたし、ムカっとして小競り合いの末、謝まらされた感じでした。 だいたいが、極度の自己本位で、怒り過ぎだと言われています。 「小さい間に、お互いが相手が嫌がる事、常識的に考えて、あまりにも逸れている事は、正していれば、小競り合いにもならないし、円滑にいく。あなたにはその姿勢を感じない」 とまで言われました。 私も悪いところはありました。それにしてもです。私は、彼女がいつも私のマナーの悪さを責め、 常識人ぶって謝罪と態度の改善を求めるくせに、自分の非常識な行いには、然程、悪びれた 様子が無い事が腹立たしくて、仕方がありません。 皆さんならこういう事をする相手を許せますか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私も知り合ってから、随分、彼女に注意をされ、改めさせられた部分もあります（まぁ殆どは癖の事なので無理でしたが）。 それだけに、この件は、、最高潮に怒りが達したので、紹介者（親/私の地元の人間）に私なりのこの1年の見解を話に行きました。 高額なプレゼントや、散々尽くしたのに、口が臭いからとキスさえさせてもらっていない事。 文句ばかり言われた事。 その後、大人気なさ過ぎる？とまた文句を言って来ました。 その時に、何か怒鳴り付けてから、もう連絡は来なくなりました。 それから、半年（昨年秋）が過ぎた頃、彼女の住む街に用事があったので行った時に、彼女の事が気になり、家を通ってみました。 ここまで、プライドをこけにしておいて、正当な行為だと思うのですが。男50歳の行為として、彼女が言う様に、大人気ない行為でしょうか？
５年くらい前にパソコンを買い換えたときに、失ってしまいました　確か「６０歳以上は語る」というテーマで、鳥取県の青谷という町に住む、石田さんという名編集長さんがおられまして、自由テーマで、還歴超の男女がガヤガヤと投稿して、いろんなご意見がうかがえて楽しかった思い出があります　どなたか？この石田さんのサイトがどうなった？今もあるよ　とかの情報をお願いします
下で命掛けの質問しているものですが、こちらは別次元の話ということでお願いします。 酒・タバコ・婚外セックス・ギャンブルと快楽を求めるものいれば、そんなことに手を出さないことを 誇りにしてるかのような人もいますよね。 この快楽生活と禁欲生活どちらも人類が今まさしく行っていることですし、求めている。 両極端な生活態度それぞれの人生観の発動がもたらすものと思われますが、人は快楽を求めたり、禁欲を求めたりします。快楽はわかりますが、禁欲の目的はなんでしょうかね。 健康のためですか？いづれ死ぬんですけどね、そんなに長生きっていいもんなんでしょうか。 禁欲までして長生いきする価値ってなんでしょうか？。
自営業です。業績向上のため 命掛けで仕事をやると決め、禁欲（酒、愛のないプレイセックス）し、さあ仕事と思うのですが、 なかなか思ったほどの効果があがりません。気乗りしないし、すぐ疲れるし。 でもやらねばと、なんとか、しがみついてやっています。命掛けで働くということを考えるのと、行動することにギャップがありますね。なんかいい方法ありませんでしょうか。 酒飲むと意志がゆるゆるになるので休酒してますが、こんなときに限って誘いも多くなります。 誘いの断り方も伝授願います。
失礼致します。 軽井沢にセカンドハウスを建てようと思って居りますが、 値段的にもそれ程高く無く、利便性の良い地域はどの辺りでしょうか。 地元にお住まいの方等ご参考までにお教え頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
７０歳を過ぎてパソコンを勉強しました。 こうしてインターネットが使えるようになり、メールや検索したり 毎日、楽しいです。 私はこの年までずうっと一人で生きてきました。 技術職なので一生懸命仕事に打ち込んでいるうちに 気が付いた時には、６０を過ぎていて婚期を過ぎてしまったという方が 正しいかも知れません。 最近、年下の若いボーイフレンドが出来ました。 多少の貯蓄もあるし、デートは全部私持ちだから 着いてきてくれることくらい、百も承知。 それでもおしゃれしてウキウキ出掛けていきます。 嬉しくて友人にもつい話してしまいます。 きっと｛いい年をして…｝って思っているでしょう。 本当は彼はそろそろ若い御嬢さんと結婚を考えてもいいお年頃。 こんなお婆さんとデートしている場合じゃないのに、 彼をこのまま独占して離れたくない気持ちです。 こんな年寄りって常識はずれですか？
私は６５歳の男性で最近シニアの趣味の会の中で５４歳になる独身の女性と知り合い交際する様になりました。最近の付き合いで結ばれるような雰囲気になっています。付き合っている中で彼女から、私は男性経験が無く未だ処女なのです、とうち明けられました。高齢の処女の女性とのセックスについてどの様に対処したら良いのか悩んでいます。お解かりの方教えて頂きたく宜しくお願い致します。
他カテで 回答がつかなく こちらにきました。 知り合いが 自ら命を絶ちました。 娘さんが 結婚したばかりで 赤ちゃんが まだ半年… 私も数年前 友達を亡くした時 ここに相談しました。 その時に 詩を回答で 頂きました。書き留めていたノートが 引越しで 見つけれません。 どなたか ご存知ないかと 質問に至ります。 内容的には 「人が死んだら 分解され気体になり 地球のあらゆるところへ 飛んで行く 海 畑 花の栄養分になり 私達が空気を吸う時の 空気にもなってる…？」みたいな 詩の内容です。 これは 凄く 為になりました。 なので 娘さんにも 贈り 少しでも 悲しみを癒してほしいと 思うのですが どなたか ご存知なら 教えてくださいm(__)m
いつでも身につけておける　年輩者に役立つルーペってどこで売ってますか？ 携帯用でお願いします。すごく大きく見えるのがいいと思います。
既婚女性です。（夫、高校生の子供２人）４人家族です。 同窓会がありました。 お互いに好きだったけれど事情があって結婚できなかった彼も出席していました。彼も１児（大学生）の父親になっていました。彼に「結婚しよう。」って言われました。 一回だけではなく、同窓会があるたびに繰り返し言われました。繰り返し言われても、意味がわからず返事できませんでした。彼は怒ってしまいました。私が同窓会で怒られていると他の出席者まで雰囲気が悪くなります。 それでいつも相談に乗ってもらっている職場の女性に「○○君に結婚してほしい。」と言われていると相談しました。彼女は「それはもてるね～。」と最初はふざけていました。「自慢しているわけじゃなくて私は困っている。」と言いました。彼女は「離婚することなんてできっこないから心配いらないよ。『ハイ、ハイ』と言っておけばいいんだよ。」と教えてくれました。「なるほど。」と思いました。私は今まですごく心配していたので疲れてしまいました。夢が無くなりました。 昔きれいに別れたのに、いまさら修羅場ですか？
この頃彼女が体調崩して 胃痛 頭痛 吐き気 喉の痛み があります 11月19日と11月末あたりに 仲良ししてどちらもコンドームをしてます 今月の16日に市販の検査薬で検査してみると陰性でした でも体調はずっと変わりません 妊娠の可能性はありますか?
自分の彼女が 一週間前から体調悪くて 頭痛 吐き気 胃の痛みがあり 先日病院に 行ったら胃腸炎と言われたのですが後から看護師さんに こっそり呼ばれて尿検査をしてって言われ、けどその時は尿が出なかったらしくてしてないんですけど妊娠の可能性があるから産婦人科に行ってって言われたそうです 昨日はインフルエンザの予防接種を受けに行った時も何故か尿検査されたそうです 11月19日にSEXをして 11月の末辺りに一日2回しました どれもコンドームを 付けてます そして昨日 市販の検査薬で検査してみると 陰性でした 疑問なんですけど 性行為をしたって言ってないのに看護師は症状だけで可能性あるって言うのですか? 今だに彼女は 頭痛 胃の痛みはあります 生理は一ヶ月前にきて 今はきてません 一応生理不順だそうです とても心配です…
こんにちは。相談させて下さい。 私の母方の祖父母は、七十代後半です。 娘と息子（私の母と叔父にあたります。）を若くして亡くし、今は孫四人と、お嫁さん(私の叔父のお嫁さん、つまり叔母さん)がいます。私（学生）だけ祖父母と同居しており、叔母さんといとこ二人（学生）は徒歩圏内に、私の姉はお嫁に行きましたが車で十分程の所へ住んでいます。 私たち孫も、そして叔母さんも、みな祖父母をとてもとても大切に想っており、時間があれば顔を出したり、一緒に出かけたりしています。 祖父母共に、大きな病気もなく、愛犬と共にのんびりと暮らしています。 しかし、最近足腰が弱ってきてからは、外出の頻度も減ってきました。（車の免許は、高齢で不安があり、返上したため、現在は車がありません。タクシーかバスで移動しています。） それでも町内会やカルチャースクール、町内老人会のボランティア活動等には参加しているのですが、長年親交のある同世代の仲間も次々と病気になったり、施設へ入居したり、亡くなったりと、様々な理由で減ってゆき、話題も暗いことが多くなってきたそうです。寂しさからか、心細さからか、最近頻繁に、漠然とした老いや死の恐怖を口にするようになりました。 それでも、一通り不安な気持ちを口にした後は、「ううん、もう暗いこと考えるのはやめよう、心配したって何もならないもの。良い孫にかこまれて健康で、幸せものね。」等と、自分に言い聞かせるかのように言って、ニッコリ笑って見せます。 私たちも上手い返しが見つからず、ついいつも「まだまだこれからでしょ、一緒に行きたい所もやりたいことも、まだまだたくさんあるんだからね！」等と、無理に明るく言うことしかできません。それでもたまに、黙って考え事をしていたり、友人の体調不良の話をしながらどんよりしている祖父母を見ると、何かしてあげたいけど、何もできないといいますか、なんとも言えない気持ちになります。 私はこの冬に大学を卒業し、就職を気に祖父母の元を離れるのですが、 私が家を出た後、二人で寂しい気持ちになった時、無理に明るくする役もいなくて、なんとなく暗い気持ちのまま過ごしてしまうのだろうかと思うと、私まで悲しいような、心細い気持ちになります。 仕方のないことなのかもしれませんが、このような祖父母に、皆様ならどのような事をしますか？連絡は頻繁にするつもりですし、時間があれば極力会いにいきたいですし、最近流行りの、高齢の方の明るい生き方をテーマにした本のプレゼントなどもしていますが、まだ何かできることがあればと思い、相談させていただきました。 どうか、アドバイスよろしくお願いします。
４７歳・女です。 今一人で、犬と一緒に生活しています。 ２年程前に、家庭での悩みや仕事のストレスから精神を病みました。 １８年間勤めていた職場も退職し、 病院に通いながらも、地獄の様な毎日を送りました。 １年位たち、だいぶ良くなって来たので、 ヘルパーの講習に通ったり、 パソコンを習ったり、 週２日の簡単なアルバイトに行きながら、社会復帰に向けて 過ごし、 今年の１１月から知人の紹介で、とある製造工場に就職しました。 今まではずっと販売の仕事しかした事がなかったのですが、 お客様と接するのも、楽しい反面ストレスにもなるのでは・・と考えて工場で働いてみようと思いました。 職場の方も良い人ばかりで、とても居心地が良く、 製造の仕事も時間が過ぎるのが早く、楽しいものだなと感じています。 ただ私と同時期に入ったパートさん達４人と同じ工程をしているのですが、 皆さん２０代、３０代と若くて 皆より遅れまいと必死なのです。 なんとかついていけてるのですが、 「早くしなくては」と言う気持ちが先走って、 今日は製品３個に傷を付けていました。 自分では気付いていなかったのですが、 検査の過程でわかりました。 班長から指摘を受け、「何でなったか心当たりはないか？」と聞かれたのですが、 心当たりがなく、気が付かずに傷を付けていた事がショックです。 班長は優しい方で、ニコニコしながら「原因を考えて、これからは気を付けて下さい」と注意されるだけで、 怒られたりはしませんが、 自分の不甲斐なさに落ち込んでいます。 同じ過ちを３度もしていたなんて・・・ 自分では一生懸命頑張ってるつもりでいたし、 段々出来る量も増えて来ていて 調子に乗ってたのかな～と。 気持ちが沈みます。 憂鬱です。 こんな時どうやって気持ちを切り替えたらいいでしょうか？ 久しぶりの挫折感です。 優しい方おられたら、どうか励まして下さい。 ヨロシクお願いします。
私は６０歳です、ネットはニュースの閲覧と買い物程度でした、かなり長い事一人暮らしでチョット 寂しくなりこの教えてを見てる時、６０代の女性が男性と付き合いたいと（夫がいるのに）そこで 回答者の中の女性があるサイトを言い私もこのサイトで不倫相手見つけたとありました、私は アダルトサイトもフィルターが最高で見れません、出会いサイトに行く事さえ考えた事なかったです しかし、もし会えるならと思い登録しました、そこで質問ですがいくらメールしても会ってくれる人が 誰も居なく、ある相手に非通知でいいから電話してと言っても電話くれません、理解に苦しみます また、メールは１メールあたり６００円ほど掛かります、ある女性に言っても何の回答もありませんサイト側は、男性にメールのポイントを消費させたいだけなのかなと思い止めようかと思いますが皆様の意見を伺いたいです。
私の祖母の話です。 祖母・・・78歳けがをして長年を通してあるけなくなり現在100％車いす生活です。 祖父・・・80歳高齢ですが歩いたり食べたり車の運転もできます。祖父と祖母は相当仲が悪い。祖母の介護を手伝うが体力も限界で祖母にあたることが多い。 母・・・56歳　離婚していて一人朝7時に出勤して夜は9時に帰ってくる仕事をしていて、祖父と祖母を 養っています。休日は週に2日。祖母と性格があわず、介護していても喧嘩ばかりです。 母の妹・・・46歳　遠方に住んでいて自営業でたまにしか家に顔だしません。 私・・・母・祖父母とは別居。3人の子供がいて昼間は主人の自営の仕事を手伝っています。 今まで祖父と母とヘルパーさんや介護施設を利用して介護していました。現在祖母は数か月前に車いすから落ちて入院し、リハビリ入院もして3か月家にはいない状態です。入院している最中、祖父が、「退院してももう祖母の介護はしたくない」といいだしました。母は自分が働いて2人を養っていかないといけないし、自分の生活もあるし老後もあるから仕事はやめられない状態です。 しかし、祖母は「身内が看るのは当たり前だ」と言っていて、老人ホームも入る気はありません。 母と祖父はいつもネガティブな考え方と、嫌味をいうような祖母なので喧嘩が絶えず、このまま二人に介護させていたら介護している人がノイローゼになってしまいそうです。 介護施設も本当は行きたくない、だからと言って一人では生活できない。家にだれかいればすぐに呼ばれて10分も一人の時間を与えてくれないと母は嘆いています。 介護できる人が近くにいるけど介護できるような精神状態ではないのですがそのような方は、どのように介護されているのでしょうか？私が二人の代わりに祖母の近くにいてあげたいのですが小さな子供3人いて毎日仕事もしているので、土日の子供が具合のいい日にしか行くことができません。私ができることは調べて少しでも二人の負担を減らすためにいままで情報を教えていたのですが、だれかそのような方がいたらぜひ意見をいただきたいです。 ここには祖父と母のことを書いていますが、祖母の気持ちもよくわかるのです。いままで旦那と子供の為に尽くしてきたのに自分がこんな体になってだれも面倒みてくれないといっていました。私も祖母に育てられたようなものなので、祖母も介護するものも納得いく介護生活を送ってもらいたいと思っています。
こんにちは とても恥ずかしい話で誰にも言えず（話せる人もおらず）一人で落ち込んでいます。 私は55歳、男性既婚者、サラリーマンです。 アルコールが全くだめなことと人づきあいが苦手であることで昔から年末の忘年会の数は少なかったですが、とうとう今年は私の手帳に忘年会の予定は一つもありません。 会社での人づきあいはごく普通にこなしており、苦でもありません。たまに職場の同僚と飲みに行く（私はウーロン茶ですが）こともありますが、普通に付き合っています。ただ、私から誰かを誘うことはありません。他人と一緒に時間を共有するより（その目的が何にせよ）一人でいる方が自分にとって居心地が良いからです。 知らず知らずのうちに、自ら他人との関係を絶ってしまった結果、誰からも誘ってもらえなくなりました。 今までは感じたことのない寂しさを今感じています。多分、老いてきたからだと思います。 でも、休みには自分の部屋にこもって趣味のカメラやパソコンをいじっています。妻とは不仲でここ何年も会話らしい会話はありません。子供は二人とも成人して相手にしてくれません。 友と呼べる人もいません。 誰からも相手にされなくなったのは自業自得であることは分かっていつつもりです。だからこれは質問ではありません。 ただ、自分の今の気持ちを文字にして誰かに読んでもらいたいと思い投稿しました。 もし、同じような気持ちでいる方がいらっしゃたら、コメントを頂けたらうれしいです。
70代前半と60代後半です。 自営業をしていましたが、「どうせ大した金もくれないくせに、馬鹿馬鹿しいから年金なんて払わなかった」という理由で、未納のため受給できません。貯蓄もないので、廃業してからパート勤務をしていますが、義父の方は、そろそろ…と、年齢を理由に退職をほのめかされているみたいです。 保険料や税金などは常に滞納で、督促が2回ぐらい来るとようやく支払います。夫が口座引き落としを勧めると、「勝手に引き落とすから嫌だ」と拒否しました。 糖尿病や高血圧で病院通いをしなければならず、医師からは食生活を改善するように言われていますが、「ストレスになる」と聞き入れません。 パートをクビになって収入がなくなったら、生活保護を受けると言います。そして、何かあったら、「お前たちが(お金を)出すのが当たり前だ」と言います。 自分たちが払いたくないから未納で年金もなく、それに代わる貯蓄もせず、親戚や消費者金融にまで借金をしている一方で、毎日のように外食したり、壊れてもいない電化製品を買い換えたり…。そのくせ、お金がなくなったら、行政や息子夫婦に頼ろうなんて、考えが甘いと思います。夫も早くこの生活を改善させようとしましたが、逆ギレされるだけで、私にもひどい言動があり、私は今後一切、手助けをする気持ちにはなりません。 行政は、こんな甘い考えの人たちにも手助けをするのでしょうか。パートをクビになり、保険や税金(持ち家なので、固定資産税もあり)を支払えなくなると、どういう対応をするのでしょうか。
来年40歳で現在失業保険を貰いながら障害者枠で職探ししています。 ４月に２年勤めた仕事（私にとって初めて社会保険を加入した仕事でした）を辞めて、６月に初めて給付日数300日で失業保険を貰うことになり、土日だけバイトしながら職探ししていますが、私自身20年以上境界性人格障害で通院しているため滅多に仕事を紹介してもらえないまま半年が過ぎ、その間ハロワの職員の対応等での不満や差別感情が見えたりしてストレスが積もりに積もってしまいました。 そして障害者枠でも精神障害者が一番採用されにくく、あまり斡旋してもらえないことを知り、来週の認定日で失業保険を貰うのをやめる決意をして、単発派遣で食い繋ぐことを決めたのですが、逆に40歳を過ぎると派遣でもほとんど仕事がなくなったり、加齢による体力低下で続けるのが非常に辛い面や格差も見えて来ました。 40歳になるのもあって障害を認めて差別に耐えて失業保険の残り日数分を貰いながらハロワの狭い範囲で職探しするか、不安定な自由で広い範囲で単発派遣して格差に耐えるか今かなり迷っています。 特に発病した頃に引きこもりを経験して、20歳で通信制高校は卒業した物のそのまま20代半ばまで働けなかった私には働かないで失業保険貰ってるのは非常に辛いことなので早く抜け出したい気持ちがあります。 今度の認定日が14日でその日までに結論出したいのでお願いします。 後、障害や年齢に対しての誹謗中傷めいた回答はご遠慮ください。
リュウマチの祖母を預かることになりました。 どの位の期間、祖母を預かるかは分からないのですが。 この冬いっぱいは確実に一緒に過ごすと思います。 そこで、リュウマチについて教えてください。 リュウマチについて、日頃私が助けてあげられる事ってあるんでしょうか？ 温めたり、揉んだりと考えていたんですが、これはダメと夫に言われました。 家で症状が軽くなるように助けられる事は無いのでしょうか？ ご自身、ご家族がリュウマチの方はどう過ごされていますでしょうか、教えて下さい。 我が家は、木造の日本建築なのですが、冬は底冷えもあり、リュウマチの痛みが酷くならないかと心配しています。 温めるのも、冷えるのも痛むと聞きました。 部屋は常春？の様な状態に保つのが良いでしょうか？ また、祖母はリュウマチが進行しつつあり、指も曲ってしまい毎日とても痛がっています。 毎日薬を飲み週一で注射も打つ様な状態ですが、リハビリを極端に嫌がります。 若い頃はスポーツ万能だった事もあり、今の自分がとても嫌な様子で、人と接するのも嫌がるため、 デイケア・訪問介護等も受け付けていません。 リハビリやデイケアを無理やりにでも受けさせるべきでしょうか？ 知り合いに相談してみても、皆さん最初は無理やり家から出してデイケアの車に乗せたと言っていました。 その後、デイケアに出かけるのが楽しくなったみたいと言うのですが、 祖母に関しては、以前何度か言った事があったのですが、慣れられなかった様です。 80歳も後半ですし、意思もはっきりしていますので、無理やり送り出すのが心苦しいです。 私は夫の自営の手伝いをしているだけですし、祖母も好きです。家に居てくれても何も問題ないと思っていますが、このままではボケてしまうのでは？とそちらを気にしています。 皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
どのくらいの資産があればよいのでしょうか。 公務員の退職金+年金があれば充分に暮らせるものなのか教えてください。 また、そのようなマンションを買う人はいわゆる、年金暮らしという人たちなのでしょうか？ 分譲マンションなのでマンションをまず一括で買い、 そのあとの共益費が15万以上なので、それは年金で支払うのが普通なのでしょうか？
お付き合いしていた大切な人が亡くなり、ひとりになると泣いてばかりいます。 二年弱のお付き合いでしたが、週５日は会っていて電話やメールは毎日でした。 かなり年上の男性で、病気が急速に悪化して最期はあっけなく逝ってしまいました。 急に独りぼっちになった気分です。寂しいし心細くなります。 皆様は大切な人を亡くしてしまったとき、どのように過ごしましたか？ どのくらい経てば気持ちの整理がつくものでしょうか？ コメント頂けたら嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
ここは人生経験豊富な論客ぞろいと思いカテ違いかもしれませんが、質問させてください。 建売・土地売り業者さんがわずかな１０万・２０万の金を値切ろうとします。 商取引はお互い様というのがないと最後は共倒れにもなろうかと思います。 そんなに年中値切りの話しする建売業者さん、そんなに薄利なんでしょうか、教えてください。
素人にはもてまくった当方ですが、よくよく考えるとプロの女性とは一度もご縁がないんですね。 でよくちまたでわかった風なことを言う人はプロはいっぱい毎日のように男性と接しているし、軽く見られたくないという意識が強いからガードが固いんだという。 しかし、ホステスさんに聞くととほとんどが社内（お店の客）恋愛し、結婚し、離婚して、夜の世界に戻り、また恋愛し、結婚し・・・・・・。連鎖的なことをしている。 でその相手の方を見ると、ほんと失礼な言い方なんですが無教養の方が多い気がします（ほんとゴメン）。でなんであの人と聞くと優しいんだよね、まあ我がまま聞いてくれるという方が正解かもしれません。だからヘンに物知り風な当方はその場では感心されても単なる客、アホをか演じてるか知りませんが、そっちとは出来てしまう。なんでまたと思う。 素人にはもてないのがプロにもて、素人にもてるけどプロにはもてないと言うのが当方の結論なんですが、なぜでしょうかね。
そろそろ良い年齢に達する若輩の者です。 歳を取れば性機能の衰えは誰しも感じるところだと思います。 多分、このまま行けば射精すら出来なくなると思います。 よくご年配の方が勃起しなくなる話は聞きますが、 射精の方もさっぱりになるのでしょうか。 一週間以上射精がない場合とか、 病的に何か警戒した方が良いことはありますか？ ご指導宜しくお願いします。
エヘン。 容姿端麗な両親から遺伝子を受け継ぎ、小さいころから現在に至るまで、なにかにつけ容姿のことで誉められてきました。中学生のころは人気投票でＮＯ．１（保険体育の授業の時間に女子が投票） 成人してからは眉目秀麗な芸能人がでると似てると言われる。男女から興味もたれサウナにいくとゲイの男性から追いかけられる。言うまでもななく女性に困ることなく、逆に押しかけられこともある。 さて質問です。当方今５０代になりましたが、今でも容姿のこと言われイケメンだとか言われます。 もういい年齢なのになんでいつまでも言うのでしょうか、言われる方としては返す言葉に困るのです 。たんなる挨拶なら言わないで欲しいものです。言われるとヘンな欲も出るのです。 まだまだいけるのかなと。みなさん５０代以上の方の容姿を誉める人はどういう思い出誉めると思いますか？。また誉められる方いらしたら、誉め言葉どのようにとらえていますか？。
これからしたいこととか 何をしていこうとか何もありません。 どうしたらいいでしょうか?
お世話になります。 僕は５０代の自営業で妻とは死別して約４年になります。 仕事がらシニアの女性と接する機会が多く、その女性の方死別から離婚とか様々です。 仕事を受託して完了するまで平均３ヶ月は係りますので話す機会も多く雑談冗談もいいますので必然的にフレンドリーな関係になっていきます。僕は昔から年上が好きなせいもあり、また礼儀としておばさん扱いはしません。下の名前で呼ぶことも多いです。それで会話中も恋愛の話しなんて普通にします。「もう私いくつと思う、７２よ」「まだ女ざかりじゃないですか」「あらそうかしら、今度飲みいきます」「いや光栄ですよ」なんて会話普通にあります。今のシニアの女性お金貯めてる人多いんですね。だからこっちはまあカラオケくらいならとかお酒飲むくらいなら付き合う方が仕事にもプラスなんですが、子供達が怪しげに思うみたいです。母を色仕掛けで誘惑してるみたいに思われるようです。 ヒマな奥様とその程度なら問題ないと思うのですが、男女のお付き合いと見られるのでしょうか。 正直野心もあります。仲良くしとけば次へ仕事を紹介してくれるというメリットがあります。 女性の感情に訴えて仕事とるのはよしとしないのですが、女性は上客さんなんですよね。 普段は辛抱されてますが、気に入ればいくらでも出すみたいなとこあります。 まず値切られないし、お土産付です。 自分には妻がいないし淋しいせいもありますが年上のお客様との話はここちいいんです。 男女の関係にもなれそうです。もしそうなったらおかしいでしょうかね。 これほんと聞きずらいのですが、女性の方はいくつぐらいまで新しい男性と最後の線を越えること 出来るのでしょうか、今仕事してるとこの７２才の女性、年齢言わなければ５０代でもとおるくらいのキレイな女性です。今度酒飲んで寝ていこうかと思ったりしてます。 批判受け付けます。ご回答お待ちしております。
最近、頭がフワフワして困っています 経験者の皆さん、どのように克服（対応）しておられますか？
私は来年還暦を迎えます。子供達が何やら還暦祝いをしなきゃね！と話していたのを耳にしました。 還暦を迎えたとき、皆さんは赤いちゃんちゃんこや赤い頭巾などをかぶされて写真を撮られ「還暦おめでとう！」とお祝いされるのって素直に嬉しいと思うものですか？ 私はまだまだ現役なのでどうも喜べません。 昔は寿命も短く男性なら60歳前後でも皺だらけで亡くなる人も多くいましたが今は男性の平均寿命も79歳とやら？ また、干支が生れ年に戻ることから、赤ちゃんに還るのだそうな… 冗談じゃないぜ！ 皆さんのご意見聞かせてください。
６０代初めの男性とおつきあいをして約１年ほど、私は４０代後半で、お互いに独身です このところ、彼の最初の頃の熱がさめてきたようで、会う間隔が１か月もあいてしまいました １年も経てば不思議はありませんし、私自身も悩むというほどではないのですが、もう少し盛り上がりがほしいです 小悪魔になって、デートを断ってみるとか、メール返信しない、とか彼に追いかけさせてみたいのですが、６０代の男性の方に通用するでしょうか 私自身も恋愛不慣れでして（恥）、よいアドバイス等があったらお願いします 彼はマジメで優しいタイプですが、やはりかなりプライドが高いです
彼女は70歳前後で私は一回り下です 彼女はあちらの方は、まだ、大丈夫なのですが 私もOKなのですが 基本的な事は有る程度理解していますが 高齢者に対してどのような注意点があるのか どの程度まで接触したらいいのか 悩んでおります お答は、できれば中高年の方にお願いします<m(__)m>
来年６０を迎える（男）ものですが、厚生年金（報酬比例）をもらい働く場合、合わせた上限額はいくらでしょうか、宜しくお願いします。
私の配慮が足りませんか？ 知人から紹介された女性ですが、紹介される前にお父さんが亡くなられ、お姉さんが入院され、その時は実質一人で一軒家に暮らしていました。あまり数多くは在っていませんでしたが、彼女の家に送る時、民家が密集しており、前の家は自営をされており、夜遅くまで、人の出入りが多いので、年齢的にも近所の目があるから、家の手前か、過ぎた場所で停車して欲しいと何度も言われていました。 　 前回までの質問の通りで、私は彼女の事が好きでしたが、私のマナーの悪さ、そして、それを指摘される事への私の態度から、女性の私への気持ちは遠のいていった様ですが、ある日、電話で話していると、彼女が、家の荷物を処分したいが、大きいので誰かかに依頼しないといけないと話していたので、体力仕事なら自身のある私は、「行って私がやってあげる」と言いました。彼女は断りましたが、嫌われている不安から、「私が行くのが迷惑なのか？」を問うと、ゴチャゴチャ言っていましたが（他のの頼まれ事は、時間が無いとか適当な事を言って放っていたからです）、結局、顔も見たかったですし行く事になりました。彼女が処分したいと言っていた衣装ケースは意外に大きく、解体処分をした方が良かったので、私は、「解体してくる」と言い、家を出ました。 解体が終わり、家の中に入ると初めは、、「ありがとう」と言われ、次に、「何処で作業していたの？」と聞かれ、「家の前」と答えると、後で、「やってくれるのは有り難いが、以前から何度も、周囲に見られたら困ると言っているのに、何故、家の真ん前で作業するのか？以前にもあれだけ言っているのだから、車で何処かに運んで行っていると思っていた。」と言われました。 他の日も、車で送迎の度に、覚えている日もあれば、言われないと忘れる日もあります。 女性は、終いに「前の彼は私が言わなくても、彼自身がそういう事を解かっていた。何故、送ると言えば、それだけで頭がいっぱいになり、解体と言えばそれだけでいっぱいになり、ご飯を食べると言えば 食べる事でいっぱいで、気を抜けば犬食い、総てが一つの事でいっぱいになる」と言います。 この件も、私が大人の男性として配慮が足りませんか？ 年頃の独身女性が、家が密集している地域でそう言った事を気にするのは普通ですか？ ずうっと後に、服や髪など、身嗜みも気にしないから余計にイヤだと言われ、私はまた、ムカッと来ました。解体してあげて文句を言われて面白くありませんでした。彼女は、自分から来たいと言って、そうでなくても引き受けた事は、こういった背景も大前提で行動するべきでは無いのかと言います。 私は、洗濯をしてあるきれいな物を着ていれば、爺くさいと言われても、どうせ不細工なので、それ以上のお洒落をしようとは思っていません。しかし、不細工だから、人に恥ずかしい等と引け目は感じていません。堂々としていれば良いと思います。 なのに、バーコード頭が（クシは持ち歩かない）散らかっているとか、恥ずかしいとか。 前の質問を読まれた方は飛ばして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7098631.html
最近、実家のご近所の方に、ちょっとした事でお世話になり、気持ち程度ですが、お礼の品を渡したいと思っています。ですが、最近、少し話す様になったばかりで、好き嫌い等が全く判りません。 ・中華料理店を営んでおられる ・御年齢は50代位 ・東北の御出身 ・辛子味噌がお好きだと聞いた事があります。（晩酌のあて？白ごはん？） 私自身は、ハラダのラスクや、ドーナツ、色んな味のかりんとう等の流行り物よりは、老舗の物か、 知名度はそれほどでは無くても人知れず美味しい物等が好きです。 ・ちりめん山椒　　　味はしっかりしていますが、関西ですので、東北よりは薄味かも。あと山椒が好み　　　　　　　　　　　　があるかも？ 　　　　　　　　　　　　http://www.yayoi-ojako.co.jp/ ・豆菓子　　　　　　　甘い物も辛い物もあるので、詰合せれば、好き嫌いがあればどちらでも可。 　　　　　　　　　　　　http://mame-kichi.jp/ ・鯖の冷薫　　　　　燻製だが、火を使っておらず、しめ鯖のレアの様な感じで美味しい。デパートの催事 　　　　　　　　　　　　でよく売れていたので常設になったが、まだあまり知られていない。 　　　　　　　　　　　　http://www.hachinohemaru.jp/16.html ・甘酒　　　　　　　　あっさりしていて、飲みやすい 　　　　　　　　　　　　http://libertymarket.jp/shopping/shop/item/detai … 　　　　　　　　　　　　http://item.rakuten.co.jp/echigo/10001992/ ・養肝漬　　　　　　　てっぽう漬けの様なかやくが沢山詰まっていて、お酒のあてや、白ごはんに美味　　　　　　　　　　　　　しい 　　　　　　　　　　　　http://www.ict.ne.jp/~myzky/ ・冷やすクリームパン　味は5種類程あります　 　　　　　　　　　　　　　http://www.hattendo.jp/ ・名前を忘れましたが、都路里とかではない、祇園の抹茶くず餡 最近のお気に入りは上記ですが、普通に老舗処のお菓子やお漬物など、地元名産品や果物等の方が無難で良いでしょうか？（私の住まいは大阪、実家は京都です。）はたまた、話題性と言ったところから、流行物？ 仰々しく無い物でどんな物が良いと思われますか
ある会の役員やっていて、やめたいと言えば、引き止められると思い、面倒くさくなり、親戚を病気にしてその面倒を見なければならないなどと嘘ついてしまいました。もう５０代なのに。 そしたら思いがけずみんなが心配してくれ、「体に気をつけて」・「あなたが倒れないようにね」・「人のためにつくすことほど美しいものないわよね」・「あなたともう少し一緒にいたかった」・「飲み仲間がいなくなり寂しいよ」・「また帰ってきてくださいよ」 ウワッーーもうメールよしてくれオレが悪かった嘘・嘘・嘘ですという気分になっております。 嘘も方便との軽い気持ちだったんですけどね。 みんないい人なんだと思い、罪悪感いっぱいです。 みなさんやめられない役どうやってやめてますかね、後一つやめたいのがあるのです。 しがらみから、簡単にやめにくく困っています。
88歳の母なのですが、最近電話がうまくできないようになってきました。 ベッドのすぐそばに電話を置いてはいるのですが、腰が曲がっている為姿勢が悪く、しっかり耳に 当てられないことが増えた為、会話が一方通行になってしまいます。 鳴ればとってくれるし、会話の始めの方は耳に当てているのですが、だんだん位置がずれてきてしまうようです。 何度も練習しましたが、あれこれ言う為却って混乱してしまうときもあるようで、最近は耳には当てるのですが正確な位置にもってこれないようで、練習しすぎたため、聞こえないことも却って、不自然に感じないようです。 普段の会話はきちんと成立しています。 電話が鳴れば、耳のあたりには持ってくることができるので、骨伝導受話器に変えたらうまくいくかな、と思います。 どなたか、骨伝導受話器のことで詳しい方、教えて下さい。お願い致します。
　簡潔に質問します。 　シングルマザーです。同居の親が将来、体が利かなくなったとき恐らくデイサービス、場合によっては養護施設にお願いしなければならなくなる可能性もあります。（金額的に難しいかもしれませんが、両親が用意はしているかもしれません） 　 　片親がB肝のキャリアです。 　その場合、報告の義務があったり、養護施設に入れてもらえないものなのでしょうか？ 　ともなると、私が仕事の合間に世話をするなど充実した介護にもならず、いつかは共倒れになることも考えられます。 　自分で介護などの恩返しはしなければならない気持ちもありますが、生活を考えると大変難しいです。 考えていたら、急に不安が大きくなってしまいました。 　 　詳しく分かる方もしくは経験者のかた、教えてください。 　
16歳年の離れた夫と再婚して15年になる主婦です。 5年程前から夫婦生活がなくなり、夫は私に触れようともしなくなりました。 セックスがしたい訳ではないのですが、寂しいです。 この年になると皆さんそんなものなのでしょうか?
47歳です。 ３年前、生まれて初めて本気で人を好きになり、半年前生まれて初めて失恋しました。 半年経った今は未練などの気持ちもずいぶん薄れています。 だけど彼の事は忘れられません。目覚めている間中ずっと頭から離れません。 何にも手につかず、休みの日には片道30分ほど歩いて神社に詣で、おみくじを引いては泣いてしまいます。 いつになったらこんな生活から抜け出せるのでしょうか？ どうしたら早く忘れられるのでしょうか？ 新しい人云々はもう無理だと思っています。
子供にも幼少期、お箸の持ち方から、大学一年、前期で、したい勉強ではなかったから辞めると言いだしても、特段、何も言いませんでした。注意を促したり、アドバイスもした事がありません。 自分が出来ていないのに、注意するのもおかしいので。また、返される言葉も想像もつくので何も言った事がありません。私は以前の質問で食べ方が汚いのなら、外食時に周囲を見て自分が違う事が解からないか？とのご意見を頂きましたが、頭は食べる事にいっぱいで、そこまで気が回りませんし、 子供がどんな食べ方をしているか？も判りません。 同窓会で同級生の一人が、娘にも心配心から、時々煩がられる位注意を促すが、年頃の息子には、若い頃は桜花すれば良いが、異性関係は、女性の人生にも関わるので、責任が取れる自信が付くまでは、いい加減な事はしてはいけない事だけは、重々、言い聞かせている・・相手がある事だから、と言った話をしていました。 私の子供はしっかり育ってくれていると思っています。 私はここで質問をし、皆さんに答えて頂いております。私の子供はきちんとどこかで学んでいるのか？ ふと思ってみました。 私は、注意をした事は一度も有りませんが、衣食住はきっちりさせてきました。 最近の都会は進んでいる様なので、衣食住だけでは、古いのかと。 しかし、親として、自分が出来ないから一切の注意をしないのは良くなかったのでしょうか？ （回答者さんが被られたら、以前に映画や犬食いで質問をさせて頂いた者です。私の子供も、もしかしたら外で同じような感じかもしれません）
寂しくて再婚相手を探したいという中高年の女性に、中高年サイトを教えてあげたいのですが、パソコンがないらしく、携帯から利用出来る中高年サイトをご存知の方がいましたら、教えて下さいm(_ _)m
私は生まれも育ちもド田舎です。都会の女性と知合い好きになりましたが、女性は田舎の体質が苦手だと初めから言っており、私も初めて都会を歩きましたが、驚きました。100年経ってもああはならないと思います。鯖寿司がデパートに売っている事も驚きましたし、私は事業の一環として、2年後に位にオイルショック以来のインフラに突入した時に、トイレットペーパーを売ろうと本気で考えていた位です。昔で身受け制度が残っていても娘が舞妓になる事も華々しくて嬉しかったでしょうし、残酷なのは苦手ですが、お給料が良いなら、と殺業に就いても構いません。 私が、食事や礼儀作法などを全く解っていなかったので、指摘されても逆切れをしてしまった事から、 お金だけが大事な金銭主義者だ、心の豊かさ、潤いが感じられないと。育って来た環境が違うと言われました。 それでgooの他の人の過去の質問で、農家との結婚について下記の様に答えている人がいましたが、 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ （2） 農家というのは自営業であり、一国の主(社長)である。先祖から受け継いだ土地で家族という限られた小集団で生計を立てているため、その主は一生他人に使われることがない。 よって自分達の生活形態が全てであり、人の傷みをわかりずらい人が多いなど農家独特な封建的な世界があることも好まれない。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ が、女性が言っていた事と重なります。 私は、家は農家でした。今は家族で自営業です。成人してからは夜中の配達業で集金時に村のお年寄りと接する位です。こういう環境から出た事が無いので、やはり私は人の心の痛みに気付いたり、 配慮する気持ちに欠けている様です・ これは私の過去の質問です（一部ですが）。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7094802.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7098631.html 何故、人の傷みが解りつらいずらいのでしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 他の人の質問に対しての回答 (1)農家の嫁が少ない そもそも農家に嫁が少ないのは農家自身が悪いのです。自分の娘は何やかんやと理屈をつけて街で働かせているくせに息子の嫁がいないと言うのはいかがなものか？もっと自分の仕事にプライドを持って娘が生れたら将来は農家に嫁がせればいい。自分の娘には農家の苦労はさせたくないと言う事なのか？ (2)嫁は同居を望まない 農家というのは自営業であり、一国の主(社長)である。先祖から受け継いだ土地で家族という限られた小集団で生計を立てているため、その主は一生他人に使われることがない。 よって自分達の生活形態が全てであり、人の傷みをわかりずらい人が多いなど農家独特な封建的な世界があることも好まれない。 (3)所得には限界がある 大規模農家や会社組織にしている場合は別として、家族で両親、夫婦4人で働き粗収入はある程度高くてもその分借金もまたある。年間純益は４人でサラリーマンをする場合と比較すればかなり低い。 別居は不経済だからといって同居を求めるのはこの理由からではないか？ 私の同級生に農家を継いでいる者が多くいます。その内の１人は祖母と自分達夫婦、そして息子夫婦と孫。娘達はサラリーマンに嫁いでいる。 よってその農家の働き手は4人。昨年の純益は350万円程度とのこと。 私の三分の一程度の収入である。 暮らしの価値は金が全てではないと十分承知しているが、農家はどうしても利益を農協と肥料会社と機械会社の借金を負うことになりこれらの肥やしにされてしまう。 (4)後継者に権利をなかなか渡さない 例え同居でなく同一敷地内に別の建物を建てて暮らすとしても、農家は事業主であるから、父親の決断があるまで息子が高齢になるまで権利を渡さない家もある。その間、若夫婦はずっと小遣い程度を毎月親から受けて暮らすので自分達の将来設計が成り立たない。 (5)老後が心配 農家は国民年金や農業者年金等をかけていると思われるが、農業者年金は掛金分が分割して支払われる程度である。 (6)経営力が必要 いくら作物生理や動物生態を理解したり生産技術が豊富であっても経営力は別ものである。離農は全て経営力の足らなさに他ならない。
現在50-60代の会社の集まりで旅行などしています。（60代が皆定年後） 60代の人の現役時代から10年以上続いています。 65を越した人が何名かいらっしゃるのですが、ここ2-3年くらいから様子が変わってきています。 会の中での冗談がまったく通じなく、まじめに回答されることが多く　雰囲気が変わってきてしまいました。 以前だと、軽いジョークや冗談を言い合っていた内容でも、真顔で反論？するようになり、あまりその人に言わなくなりました。　　（普通の会話のみ） 懇意にしている人でもなく先輩なので、家庭の何かの問題なのかわかりませんが、同じく定年後で2-3人同じ感じで「変った」（以前は自分からジョーク連発していた）人もいます。 宴席でも自然と、その方たちには無難なカ会話しかしなく、おのずと会話の外になってしまします。 （私も　一切冗談を言わない、会話になってしまっています） このままだと、たぶん会から離脱もしくは会から声を掛けなくなると思います。 もう少し下の先輩に言っても、「やはり年を取ると皆そうなるんじゃないか？」と軽く言われます。 そこで、質問です。 やはり、年を取るとジョークや冗談が　わからなくなるのでしょうか？ それとも　わかっている（理解はしている）が、真面目にしか返せなくなるのでしょうか？ そしてこれって、このままの状態で放置（タブン参加しなくなっていく）しておくしかない、のでしょうか？ 内容が内容だけに、的確な回答は無理だと思いますが、過去の経験、もしくは同じ世代の方で心情がわかる方、お願いします。
当方68才ですが、夫婦生活において、なかなか、妻を満足させられなくて、困っています。 何か精力がつく食材があれば教えてください。
市から派遣されてきた義父を看ているケアワーカーがいます。 身体の介助や食事の補助に留まらず、 義父の誇りを傷つけるような事を言ったり、勝手に生活習慣を強制したりします。 越権行為ではないかと思うのですが、 どうなのでしょうか？ どこに相談、クレームを付ければいいのかお教え下さい。
俺って将来何したらいいかわからないよ 皆はどうやって将来を決めてるんですか？
女は黙って股開くか尻突き出せばいいんだと思います！ 淡々と湧き出る男の性欲くらいゴチャゴチャ言わず黙って満足させろや！
ご年輩の方の知り合いが最近多くなってきました。 知らないことをたくさん教えていただけることもありますが、 え、こんなことも知らないの？ってことも多々あります。 例えばwebのクーポンで安く買い物や食事をしたりなど、 少しでもお得な知識などを教えてあげたいと思っています。 知っていたらお特な情報で若者が当たり前のように知っていて、 ご年輩の方が知らないことって何かありますか？
温度が急に下がったりすると、血圧がついていかないのか、頭がフワフワしたりして困っています。 同じような方、どのように対策をされていますか？
５０代後半、６０代７０代でも、性欲は変わらず、精力も殆ど衰えることない男性の方、 奥さんが同じような年になっても、（一回り位下なら問題ないと思いますが…）奥さんに性欲を感じますか？ 芸能界などでは、６０代で、２回りくらい下の女性と再婚するケースが多いようですが、 いや、男性の願望（本音）としては羨ましいと思います。 私の周りでは、５０代同級生同士の結婚で、浮気もなく、今だ仲良しの夫婦もいますし、 また巷では、夫婦間はレスで、年金で風俗に行く、元気な６０代の話も聞きますし。。 私自身５０代の女ですが、私が男だったら、年増女の弛んだ肉体はムリと思うので。。(-_-;)
昼間、彼女と会ってました。 前回回答をくれた皆さんの意見も少しですが話しましたが・・・ 途中で彼女の目から涙が溢れてました。 一生いまのままでも構わないと・・・ 意地らしくなって後は言えませんでした(T_T； 悩みましたが暫くは継続しようかと思います、 自分は逃げてますか？？？
宜しくお願いします。 私の父が、食べ過ぎてメタボリックになってしまいました。 メタボリックは無知なのですが、怖い病気ですか？ また、メタボリックの方は多くいらっしゃるのですか？
こんにちは。職種についてみなさんのご意見聞かせてください。 私は幼稚園から公文や数多くのお稽古事、4年生から進学塾に通って中学から大学まで難関と言われる学校に通っていました。 勉強などは真面目にしてきたと思います。 正直、経済的には困ることなく、不自由のない暮らしでかなり恵まれて生活してきたと思います。 周りからは勉強もできるし外見は優等生に思われてきました。中学から先のことを読みすぎて期待に応え続けようとしてプライドが高くなりすぎて辛くなる社会人生活が目に見えていたのでなるべく周りと仕事ができる華やかな仕事がしたいと思っていました。 しかし、いざ仕事を選ぶ際にやはり1人で競争せず仕事をするのが性に合っているようで、エリートと呼ばれる仕事に就きたいと思っています。 しかし、本気で社会のためを思っているためというよりかは、 自分の安定やお金、周りの人間関係のためなんです。 社会が良くなればいいとは思いますが、社会のことよりも自分のほうが可愛いし、 結局は自分の利益のためです。 一般的に言われる、エリートと言われるくせに、という感じです。 もともと仕事のほうが気になって、正直遊びにはそこまで興味がないタイプなのですが、恋愛も自分が結婚したいタイプでなければほんと興味がありません。どうせ結婚を考えなければ遊びだと感じます。 義務、責任感ばかり背負っているのかもしれません。 そのような自分の利益が動機なのに、周りから尊敬されるような仕事に就いていいのでしょうか。 私は家がお金を出してくれたので受験もできたし、学校での周りの友人にも恵まれ友人作りにも苦労はしませんでした。 それなのに自分が100%尊敬される人間だと思われるとまた苦しくなります。 しかしわざわざ良いと思わないことをやってもしょうがないので、今までと変わらないその道しかないのかと思いますが、どのように思われますでしょうか。 ご意見お聞かせください。
年齢は81歳と82歳の夫婦、現在は戸建の持ち家に居住しています。 現在の状況 認知症は特にないと思います。 二人ともやや足が悪い状態で要支援2です。 家の中の段差はほとんどありませんが バリアフリーというわけでもありません もし、日常生活が自分では困難になった場合も 共同生活はしたくないとの意向です。 質問内容 介護に関する費用です 24時間介護に関する費用はどのくらいかかるでしょうか 介護保険で全額がまかなえないのはわかります。 よろしくお願いします。
三十代主婦です。皆さんご意見をお聞かせ下さい。 今月２２日、父の７０歳の誕生日プレゼントに「十年日記帳」を贈ろうか、迷っています。 これは休まず書くと、１つのページに「２０１２年～２０２２年の○月○日の日記」が、 十年分ズラリと並んで、壮観です。私は子供が１歳の頃に書き始めました。 去年のだんじりは雨だったのか。六年前はオムツだったのね、など、 毎日読み返すのも楽しく、気に入っています。 なので「十年間日記が書き続けられる位元気でいてね」という意味も込めて、 同じ物を贈ろうかと思っていました。 ですが、８０歳の時に７０歳の頃の日記を見たら、１０年で出来なくなった事が知れて、 逆に衰えを実感してしまうだろうか？と心配になってきました。 父は、去年も一昨年も出来ていたことを今年はもっと頑張ろう！と思える性格なのですが。 そしてとっても筆まめなので、贈れば欠かさず書いてくれる気がします。 ただ、父のこの先十年は、老いと向き合う期間でもあります。 そこで、皆さんにご質問です。 「７０歳で書き始めて８０歳で完成する十年日記帳を娘から貰ったら、 喜びますか？ちょっと不安ですか？それとも嫌な気分になりますか？」 お気持ちを聞かせて頂けたら有難いです。よろしくお願いします。
成人の排尿量は平均で３００ccなのを知りました。 なのに大人用のおむつはなぜ１回の排尿量が１２０cc～１５０ccなのでしょうか？
臨済宗妙心寺派のお寺の檀家です。 田舎の両親が無くなったので、実家に誰もいなくなりました。いずれ実家を処分して、お墓も仏壇も現住所に移す予定です。本籍も移します。田舎は遠方にあるためこのような状態では、もはや田舎のお寺との檀家としての付き合い合いを続けることはできないので、お寺も変わる予定です。 過去帳はお寺さんにだけあり、実家にはありません。 　お寺さんを変わる場合、過去帳を自宅に持っておく必要があると聞きましたが、どのようにして作るのでしょうか？　お寺さんで書き写すのですか？ 位牌があれば過去帳は作れるとも聞きましたが、そうでしょうか？
婚活サイトから知り合って今メール交換中の男性がいます 相手の男性は奥さんと死別して 4年だそうです。 まだ学生の子供もいる為に今は結婚の意思は無いそうです。 人にもよりますが、 離婚より死別の場合は まだ相手を思う気持ちがあったりして、上手くいかない場合が多いと聞きましたが、どうなのでしょうか？ その方とはまだ会った事は無いですが、メールの感じでは誠実な感じで、子供さんとの生活を前向きに頑張っているように感じます。 ただ今の生活が 淋しいから、 人が恋しいからと そう言うサイトで 適当な相手を捜しているだけ なんでしょうか？ その男性は50才です。
尿とりパッド自体が尿を外に逃がさない構造になっているのでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。 例えば、おしっこ２回分吸収のパンツタイプのおむつを履くのと、２回分吸収のおむつの内側につけるタイプの尿とりパッドを、下着につけるのは同じ効果なのですか？ 訳ありで同じなら尿とりパッドを使いたいのですが…
今年定年退職した主人が 投資用マンション（東京都内に3部屋）と会員制リゾートクラブの会員権を 所有している事が 最近になってわかりました。 主人に聞いても詳しく教えてくれないため、それぞれのメリットとデメリットをわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに 主人は嘱託で 今までの会社にお世話になっており 年収は 三分の一に減ったものの 生活には多少余裕がある程度です。 どうぞ よろしくお願いいたします。
「老人は老人らしくしていろ」と言うべきなのでしょうか。
私は現在、2人体制での販売の仕事をしています。 いつも来る年配男性のセクハラ的な言動に、呆れるわ腹立たしいわで・・・こんなものなのか！？と疑問に思い、質問させて頂きます。 事の発端は、ある時の理不尽な言いがかり？ともとれる言葉でした。 その人（Aとします）は、いつもだいたい買いに来る時間帯が決まっているのですが、来るたびに私の身体的特徴を馬鹿にするような発言をします。（もう一人にはデレデレな話し方です、美人なので） 毎度の事なので、私自身も苦笑いしながらもマニュアル通りの対応を心掛けているのですが・・・。 ある時いつものようにAが来た時に、もう一人がAの接客をしていたのにもかかわらず、わざわざ私の方に身を乗り出してきて、こう言ってきました。（私は別のお客様の対応でした） 「おいお前！お前の車OOでナンバーがOOやろ！道走る時はちゃんと前見て運転せなあかんやろ！」 目が点でした。そのAとは車同士がぶつかったとか、何かのトラブルなど一切なかったからです。 街中で見かけた覚えもありません。（ちなみに私は運転歴18年です） 実際Aが私をどこかで見かけたのは納得できます、車種やナンバーを当てているので。 でも何も覚えがないのに、さも自分は正しい事を言ってる、「お前」呼ばわりしてくるAの態度が、いくらお客と言え、どうしても理解出来ません。 見境なく言い返しているわけでもないし、逆に毎度のセクハラ攻撃にすらうんざりしていたのに、今回の事でさらに拍車をかけて気持ち悪いです。車を覚えられたのも、めちゃくちゃ怖いです。 長くなりましたが、ここで質問です。 男性は年をとると、どうしても下ネタや相手（特に女性）が嫌がるだろう事を言わずにはいられないのですか？ 男女とも年をとると頭が凝り固まってしまって、考えがなかなか変わらないだろう事は分かります。 世の年配男性が皆そうとは思いません。紳士的な男性もいることも分かります。 でも女性のそれと、男性のそれは、少し違う気もするのです。 読んで下さり、有難うございました。 意味不明な箇所があれば、捕捉します。 宜しくお願いします。
先日父親(65)の事で相談があります。私は来年結婚します、先月彼が挨拶に来て私の両親は気に入ったようでした(父の内心はわかりません)。先日彼がニーハイブーツを買ってくれました、帰宅して脱ぎずらいので玄関にドタっと手を着いた時に父が「何か音がしたと思ったらアンタか」と言い私が「こんなに長い靴買ってくれたから脱ぎずらいだよ」と言うと父が激怒し「お前は相手にもそんな口きいてるのか！」「相手に電話かけるからな！」と大声で怒鳴りました。翌朝怒りは治まってましたが晩にお酒を飲んだ時再加熱して母に、私が文句言いながら靴を何度も蹴飛ばしてた！と言ったそうです。勿論私は文句言ってないですし蹴飛ばしてもいません。昔から父は話しを多く盛って相手を悪者にします。普通脱ぎずらい靴という事でこんなにも激怒するものでしょうか？どうしたら怒りは治まるのでしょうか？
あなたは何歳からやり直したいでしょうか? 誰しも考えるかも知れません、又そのような人生があっても良さそうです。 何歳からやり直して、どの様に生き直すでしょうか? 因みに、私自身の結論は出しておりますが、皆様のお答えを頂、素晴らしい結論が出れば嬉しく思います。 宜しくお願い致します。
60歳の主人です。ここ何か月、目があまり良く見えていない様子です。 たとえば、電卓を使います、＋を押すのに、ずっと％を叩いていました。 ポストの番号を回すのに、違うところを何度も回しています。見えてるの？見えてないの？ 聞いてるのに延々回していましたので、いらいらしました。 はがきを読んでいました。 AA銀行からの振り込み通知です。しかし、「CC銀行から振り込まれる、勘違いしてたな～」と堂々と言いました。見えてないのか読む気がないのか、がっかりしました。私が目の前にいるから、見えないなら老眼眼鏡をかけるとか、私に読ますとか、できますのに・・・。 いまだに、自分の携帯番号を覚えませんし、マンションのたった4桁の番号も覚えません。そのくらい1回で覚えると思うのですが、たぶん覚える気が薄いのです。駐車場も主人が契約してきたのに 車検証を持っていくのに、違う不動産屋に行ったので、なかなか帰ってきませんでした。 30分も有れば、終わる仕事が半日仕事になります。新規の病院くらいは私もついては行きますが、毎回保護者のようについてはいけません。 ここで、ボケテルとの回答をいただきそうなので、記載しますが、入口をはいろうとしてるかも知れませんが、認知症にはまだ違うと思います。 こんな感じなので、毎日が、すかたんをしているので、仕事大丈夫かと気になります。 自覚がないのでしょうか？重要なことは、1人に任すのが怖くなりました。 何か向上しようなど、自己啓発には努めない人なので、今後ボケるのも早いとは思います。 ずっと、テレビをみるのはいいにしても、見たいののが有るから見てる、というわけではなく いい番組がないから仕方なしに今映ってるのを見てる感じな人なんです。 がっかりというか、そばにいる私としては、精がないです。 散歩もきっちり3日であきました。 じっとしていられない人なら大丈夫でしょうが、こんな危なそうな人はどうすればよいのでしょうか？ 目のことはやはり、老眼鏡対策しかないのですか？
66才の父親の事です。今朝父が「お母さん朝食何？ねぇ何？」と聞いたら母が「何回も同じ事、昨日言ったっしょ晩の肉鍋の残りだよって」と(別に怒った口調ではありません)言ったら父が「すったら事で怒る事ないべや！この！」と怒鳴りました。日常茶飯事なんですが自分は怒鳴るくせに、他の人が強い口調するとすぐ「すったら事で怒るなや！」と怒鳴ります。あと叔母(母の実姉)がコロッケや焼豚等を作って冷凍して送ってくれるのですが、「余計な物送ってくんなって！送り返してやるか」などと言います。父は定年まで警察官(刑事)で昨年まで民間で働いてました、家事も何もやらず１日中座ってテレビを見てるだけのくせに、何かにつけて文句を言ってきます。勿論友達は０人。このような底意地の悪い最低な人間って何を言っても知らん顔するしかないでしょうか？
シニアの年代になって妻（旦那）も居るのに・・・ 傍らに居て欲しい相手が出来たら決断は？
現在、夫婦二人であまり貯蓄のない生活をしています。 働けない年になってから貯蓄もたいしてなく、身寄りもない場合は実際どうなるのかが気になり、質問いたします。 例えばガンになり入院や治療が長引いて、治療費もかさむ場合、病院に支払うお金がない人はもちろん追い出されて治療を受けられないものなのでしょうか？ 治療が必要な病気で治療しないと、それが原因で死んでしまいますが、それでも仕方ないということでしょうか？ 国の制度については全く詳しくないのですが、例えば生活保護を受けていても年金受給していても、治療費が月20万を超えるような病気になる可能性があるのですが、どうなんでしょうか？ 母親が過去に３回ガンになり、四回目に他界したのですが、放射線治療や抗がん剤治療、その他いろいろな治療を長期間に渡り繰り返しました。 父親にはお金もあったし、加入していた保険会社からの給付もあったので、母親のガン闘病が家計に影響及ぼすことはなかったのですが、病院の明細を見たときに驚いた記憶があります。 私もガン保険に掛け持ちで加入しているのですが、全部併せた入院日額が１万５千円です。 ところが母親が集中治療室や個室で治療している期間の入院費用は1日あたり３万円を超えていて、特に亡くなるまでの１ヶ月間の治療費が高かったのを見ました。 ガン保険も終身タイプでなければ老後までカバーできないでしょうし、手元にお金がなければ治療もされずに死ぬということになりますか？ 年金、保険以外に治療費の助けになる補助などがあれば教えて下さい。
こんにちは。７０代半ばの母の耳がここ数年で 遠くなったようで、最近ではテレビの音量も かなり大きく、母が観終わった後に私が見る時は だいたい３～４つほど、音量レベルを下げています。 同じ部屋で、一緒に見ていても、正直 うるさくて、ストレスになっています。 電話やインターホンの音も聞こえずらいようです。 そこで、補聴器を勧めたいのですが、最近のは 大きさも小さくもなり、雑音も入りずらく質もよくなった、と 聞きますが、実際はどうなんでしょう？ また、何気にプライドが高く、実の娘からみてもちょっと 気難しいところがあり、どう勧めれば機嫌を損ねずに 「作ろうかな。」という気になるか、何かいい方法が あれば、教えていただきたいと思います。
８４になった父がいます。母は昨年亡くなりました。父は全力で介護していたので、目的を失ったように寂しそうで、ときどき死にたいと言います。 昔から酒飲みで、毎日３合ほども酒を飲んでいましたが、最近膵臓に強い痛みを感じて病院に行ったところ、膵炎と診断され、数日入院しました。膵臓のために禁酒を言い渡されましたが、父の年齢を考えると、禁酒させるのもかわいそうです。 かといって酒を許せば膵臓が悪化するのは目に見えています。 父はこの先長生きをしたいようには見えませんがやはり痛みはイヤだと思います。 いったいどうしてやることが父の幸せなのでしょう。ご意見を頂ければ有り難いです。
先日、妻とエンディングノートという映画を観て、 エンディングノートを書いてみようと思います。 気軽に始められるエンディングノートや スターティングノートのようなものを探しています。 しかし、検索してみたところ、様々なものが見つかったのですが、 どれがよいのか検討がつきません。 使い勝手のよいエンディングノートや スターティングノート、お勧めのものを教えて頂けないでしょうか。 アドバイスのほど、よろしくお願いします。
２０１１．５後期高齢者になった家内のことですが、持病は長い喘息で月１回通院して治療を受けています　他は市の特定健診でも，オールセーフ（血液検査も全部範囲以内）で、どこも異常は無いのですが＝質問は、最近気がついたのですが、朝７時に起きて，１１時頃寝るまで、１時間に１０回くらい、「あくび？溜息？」をします　どんな病気なのでしょうか　本人は、ビビリ性格なので直接聞くと多いに気にするので、ここで質問します／答えによっては，何か理由をつけて、老人外来にでも連れて行こうかなと思います
　
最近、老後のことがとても気になります。 金銭的なことでなく 定年になり、 おばあちゃんになり 親も死んで、伴侶も先に死に、 一人になり、 うまく言えないのですが、何もすることがない状態 の孤独感 というのがとても怖いです 最近、テレビや読書、パソコンなどの娯楽にも全く興味を持てなくなってしまい、 そういう心理的な状況からの影響もあるのかもしれないのですが、 （出来るのは料理くらいです…。） もし、しごとが出来るとして、 老後になっても働けるのって、農業のほかに何があるのでしょうか。 （最近ではそんな変な理由で本気で専業農業を生業にしようかと考えてしまいます…） シルバーさんなどは一日働けるしごとってあるのでしょうか。 お年寄りの方がどのように楽しく日々を送っているのか、 私は、今から孤独でなにもない毎日を想像してしまって、 ゾッとしてしまいます。 説明が下手で申し訳ありません。 また、もし皆さまだったらどのように毎日を過ごされるのか、 教えていただけたなら幸いです。 長文乱文しつれいしました。 どうぞよろしくお願いいたします。
テレビでやっていたのですが、 フィナンシャルプランナーが言うには 「老人夫婦が暮らすには月２８万円必要」 と言っていました。 ええ？？？そんなに？？？ どんな内訳なのか全く説明がなかったのですが、これってリアルですか？ 地方ローカルなので、東京だから、という訳ではないと思います。
この9月で58歳の父がリストラされました。 はじめは、父自身がまた仕事見つけると言い、 それでも経済的に厳しいため、娘（私）、息子と一緒に住むことを主張しました。 それぞれ、一人暮らしだった娘、息子は両親と同居することに決めました。 （二人とも社会人２年目、１年目です） しかし、一緒に住み始めたとたん、もう働かないと言い出し、 家計は娘、息子で支えることになってしまいました。 父は毎日パソコンゲームを一日中しています。、 また日々感情の起伏が激しくなり、少しでも自分の意見が通らなかったり、 自分が特別扱いされないと、キレてしまいます。 最初の約束と違うどころか、どんどん幼稚化する父に家族全員気を遣って疲れてしまいます。 再就職を勧めていますが、何かと理由を言い外出しません。 本当に困っています。 働いて、いろんなかたと接する必要があると思っています。 どうしたらこんな頑固な父を動かすことができるでしょうか？
義父が自営業をしており、主人もそこで一緒に働いています。同居です。 もうすぐ義父が引退し、主人が社長としてやっていくことになりますが、 今現在は義父が社長です。 自営業をしている義父と義母を主人の扶養に入れたいのですが 可能でしょうか？ 義父が引退してからでないとムリでしょうか？ また、必要となるもの、条件など、詳しい方教えてください。 子供達は主人の扶養になっていますが、私は収入が限度を超えているので 主人の扶養には入っていません。 義母も収入がありますが、扶養の範囲内です。 義父の健康保険料がかなり高額のため、義母が扶養に入れて欲しいと言ってきました。 同居しているのですが、戸籍などは別世帯になっています。 戸籍までも変えた方が良いのでしょうか？ 全くわからないのでよろしくお願いします。
何度もすみません ６０代の男性ですが、立てると頭がつっぱる感じというかふらつく感じがして本当に困っています。 脳の検査も異常なしです 軽い、うつだろうと、パキシルという薬と、狭心症の薬（コロヘルサーＲ１００ｍｇ）を服用しています。 また、心療内科で、ユベラＮとメチコバールという血流をよくする薬ももらって服用していますが 一向に良くなりません。 同じような経験をされた方がおられましたら、どのように治されましたか教えて下さい
64歳一人暮らし軽い身障者　山あり谷ありの人生最近しみじみ孤独を感じ投げやりになってしまいます。世間にはこんな人生を送っている人は、山ほどいるとは分かっているけれどなぜか侘しいです。 異性の話し相手が目の前にいたらと、しみじみ思う今日この頃です。ともにご飯食べテレビを見て季節を感じこんな贅沢な時間を過ごせたなら、、、、夢のようなことを考えています、このご時世不謹慎ですかね。これからの人生の道しるべお願いします。
恋愛ではなく、性愛について。 夫は若いころから淡白な方です。子供が生まれてからはしだいにセックスレスになりました。 子供が出来るのが遅かったので、私も多忙で常に疲れていましたし、その後は更年期障害などもあり、セックスレスを気にしていませんでした。 今、６０代になり子供は独立し夫婦二人になりました。 別々に仕事、趣味、友人をもち、家は「家庭」というより、「基地」のようなものです。 お互い相手に性的な関心はありませんし、夫ともう一度セックスしたいとは思いません。 夫も同じだと思います。 夫以外に性愛の相手を求めるのはおかしいでしょうか？ 恋愛したい、というのではありません。 夫とのセックスはわりに平凡でしたが、結婚前の恋愛では充実感のあるセックスを何度も経験しました。その場限りであっても、お互いの体をいとおしみ合って性愛を交わす。そういう関係の相手が欲しいのです。 男性の年齢は問いませんが、男性は自分よりはるかに若い女性を求めます。 ６０代の女性が、金からみではなく、恋愛したいわけでもなく、ただ充実したセックスをしたいと相手を求めるのは無理なんでしょうか？
　主人の年金が１５万　奥さんの年金１０万で奥さんが別居して生活するようになりました 　 　別居しても一軒の収入になるのでしょうか？奥さんは当然働くでしょう、 　年金の支給金額は、２８万を超えると支払いが停止か減額になるようです 　働くのであれば離婚をしたほうがよいのでしょうか、年齢的には仕事を見つけるのは大変です。 　このような場合は、どのような得策があるでしょうか、どなたかわかる方いらっしゃいますか 　よろしくお願いします
賃貸物件をさがしています。 マンションを購入して、人に貸して家賃収入を得るのが目的です。 ローンの返済は家賃収入から回そうと考えています。 ただ、年収２００万程度で歳は５４歳、会社勤めはしていますが、契約社員です。 そんな者でも、購入できるマンションはあるのでしょうか（ローンは組めるのでしょうか） あるとすればどこに？ 何分不動産に関しては素人なので、相場がいくらかも知りません。 情報を知っている方、教えて頂ければ幸いです。
祖母に対してどう接していけばいいのかわからず、とても悩んでいます。 祖母はとても寂しいらしく、電話をしてほしい・家にきてほしいとよく言ってくるのですが、実際は億劫であまり連絡をとっていないためよく叱られています。 言い訳かもしれませんが、億劫で連絡を取らないのも理由があります。。 まず祖母はとてもネガティブなので、家に行くとずっと文句を聞かされます 最近は、「生きる意味がわからない」「毎日つらい」など言うことが多いのですが、話を聞いて返事を返すと、それに対しての返答はなくすぐ次の話題にうつったりします 後私の携帯メールを見たがるのですが一個見せると全部見てくるので、「全部はだめ」というと、 「こんなどうしようもない年寄りのお願いも聞いてくれないのか」 など、文句を言われたりもします。 私以外の孫の悪口もよく言うので、自分も同じように言われてると思うととても嫌です。。 悪口のようになってしまいましたが、説明のつもりで書きました。 上のような感じなので、会いにいかなくてはと思ってもどうしても腰が重くなってしまいます。 祖母のことは嫌いではないし、もう長くはないと思うので（８０歳）大事にしようと思っているのですが。。 そこで質問なのですが、 ・自分の気持ちに無理をしてでも会いに行き、孝行したほうがいいでしょうか。 人それぞれというのはよくわかっているのですが、老人の方の気持ちがよくわからないというのと大事な人を亡くした経験がないので亡くなったあと後悔でいっぱいになるのか、など聞きたいです。。 ・普通の（？）孫は、おばあちゃんに対してどのように対応しているのでしょうか 私の母は上に書いたような感じの祖母を嫌っている（というよりも、私と同じように億劫に思っているのかも）ので、介護などこれからどうしようか悩みます。 世間一般の孫はどんな感じの距離感でおばあちゃんと接しているのかとても気になります。 ・祖母が年々ひどくなっているというか、物事の表現が大げさになっていっています。 そこまで大げさにすると、「嘘だろ！」といいたくなるぐらい。。 これも老化の一種なんですか？それとも何か病気などあるんでしょうか 大げさすぎるので、実際はそこまで寂しくないし必要とされてないのかもしれません。。 長くなりましたが、何か一つだけでも助言いただけるとうれしいです 質問番号：7059231
シニア世代なんでこちらに書かせてもらいました。 「女の人って男が思う以上にエッチで助平ですよ。」 上の言葉は姓のカテゴリーでの回答者の冒頭の言葉なんですが、この言葉よく見聞きしましたね、あんまり気にとめることもなく、意味不明のままふーんと思っておりました。 久しぶりにこの言葉に出会い、なんか未解決事件のグリコ森永事件のように気になり解決したく思います。 男が思う以上にエッチで助平とはどんなことを指すのでしょうか。 １、私は生娘ですという顔をしてるけど、不倫帰りとか？ １、世界の平和しか頭にありませんて顔してて、世界中のいい男とエッチしたいと思ってるとか？ １、よその男の子を見て可愛いねといいながら、この子大人になったらどんなエッチするのかとつい　　　想像してしまうとか？ 悩める爺羊に教えてくださいませ。
６０才の男性と、５０才の女性が出会いサイトで知り合い、 メ-ル交換しています。私は５０才の女性です。 私は、未婚ですので、真剣にお付き合いを求めてサイトに登録しました。 ６０才の男性は、奥さんと死別されています。子供２人です。 男性は、結婚を考えているご様子です。 私に、会って色々お話し、良ければ付き合おうというメ-ル交換を1ヶ月ほどしています。 私は、会いたい気持ちはあるのですが、勇気がありません。 私の性格から、会えば断れなくなるのではないかと思っています。 結婚したいのですが、実際するのは、今からしんどいかなとも思います。 皆様にお聞きしたいのですが、 ６０才の男性が、今から、本気で結婚を考えているのでしょうか。 ６０才男性は、今年定年退職されました。只今無職です。 私は、フルタイムの会社員です。
人生前向きに生きる事は大切ですが、 後ろ向きではないけど もう少し取り組んでおけば良かったと思う事があれば教えて下さい。
アドバイスください。 頭のわるい質問だったらすみません。 ネット上で知り合った人と以下のようなやりとりがありました。 わたしはどうしたら良いのでしょうか。 最後まで読んでください。 ・・・ （最初は単独のつぶやき） 私＞今日も自転車散歩　ここ三日間ほぼ同じルート　。　おしりが痛くて大変 （つぶやきに対する応答） 相手＞健康のためにはいいんじゃないんですか? （ここからは全て応答） 私＞こんにちは。　たしかにそうなんですけど　きついのは確かなんです　　経済苦とか　リアルの話し相手がいないとかあるのでね。。。 相手＞きついなどと言うことはここで言うべき事ではないと思います。同情を売っているようです。生主の中にはニートもいれば、いい年でアルバイトをしている人もいます。それでもそんな生活の事は言いません。がんばっている人もいるのですから。 私＞つらいことは黙っていたほうがよいのですね 相手＞つらいことでも明るく前向きにということです。ネットのなかはなにが起こってもおかしくないのです。ネットは息抜きにするもので愚痴をこぼすならこぼし方もあると思います。相談相手ではなく話し相手なんですから。 私＞聞き手のためになる話し方できるように　自分にお祈りします　　　　　具体的にどんな努力をしてよいのかわからないので・・・・ 相手＞聴き手話し手の話でもないのです。話題がないのならPCや図書館で小さいことをつまんで来てもいいのです。いかに話し方聞き方を考えるかです。あなたはカウンセラーになるんですか？ 私＞出来ることは努力します　出来ないことは受け入れます 相手＞堅いね。柔らかく、明るくいこうよ。おやすみなさい。 ・・・ 能力のない人でも明るく前向きに柔らかく　なる方法は何？ わたしの対応に改善点があれば教えてください。
人は、何のために生きているのじゃろうか。
男が「ふぬけ」になるのは、３つで、１：会社の定年退職　２：勃起不全　３：愛妻との死別と聞きました　１：は、誰でも６０～６５歳で退職します　企業経営者は別ですが　２：は、個人差が大きく、相手とのシチェーションも違うし、友人の泌尿器科医に聞くと、２０代や３０代でも、バイアグラを買いに来ると言われ、７２歳なら仕方ないかとも、前立腺肥大手術をした友人達は、もう勃起しないと聞きました　３：長年連れ添ったお互いに我慢しあって生きてきました　また、よく考えればいないと不自由でもあります　芸能人みたいに魅力もなくお金もないので、若い人と再婚はムリですね・・・男を保つ＝元気でピンピンコロリと死ぬまで、ふぬけにならずに生きていく方法として＝友人を失うな（死別は仕方ない）、趣味を持て（絵を描いたり、グランドゴルフに行ったりと体力勝負ですが）、個人的には、持病の徹底的研究をして，時間をつぶしています　孫も小学校低学年までは、本当に可愛らしく、思いましたが、高学年以降は相手にしてくれません　４０年のゴルフも、ゴールドティで４９が目標になりました　幸い、住んでいる京都には、神社仏閣が沢山ありますが、無心論者だったのに、今になって、特定の宗派のお寺を訪ねて、講話を聞きに行くのも敷居が高いです　ほとんど、７２歳ジジイの戯言ですが、先輩のご意見を賜りたく、質問しました
５０代半ばの会社員です。 毎日いやいや出勤し、この年齢になり日々罵声を浴びながら勤めをし、 家族との一体感も今一つ。 そこそこ飲みに行ったりする友人もおり、熱くなるほどではないものの趣味もないわけではないですが、 なんとなく日々人生の消化試合をしているだけ、という無気力感だけの毎日です。 趣味を持ちなさい、前向きに生きなさい、好奇心を持ちなさい、ということはわかってはいるのですが・・・・。　どうしたらよいものでしょうか？？
70を超えた祖母が1年ほど入院していたのですが 8月に退院をしました、だいぶと体が弱っており、ヘルパーさんのお世話になっています 今まで自分で出来た事も任せるようになり、時間が余ってることが嫌だというのです 身体を動かすスポーツは無理です、それほど弱ってきています そこで自宅で手軽にできるような、高齢者向けのおもちゃなんてないでしょうか？ 電子ゲーム等々、操作方法がわかりにくいものは避けていただきたいです 以前は将棋やオセロ、ナンプレなどを好んでしていました ナンプレみたいに数字が絡んでくるのはすごく集中してやっていたものです 最近は少し痴呆の気があるのですが、その辺りも考慮してお願いいたします。
よろしくお願いします。 主人は５６歳 私は５１歳（専業主婦） 大学1年と３年の息子がいます。 あと　４年ほどで 　主人は定年です。 住宅ローンは今年 　完済しました。 貯金は今現在　１８００万円です。 子供の学費を除くと １０００万円ほど・・・ あと４年弱でめいっぱい 貯金しなければと 思っているのですが・・・・ 皆さんは６０歳で定年を 　迎えたときいくら貯金がありましたか・・・ うそはなしで　どうぞ正直に 　教えていただけませんでしょうか・・・・ 私。。この貯金額に焦ってます。。
巣鴨はおばあちゃんの原宿ですが、 他に都内でお年寄りが多く集まる街はありますでしょうか？ また、お年寄りの方の洋服のお店などが多い街はありますか？
四十代以上の方にご回答いただきたいです。 不倫の是非については、意見は必要ありませんのでご了承ください。 私は北海道在住４４歳、バツイチシングルマザーで中高生の子供二人を育てております。相手は本州在住４９歳会社員、専業主婦の奥様と、うちと同じ年頃のお子様２人の４人家族です。 １２年前にチャットで知り合い、ずっと連絡をとりあっています。直接会えるのは、日数に換算して、年に二週間ほどですが、一緒に何度か一泊旅行にも行きましたし、毎日朝夕と電話で話をしており、心の距離は遠くありません。 彼とは、これからあと約１０年して、互いの子供たちが本当に成人年齢に達して就職したら、一緒になろうと約束しています。 今の彼の気持ちに疑うものはないのですが、自分が更年期にさしかかり、体の不調や変化を感じ始めてきたせいか、本当に１０年後に、年をさらにとった彼が連れ添ってきた奥様と別れ、新しい環境を選ぶ気力や体力が残っているものなのか、と不安になります。 奥様と彼は私と知り合った時からずっと寝室を別にしているそうで、喧嘩は絶えないと彼は言いますが、本当はどうなのか、私にはわかりません。 正直、今までもこれからもずっと、彼だけを待ち続けていくことに、疲れと、だめだったときを恐れる気持ちがあります。 ご意見お聞かせください。
65歳にもなって自分の娘と同じ年の女性を追い回す男性ってどうなんでしょうか？ 優しくされから自分を男として好きだと思い込む 拒否すると優しくした女性が悪いと言い出す そこまで自信過剰、自意識過剰になれるものなんでしょうか？ あまりにしつこく一度食事した事で付き合っていると勘違いし毎日電話… そんな年の離れてる子が自分を好きになるわけがないとか思わないんでしょうか？ そういう男性、非常に不快に感じます 年相応の人格を身につけたいものです
「女性は交際相手の年収が気になりますか。」との題で以前下記の質問をしました。 「７月初旬に中学時代のクラスメートの女性から、ある女性を紹介されました。 私は妻とは死別して７年半、相手の方は離婚して３年との事です。 三人で食事をしてアドレスと携帯番号を交換して別れましたが、その後メールでのやり取りや食事に何回か誘ったりしております。 自分の中で気になっているのは最初に三人で食事に行った帰りに女性二人が私の年収が高くて安定しているみたいな事を話題にしていた事です。 私は４６歳で子供はいません。相手の女性は３５歳で子供が二人います。 正直に言えば亡くなった妻や若い時に付き合った女性はあまりそんな話題は出なくて少し戸惑っています。」 皆さんから相手の女性が年収を気にするのは当たり前の事だとの回答を頂き自分でも納得したのですが、今は何時？どの段階で？相手から聞かれ無いのに以下の事を話せば良いのか分からなくなっている事です。 １　給与年収　８００万円 ２　ローンの有無 ３　金融資産　時価２５００～３０００万円位 ４　家・土地 ５　その他の不動産と不動産収入 若い時に付き合った女性や亡くなった妻と結婚した時もこのような話はしなかったので、どの様にすれば良いのか分かりません。ご教授をお願いします。 追伸９月２３日に夕食を一緒に食べる予定ですので２２日までにお願いします。
私は、熟女が好きです、熟女と仲良く出来る近道は・・？
一人ぐらしをしていて死んだら、今住んでるマンションの管理費とか家賃はその後どうなるんでしょうか？身内、友人は誰一人いません。生前契約も経済的に無理なのでしていません。他にも支払い続けないといけないものは多々有ると思いますが？
若いころは生まれてよかったとか、楽しんでたけど 人生折り返しにはいると、大体役割も終わりに近ずいて これでいいのか？と自問自答します。 このまま、枯れていくだけに焦りというか、生きてるだけでは 申し訳ないのと、どうしていこうかな？考えるようになりました。 先輩方のご意見また、若い人の理想 さまざま聞かせて頂き、自分に喝を入れたいと思います。 自由に回答おねがいします。 ちなみに女です。
おばあちゃんが認知症になりました。 ものわすれなど、部屋などを歩いてないと落ち着かないなど、家族みんな心配です。 鍵をしめていないと出そうになります。 認知症とはどうなるのでしょうか？ 年をとればもの忘れはあります。心配しすぎですか？大丈夫でしょうか。 一応、病院やデイサービスなどで相談などはしています。
変な質問ですが、親子二人（あるいは親が一人暮らし）で、朝起きてみたら不幸にも亡くなっていた場合、まずどこに連絡して証明してもらえばよいのでしょうか？ 事件性はないもの（老衰）とした場合です。 変な質問ですが教えて下さい
今年70になる父がいるのですが、いまでも心が子供のままです。常に自分をアピールしていないと不満で、相手との心の触れ合いを怖がります。 幼い頃義理の親からひどくされたらしく、中学を卒業してからずっとひとりで生きてきたと聞きました。 母はいますが、それでも父はたいてい部屋に閉じ籠もっています。 一緒に楽しめる話をしようとすると、そっぽをむいて心を閉ざします。母は、常に父が主になる会話をしていますが、それはとても陳腐で可哀想だとかんじます。 いまからでも父に心を開いてなにかひととの関わりをもつようになってもらいたいのですが、それは間違いなのでしょうか。 なんでもいいのでどう思われるか教えてください。
　ごく普通のサラリーマンが定年まで平均的な期間（３０年以上）を勤めたとして、例えば厚生年金を老後に支給される金額が一ヶ月当たり手取りで２０万円以上もらえる人もいるのでしょうか？ 　また満額を支給される年（６３～６５歳？）までは一切受け取らない方法の方が、６０歳から少しずつ支給されるよりも結局は得になる（支給率が高い＝生涯額も多い）とかもあるのでしょうか？
できれば、４０代以上の男性の方に回答いただきたいです。 （少ないのかな。。） たいそう美人好きの彼です。 歳は６０歳。 好きなだけでなく、かつて付き合っていた彼女たちも皆美人でしたし、 兄弟姉妹も美男美女がそろっています。 彼自身もよくもてます。（彼から聞く話だけですが） そういう話を私に対して平気でしますから、別に美人でもなんでもない私は「へえ、そう。。」って感じ。 自分がもっと若ければ、もうとっくに凹んで嫌気が差して離れたかもしれませんが、 私も４０代ですから、少しは落ち着いて話が聞けているのかもしれません。 ですが、美人の話があまりに続くと、こんな私でもさすがに嫌になることもあります。 そして、美人の話をひとしきりした後は、決まって「でも○○○が一番」（○○○は私のこと）て言います。 私のことを「こんなに心と体が一致した人はいない」とか「過去一番」とも言います。 とにかく男女の仲は体が大事なんだと。 彼はとても魅力的な人で、大好きです。 体が合うということもありますが、仕事のできる人で尊敬しています。 心の安定にも繋がっていて、できるだけ長く付き合いたいと思っています。 ただ、わがままなところがあったり、上記のようにデリカシーに欠ける部分もあったり。 一度「そんなに美人がいいなら、わたしと別れて美人と付き合ったら？」 と言ってやろうかと思ったりもしましたが、彼はあり得ないほど気の強い人で、 こちらから噛みつけば、その３倍くらいの強い力で噛み返されますので、 それが痛すぎるのと、やはり好きですので出来ません。。 デートはいつも彼主体で決めていますが、だいたい午前は各地の名所を巡って午後はホテルという感じです。 雨が降るとカラオケに行ったりもします。 これまでお泊りで出かけたこともあります。 思い出をたくさん作りたいそうです。 二人の仲は、結婚を目的としていません。 （この部分の「倫理」については触れないでください） おそらく私の容姿は、一応許容範囲内なんだと思います。 「どうしてこんなに好きになってしまったのかなあ」と私を見ながら不思議そうに言います。 そこで質問は、彼の真意がよくわからないのです。 容姿ではなく、性格や体の部分で好かれたのだと推察はしてます。 自分が寂しがり屋の彼の心の安定になっているのは、なんとなくですがわかります。 年齢的なこともあってか「もう最後の恋」なんていう発言もしたりするのですが、 彼の目の前に、つれそうな美人が現れたらどうなるでしょうか。 彼曰く「もうそんなエネルギーはない」とのことですが。。
大まじめにお坊さんになりたいと思っています。 修行やさまざまな苦行も承知の上です。 一般人からお坊さんになる方法を教えてください。 尚、当方、今秋から、京都で生活する予定です。 できれば、京都界隈での情報がありがたいです。 よろしくお願い致します。
退職してから皆さんは、どのように過ごしておられますか？ 私（男性）は、退職して３年半ほどになります。 参考までに教えて下さい。
必要最小限あれば良いと思っていますが、具体的な金額が見えてきません・・・ 必要最小限の金額とはいくらですか ？ １．月収２０万円くらい ２．月収３０万円くらい ３．月収５０万円くらい・・・ ４．それ以上・・・・・・・・ 綺麗事だけは誰でも言えますが・・・ 必要最小限の定義って難しいですね？ 実際の所、どうなのでしょうか？
僕は将来、じじいになったとき、 寝たきりとか、あるいは非常に体が不自由になったとき、 人から介護されたりするのが嫌なので、 もしそんな状態になったときは、 安楽死を望みたいと思ってるんですけど、 現行法律で可能ですか。 僕は肉親が居ませんので、 介護などやってくれる人は居ませんから、 他人様に迷惑をかけるのは心苦しいです。 どこに行って誰にお願いしておけばやってくれますか。
３交代勤務をして８年なる４５歳工場勤務の男性です。２～３年程まえより睡眠薬なしには睡眠がとれなくなりとうとう医師よりこれ以上法律上でも出せないと言われました。鬱の薬と併用するとやっとこさ４時間の睡眠に入ります。覚醒ですが？休職中なんですが妻子の為にも復職する事を考えたらまた不眠です。辞めるつもりです。転職紹介はコネで何とかパートですが何とかなりそうですが、内定がもらえるまで心配で心配で。仕事で鬱、不眠なのでまずは医師よりゆっくり休養ですとやすんでますが、精神が安定してるときは不安が押し寄せてまた不眠・・・・・・・嫁からゆっくり１人温泉旅を進められました。言った方がいいでか？
親たちが全員７０代になりました。年齢にはばらつきがありますが。 自分の好きなように、自由に思い通りやってきた感じなので、 いつまででも若い気持ちで、子供の世代に長年張り合ってきて、 子供の世代が、ちょっと迷惑してきた感じです。 今でも、いろいろ口出ししてきて、元気なのですが、 老化を感じる年齢って、いくつぐらいからなんでしょう？ 姑は、７４才のときでも、私に女性として張り合ってきましたし、 実母は６８歳のときでも、洋服や宝石を買い集めていました。 私は４０代ですが、こんな親たちに振り回されて、 疲れ果ててしまいました。
７２歳男子で前立腺肥大は４０ｇ　ＰＳＡは３．７～４．２です＝質問は、昔と違い、オシッコがなかなか終わりません　あぁ、これで終わりかと、ブラブラ振ったり、しごいたりして終わりと、パンツにものを押し込んだ途端、１滴がたらりと太ももを伝うときがあります　いつもではありません　こんな時は、女性のように最後にちり紙で押さえるのがいいのか　教えて下さい（因みに、２０１１．１に２４時間蓄尿をしたときは、２．４４Ｌで尿量は少ないことはありません）
最近とくにＴＶを見ていて、気になって仕方がありません／老人の戯言でしょうか　「やつ」という言葉です　ＴＶ番組の都合で、おバカキャラをさせられているタレントはかまいません　ＮＨＫＴＶで、京都宇治市の番組で、茶ダンゴが出てきたとき、おだんごを指さして、あぁ、緑色のやつ、３色のピンクと白のやつはないんですか　と言いました　また、どこかの結婚式のインタビューで、花嫁さんに、結婚指輪はどんなやつですか　と言いました／そんな話を、現役の会社管理職に言ったら、もっとすごい話を聞きました　新入女子社員にコピーが２部足りないよ　と言ったら、ウソー！と言われたそうです　また、男子の新入社員に，明日は会議なので８時半に出勤しろと言ったら、マジ！と言われたそうです　
老後の楽しみってなんですか？ 主人も６０歳になり、ですが年金額が十分ではないためまだまだ、現役です。 趣味もなく、働いて休みの日は飲み物など、買い物に出かけるくらいです。 まあ、趣味をこなすのも、有る程度お金がいるので、何もしないところもありますが。 いま、老後ですというかたも、いずれ老後が来る方も 何が楽しみか、お聞かせください。 何かしら参考にできれば、ラッキーです。
人生、生きてゆくことは大変です。 苦しいこと、悲しい事が多いです。 こんな時でも、幸福を求めて生きなけれななりません。 どんな心構えで生きてゆけば、いかなる場合も幸福感を味わいながら、前向きに生きてゆくことができると思いますか？
こんにちは。今悩んでることがあります。それは、義父の手洗いの習慣のなさです。義父は昔からなのか、いつからなのか、仕事から家に帰って来ても手を洗いません。休みの日には田んぼに行ったり草刈りをしたりするのですが、この時期汗だくで帰ってきても、シャワーも浴びず横になって寝ます。お風呂も好きな方なのですが、作業した直には入らず夜入ります。夜お風呂に入ってから寝る姿で車を洗車したり外に出て作業したりします(￣～￣；)それで、もう一度お風呂に入ってから寝てくれればいいのですが、そのまま寝ます。私も子供を出産してから神経質になったせいか、義父の手洗いや日頃の行動が気になって仕方ありません。義母が亡くなってから、義父と一緒に暮らし始めたのですが、昔からそうやって生活してる義父にとってみれば、汚いとか何も思ってないと思うのですが…お風呂に入ったあとに、車洗うとか嫌だな～って思ってたけど、もう今はせめて手洗いだけしてくれればいいと思うようにしました。 子供もまだ小さいし、手洗いはしてほしいです。洗ってない手でお菓子とか子供にあげてほしくないです。 ちなみに、何度か手を洗うよう言ったりしました。 その時は洗うのですが、私がいないときや少し言わないでいると外から帰ってきても手を洗わず即、ビールとコップと袋菓子を食べたりしてます。 もう言うだけ無理なのでしょうか？ 私が子供産んだせいで気にし過ぎてるのでしょうか？ こんなことなのに、イライラしたりして旦那にも当たってしまいます。(ToT) 旦那さんは手を洗うよう言ったりも可哀想とかであまり言えないみたいです。 すみませんが、回答お願いしますm(__)m
主人は警察官なのですが、長年見てきて、 職業病なのか、一般人とかなりずれているところがあり、 近所付き合いは一切せず（自治会のことは私任せ）、 家でも、部屋に閉じこもり、食事もひとりで５分、お風呂、トイレぐらいしか、 部屋から出てこず、家族とも一切話はしなくなりました。 部屋ではチビチビお酒を飲んでいます。 親戚で、警察署長をやっていて、今は７０代になっていますが、 この方も、部屋からほとんど出ないで、一日中お酒を飲んでいるそうです。 とにかく一般人の感覚とずれているので、 警察関係の人意外との付き合いは、ありません。 定年後、どうなるのか不安です。 年齢的に、性格も変わりませんよね。 子どもの結婚のときも心配です。 アルコール依存症の元警察署長の方は、娘さんは 年取ってから結婚して、どこかへいってしまい、息子は４０過ぎても独身で、 一緒に暮らしています。 娘さんの結婚は、一度父親の猛反対で、壊れてしまいました。 主人を無視して何事も運んでいくしかない、と思っています。 （何もかも反対、拒絶するので） 娘の結納で、あばれられたら、大変ですし。 こういったケースで、こうしたらうまくいく、というのがあれば 教えていただきたいです。
近年、小さい字が読み辛くなり、安易ですが、百均で＋１度の老眼鏡を購入、使っておりました。 最近、どうも、その日の調子によりますが、目がきついので、試しにメガネをはずして目から遠ざけた所、そちらのほうが楽に良く見えます。 これは度が進んだということでしょうか？＋２をかって試せばすむことと思いながら、 お聞きしてしまいます。
私は５８歳男性で長男、昨年母親と同居していた実弟が病気で他界し、母親は１人暮らし。母親は隣県に住んでまして、仕事を兼ねて毎週くらい実家に帰っています。家内は義母を今の住まいで介護しております。（要介護5で寝たきりです） 実母は８４歳、田舎なもので近所の行事にも積極的に参加してます。年相応にしてくれれば良いのですが、母はヒザを患っており自分が出来ない事を私にさせようと待ち構えております。 経済的にも私の家族と同居は無理で、遠距離の車の運転で疲れて実家に帰ってる状態です。 そこで、母にも年相応にお付き合いを減らすように言ってはいますが、近所の手前なかなか思うように行きません。 どこでも同じような問題があると思いますが、このまま自分が納得するまでさせようとも思っています。 母の暮らしは、父の遺族共済年金と国民年金がありますから生活費などは困ってはいません。 　＊父が７年前他界したとき、私が将来後継者になることを皆で決めましたが、後に弟が帰ると 　　勝手に弟に継がせるのでと言い、それで了解し私は自分の家を建てるところでした、昨年弟が 　　亡くなってからは、ころっと変って継いで欲しいとか。 　　高齢者と言うことも立場を理解できますが、一貫性がなく詫びの言葉も無く釈然としないのです。 まだ、ヒザ以外は元気ですし、当面このままの状態が続くでしょうが。、私としては「やかましい」「うるさい」の感じです。こんなわがままな親にはどんな対処が良いでしょうか？ 皆なさんのご意見お聞かせ下さい 　　
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6910127.html この回答番号６． 。 わたしは親のせいにしているのではなくて　 因果関係の事実を指摘しているのですけど 。 具体的にわたくしはなにをどうすれば良いのですか
長文ですみません。 67歳の主人が話をしなくなりました。質問には何とかうなずくか黙って態度で示します。ことの発端は主人が勘違いして頭に浮かんだことと口から出た言葉が違っていました。言葉が違ったために、聞く側と話す側で何回かやりとりをして最後は主人もわかりました。そして　”おれ、何て言った？”と聞いたので主人の言った言葉を伝えました。その直後からものを言わなくなりました。 次の日、娘が入浴中の主人に外から声をかけました。返事が無かったので、”返事が無いけど、聞いている？”と言いました。お風呂から出て来た主人は入浴後ということもあって、私が今まで見たこともない恐ろしい形相で、娘に”親に向かって聞いているか？”とはどういうことだ。人をなめとるのか？そんなに気に入らないなら家を出て行け！と怒鳴りました。娘はすぐ謝りました。私も”お父さんに聞きなさいと言ったのは私だからごめんなさい”と誤りました。 それから一週間過ぎますが全然話をしません。話しかけても無視します。 今までも気に入らないことがあると黙ってしまう人ですが、そんな時はこちらが折れて何とか機嫌を直してくれました。今回は折れると言っても方法がわかりません。老いが恐ろしくなります。主人はどちらかというと自意識の強い方です。この先老夫婦はどんな関わり方をすればよいか？アドバイスをお願いします。今まで手伝ってくれていたことはちゃんと手伝ってくれています。
俺は携帯2台契約してます。一台は相手のです。名義貸したので、それが相手がいっこうにお金返してくれません。口座引き落としなので一緒に相手の使った分も落とされます。25(日)に引き落とされるのですが相手の分の使った携帯代だけ引き落とされないようにするにはどうしたらいいですか？
１、熟年女性の性の営み時に俗に言う「勝負下着」はどんなものでしょうか。 ご主人又はお相手をされる方の、「性の高揚」に意識をして「勝負下着」を着用されるのでしょうか。 ２、　普段の生活で下着はどんなものを着用されているでしょうか。 　　　※普段は注意していることがありますか。 　　
私は５０代の女性です。 先日、テレビで出会い系サイトで知り合って結婚したという話をされていました。 そのサイトは、ｙａｈｏｏホームパートナー　だったと思います。 早速検索し、本日登録しました。 すると早くも、まずはメールからお付き合い、、、 というメールが７，８通ほど届きました。 ５０代からの方からです。 初めてのこういうサイト登録で、 こんなにも反響があるのかと驚いています。 それと同じような　ｙａｈｏｏお見合い　というサイトもあり、 そちらも登録しましたが、どう違うのでしょうか？ まあ、男の人にすれば、とにかく何でもメールしてみようって感じなのでしょうか？ 中には、騙すような人いてるのでしょうか？ 私のほうは、真剣にお付き合い、また、ご縁があえば結婚したいと真剣に、 考えていますが。 今後どのように進んでいけばいいのか、 ご経験者の方、教えてください。 よろしくお願い致します。
もしも、貴方が貴方のご両親に、何でも上げられるとしたら、何をプレゼントしますか？
もう５０歳も半ばを過ぎました男です。　 ７年以上も付き合っていた彼女と別れてから１年以上経ちました。 行く先の人生を考えると、気のきいたパートナーがそろそろ欲しいと思うようになりました。 お金をかけて夜を過ごすことは分かりますが、本気の愛が欲しいと思うようになってしまったんです。 どこかにいい出会いはないものかと思いますが、シニアの恋愛はやっぱりお金がかかるものですか？ 一人飯も、一人飲みも苦ではないですが、ゆいつ一人焼き肉だけは行きません。 こんな考えの男ですが、この先いい人と出会えるでしょうか。 どなたかお節介してくれませんか。
ここ半年ほど、安静にしていても動悸が打ったり、とにかく体がだるくて力が入りません。 立てると、ふらつく感じもつらいです。 心臓、内臓、脳（MRI)などの検査も異常なしです。 結局、自律神経の乱れだろうと、デパスをもらっていますが治りません。 同じような経験をされている方、どのように克服されましたか？
一生懸命働いた。 後は、年金暮らしで幸せですか？ 幸せな、老後？ 年を取ったら、身体が動かず何も出来ないかも知れない。
私は両親と3人で暮らしをしています。二人共年老いてますので、順番で行けば私が送る形になると思います。 私は独身の為、子供もいませんから親が亡くなった時の喪失感で、中々立ち直れ無いように思います。実際その場にならないと分かりませんが、私の性質からしても引きずるタイプで、切換えも上手く出来るほうではありません。何か打ち込む趣味も有りません。きっと一人で乗り越えて行かなければいけないのでしょうが、今から不安です。 周りの人達は身内の死を上手く受け入れて、前向きに生きている方が多いです。表面上は気丈に振る舞っているだけなのかもしれませんが…。 同じような事を考えている方何か有りますか？
年金生活に入り収入もたいしたなくこれといった趣味もなく毎日が退屈で死にたいくらいです。 何かお金がかからず暇をつぶせることはありませんでしょうか？
あたしのおじいちゃんが、肺の病気で、だいぶ弱って来ました。肺癌らしくて、さらに数ヵ月前に、結核になったので、隔離されたりしました。一度退院したものの、すぐに病院戻りで、もう帰れないかもしれません。 親が様子を見に、滋賀まで、帰ってました。あたしはなかなか会いに行ってあげられなくて、そんなにひどいとは思っていなくて、悲しいです。もう長くもないらしいので、一日一日が何かあったらと思うと悲しくなります。近々会いにいこうとおもいますが、変わり果てたお爺ちゃんに会うのが辛いです。 なんて声を掛けたらいいでしょうか？ あたしは近親や知り合いが亡くなったということがなくて、経験がありません。万が一のときは乗り越えられないかもしれません。 最近、生活がまともにできないです。不安で。 身近な人がこうゆう状況ならどうしますか？ お母さんは大げさすぎるので、実際にはどんな状態かわかりませんが、ただ、もう会えないかもしれないから、今すぐにでも会いにいけというし、意識がもうろうとしてたとか、今にも死にそうだと言います。
食道に沿った感じの上部ですが、打ち身のあとのような痛みがあります。 この痛みの部位が、時には全く同じところでなく、少しずれることもあります。 指で押さえると痛むところがあります。 筋肉痛かな？という感じの痛みです。 レントゲン、心臓、内臓の検査はいずれも異常なしです。 何年か前に、スキーで前に転んだことがあり、その時少し痛みがありましたが、今頃出るのかな？と思うほど前のことです。 シップを貼っても治まりません。 こんな部位でしたら、なにか悪い病気でもあるのかと思って不安です。 よろしくお願いします。
83才の痴ほう症の母がいます。特に記憶障害が強い状態です。今回、母親をとある有料介護老人ホームに入れようかと考えていますが、その資金については、母の口座（年金）からの引き落としとプラス私の資金を投入予定です。現在、これらの口座は、姉と地元に居る甥に管理してもらっています。 そこでご相談ですが、老人ホームの家賃を母の口座から引き落とす事は、問題は無いと思いますが、今後の母の口座の管理をどうしていくかです。現在の状況、条件は以下の通りです。 ○有料介護老人ホームの申込者は、多分私が成らざる得ない ○母の口座は、地方の信金で遠方であり、直に私が管理がしずらい ○親族は、私と姉（姉も遠方）であり、姉は、口座管理については私に任せることに賛同 ○母親の財産は、ほとんどがこれらの口座預金で金額は数百万円で、これからの必要資金からいって余裕はありません。長生きできれば、資金が底をつく額です。 私が正直言って「契約者」や「口座管理者」も請け負いたくないのですが、まわりへのご迷惑や煩いさを考えるとホームに頼るしかありません。・・・年も年（数年で定年）ですし、今更「契約者」となって子どもたちに「負の財産」を承継するようなハメをも作りたくありません。 ただ、他に方法が思い当たりません。他にいい方法があれば、教えてください。 また、私が「管理者」となる場合、母が亡くなった際の相続時の事も加味して、どのような点の注意が必要ですか、また、口座管理を受理していく場合、必要な手続きは何がありますか、 こうした件について、詳しい方からの助言を頂ければ助かります。 よろしくお願いいたします。
今使っている眼鏡は、百円ショップで手に入れた 2.0をつかっています。 今の悩みは1m離れたディスプレイをその眼鏡をかけないと 見えない状態を続けてうまくやっているつもりですが。 なんだか意識レベルが下がっているように思えるのです。 目の見える人にとって弱った時の私のような意識レベルを 下がったなとか、の経験や、良い道具を手に入れられた方 どのようなケースでも良いです、教えて下さい。
私は友人が少なく心を閉ざすタイプなので愚痴を零す相手がいない為、遠距離恋愛中の恋人に愚痴を零してしまいあす。生まれた頃から精神が脆く少しのことで悩んでしまい人と関わりたくないだの、急に仕事を辞めさせられそうで怖いだの…言ってしまいます、彼氏は私が仕事の愚痴を零すのが気にくわなくて聞いているこっちは気分悪いからやめて！と怒られてしまいます 彼氏の気持ちを考えて辞めるべきなのでしょうか、親しい相手だからこそ聞いて欲しいと気持ちがあるので、突き放された言い方をされてしまうと心にグサリときます。
もうすぐ、敬老の日ですけど、もしも、何でも10個お願いできるとしたら、何が欲しいでしょうか？
４０代専業主婦です。 ある本を読んだ事がきっかけで、はたと考えてしまったのですが…。 世の中、何があるか分かりません。 もし夫が死んでしまったら、私はどこに住めばよいのか…と。 私の状況としては、 ・夫婦二人暮らし。ともに４０代。 ・夫は転勤族で数年ごとに転勤してきており、夫の勤め先関連の住宅に入居、持ち家はない。 ・私の実家はもうない。 ・私には親しい身寄りはない。 ・私はその土地その土地で、そこそこ親しい友人を作りながら、１つの土地に強いこだわりなはく、暮らして来れた。 ・車の運転はできるので、交通機関の発達していない場所もOK。地方生活も楽しめる。 ・寒さや雪にも強い。 ・現在は首都圏で、都会暮らしもイヤではない。 ・一応、その後は一人で暮らすことを基準に考えている。（誰かに頼らないと生きていけないタイプではない） ・働くのは、できれば水商売ではない仕事（向いていないと思うので）。 もし夫がなくなった場合、まず家をすぐに出る必要があります。 そのとき、自分はどこに住むか、を考えたとき、何を基準に決めるべきか。 自分には、どうしてもその場所（土地・地方）でやりたいこと、などはありません。 夫のことは大変愛しており、夫婦仲も良く、したがって、この件に関して、なかなか本気で考えられず、でもいざとなったらとても困る事案だとは思います。 こういう事をポイントに考えてみては？　とか、ここの町は住みやすいと思う、など、何か、考えるためのアドバイス、いただけますか？
近く家業を廃業します。今後は、月に一度「東京」の美術館・博物館・名勝旧跡巡りに出掛けたいと思います。勤め人の恰好で、写真も記録も撮らずパンフレットも持ち帰らないつもりです。クレジットカード１枚と現金と（免許証・保険証・住民票のコピー）をポケットに手ぶらです。そこで、 ケータイは持って行かなくても大丈夫でしょうか？ 愛用の五徳ナイフは持って行かない方が良いでしょうか？ 盗難被害に遭った場合、どうすれば現金を調達出来ますか？ ご教授お願い致します。　(遠足未経験者)
たびたびの質問ですみません ６０代の男性ですが、ここ１年くらい動悸がして、胸の辺りが打ち身のあとのような痛みが有ります。 いろんな検査を受けても異常なしですが、ふらつき感、動悸、無気力・・・ 退職して３年半くらいになります。 同じような体験をされた方、どのように対応されて、また治りましたか？ 今は不安が大きくて困っています。 よろしくお願いします。
わたくし四十二　両親七十二　 わたくし無職しかも精神科退院したばかり　 病弱で労働は不能　親からの一日三百円で暮らしています ＋ 今日の出来事について 食パン一枚とスライスチーズと牛乳一杯を精神安定と安眠目的で食べようとした　 そしたら母がその数十円の消費に対して激怒　 日常的にガミガミうるさいので三年ぶりにわたくしは堪忍袋の尾が切れた　 ＋ わたくしの精神形成期に親はわたくしに暴力を振るってわたくしは散々な目に合わされた　 だがわたくしはそうはしない　 親譲りの口下手だから反論には詰まった　 そこで親の私に対する傷害行為よりは軽度な行為として家具に物損を与えた　 ＋ 親は高校進学の妨害をし大学進学では勤労しながら予備校通いのわたくしに金の無心をなんどもしつこくしてきた　 そのくせロクに感謝の態度は示さないかった　 わたくしは親を恨んでいます　 ＋ ＋＋ ＋ そして今日　わたくしの妹に送ったメイル　 ＋ わたくしは物心ついた気から　言葉で諭すのではなく　理不尽にぶん殴られる教育を受けたきた　 （私の妹の名前） 彼女はそのことを知らないだろう　 ＋ やられたことは百倍に仕返しする 説明できないから殴る行為は褒められたものではないだろう ＋ わたくしは人に手を上げることはしない 人身傷害より軽い物損により親の過ちを彼らに気づかせる公道をする ＋ 他責自責の問題ではない ＋ ＋＋ ＋ 助言をおねがいいたします
６０代の男性ですが、少し動いても、じっとしていても動悸がして困っています。 同じような経験をしている方、どのように対応されていますか？ 心臓その他異常なしです。 よろしくお願いします。 呼吸法、ツボなど教えて下さい。
皆さん、死ぬまでに、やってみておきたいことって何ですか？ 人生、いつ終わるか分からない事を考えた時、出来る事は今すぐやっておこうと思うのですが、 さてなにをしたらいいのか分かりません。 皆さんなら何をされるのでしょうか？
１ヶ月前から急にですが、低い椅子（座椅子みたいな）に座っていると、おしりが痛いのです　７２歳男子ですが特定健診で身長が１５９ｃｍと判定され（このサイトで４０歳頃から１０年で１．３ｃｍの割合で小さくなると回答頂きました　４０歳／１６３ｃｍ）、一番元気で長生きというＢＭＩ２４．０のダイエットの目標を６０．４ｋｇにして、７／２６朝：６１．４ｋｇまで下がってきています（運動は変わっていませんが、食事の主食ごはんを１食１００ｇにしました＝アメリカのデータ／糖質は１日１３０ｇが必要と有り、このごはん分で１１０ｇ＋他（果物や野菜など）の糖質で１３０ｇは食べており不足しているとは思いませんが　以前は６３～６４ｋｇで腰が痛いのでマッサージに通っていましたが、体重が減ったせいか、５ｋｍのウォーキングも苦になりません＝これは単におしりの筋肉が落ちたからで、椅子に軟らかいクッションを置くとかしかありませんか　
定年退職して３年あまりです ここ２カ月ほど、３～４時間寝てから夜中にトイレに起きてからはパッと目が覚めた感じで全く寝れません。 目が覚めたら、動悸がして胸のあたりに痛みを感じて（いろんな検査をしても異常なし）、朝が来て目が覚めると、動悸と何もやる気がおきず、体が疲れた感じで、どうにかなってしまうのでは？と思うほどつらい症状が続いて本当に困っています。 毎朝４０分ほど歩いていますが、それ以外の運動はしておりません。 しばらく立っていると、ふらつきとフワフワ感がして、人の中に入る自信がありません。 医者はメンタルな面だろうということで、デパス（安定剤）をもらっていますが治りません。 同じような体験をした方がおられましたら、どのように克服されましたか。 教えて下さい。
何時もお世話に成っています、以前は掲示板にでてる人を指定してクリックすると次ぎのがめんに繋がってメールを書いて送信できたんですがシステムが変わって全然指定できないんで困ってます 有料でないとメルトモはできないんですか。有料の場合幾らですか 何とか話し相手が欲しいんです
ピアノ教室に通いたいと思ってる高2女子です。 今からじゃ遅いですかね…？ あと家にピアノがないんです。それでは練習できないですよね…。家が賃貸なのでピアノ禁止なんです。だから置けなくて…。やはり通うのは諦めたほうがいいでしょうか？
中３の１６３ｃｍで成長が止まったらしく６０歳の時も１６３ｃｍでした　６７歳で入院した病院で１６１ｃｍだと言われましたが、２０１１．７．１９・７２歳の市特定健診で１５９ｃｍと言われました　誤差か測定器が違う？と思いましたが、自分としては、少し姿勢が前のめりになっているかなとできるだけ、背筋をのばしています　というのも、健診では、ＢＭＩ２５以上はデブカテゴリーとされます　１６３ｃｍだと６６．４ｋｇ／１５９ｃｍだと６３．２ｋｇと３．２ｋｇと大きな差です　測定日は６１．７ｋｇで１５９ｃｍでＢＭＩ２４．４と東京都長寿研究所の発表した一番長生きなＢＭＩ２４．０にもう少しと思います／ＮＨＫためしてガッテンの記録ダイエットを始めて１５ヶ月・６６．５ｋｇでスタートして６１．７ｋｇまで下がりました　ただ加齢によって身長が縮むのであれば、どんどんハードルが上がりますので質問しました　
私は妻５５才です。 質問は、男性の性欲はいつまで？です。 夫とは学生時代、私１９才、夫２２才の時に知り合い、私には初体験の相手、その後他の人と付き合ったり色々ありましたが、夫の執念みたいな感じで、８年後に結婚しました。 独身で付き合ってる当時（泊まったり、旅行でも）、一晩に２回以上することはなく、友達カップルの話で、一晩に○回した、など聞くと、夫は淡泊、あるいは弱い？のだと思ってました。 付き合いが長いこともあって、結婚後は更に淡泊。 また、転職の繰り返しや借金で、３０代、４０代前半は夫婦仲も冷えきって、私は仕事と子育てでいっぱいいっぱい、年数回くらいのセックスレスに近い状態でした。 また夫はお酒が大好きで強く、毎晩飲んで帰宅、私は、夫は’女より酒’なんだと思い込んでいましたので、どんなに深夜に帰宅しようと、浮気は疑いませんでした。 夫４６才で自営業（代理店のようなもの）を始めてから、仕事も落ち着き、経済的にもやっと安定し、また自営なので、外で飲むことも殆どなくなり、そうなるとケンカの原因もなくなって、セックスレスに近い状態も改善されました。 夫はやっと仕事もうまく行き、自営で人を使う立場になったせいか、性格的にも鷹揚になり、私に対しても、苦労をかけた、という思いもあるようでした。それなりに愛情はあると思います。 前置きが長くなりましたが、 ３年前ですが、仕事関係の年１～２回の慰安旅行、研修旅行で、国内、海外で、風俗や買春をしてたことを知りました。私が知る限り、この１０年くらいで、数回以上はしています。 今まで、浮気は一度もないと言い、仕事仲間に誘われての買春に関しては、全く罪悪感がありませんでした。　私が呆れはしても、怒るとも思ってなかったらしく、あっさり告白しました。 というのも、夫は本気で私が性的に淡泊で、義理で、とは言わないまでも、決して喜んで応じてるわけじゃないと思い込んでいたみたいです。私は決してそうじゃなかったのですけどね。 私には、直ぐには信じられないくらい位の衝撃でしたし、修羅場もありましたが、それが切っ掛けで、性的には初めて、夫は私に性欲を隠さず、オープンになったようです。 信じられないのですが、５０代後半になって、夫は２～３日に空けず、求めてきます。 仕事にのって今は自信もあると思うし、タバコも数年前にやめ、ジムに通い、毎朝夕、犬の散歩をし、お酒もほどほど、食生活もまるで健康オタクです。 これでは、この先が思いやられます。６０代、７０代で２０才くらい下の女性と結婚したりの男性がいますが、そのタイプなのかと思います。あ、見た目も若く、ま、石田純一タイプです。 若い頃から付き合ってって、決して強くなかったはずなのに、今が一番お盛んなのです。 こういうタイプの男性って、一体いつまで性欲があり、女を求めるのでしょうか。。 まして簡単にお金で遊んでた経験があるので、尚更年とれば、本音は若い子と遊びたいと思うのでしょうね。。もう諦めるしかないのでしょうか。。
今の10代や20代が65歳位になるとどんな曲を聴いているでしょうか？ 好のみもあるとは思いますが、スローテンポで比較的ゆっくりとした曲 を聴いているのでしょうか。それともスピード・ＡＫＢ・少女時代・KARA のような、若い時に聴いていた曲を聴いたりするのでしょうか？ 私の母（60代～）も祖母も（80代～）演歌をよく聞いています。
人生折り返し地点に来て思うのですが、人生何かやり残したことがあるような気がして悩んでいます。皆さんは何かやりのこしていると思うことって無いでしょうか？例えばどんなことでしょうか？ 下らないと言わないでお教え下さいませんか？
私は40を過ぎて自分自身の諸問題をほとんど解決あるいは処理してきて、現在では自分のことで思い悩むことはほぼなくなりました。 これから発生する諸問題にうまく対処できるかは分かりませんが、実績からすればたぶん大丈夫でしょう。 こういう人間はこれからその経験を生かして人を救わなければいけないでしょうか。 救わなければという内なる欲求はあるのですが、そうしなければならないという理由にはなりません。 もちろん助けてくれと言われれば助けない理由はありませんが、縁なき衆生は度し難しが人の常だと思います。 溺れていることも気づかずに沈んでいく人を見るのはいい気分ではないのです。 余計なお世話と思われてもなお導きの手を差し伸べるほうがよいと思われるでしょうか。 それともすべては修行の一環であるとして傍観するほうがその人のためでしょうか。
なんなんでしょうかね。 アンチとは、特定の個人や団体などを嫌う者である。 嫌いなのは分かるんですけど、ネットで書き込んでアピールまでしなくていいような気がするんですよね。 アンチの書き込みを見ていると何ともいえない気分になります。 アンチ＝ひねくれ者、独特なこだわりを持つ者、そして童貞。 だと自分は思います。 嫌いな者や人を受け入れることが出来る人間、いや、ヒューマン。 素晴らしいと思います。 あーもう何だか良く分からなくなってきました。 疲れたー。 まあそんな感じで seeyou!!! 　　ペンネーム「俺は童貞じゃない」さんからの投稿
私は今で言う「いけていない中学生」でした。家も貧しく、さほど勉強も出来なかったので地元の工業高校を出て就職し、それなりの生活が出来るようになり子供にも恵まれた生活を送ってます。 今からもう８年前、子供を連れてスキー場に行った時。ロッジで子供が帰ってくるのを待っていたら、偶然横の席に中学の頃、憧れていた女性が座りました。しばし、お互いの近況を話し電話番号とメールアドレスの交換をしました。彼女はスタイルも良くスポーツ万能で勉強も出来、クラスの中でも輝いている存在でした。彼女は地元進学校から大学に進みましたが、中学卒業と共に消息はわかりませんでいた。話を聞くと６年前に離婚し、彼女が働きながら子供を育てています。 仕事に行き詰っていた私は、家に帰って仕事の愚痴を言うのは嫌なのでストレスだらけになっていました。いつしか会社の帰り道、車を公園に止めて彼女にメールで仕事の愚痴を送るようになっていました。返事はそってないものでしたが、誰かに聞いてもらえる事で気が楽になってきました。 今から５年前、私が転勤になり故郷を離れることになりました。思い切って、彼女に会い、帰省のおりには会って欲しいと伝えました。それ以来、離れている時は時々メールをし帰省すれば、二人で飲みに行き、カラオケではしゃぎました。でも、私を受け入れようとはしてくれません。浴衣姿で一緒に歩きたいと言えば、浴衣で来てくれます。二人きりになることも嫌がりません。でも、かならず彼女の言葉は「お友達の間柄で」となります。不倫と言われたらその通りです。もう、彼女とは会わない方がいいのでしょうか？
会社勤め２２年４５歳です。３人家族でアパート暮らしです。今年で会社を辞めて他の事をしようかと考えています。一度、のんびりしたいです。一年間何もしないつもりです。嫁パート年収９７万で俺年収５７９万です。家族預金１５００万で退職金は６１９万円です。工場勤務なんでうるさいしやる気なしです。こんな俺に人生のアドバイスを・・・・。
ある方が言っていました。 メンタルコントロールというのは　不要な感情が湧きあがってきたときにコントロールするものでなく 不要な感情が湧きあがらないように普段から自己をきたえることですと。 そこで質問です。 不要な感情が湧きあがらないように普段から自己をきたえることはどのようにしたら可能ですか。 その道に　詳しい方はごしどうください。
余計なお世話と思われても、一人暮らしの友人（６５歳・男）を酒から救ってあげたい。 ２年程前に居酒屋で意気投合し、友達付き合いを始めました。５年前に脳梗塞を発症し右患側です。言葉も流ちょうに出ませんが、ゆっくり話してもらえれば十分理解できます。 リハビリを兼ね、朝のラジオ体操（できる範囲で・ほとんど毎日）や軽ハイキング（ゆっくり）に誘うと、９０％は来てくれます。（ラジオ体操の時、酒臭い時がある） しかし、仕事はしてませんので、普段は朝から酒を飲んでいるそうです。夕方には寂しいのか居酒屋へ週に４日程通い、家に帰ってまた少し飲むと言うことです。 私の見た感じでは、アル中には見えませんが…親戚の人は遠く離れているのに、公共のサポートは受けたくないとのこと。やはり断酒会に行くしかないですか？ 私も６０歳、酒は強くないですが、友人の酒を飲む気持ちは、少しは分かるつもりです。 よろしくお願いします。
今年の3月12日から元気だった祖母が骨粗しょう症で背骨を骨折してしまい 入院しています。6月まではリハビリも順調に進み中旬には退院予定でしたが また同じ場所を骨折してしまい、入院が長引くことになりました。 祖母は以前からネガティブな面はあったのですが２度目の骨折以降 本当に元気がありません。 以前はお見舞いに行くと喜んで機嫌をよくしてくれたのですが 最近は私にも「こんなに痛いおもいをするなら死んだ方がマシだ」 とか、「生きていても仕方がない」と言うようになりました。 はじめのうちは 「そんな事言わないでください。おばあちゃんが死ぬなんてイヤです」 と言っていたのですが、何度も繰り返し「死にたい」と言われると なんて言葉をかけていいかわからなくなってきました。 気を紛らわせないかと違う話題をふってもすぐ話しを戻します。 例えば携帯で動物のカワイイ動画を祖母に見せても 「この猫はこんなに食欲があっていいね。私は食欲が全然ない。何もたべたくない」 といった具合にすぐ自分と置き換え、自分の状況を嘆き悲しみます。 「私は篭の中の鳥・・。篭の鳥は可哀相・・」とつぶやきます。 正直、最近祖母と話をするとどっと疲れを感じるようになりました。 うまく言えないのですが最初の内は、死にたいと言われても 元気になってもらいたいと、あれこれ言葉を探し、心のそこから声を掛けれたのですが 最近、心の底から言葉を探せなくなってしまいました。 なんていうか言葉を探すのに疲れたというか・・・無力感を感じます。 あぁ・・また「そんなこと言わないで下さい」の同じくだりを繰り返さないといけないのかな・・ と思ってしまう自分がいます。 ＴＶも見たくない、ラジオも聞きたくない、とにかく何もしたくない、生きる意味がないそうです。 私に対してはまだマシで母に対してはもっと辛くあたっています。 新品のタオルを持っていっても、こんな硬いタオルはつかえないとつき返され睨まれたと 言っていました。 正直な話、病室に行くのがおっくうです。 ネガティブになってしまった人にかける言葉ってどういうのがいいですか？ どうやったら前向きな気持ちになってもらえるでしょうか？ 上手な接し方などがあれば是非教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
離婚届の用紙は、何処で入手するのですか？　それに記入して、どこへ提出するのか、教えて下さい。宜しくお願いします。
性の問題なんでカテ違いかもしれませんが、シニア世代の性に限るということでお許し下さい。 僕は５０代なんですが、３年前に妻を病気で亡くしました。 いろんな思いから気持ちはあっても新たに女性と付き合うのはもういいと思うようになりました。 しかし性欲は衰えないものですから処理に困ります。 ソープ等の風俗も利用しましたが、愛のないセックスはむなしいのと金ももったいないと思います。 いえ金払ってまでやるほどの魅力を風俗に感じないということでしょうか。若いときのように、後先のことを考えられないほどの性衝動につき動かされることはなくなりましたので、女性との行為に切実な思いはなく、しなければしないでいられます。しかしながら、悲しきかな、いや有難きかな？源は満タンになりますので、排出しないとやはり頭が性のことにとらわれますのでオナニーで処理します。このオナニーのことで質問したいのです。 男子がいますがいい歳して子と同じように女性の裸を見てあれこれ妄想して果てるわけですが、毎回むなしくなります。しないといらいらするので仕方なしにやってるという感じなんですね。 こんな感じで後何年かわかりませんが、ずっとオナニー生活、むなしようなオゾマシイような気もします。みなさんどう思われますか？ずっとオナニーしてるという方いらっしゃいますか、ご意見頂けたら幸いです。瀬戸内寂聴さんの師匠で今東光和尚はかなり高齢のとき雑誌の編集者にオナニーしてるとこ見られたと書いていましたね。高齢でとなるとまたすばらしい気もしなくもないのですが・・・・。
ライフプランナーをしている２０代の友人A（男性）から下記のような相談をされました。 みなさんならどういうアドバイスをしますか？ 「昨年お世話をさせていただいた６０代前半の女性のお客さまのことです。 その後も何度かウチの事務所に遊びに来ていたのですが 昨日「大事な相談があるから事務所にうかがいたい」という電話があり、 今日お会いしました。 その方の相談とは、 「自分が認知症やボケになった時は成年後継人になって最期を看取って欲しい。」 といったものでした。 また、「自分には子供がおらず、腹違いの兄弟だけが身内にいるが、 その兄弟達に財産を相続させたくないので 自分の所有権のある家と土地をあなた（友人A）に相続させたい」というのです。 遺言書を書いて、更に公証役場で証書を作っておけば 法律上は大丈夫だというのですが、 あまりに非現実的的な話でどうしたらいいかわかりません。 なにかアドバイスしてください！」 こんなのです。 私は経験不足でよくわからないのですが、 直感的にはAはこの女性の話にかかわらない方がいいような気がしています。 Aは純粋なので、真に受けているようなので心配です。 みなさんのご意見をよろしくお願いします。
やっぱり結婚をせず子供をつくらずに孫もいない、親戚とも疎遠状態で老後を一人で過ごすのはさびしいものなので危ない(孤独死など)のでしょうかしょうか？
このカテでこんな質問をして申し訳ありませんが、 私は昔から年寄りが好きになれませんでした。 どうしてなのかと考えてみると年寄りは不道徳であるからだと言うことに気づきました。 他人という者にたいする配慮が加齢とともに失われていくようです。 歳をとると子供に戻るといいますが、人生の年輪を重ねた結果がこれかと思うと、 哀れさとともに一抹のむなしさを感じます。 もちろん例外もあるでしょうが。 皆さんは己のこととしてどのように思われるでしょうか。
私は、６２歳　・男性ですが、心身ともに健康だと日頃は自負していますが、ふと老いを感じる瞬間があります。 ～質問～ 皆さんは、いつ頃から・どんな事に、老いを感じたり知りましたか？ ＜肉体・体力・気力・性格・趣味・病気etc＞ ＜私の場合＞ ◇気が付けば、社会との接点が少なく、自分の好悪で決めている。 気の合う仲間や趣味を同じくし、そてはそれで楽しいが、いつしか若者（言葉）や最新流行やビジネス情報やネゴシエーションから疎遠になっている。 極力、好奇心とチャレンジ精神をエネルギーにネット・メディアを利用し、自分なりには交流・体験の場を求めてアグレッシブな暮らしや行動をしていますが・・・ 最近、全く知らない若者言葉やゲームや流行に、最新ミュージックやファッションや若手タレントが分からず違和感を感じたり付いて行けなく成ってる自分に、ふと思うのは顔の皺と同様に心の年輪を感じます。 年末の賀状の減少と欠礼の葉書の増加に、結婚式よりもご葬儀に出掛ける事が多くなり、恩人や先輩諸氏との別離の寂しさ、思い出話の相手・仲間が、そんな機会が少なく成ったと感じる時に・・・ 夢を語るよりも思い出に浸る時間の多さに、ふと、人生航路の現在地を意識し考えてしまいます。 ＜単純に迎合・阿り・追従するのも嫌、異次元・別世界・宿命と割り切りも逡巡→アラ還の独り言＞
ご意見ください。 来月祖母が誕生日で、80歳になります。 我が家は毎年それぞれの誕生日を祝うんですが、プレゼントのネタが尽きました… これまでには、帽子、日傘、手袋、衣類、サンダルなど贈りました。 何か良いプレゼントの案はありませんか？ ご意見頂けたら助かります。
私は妻帯者です 不謹慎な質問で申し訳ございません。 若い娘と 話してみたい願望が・・ 高齢の方も 行くのかな？ １人行っても いいのかな？ お酒は強くありません ビールはあるのかな？ カラオケあるの？カラオケは苦手だし 素人の下手な歌は聞きたくない。 あとデリヘルにも興味が・・若いギャルの肌が恋しい 高齢の方も 行くのかな？ こんな年寄り 嫌われるのでは？ 本は交渉次第だとか？意気投合なんて絶対無理 お金だせば 全裸の子 さわったり 舐めたりできるの 年寄りと キスはしてくれるの？ まだ性欲もあるし　やわらか気味ですが勃起もします　女房とはご無沙汰中 バカバカしい質問ですが 経験者の方 よろしく お願いします。
こんにちは。わたしは今57歳 主人は今年定年を迎えます。定年後は 同じ会社の嘱託として再雇用していただける予定です。 しかし 今まで年収1500万円あった収入は三割に減ってしまうようです。 これまで生活するうえで あまり困ったという事なく 過ぎてきてしまいましたが この先の事を考えるととても不安です 500万円足らずで 普通に生活出来るのでしょうか？ 因みに住宅ローン等は いっさい ありません。 みなさんは どう過ごされているのでしょうか 食べたい物や 外食も我慢しなければならないのでしょうか この年になって ひもじい思いをするのかと思うと 悲しくなります。 どうかみなさんのご意見を お聞かせください。 よろしくお願いいたします。
PC(Windows)の電源ボタンを押して電源を入れても、真っ暗なままでディスプレイに何も(ロゴなど)映りません コンセントの確認もしましたがどこも抜けておらず、電源が入っていないと言う事は無いみたいです 長押しで強制終了もしてみましたが何も変わらず、PCに関して全くわからないのでお手上げ状態です 何か対処法などはありますでしょうか？
４６歳の最先端の化学を研究している大学職員です。仕事は順調で、少しは、不満などもありますが、続けていく自信も十分あります。最近、ダライラマの本を読んで、仏教に興味を持っています。人生も終半を迎えているので、今度は、頭の修行ではなく、心の修行をしなくてはらないと思っています。あるいは、もう、遅いかもしれません。しかし、科学の世界は、足の引っ張り合いで、競争心や傲慢な心、攻撃的な心など、業を積む要素は数え切れません。これではだめだと重い、ダライラマに直接メールもしてみましたが、相手にしてくれませんでした。どこに、死ぬまでに究極の正しい修行を積めるところがあるのでしょうか？
いやここまで政治音痴とは正直思わなかった。総理にはおそろしく欠けてるものがある。 我々素人でもなにかことを収めるとき政治決着しかないねという言葉を使い物事を解決するわけですが、我が国の総理にはどうも政治決着という文字は辞書にはなさそうです。原理主義おこちゃまの幹事長さえ政治決着に乗り出したというのに・・・・・。 しかし、ここまで粘られればあきれたをとおり越して立派としかいいようがなくなると思いませんか。 シニア特有の頑固爺になっちまったのかもしれませんね。家族がなんと言おうが聞く耳持たなくなる。 我が国の総理を反面教師として、みなさん頑固にならないよう気をつけましょう。 頑固じゃ女に持てなくなるよ。
７５歳になる、叔母のことです。２０年程前に叔父がなくなり、子供がいないので一人暮らしをしています。 その叔母が最近、男性とお付き合いをしているようなのです。 叔母は、明るくて社交的だし、面倒見が良いので そのこと自体は、私は賛成でした。 ところが近所の方の話によると、その方は３０歳代前半で 週に２，３度は来て、食事をして泊まっていくこともあるようなのです。 一人暮らしが寂しいのだと思うのですが、近所の噂も気になるし どんな人なのかわからないし、 何よりも、その人がいつまで叔母と付き合ってくれるのかということが心配です。 いずれ飽きて叔母が相手にしてもらえなくなった時のことを思うと切ないです。 触れてはいけないことのような気がして、まだ叔母には聞いていないのですが 恋は盲目なのでしょうかね～
ほんとはシニアの欄でないところで質問したいのですが適当なのがないのでここで質問します もしも自然災害に会って行方不明になって遺体が一週間たっても見つからなかったらあえて人の手をわずらわせて探さないで良いと常々周りの人に言って又、通常の死の場合の臓器提供希望と一緒に遺言書にも書いています。この考えは若いころからの私のポリシーで地球上で死んだならどこに遺体があっても同じことでこだわることはないと言っています。結局はどこかで動物に食べられたり、腐って植物の肥料になっても。火葬で煙や骨になっても窒素やリンやその他の分子でちらばるのだから千の風ではないけれど地球規模や宇宙規模での結果は同じだと思うのです 妻に言っても遺体がないのはいやだと言います。私を思ってくれるのはありがたいのですが考え方の違いです。皆様はどう思いますか ちなみに私は67歳ですが先程述べた通り歳とは関係ないです
50代女性 二歳年上の 旦那さんと 二人暮らしデス。 時々… 旦那さんが いなくなり 一人になったら…なんて 考えたりすると 実際 怖くなります。 が～～ もしも もしもなんですが 次に 恋をするとしたら… 一回りは 年上の方が いいなぁ…と 秘な 願望があります そして… 私が言う事には 何でも 「いいよ」って 言ってほしいんです；； 我が儘を通すつもりではなく 大きく 包んでほしいからかな。。 手も繋いでほしい！ 皆さんは どうですか？ 次に恋をするなら どんな人でしょう… 現実ではない 想像の相手です。
夫の母は 介護(1)の認定を受けて 去年からディサービスを利用してます 知り合いが利用している施設を選んで行き始めたんですが 人間関係が出来上がっている中に入るのは難しかったようで そこの利用を止めました 最近 近くに出来た施設なら人間関係が初めからなので 大丈夫かもと そっちに行き始めました ‥が 夫の姉(姑の娘)が 嫌なら 無理に行かなくても家でのんびりしたらいいのに‥と言いまして 週に二回のディサービス利用を止めてしまうかもしれません うちは 農家で忙しい為 ずっと付いてもおられず 少し いえ大変こまって居ます 人見知りの母は やはりディサービス利用を止めた方が良いのでしょうか
高校２年生です 自分は今偏差値45～48の県内でもレベルの低い高校に通っています 僕の学校はほとんどが就職で僕も１年時の後半まで就職を希望していました しかしいざ進路について考えてみると僕は大学進学したいなと思いました そしてどうせならレベルの高い大学を狙ってみようと思いました ちなみに僕は数学の偏差値が最も高いので数学科を希望しています 偏差値はもっとも高くて52　平均46～48です 周りにはまだ言っておりませんが必ず猛反対されるでしょう。 やはり今から頑張ったところで偏差値40では無理なのでしょうか？ 推薦なんてものはありません
九州圏内にある国立大学をいくつか教えていただけないでしょうか 出来れば数学科　のある大学お願いします それ以外も教えて下さい
65才の父の事なんですが、昨年３月に第二の就職を退職しました(60才までは公務員)。毎日１時間散歩に行く以外はほとんど外出もせず１日中家の中でテレビを見てます。それは別にいいのですが母(61)がもし亡くなったら…と心配です。父はゴミの日も知らずゴミの判別も出来ず、料理も出来ない(そばを茹でるのは出来ます)掃除もしない、とにかく何もしないです。母に「今のうちにゴミの事や支払いの仕方とか教えたら？」と言ったら、母は「やる人は言われなくてもやるもんだよ、やらない人はやらないの！」と言ってます。１人になったらやるようになるのでしょうか？
患者さんを移乗する際 （ベッド～車椅子）逆も 患者さんの足の間に 自分の足を入れますよね。 この際、皆さんは左右どちらを入れていますか？ 経験がすべてなのは 分かっていますが、トランスが苦手で、少しでも早くコツを掴みたくて。
政治のカテゴリーに投稿すべきでしょうが、今みたらおたくさんが多そうで、こちらに書かせてください。強制移動になるかもしれませんがね、通報勘弁して下さい！ さてとどう質問しますかね、オレ政治のことよくわかんないんだな。 内閣不信任案を出された総理が一定の成果をあげるまでやらせてちょうだい、そしたらやめるからと言って可決を逃れたわけですよね。それってあり？。だってさあ、今の内閣では震災復興はまかせられないからやめてねとお願いされたわけでしょ？。それなのに震災復興の目処ついたらやめるから、それまでやらしてよとなり民主党の造反予定者達ものんだ。詐欺師も真っ青じゃないでしょうか？。詐欺師で酷いなら思想の矛盾ですよ。まかせられない総理にやめてくれるならまかせるよなんて話ありますか？。ダメな塾の先生に東大に合格させたらきっぱりとやめますと、ダメ営業マンに一定数売ったらやめますといすわられるようなもんでしょう？。政治家もマスコミもなんだかおかしいんじゃないかなあ。どう思いますか。
夫73歳　収入　年金240万/年　所得180万/年　合計420万/年 妻55歳　収入　なし 以上の場合国民健康保険料はいくらになりますか？　住所は大阪府門真市 資産は自宅マンション￥１６，０００，０００　です。 現在は僕は有限会社(個人の）のサラリーマンで会社で社会保険に加入していますが、会社を閉鎖して国民健康保険に加入しようかと考えていますが、掛け金が増えるのであれば現状維持で行こうかと思っています。　 現在の会社の健康保険料は\9400/月です。　但し大阪府の事業税が年間￥20,000　と門真市に収める事業税\60,000/年、個人市民税が\5800/年必要ですので社会保険の場合　合計\198600/年必要です。
50過ぎのオバサンです。 主人と二人暮らしで、子供もはいません。 兄弟や義理の兄弟も、子供はいません。 私自身は、たまにパートではたらきますが、しっかりとした職業もありません。 食べていくことは出来ますが、投資出来るような余分な資金はありません。 この状態で、何か新しい事を始めたいのですが、周囲にはかがいているおばさんがみあたりません。 何か参考になるような物語とか、わくわくドキドキのパワーがわいてくるような本はありますでしょうか。 物語は、自分とかけ離れたものでもかまいません。
定年退職者です。 暇のつぶし方で困っています。毎日することがなくブラブラしています、何か面白い暇のつぶし方はありませんか。ご教授をお願いします。ちなみに我がままですがボランティアはする気がありません。
グループホームで働いていますが、歌が好きな方が何人かいらっしゃいます。 70歳以上の方は、どんな曲をご存知ですか?また、介護職をされている方は、レクの時間でどんな曲を歌いますか?童謡、歌謡曲なんでもいいので教えてください。また、無料、安価でCDや歌詞が載っている本など教えていただければありがたいです。よろしくお願いします。
私は６２歳で　妻とはレスですので、セックスフレンドの作り方をご教授下さい。
戸籍筆頭主の法律上と世間体上の責任について知りたいです。 戸籍筆頭主が、虐待で逮捕されるのと、薬を人に無理に飲まされることを恐怖しています。 戸籍筆頭主として、身内に対して住居や財産分与、援助など、円滑に責任を果たしていれば問題ないと思うのですが。 現代ではどういった責任が認められるのでしょうか。
ツイッターもそうだし、２CHはもともとそんなもの、「つぶやき」ばやりなんですね。 僕は浦島太郎？、ここもついに「つぶやく」場になったのでしょう。いいのかどうか自分にはわかりませんが・・・。 なんかいいたいことを質問という形で「つぶやく」投稿する、それに対してアドバイスより役立ちより、自分の考えを「つぶやく」投稿、そこに質問者と回答者の気持ちの触れ合いはない、文字の飛ばしっこ。 現実に無理やり当て込むと、町で誰かが一人ごとをつぶやいている、それを聞いた通行人がつぶやいてとおり過ぎる。よく観察するとあっちこっちで別のテーマでつぶやく者に気づくそれに反応してつぶやき返す。なにか答えを求めるでもなし、結局みんなつぶやいているだけの不毛地帯。孤独か寂しさかいいしれぬストレスを「つぶやく」ことで発散しているだけのマスターベーション？。人との触れ合い、会話ではあまりの情報氾濫による整理がつかないゆえか、なかなかかみ合わない、つまりかゆいとこに手を差し伸べてもらえない、気持ちのいいとこを上手に刺激してもらえない。だったら自分でやった方がまだ気持ちよい。誰かに期待して投稿するでもなし、回答してお礼を期待するでもなし、あきらめににたマスターベーションを続けるしかないのでしょうか。 先日、年１回の定例総会での会話もキャッチボールでなく、みんな好きなとこに球を投げ合ってるだけ、情報は豊富だからいくら投げても球はつきない。 結局僕のもつぶやき。
私61歳独身（男）で母94歳と同居しています、持ち家ですが自営のため今後が心配です。国からの補助とかないのでしょうか？？
僕は数年前利用してましたが、しばらくはお休みしてました。 また再開したのですが、回答者に対してのお礼が少なくなりましたね。 お礼は強制されるものでないんで各人の判断でいいのですが、少し心配なのは 返事しないでいられる方の心境です。僕はお礼率１００％のようになにも礼を言わないで いられません。「回答有難う御座いました」でいいんですけどね。「おはようございます」と声かけて 「・・・・・・」とされる感じと同じと思うのですが・・・・・・・。
昨年の１０月に主人を亡くしました。ここになって酷い孤独感を感じてます。子供も兄弟もいません。死ぬまで一人ぼっちです。先日夜中に愛犬が食べたものを吐いたりして慌てましたが、そんなときタイムリーに相談出来る友達もいません。犬と年老いた猫と三人で主人が命と引き換えに残してくれたマンションで、しがないパートと遺族年金で暮らしてます。初老です。これから先、何を生きがいに、何を支えに生きていけばいいか分かりません。闘病の末、亡くなった主人がかわいそうで、去年の今頃はまだ生きていたのにと思い毎日泣いてます。
48歳男性です。 妻に離婚を迫られてます。 理由は性格の不一致です。 この年で一人になるのは辛いです。 このまま夫婦でいるのも辛いです。 48歳でいろんな理由で独身の方多いと思いますが、 自分がその孤独に耐えられるのか自信がありません。 子供は2人いますが妻が引き取ります。 自分の人生、後悔することばかりで、前向きになれません。
５０代後半の夫と５０代前半（私）で３年前再婚同士です。 いい年してと言われそうですが、勢いで結婚してしまいました。 結婚してから知ったのですが、８０歳まで月々２０万円の住宅ローンを組んでいます。 金額は知っていましたが、まさか８０歳まで支払いするとは夢にも思っていなかったので、 ビックリしました。 自営業なので、８０歳まで元気で働いていれば問題は無いかもしれませんが、 病気にでもなったらおしまいです。年金も少ないですし、将来の事を考えたら 不安で何も手に付かなくなることもあります。 結婚する前に一人だけ人を雇っていたのですが、 退職してもらっています。 その分は私が仕事を手伝うようになりました。 仕事を手伝っても給料も貰えないし、まるで無料の従業員兼家政婦のような 気持ちです。 結婚する前は経済的には多少の余裕もあったみたいですが今は 無いようです。 と言っても、収入がいくらあるのかも、私にはわかりません。 以前、喧嘩になったときに、幾ら借り入れがあって、収入があるのか知りたいと言いました。 その時はマイナスになっていた通帳を見せてくれました。 その時だけです。 こんな状態なので、仕事を手伝うのも、家事をするのも バカらしくなってきました。 精神的におかしくなりそうです。 私の方が先に死んでしまったら、考えても無駄なので考えないように しているのですが、心配性なので、どうしても考えてしまいます。 鬱病になりそうです。 離婚も考えていますが客観的に見たら、いかがでしょうか。
最初に、長文にて失礼します。 一度投稿しましたが、事情が変わったため、人生の諸先輩方、特に５０代男性の性欲を今ひとつわからないもので、アドバイスを承りたく、投稿させていただきます。 私は３０代、彼は５０代後半に差しかかり、つき合って９年目になります。 どちらも離婚歴があり、元々、私から彼の家へ片道１時間かけて通う週末同棲を８年半経て、私が仕事を辞めたのを機にこの半年間、自他ともに認める事実婚の同棲生活をしていました。 普段の彼は温厚で誠実、仕事熱心で堅物に見えますが、家のなかではそばに寄った私の身体をいつも撫でまわされます。３００人位、女性と関係を持った経験から「愛のないセックスはつまらない。今は気持ちがないとセックスできない」とよく言ってました。 そんな彼が週末のたびにベッドの中で私の顔を見たり、抱きしめながら 「自分にとって生きる糧です」 「自分は本当に幸せ者ですね」 と毎回、感謝の意を表してくれます。セックスでは時々、一緒にイキそうになります。一緒にそうなるのはたいせつなことですが、互いに相手の悦ぶ顔が見たいほうが勝っている感じです。途中、中折れすることがあっても少しの休憩（と言いながら身体を触られ続けますが）を取った後、私が指や口などを使い、導くこともしばしばあります。衣装や道具は使いません。私が使っても人肌や指、身体全体に適わないだろうと思っていて、彼も抵抗があるようです。 私自身、セックスに興味ありませんが彼とのは別格に思っています。 普段の生活では「できた奥さんですね」と彼からほぼ毎日言われるくらい、同棲してから特に彼にとって気持ち良い環境づくりを常に心掛けてました。 でも私が生理前のイライラから彼に配慮のない言葉を投げかけた後、彼から「あなたの顔を見たくない！見てるだけでイライラする！」「やっぱり自分は１人で野たれ死にするのがいいんです！」と怒らせてしまいました。 それから３週間、彼は「出て行け」と言わず、まだ居る私をずっと無視し続けながらも、何も食べない・飲めない私を気遣ってか冷蔵庫にはいつしか私が好きなものであふれていました。それにお礼を述べてから少しずついただけるようになり、それでもなお、無視し続ける彼の様子を伺い、ポツポツと話せるようになりました。 話し合いの結果、彼から ・（私を）嫌いというわけじゃない ・でも今のあなたから「癒し」を感じない、そんなあなたとセックスなんてできない ・だからAVもどきで自分でバンバン出せるほうがラク 　（以前、この手の番組を１ヶ月くらい見続け、飽きたと言ってましたが再開） と言われ（他はセックス以外のことですので省略）、茫然自失になりましたが、さすがにこれじゃいけないと思い、数日後、家を出ていく前夜に再び話し合いをしました。それまで話し合いのときは決まってイヤそうな顔をしていた彼でしたが、その時だけはにこやかな顔をして 「いつでもメールちょうだいね」 「１ヶ月くらい経ったら戻ってきてもいいから」 と言い、気が抜け、彼の話しは二転三転するのを思いだしました。家を出て１週間経ちますが、あれから連絡は取ってませんし、向こうからもありません。落ち込んでばかりもいられないと、出会い以外の部分に目を光らせ、前進する日々を送り始めました。 そこで５０代以降の男性に質問ですが（ここまで長くて申し訳ありません） ・自慰行為のくだりを話すというのは、相手を遠ざける手段でしょうか？ ・一度、拒否反応を感じた女性に対して冷却期間後、愛情あるセックスはできますか？ また宜しければ ・離れている間、彼から連絡がなければ戻らないほうがいいでしょうか？ 面倒なお話しですが、当方、日に日に悩んでおりますもので１つだけでもお答えいただければ、幸いです。よろしくお願いいたします。
初めまして。45歳独身女性です。今まで何度か恋愛経験はありましたが、仕事優先で生きてきました。そのため結婚とは無縁の生活になってしまいました。 この度、少々体調を崩し通っていたクリニックの医師(独身51歳)から交際を申し込まれました。通院時にお互いの話しを語り合い年老いた家族のことなど理解できました。 人柄も穏やかで私自身惹かれ始めています。一つだけ気になることがありこちらに投稿し皆様のご意見を伺いたく。私を抱きたいと何度か言われ困惑しています。決して若くなく恥ずかしい旨伝え、逃げている次第です。 お互いのことが少しずつわかっていくなか、まだ出会って数ヶ月、身体を許していいものか、若い頃の過ちのように飛び込んでいいものか複雑です。50歳代の男性にとって性の欲求がどれほどのものか、やはり身体の相性もお付き合いの条件になるのか、情けないのですが久しぶりの恋心に迷いを生じております。 真剣にご意見下さいますようお願い致します。
三十前の男です 二、三年 母が塞ぎこんでいたので、近所のおばさん達中心の旅行サークルに参加させた 特に、近年、父が母にDVに近い行為をするので精神的に参っていたようだ 私達（私、妹）で母は外部の人と交流すれば 母も昔の元気を取り戻すのではと判断した為だ 身内ひいきになるが母は女優とまではいかないが、並以上の容姿だと思う（当然、年相応だが） 妹が 母がその気になれば、男友達の一人や二人、すぐできるよと言っていたが、本当にその通りになった 妹は母と とても仲が良く、基本的に母の情報は妹から入ってくる 母と親しくなった男性がいるらしい 母より十歳くらい年上で（母は五十代後半だから、相手は六十代後半くらいか） 母はこれについては妹にも深く語らないらしい 父と私は同じ仕事をしているので、職人としての父は尊敬するが、家庭人としての父は尊敬してない 身内の恥をさらすが父はよく母をひっぱたく、そういう父をみると一気に幻滅する 仕事のストレスか知らないが、母だって家庭を支えてるのに あの仕打ちはないと思うが 以前、母が もう消えたいといっていたので、気分転換の意味でサークルを半ば強引に勧めた 私達の予想は的中、 母は元来、明るい性格で容姿も悪くはないので、友達ができれば体調も良くなると思ってた 母と親しい男性はよく連絡取ってるらしい 妹の感触だと男女の関係にある可能性がとても高いそうだ 母は防御が甘いというか、機械に疎いせいもあって妹に携帯の情報（メールや着信履歴など）を読まれてる ただ私達はよく話合って、何が母の幸せになるかと考え、母が楽しいなら、父にはこの事を教えるのやめようとなった 父も母の趣味に興味ないらしく、旅行についても何も言わないし、いつ旅行に行ってるかもわかってない様子だ 私達は別に母に男遊びをやれというのではない サークル通じて友達ができて、元気になる 後は母の大人としての判断に任せる 一切口出しはしない こういう結論に達しました 皆様、私達はおかしいでしょうか？ 乱文を許してください
私は62歳です。会社で技術者として働いていましたが、急激に聴力が落ちて周りとのコミュニケーションができず引退いたしました。 引退後の楽しみとして、囲碁に取り組み、1年がたとうとしています。 囲碁の勉強は主に本とパソコンソフトで毎日2時間ほど向き合い、それに同居している義父（86歳：アマ初段とか）とほとんど毎日、2局を打っています。 義父との対局では1年かかって、ようやく7子でやれるようになりました。 ところがここで私の記憶力も極端に落ちていることもわかってきました。具体的には、対局後の石のカウントの際にメモがないと相手方のカウントができないほどです。 記憶力には自信があっただけにショックです。 私は相手とゆったり囲碁を楽しみたいと思っていましたが、義父との対局も同じミスを何度も行ってしまい、自己嫌悪に陥るほどです。 考えてみればほとんど毎日図書館で本を読んでいるのに頭にそれほど入っていないこともわかってきました。 高齢者はどなたでも記憶力は減衰してしまうと思いますが、それでも囲碁を楽しむことはできるのでしょうか。 どのようにしたら楽しむことはできるでしょうか。
早期退職した夫についてです。 30年近く勤めた夫が昨年早期退職の道を選びました。 子供がいないため経済的な余裕はあります。 夫は働いていたときは上昇志向が高く家庭を顧みず仕事に打ち込むタイプでした。 何度か浮気もあり、自分の好きなように生きる性格です。 しかし今では、起きているときはテレビかデイトレ、 趣味らしい趣味もありません。 ただ欲望のままに食べたいときに食べたいだけ食べ、 寝たいときに寝たいだけ寝るという生活が続いています。 食事は私が作っても、それ以外に自分の好きなものを買ったり作ったりするので全くコントロールがききません。 しかも非常に楽しそうに作ったり買ってきたりするのでこれを止めさせるとこの人の楽しみがなくなってしまうだろうなと思うと何もいえないのです。 私が家事や外出などで相手にできないと食べるか寝るかなので どうしても相手をせざるを得なくなり、まるで大きな子供を抱えた状態です。 本人は「俺もよくこれだけ寝られるもんだよなあ」と笑っています。 根本的にかなりの楽天的、享楽的性格で、食べて寝るだけの生活が心から楽しいらしく 鬱病など精神的な問題はありませんが、こういう生活を続けているとすぐボケるのではないかと心配です。 退職した旦那様、趣味や仕事を持っていない場合、 どのような日常を過ごされていますか？ 参考にして夫の生活も改めさせたいと思っています。 よろしくお願いします。 退職後の旦那様に困っている奥様からのご意見もお待ちしています。
同伴者が無くなってから一人寂しく過ごしています。特に夜の生活ができず、セックスレスの状態が続き、性的欲求不満に悩まされています。同じような悩みを抱いておられる女性の方～のご意見を伺いたいと思います。
よろしくお願いします。 ４月で６０歳定年になり主人が会社を退職しました。 業績がよくない会社でしたので、退職金は出ませんでした。 主人は失業保険をもらいながら仕事を探すと言っていますが、パソコンに不慣れで 私が探したり、あればエントリーシートを打ち込んでいます。 でも、なかなかよい仕事がありません。 ６０歳以上の仕事のサイトというのはありますでしょうか？ うちはローンが月々９万あり、しかも７５歳までです。 健康保険が３万近く、税金も３万近く、生命保険も３万近くです。 貯金は約５００万しかありません。 貯金を切り崩すにはあまりにも少ない金額でどうしていいのか困っています。 今の家は２度買い換えて最初２回はマンション、そして一戸建てに買い換えました。 その、一戸建てが５２歳の時です。 私は５２歳から新たにローンを組むのは反対をしたのですが、マンションは価値が なくなるし、ローンが終わっても管理費、修繕積立金、駐車場代がかかると言い 、それを信じて買い換えることにしました。 そして、今は会社がこんなことになるとは思わなかったと言っています。 危機管理が甘かったのではと思います。 私は、月１０万働いています。多い時で２０万くらいです。 でも、あと２年ぐらいで私も定年になります。 主人の仕事は会社の法務関係で顧問弁護士さんと動いたり、コンプライアンス（社員教育）をしていました。 司法書士の資格は持ってはいませんが業務は出来ていました。 そんな主人を見て信じて一戸建てに買い替えたのに、こんなことになるなんてという思いです。 ハローワークでも探していますが、６０歳以上はなかなかありません。 どこかパソコンで見つけられるサイトをご存じの方、何卒よろしくお願いいたします。
15年前から主人と別居中の54歳の会社員です。 主人がサラ金から1500万以上の借金をし、母の遺産金などを返済にあて、私も毎日残業をして3年前にやっと完済しました。 気持も落ち着き平常心を取り戻した2年前に、私はスキだらけだったのでしょか・・・会社の45歳の離婚歴のある男性から告白されました。別居しているとはいえ、主人を愛していないとはいえ、不倫は不倫です。それでも彼にあっと言う間にひきずられ、わたしは彼を愛してしまいました。 子供たち（すでに成人し会社員）にも申し訳なくおもいながらも、彼がなくてはならない存在になりました。 会社で彼と付き合っている女性（50歳）がいるのは知っていましたので、彼と付き合う前に”彼女と別れているのなら・・始めてみましょう。”といいました。彼は”もう別れている”といいました。 私は不用意にも信じてしまいました。 そしてこのようなお付き合いがはじまりました。 彼は何も動かない人ですので、夕食を作り、掃除、洗濯をする毎日です。家に帰るのは11；00頃でした。それでも私はとても幸せでした。 ところが 付き合って半年後ほどの時点で　彼のマンションに彼女が泊っている形跡を見つけたり、また彼女が彼のマンションにいる時に鉢合わせをしたり・・・という事が度かさなってきました。 最初は結婚したいと言っていた彼はだんだんと変わっていき、身体のふれあいも1年たたないうちになくなりました。 でも私は彼なしの人生は考えられなくなっていました。 ついに1年半で”君の気持が重すぎる、もう自由にしてくれ、別れて欲しい”と言われてしまいました。 それでも私は心がさびしく・・・友達として会って欲しいと懇願し週2回ほど会ってもらっています。 仕事の帰りですので、2時間か3時間ぐらいです。 行って洗濯をし・・3日分ほどの食事をつくっています。食材も私のお金で買っています。 まるで無報酬の家政婦かパトロンです。帰り際に私から軽いキスをしてそれでおわりです。 そんな生活が8カ月になります。 身体の関係は全くありません。別れ話のでる頃に”彼女は処女だったからとても気持ちいい、君はガバガバで濡れないし丸太だよ”といわれました。事実なので仕方がありませんでした。 別れると言われた原因はそこかもしれません。 彼と趣味が一致するところもあります。でも彼の人間性が普通の人より少し低いのも感じます。冷徹で、自分勝手です。仕事にも出ています。また、私の部下の女性にも手を出していまいた。 私と付き合いだした頃、彼は嬉しくて中学生のようにはしゃいで、会社の人達に私の事を飲みながら話していたのです。ですので社長も知っていました。”噂にならないように上手く立ち回れ”と社長にはいわれました。会社に頭が上がりません。 会社を辞めれば彼と別れられると思ったのですが・・彼から”俺が悪者になるじゃないか”といわれてしまいました。 週2～3回友達と飲んでおごっているお金はあっても、”お金がないから”と私に食事を御馳走してくれたのは数えるほどです。それでも先日は私に8000円ほどの買い物をしてくれました。 とてもうれしかったのです。 彼の少しの優しさに嬉しがっています。彼女が部屋に泊りにくるのは月に2回ほどです。 それさえ目をつぶっていればよいのだと思っているのですが・・嫉妬の炎を消せません。 どんなに冷静に彼の欠点を思っても、私への酷い言葉を思い出しても、彼と会う事をやめる事ができません。私も54歳ですし、部下も持つ身です。人を冷静に判断できると思っていました。こんなに女好きの遊び好きの人間と、なぜ心を離すことができないのでしょうか。 彼の心が私に無い事も承知です。 彼女も独身の50歳で今後の人生に彼がいないと生きていけないでしょう。 でも私の心は離れず、また昔のように私を必要とされたい・・と、思いを廻らし、みじめな気持でいながら、彼と会うことがとめられません。 愛する心を抑える方法はないでしょうか？ 会社で彼とは同じ部屋で仕事をしています。会社をやめないと、私の気持ちは止められないようにおもいます。
＃１　生活パターンの柱はパチンコに時間を費やす日々 ＃２　開店から夕方までパチンコ（ワンパチ） ＃３　自宅は散らかし放題→だれも来ないから掃除はしない（いつも留守なので・・・・） 　　　　　○リビング・・・・洗濯干し場・衣類が散乱 　　　　　○トイレ・・・・・・・アンモニア臭あり（ホコリが四隅に溜まってる） 　　　　　○浴室・・・・・・・湯垢でヌルヌル（空の容器が隅に寄せてある） 　　　　　○冷蔵庫・・・・・・期限切れが目立ち匂いがきつい ＃４　パチンコ友達は数名いるが親友はいない ＃５　性格・・・自己中心的・嫉妬心旺盛・ケチ（損得にものすごいこだわりがある） ＃６　最近会話が単発的（パチンコの話しは盛り上がる） ＃７　独居に近い環境（帰宅時に家内が掃除に明け暮れる）→掃除すると不機嫌になる。 上記のような生活環境の場合今後予測できる事はどんなものがありますか？ ちなみに年齢は７０代前半です。 私的にはパチンコの事しか頭になく思考もマヒして生活全般にあらゆる混乱をきたし正常な認知が できない姿がよぎるのですが・・・・ご教授よろしくお願いいたします。
バイアグラやレビトラなどが有効とネットの記事にもよく載っているが、1錠1300円～2000円と高価で（健康保険が効かないから）医者に行くのをまだ躊躇っている。1時間前に飲んで（レビトラのほうが速効性があり食事の影響を受けにくいのでベターだそうだが値段が高い）3～4時間も勃起効果があるとかいうが、それは精力が盛んで射精能力があれば、その3～4時間の間、何回でもセックス可能ということなのでしょうか？ 天然のバイアグラとも言われるマカでは勃起能力回復には不十分でしょうか？値段はバイアグラなどよりずっと安い。
パソコンをはじめて１０年になります。 サクラや危険なサイトが有る思うとなかなか女性のメル友を 探す事ができません。高齢者向けの安心できるサイトはないのでしょうか？ 御存じの方は教えて頂けないでしょうか？業者さんの回答はお断りします。 このサイトでメル友さんを見つけたよと、言う経験者の方 お答え宜しくお願いします。
78歳の友人のことで皆さんにおききしたい。 彼は3年前脳溢血で倒れ、幸い一命は取り止めたけど、後遺症で退院できずにリハビリ治療に専念しています。 本人は完治し退院して社会復帰したいのですが、どう見ても不可能に思います。 彼も最近依然良くならない現状に絶えられなくなって、生きることに絶望的になっています。 何とか励まして前向きな人生観を持ってほしいのですが、何かいい知恵はありませんか？ 尚家族は奥さんはいますがあまり面倒は見ていないようです。 息子夫婦もたまに病院に見舞いに来るようです。 病院内で孤独にいきているのが現状です。
66才の父は60才まで警察官で、定年退職後に民間に第二の就職をして昨年２月に退職しました。今は毎日家で朝から晩までテレビを見たり本を読んだりして暮らしてます(外出はほとんどしません)、日中母は出かけてる事が多いので家は毎日父しかいません。誰とも会話もなくテレビばかり見てるので…年齢のせいもありますが最近言葉があまり思いだせないみたいで、父が「役者のスギ…スギ…何ったっけな？うーん」と言うので「杉良太郎？」と教えてあげたら、あっそうだ杉良太郎だ。という感じで(一週間前にも杉良太郎さんの名前が思い出せなかったです)。趣味も無く友達もいないため毎日あまりにも何もしない日々を過ごしていて物忘れが激しくなってきました。何かボケ防止になる方法ありましたら教えてください。
　私の九州の実家の母（８１）が、要介護認定２　になりました。 　同居しているのは、父と２４歳の長男です。私は、再婚して、主人と二人でアパート暮らしです。 　中国地方に住んでいます。主人の家は、私達とお同じ県内です。主人の両親は元気です。 　実家の母の世話は、もちろん父が一人でしています。　母は、一日中おむつです。食事とトイレ以　　外は、ほとんど寝てばかりです。　決してぼけてはいません。耳もだいぶ遠くなってきているようで　　す。 　 　父が朝食の支度、食器の洗い物、洗濯、風呂の準備、その他全てをしています。 　夕食は、宅配の弁当を注文しているようなので、夕食の支度は必要ないのです。 　父は、８４歳。ぼけていません。世間の８４歳にしては、見た目も、気力も若いようです。 　高齢の父が、精一杯頑張っている姿を見て、かわいそうになり主人に相談しました。主人は、 　「直ぐ九州に帰ってお父さんを助けてあげて。子供が（私）親の面倒を見るのは、当たり前でしょ　　　う。」と。　「アパート解約して、自分は、家に戻るから。こっちの心配はいいから、お母さん、お父さ　　んを助けて　あげて。」とも。 　私は一人っ子なのです。主人の両親にも相談したところ、「こっちはいいから、直ぐ帰ってあげて。 　あなたが、一人っ子だから、いずれそうなることは、覚悟しています。思う存分介護してあげて。」　　と。 　これらを全て実家の父に話すると、「自分（父）が倒れてから帰ってきて。ばあさん（母）の認定が３　になってからでいいから。と聞く耳もちません。 　私が、「倒れてからでは、困るし、じいさん（父）が倒れないために」と何回の電話で話するのです　　が、聞き入れてもらえません。一度主人からも電話してもらったのですが・・・・。 　私は、直ぐにでも帰って私の出来る範囲介護および、父を助けたいのです。 　頑固な父をどのように説得させたらいいでしょうか 　「こんな言い方はどうでしょうか」　等、教えてください。 　 　
定年退職して１０年が過ぎています。それなのに現役時代の仕事 の夢をよくみます。自分なりにはさほど仕事人間ではなかったとの 自負があったのですが、3日に一回くらいのペースで仕事の夢をみ ます。これは異常なことなのでしょうか？同年代の人の経験やご意 見をお聞かせて下さい。
カテゴリーが分からないので違っていたらすみません。 小売業で働いているのですが、某メーカーの配送のトラックに ご年配の男性と（多分パート）、若い男性（社員）がコンビで時々配送に来ます。 その若い男性が、たびたびご年配の方を大声で罵倒したり、後ろから蹴ったり叩いたりするんです。 倉庫は別の場所なのですが、防犯カメラの画像が事務所で見られるのでビックリします。 その場でうちの社員が見ている前でもやるみたいなんです。 ご年配なので、行動が遅かったり間違えたりすることがあってイライラするのかも知れないけれど、 蹴ったりするのはやり過ぎだと思うのです。 皆で某メーカーに言うか、警察に言ったほうが良いのではと話し合ったのですが、 そこまでされて黙っている（他の人によると１年前くらいから、いじめられているのを 何度か目撃したそうです）のであれば、会社側は社員である若者を守るだろうし解雇を恐れて 我慢されているのかも知れない。 ６０代くらいと思われるので、再雇用となると難しいでしょうし。 だから通報して問題が明るみに出ても、ご年配の方の方が解雇になったらかえって ご迷惑なのでは・・・・と結局結論が出ずまだ通報していません。 みなさんならどうされますか？ 最近は別の方が配送に来るので偶にしか見かけないのですが、いつか大怪我させられたらいけないし通報するなら早い方がいいですよね・・・。
６０歳で定年になって、年金がもらえるまでの仕事の収入ですが、 時給８００円とか、パートやアルバイト感覚になるのでしょうか？ 退職金が少なかったり、住宅ローンがある場合、 苦しい生活になりそうです。 コツコツ貯蓄して、この５年間を乗り切る準備は大切でしょうか？
再婚して３年目、５０歳女です。結婚は三度目、成人した子供が二人います。 夫は自営業５８歳、二度目の結婚です。まだ高校１年の娘がいますが、母親が引き取っています。 一番の不安の原因はお金です。 夫の娘に養育費として毎月１０万円支払っています。 あと、住宅ローンが７８歳まで月１８万円！です。 ７８歳までと言うことが重くのしかかっています。 結婚前に確かめなかった私が悪いのですが、大体の金額は聞いていましたが まさか、７８歳までローンを組んでいるなんて想像もしませんでした。 １千万円ほど頭金を入れていると聞いていましたが、実際は頭金なしで、ローンを組んでいました。 この事は最近書類を発見してわかった事ですが、ことお金のことに関して、聞いてもはっきりと 答えてくれないし、 秘密裏にしている感じがして不信感を覚えます。 結婚するまでは収入も結構あったようですが、結婚した位から収入が激減しました。 その為、新婚旅行も指輪もなしで、苦しい生活をしています。 私は夫の仕事を手伝っていますが、お金はもらえません。 生活費は夫が支払っていますが、私個人にかかるお金（年金や保険料） は私が自分の分は支払っています。 二世帯住宅形式で階下に夫の母親（８５）が住んでいます。 義母はよく親戚を泊めるのですが、親戚がくると全て私の負担になります。 夫と義母は私のことを、ただ働きの家政婦兼従業員と思っているようです。 夫とはそのことで何度か言い争いましたが、改善しません。 喧嘩をしても、解決策を話し合ったりせず、ただ私の機嫌が治るのを待っているだけです。 日和見主義の事なかれ主義です。 こんな事をずっと我慢して、将来病気をしたり、収入が減った場合、 住宅ローン１８万円が重荷になる事が目に見えています。 今更どうすることもできませんが、年金も二人合わせてせいぜい１２万円なんで、７８歳まで 何がなんでも働かなくてはなりません。 何でこんな大事なことを確認しなかったんだろうと後悔しきりですが、結婚する前は、 目の前のことしか目に入らなかったのです。３度目の離婚は私にとってきついですが、 このまま我慢して、将来どうなるか考えても明るい結果が見えてきません。 今ならまだ、離婚してやりなおせるかも知れないと思うと離婚に気持ちが傾いています。 こんな事ばかり考えている自分が嫌になりますし、鬱状態が続いています。 夜中に目が覚めて叫びたい衝動と逃げ出したい衝動にかられ、おかしくなってしまうのでは ないかと思います。
身内で４５歳のときに新築して、７０歳まで住宅ローンを組んだ人がいます。 ちゃんとした日本建築のものです。 親は、「旦那が死ねばローン払わなくて済む」といいますが、 人ってそう簡単には死なないと思います。 我が家も古くなってきたので、新築も考えましたが、 退職金を全部使うとか、７０才までローンを組むとか、実際考えると、 厳しい生活になると思うのですが、どんなもんでしょうか？ それまでも家のローンを払ってきて、貯金がない状態の話です。
よく聞く話ですが、 妻に先立たれると、旦那さんは短命、だとか。 ホントか嘘か判りませんが、 そもそも女性の方が長寿なのは判りますが、 「女房に先立たれて、後を追うように亡くなった」 みたいな話をよく耳にします これってなぜなんでしょうか？ 逆に、旦那さんに先立たれた寡婦は長生きするモノなのでしょうか？
良く言われる老後の資金ですが一人ではどのくらいいるのでしょうか。 年金は別で。 住まいはなく預貯金が多少あるだけだとどういうところに生活をゆだねたらいいのでしょうか。 今６０代半ば。 これから少し働いてもその後の生活をどうすればいいのか、シニアホームに入るのにも高額なお金が要りそうです。 東京でしか住んだことが無くて他を知りませんが、ファイナンシャルな面で教えて頂けたらと思います。
お世話になります。私は48才、だんなは51才です。子供は３人いますがすべて独立しました。だんなはもう男性機能は低下し、普通には勃起しなくなりました。でも性欲はあるようで、セックスしたがります。私をいかせたあと私に触れながら自分で射精します。無理して射精しなくていいのにと言うと、気持ちよくなりたいと言います。こういう形のセックスってありなんですか？男性っていくつ位まで女性を抱きたいものなんですか？複雑な心境です。
わけがわからない。笑って楽しく生活したい。
特養の申し込みについてですが、現在世田谷区に在住ですが、その他の近隣の地域でも入所待ちの申請をすることは可能なのでしょうか？ 世田谷の保健福祉課にその他の区についてどうなのかを聞きますが、わからないという回答で直接他の区に聞くか、直接の特養のホームに問い合わせしてくれとのことでした。 またこのような順番待ちというのは一般的にどのくらいなものでしょうか？ 経済的なことを考えると現在入っている有料老人ホームではなく、将来的にはこちらに入所したいので順番待ちをかけておきたいと思っております。 同様のケースでお詳しい方や経験者の方がいらっしゃれば、ぜひお聞きできるとありがたいです。
４人家族ですが、外食に行くにも、アウトドアの場所を決めるにも いつも意見がバラバラで中々まとまりません。 ですが、たまに会う友人達との会話、話題が楽しく、ついつい家族より も気の合う仲間達と出かけるのが断然良いです。 最近、孫が出来ましたが、あんまり遊びに来られても疲れるばかりで、 やはりしんどいと思います。 ですが、同じ年齢の女友達と海外旅行したり、温泉旅行へ行くのは 待ち遠しく、過ぎていく時間が早いのです。 そんな私を娘達は多分、冷たい母親だと思ってるでしょうけれども、 皆さんはどうでしょうか？ 家族と一緒の方が疲れませんか？
こんにちは。 この度はお世話になります。 古い話ですが、東京六大学のグリークラブでかつて、よく歌われていた合唱曲を教えてください。50年くらい前に歌われていたものが知りたいのです。最近の練習している曲は探していません。 また、25年くらい前に 高校の合唱大会などでよく歌われていた合唱曲タイトルを教えてください。 昔 グリークラブに入っていた父のために探しています。 よろしくお願いいたします
　今一人で住んでる女性の５０前後の方、悩み相談ごとは、誰に相談しますか？　
５０代になったばかりの女性です。昔、二十歳の頃に出会った男性と数ヶ月間という淡い恋をしました。二人が出会った時点でその方には婚約者がおり、私は父の仕事都合で海外行きが決まっていたため、ゴールが見えている不思議な時間でした。しかし、いえだからこそかお互いに深く惹かれあい毎日のように一緒に居ました。それでもキス以上の事は何もない、そんな純愛だけの大切な大切な時間を過ごしました。 そんな彼と３年前に友人を通じてメールのやりとりを始めました。奇跡としか言えないメールでの再会に号泣したものです。彼は私が去った後も電話などで私を探してくれていたと聞きました。 今では彼のお子さん達も２０歳を過ぎており、私には子供はいません。 今さら恋愛に進展するとは思いませんが、人生１度限りならば、年に１度でも２度でもお茶を飲んだり、ぼんやり公園に出掛けたり、そんな友人関係を叶えられたらと密かに望んでいます。 退職まで彼もあと１０年。それからでも構いません。早くに再会していれば二人とも若く不倫に発展した恐れもあったので、神様にはやっと許可がもらえたのか、またはもっと大切な関係であるために 中高年になってからめぐりあわせてくれたのかとも思います。 こんな考えはやっぱり社会的には不道徳なのでしょうか？ 男性の方、もしあなたが彼だったらこんな私の気持ちをどう思われますか？ 不倫とか浮気とかそんな言葉で一緒にくくられてしまうのでしょうか？ そんな女性（古い友人）が居ることは邪魔ですか？どう付き合って行きたいと考えますか？
生来の気の弱さなのか、表面は強がっても、いつも気おされて生きて来たように思います。プライドが高いのか、人に弱みを見せることが嫌で、友人はたくさんいますが、親友と言える者は少ないのです。いつからどもるようになったのか、自身では分かりません。両親とも他界していませんが、人の真似をしていてそうなった、とか言っておりましたが　おそらく間違っています、生来そういう性格だったのでしょう。最近つくずく嫌になってきて　本当に参っています。生き方の問題とか、また吃音治療の名目で高額の治療費を求められたり、一体日本の吃音治療の現状はどうなっているのでしょうか。 子供もいますが、何とか子供たちにはその兆候はないようです。それでもいつ出るか、分かりません。どなたか、吃音治療に詳しい方、また自分はこうして何とか支障なく生活している　そんな方、教えて下さい。何度も体験すれば馴れてあまり気にならなくなる　とか云う人もいますが、（似ていますが）極端な上がり症でも有ります。また小心です。今まで本を読んだり、ネットでいろいろな情報を仕入れて読んでみましたが、そう効果は有りません。
女性の性欲について、一般的には何歳位までなのですか？閉経してからも、影響はないのですか？
主人があと1年で定年です。 現61歳。62歳までは正職員として働けてあと3年は嘱託で働けます。 高校の体育の教員をしています。 私42歳で、子供が中2、小6、小1です。 主人は躁うつ病の既往があり、若いころは躁のほうが強かったのですが、ここ数年は鬱も春先に発症します。 薬を飲みながら、仕事には行っております。 主人は「体育の教員は、若い者が学校全体を引っ張っていかないと。いつまでも自分が残っていたら申し訳ない」といって、あと1年で退職したいといいます。 本来なら思うようにさせてあげたいのですが、やはり子供が小さいもので・・・もうすこしお金もかかるし、65歳まで働いてほしいなと正直思ったりもします。 お金の問題ばかりではなく、退職してしまうとさらに生きがいというか、引きこもってしまうような気がしてしまうのです。 本体はとても正義感が強く男らしく明るい性格で、中高と野球をやっていました。一時期は有名校で野球の監督もしていました。今の元気のなさがが信じられないくらいです。 主人が生きがいをもって生き生きと働けるような進路について、なにかアドバイスをお願いいたします。 私は保険の代理店(A社）をやり始めたばかりで、月収は10万くらいです。給料が増えるか、これで一家を養っていけるかは私のがんばり次第だと思います。 アドバイスお願いいたします。
数ヶ月前夫を亡くしました。不謹慎で罰当たりとお叱りを受けるかと思いますが津波にさらわれたかったです。 越路吹雪のアルバム『ラストダンスは私に・雪が降る・誰もいない海ほか全７曲』の歌詞（全曲恋人に去ってゆかれた哀しみの歌です）のみが私の心を癒してくれました。眠るときは必ずこのＣＤを聴きながらでした。 でもよく考えてみましたら私のみでなく全ての人（夫・妻）がどこかで必ず出遭う哀しみです。このとき皆様ならどのように生きて行かれますでしょうか。あるいはどのように生きて来られたでしょうか。教えて下さい。よろしくお願いいたします。
夫を亡くし寂しくてなりません。でも以前から家族ぐるみでお付合いのあった夫の友人が時々食事に誘ってくれるようになり話などをしているうちにいくらか寂しさも薄らぐようになりました。いろいろな悩みごとにも相談にのってくれて今の私にはとても大切な存在です。 ところが食事後送ってくれてそのまま帰らず家に入ってくるようになり、先日はふいに抱きしめられ、今後どうすべきか悩んでいます。 彼には奥さんが有り、私には子供も姉妹も無く友人も少なく大切な彼ですが、今も亡くなった夫を愛しています。 どのようなご意見でも結構です。このような場合の男性と女性のご意見をお聞かせください。私達はもう高齢です。よろしくお願いいたします。
高校を出てずっと都会暮らしでしたが、去年田舎に戻り家を建替えました（借地） 若い頃に免許は取りましたが当初２,３回乗っただけのペーパードライバーです。 こちらでは車のない家はほとんどなく周りの者も車を買うように薦めます。 通常の買い物は自転車や徒歩で充分なのですが、ホームセンターや家電店などは 隣の市まで行かなければならず、自転車ではきつい坂があります。 今はなんとか頑張って自転車で行ったりしていますが、バスだと片道370円、 タクシーだと片道１７５０円ほどかかります。 車を買うのをためらう理由は 1）いろんなサイトで退職時に３～４千万の貯蓄が必要だとあって 　そんな多額の貯金はないので車を買うのは無謀ではないか 2）年金は回りのものと比べ半額ほどで、65才になるまでは少しは 　貯金の取り崩しが必要かもしれないが65になれば、わずかながら貯金はできる。 　でも車の維持費がかかるときつくなるかもしれない。 3）ペーパードライバーで運転に全く自身がない（教習所に行って１,２時間運転して 　それから考えてもいいかなとは思っている） 4）車があっても本当に必要なのは月1,2度だと思う。 　身内が帰って来たときに飛行場までの送り迎えを含め移動に便利だが 　帰ってくることはめったにない。（新築したこともあって今年は帰ってくる） 先日、電動アシスト自転車を試乗して隣の市まで行ってきました。確かに楽だけど 買うまでのことはないと思いました。田舎ですが、隣の市に行く道路はひっきりなしに 車の通る２車線道路でバイクは危ないと思います。 ちなみに一人暮らしです。 皆様のご意見をお伺いできたら幸いです。よろしくお願いします。
高齢者の方で、お独りで暮らしていらっしゃる方とお知り合いになりたいです。 どういったところに出向けば出会えるでしょうか。 というのも、私の祖母が独り身で、同年代の友達を作ってあげたいと考えています。 もっと生き甲斐のある毎日を送ってもらいたいと思います。 祖母は足腰があまり良くないので、私が変わりに祖母と同じような境遇の方を 見つけてあげたいと思っています。 ただ、あまり外出されない方も多いと思いますので、 どんなところへ行けばそういった方と知り合えるのかを教えていただきたいです。 おわかりになる方いらっしゃいました、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ひょんな縁で、初対面同士が簡単に仲良くなれるゲームの講座の講師をしました。 このゲームの効果は、受講生の方々にも認めてもらったのですが、 閉会の時に 「それよりも、どんなに宥めても賺しても、人の集まるところには行こうとしない主人が心配なのです。なにか”引っ張り出す”工夫はないものでしょうか？」と質問されました。 こんなことに触れているサイトをご紹介下さい。
高齢者の方で、お独りで暮らしていらっしゃる方とお知り合いになりたいです。 どういったところに出向けば出会えるでしょうか？ というのも、私の祖母が独り身で、同年代の友達を作ってあげたいと考えています。 もっと生き甲斐のある毎日を送ってもらいたいと思います。 祖母は足腰があまり良くないので、私が変わりに祖母と同じような境遇の方を 見つけてあげたいと思っています。 ただ、あまり外出されない方も多いと思いますので、 どんなところへ行けばそういった方と知り合えるのかを教えていただきたいです。 おわかりになる方いらっしゃいました、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
85才の実母です。一緒に暮らしています。 物忘れも歳とったのだからしかたないと思っていましたが、ちょっとそれが度を超してきている様に思えます。 自分の朝ご飯や昼ご飯は作って、掃除や後片付けもしています。 買い物や電車に乗って友達と食事しに行ったりも一応できます。 でも、人の名前や場所の名前が出て来ないだけでなく、単純な物の名前がでてこなかったり、どこにしまったのか忘れてしまったり、日にちや曜日も忘れたり、世の中の大きな事件もわかるときもあれば、忘れてしまったり、「えっ？？」と思う事が度々あります。 先日、神経内科の「物忘れ外来」に行ってきました。 30点満点で10点 やはり進行しているとのことでした。 薬は飲んでも飲まなくても賛否両論があって、どちらでもという事でしたが、飲まない方向で帰ってきました。 今、進行を遅らせる方法は薬以外でありますか？ これから認知症が進んできたら、どこへつれて行って、何をすればいいのでしょう？ 介護認定？デイサービス？日帰り？お泊まり？ 老人ホームと他の施設の差もわかりません。 一応の流れと、どんな施設や方法があるのかを教えてください。
初めまして。 今月いっぱいで父が定年退職します。 今まで家族のために働いてくれた感謝の気持ちをこめて、 退職祝いに腕時計をプレゼントしようと思っています。 母に意見を聞いたところ、シンプルで見やすい物がいいと言われました。 私は腕時計に興味が無く、ほとんど身につけたことがありません。 なので腕時計に全然詳しくないので皆さんのご意見を聞きたいです。 12個の数字があるタイプと、棒で数字の代用をしているタイプがありますが、 どちらが見やすいのでしょうか？ 数字があればすぐに何時か分かりやすいですが、数字がある分すこしごちゃごちゃに感じます。 棒のタイプは数字がない分すっきりシンプルですが、何時か分かりにくいのでは？と思ってしまいます。探してみるとほとんどが数字ではなく棒のタイプの方が多いみたいですね。 私がデザイン値段で手ごろな物を見つけたのですが、数字ではなく棒のタイプの物です。 実際に腕時計をしている方、棒のタイプは数字は無くても時間は分かりやすいでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。海外在住の３０代の兼業主婦です。 先日、日本に住む７０代の父が亡くなりました。 私は母からの国際電話を受けた翌日、大震災の日に帰国しました。 父の死は葬儀を終えた今でも信じられません。 側で看取ってあげられなかったことが本当に辛いです。 そして、もっと辛いのは、父の死から立ち直れていない７０近い母を この震災直後の大混乱の中、日本に残してきてしまったことです。 被災地ではありませんが、計画停電や物資不足はあります。 せめて一時的にでも私のいる国に連れて来たい所ですが、 母は四十九日法要の準備やいろいろな事務的手続きに追われているため、 家を離れることができません。 また、私は海外に嫁ぎ仕事もあるため、あまり長期間の帰国はできません。 実家の隣町に独身の兄が住んでいますが、正直ほとんど頼りになりません。 今は母のことが心配で心配で、仕事も手につかない状態です。 ５月にまた１ヶ月弱帰国してできるかぎりの手伝いをする予定ですが、 今後、長い目で見て、どうしたら母が安心して幸せに暮らすことができるのか、 答えが出ません。 実家は小さな一戸建てです。 幸い今のところ比較的元気ですが、これから年をとっていく一人暮らしの母には 家のメンテナンスなどが難しくなっていくと思います。 言葉の通じjない私のいる国に連れてくるよりは、日本にいた方がいいとは思うのですが、 サポートが充実した高齢者向けのマンションなどに引っ越したほうがいいのか、 それとも住み慣れた今の家に暮らし続けるべきなのか。 いつかは老人ホームに入ることになるとしても、そのタイミングもわかりません。 まとまりのない文章ですみません。 父の死をきっかけに、突然母の老後が心配になってしまいました。 父の分まで幸せに過ごしてほしいとは思うのですが、 幸せな老後って、どんな老後なのでしょうか？ 私は母の為に何をしてあげられるのでしょうか？ 私自身の動揺が止まらず、乱文になってしまい失礼しました。 何でもいいのでヒントをお願い致します。
63歳の女性で、今年３月末で仕事をやめます。 定年後は、昔行けなかった大学または専門学校などの学校に行ってみたいと考えています。 年齢のことからも、難しいとは思うのですが、受け入れてくれる学校はあるのでしょうか？また、現実的に可能なのでしょうか？ 積極的に受け入れてくれる学校であれば、大学や専門学校以外でも構わないと考えているのですが・・・。 好きなことは読書、文を書くことなどで、できればこれらが活きるような学習をしてみたいです。 ご意見お願いします。
今年で49歳になる、公務員です。老後に何か出来る仕事はないかと探しております。 たとえば、ミネラルウォーター事業のようなものなら、代理店業務で出来そうかと 思います。 他にもなにか有るかどうか模索中です。 よかったら皆さんのお知恵を拝借したいのです。 何卒よろしくお願い致します。
５０歳～７０歳の高齢者（男女とも）にインターネットを教える ボランティア活動をしています。この年代の人が興味を持つ ような面白いサイト、便利なサイトがあれば教えて下さい。
大型２種の免許を取ろうと考えています。５０万位掛かりそうです。タクシー　バス　ダンプ等のドライバーになる為です、、、が　　、、こんな自分を、、（高齢　免許取り立て）　採用してもらえ無かったらと考えると５０万溝に捨てるようにも思えるのですがどうしたらいいですかね？
92歳になる私の祖母の件で、お知恵を貸してください。 地震もあって不安な中、都内のある病院に入院している祖母なのですが、病院より今週中に退院するように、言われてしまいました。 祖母は今以下のような状況です。 ・大腿骨骨折（処置済み） ・痴呆（要介護認定あり） ヘルパーさん（午前中1時間午後1時間）にきていただき、父がなんとか在宅介護でのりきろうとしていますが、その父も最近「心臓が痛い」と言い出してきています。 私は、収入の道が途絶えてしまうので、仕事を辞めるわけにいかず、何とか父の負担を減らす方法を考えたいと思っています。 どうかよいお知恵をお貸し下さい。 私は父の事も考え、多少の出費は負担するつもりですが、現実的には月/10万程度が限界だと思っています。 父が「心臓が痛い」 といっているのは、恐らくですが心が疲れているからだと思います。 病院には行ったが、特に原因は見当たらないといわれたそうです。 どうかよろしくお願いします。
いのでしょう。 これは大阪市に住む私の叔母（８３歳独身）からの問いかけです。 ８３歳にもなるご高齢の方でネットをやっておられる方は極めて少ないと考え、 私が代わりに質問しています。 この世代の女性は青春時代真っ只中で終戦を迎え、 若い男性が極端に少ない中、出会いもなく年齢を積み重ねて来られた方が多いように見受けられます。 でもそのおかげで仕事に生きがいを見つけている方もいらっしゃるのも事実で、 一概に気の毒とか不幸な世代とか言うことができないのも勿論です。 ただ、大概の方に言えることは、 この世代の方にはいわゆる独居老人と言われる方々が多いのではないでしょうか。 実は私の叔母がちょうどこのような境遇にあります。 確かに今の所は大きな病気もなく、 水墨画の大きな組織に所属していてそれなりに仲間もいて楽しくはやっているようです。 会社勤めもしていたので厚生年金もあって、贅沢をしなければ一応の生活もできています。 一見若く見られますが、その反面介護認定など「要支援」すら下りないだろうと調査の方にも言われています。 しかし、それでもどんどん高齢になって行くにつれて体力も少しずつ低下してい行く中介護サービスも受けられず、 いきおい一人暮らしの我が身の行く先にたまらなく不安を感じざるを得ない毎日です。 そこで叔母に成り代わって皆さんにお聞きしたいのです。 こういう境遇の８０歳前後の方は恐らくたくさんいらっしゃるに違いないと思うのですが、 その方々はどんなことを考え、どう生きようとなさっているのでしょうか。 多分ご本人がこの質問に直接答えるのは難しいと思いますので、 代理でお答え頂くか、 あるいはこのような方々の集まりがあればそれを教えて下さると言うことでもかまいません。 ネット上の集まりでもかまいませんし、 できれば地域のサークルのようなものでもいいし、 何でもかまいません、情報が欲しいのです。 仲間が欲しい、語り合いたいのです。 どうかよろしくお願いいたします。
７０歳台の老夫婦で関西の大都市の隣町に住んでいます　片道２１０円・１１分で大きな駅に行けば百貨店があり地下には美味しそうな魚が沢山あります　１日の１食主に夕食のおかずを魚にしていますが、住んでいる市にはスーパー（家から５分に１軒、１５分に２軒）、食品スーパー（１０分以内に２軒）もありながら、食べたいお魚が売っていません　１００円の頭のないアジ、８８円の凍ったマス？シャケ？ブリ、サゴシ、タラの切り身しかありません　小さな２きれしか買わないので、安い！安いモノを買うつもりはありません　ＴＶなどで見ていると、東京では下町の小さな商店街でも毎日美味しそうな小魚を並べていたり、コンビニが老人用に少量を小分けして売っているようです＝仕方ないので、お魚を食べたいときは、「スシロー　くら寿司」へ出かけます　２人で１０皿＋赤だし１杯で１２００円割引で１０００円です　毎日１０時に食品を買いに行きますが、牛、豚、鶏肉、野菜に比べ、魚は本当は買いたくないのですが、みなさんは、毎日どこで買っていますか
男性の好きな料理で、ベスト３に「カレー」が入っているようですが、 これはいつまで好きなのでしょうか？ 大好きだったら、７０、８０歳になるまで、好きですか？ 主人はカレ－が好きですが、私は普通なので、 常に具を変え、味に変化をつけていますが、 こういうことはしないほうがいいのでしょうか？ 主人は美味しいともまずいとも何もいいません。 作ってくれさえばいい、という感じです。
主人の両親が老人ホームへの入所を検討し始めました。 二人とも要支援１ですが、安い施設はどこも一杯なので、有料老人ホームになりそうです。 お葬式代を残しておきたいので、貯金にはあまり手をつけたくないそうです。 一時金200万円、二人で月額40万円での予算では、厳しいですか？ 詳しい方、実際にご両親が入所されている方、アドバイスお願いします。
遠距離に一人住まいの母（80歳）は、ここ1年前から盗難の被害妄想のようで、「留守の間に、あれが無くなった」　「誰かが、持ち帰ったり持って来たりしている」との発言が日常的にあります。自分で近所の派出所に相談にいったりしていますが、派出所としては、現行犯でないと、対処のしようがない状況です。外出の際には、防犯カメラを設置して、ビデオ録画できるようにしたこともありましたが、ビデオの操作方法を教えても、時間が経過すると忘れてしまう事が頻繁だったので、いまは、ビデオには繋いでいません。鍵はピッキングできない頑丈なものに変えても発言内容は変わりません。盗難にあわないように、物を隠して、隠した場所を忘れているように見受けられます。本人の発言を否定しないように、粘り強く聞くようにしていますが、引越しをしても、改善は無いと思えるので、引越しの案には、賛成しかねています。端からみていると、独り相撲で、勝手にストレスを貯めていってるように見えます。 ネットワークカメラを設置して、遠距離で、留守の間の部屋の様子を録画する事も今、検討はしていますが、費用もかかる事ですし、結論は出せていません。何か、良きアドバイスをいただけると幸いです。
娘に対して嫉妬心とかわく時ってありますか？ ライバル心とか。 私は母がなんとなくそう思っているような気がしたから質問させていただきました。 気のせいかもしれないけど。
今年６０歳になりました。自分で会社をやっているので定年はないのですが、これから何をやって良いか分りません。会社はいつでも息子に任せることが出来ますが、自分のやりたいことが特にないためまだ働いています。資産も十分あり、平日はいろいろと外食、日曜日はいつもベンツに乗ってゴルフと他人が見たら羨ましそうですが、考えたら自分には何もないってことが悲しくて、寂しくて成りません。みんな毎日ゴルフでもしたら良いじゃないっていいますが、たまにやるからおもしろいのであって、毎日するものでもなく、かといって時間を忘れてできる趣味もありません。いつもバリバリ仕事をしているので結構セフレも途切れなく現れ、今も３５歳の女性と付き合ってますがそれもセックスが終わったあとはただただ虚脱感しか残りません。 これから何をしたら良いのでしょうか? 皆さんはどうされておられるのでしょうか？ 教えてください。
61才の母が春先になると毎年体調を崩します。検査では胃炎がある以外異常は見つかりません、頭痛めまい吐き気です。今年もまた今朝から具合が悪くなってますが、朝食も母に作らせ65才の父は何もしません。昨年春に父は第二の就職を退職して毎日何もせずテレビを見て用意された食事を食べてという生活です。父は警察官、母は専業主婦で昔から父に家事をやらせた事はありません。普段はやらなくても母が具合悪い時くらい自分の食事を作ったりしたらいいのに、母に作らせ父はそれを食べてテレビ見てただ家にいるだけです。動かないため退職から７キロも太り８０キロあります(背は171)こういう父は言わなきゃ何もやらないのでしょうか？
老人同士ですが、ブログ内で、面白おかしく楽しんでおりましたら、相手の社会的地位の身分ある男性から、スカイプを申し込まれました。リアルな行動は、絶対にしたくないのですが、相手のプライドを傷つけず、冗談で片付けたいのですが、何か、気の利いた、エスプリのある断り方を教えてください。
認知症があり要介護２の８０歳の父がいます。(７５歳の認知症母と二人暮らし） 昔から仕事も続かず自己中心的でやりたい放題に生きてきた父でしたが、認知症が進み、正常な判断が更にできなくなってきました。 引越しをすると思い込んで引越し先も決まらないうちに引越し業者を頼んだり、突然子犬を買って来たり、また犬が不要になると返品しようとしたり、という勝手な行動を繰り返しています。 今回は８０歳にして自動車免許を取ると言い出しました。車のパンフレットを取り寄せ、個人でやっているような教習所で教習を受け、車の購入費用にと唯一入っている終身保険も解約してしまいました。生活は生活保護ぎりぎりの状態なのに、です。 車の免許を取ると言い出した時点で、これは父だけの問題ではなくなると考え私は猛反対しましたが、父は全く聞く耳を持ちません。「自分は昔から優良ドライバーだったからそのデータが残っているはず、少し教習を受ければすぐに免許を取得できる」と思い込んでいます。 最近は嘘もつくようになり、「免許センターから、○○さんは優良ドライバーでしたから是非免許取ってください」と言われている、などと言っています。 認知症ではありますが、話し方も流暢で一見おかしなところがなく、意思ははっきりしており電話での問い合わせや事務手続きも自分でできてしまうため、一緒に暮らしていない私のわからないところでどんどんことが進んでしまい、困り果てています。 なんとか、車の購入と免許を諦める方法はないでしょうか。 本人を説得するのは誰にも無理だと思います。 教習所の方には電話をして、もう高齢なので免許取得は無理だと諦めさせてください、とお願いしていますが、先方も商売なので本当に父の教習を断ってくれるかわかりません。 車の購入も、どこのディーラーと話を進めているのかわからず、先手を打つことができません。 どなたかどうぞ知恵を貸してください。
現在、特別養護老人ホームに入所している祖父母に退去勧告がありました。新たに入所出来るなら全国どこでも構いません、何県で探すのがオススメですか？90歳過ぎてますが、元気で、祖母はペースメーカーを入れてます。地元において置けないほど親戚から疎まれてます。
私は２月で45歳になった×０独身男です。今の年収は660万。 私は、精神的な病（森田神経質）持ちで、青年時代に関係妄想性対人恐怖に陥り、その影響は今もあり、人間関係を持つことが最大のストレスで、独りでいることで癒されます。友人は独りもいませんし、作る意思もありません。親しい人間関係を持つことが非常に心理ストレスとなります。当然、彼女を作るなど非現実的ですので一生結婚とは無縁でしょう。生涯孤独は決定したも同然です。 65歳の定年まであと残すこと20年。その頃には心身ともに老化が始まり、人生の終焉＝死を迎えるために老人擁護施設に入って、そこでこの虚無の人生に終止符を打つこととなるでしょう。 そのために必要な資産は、どの程度必要でしょうか。 現在は昨年購入した中古一戸建てに、趣味のギターと長年の夢であったフェラーリと生活しています。孤独に趣味三昧の自由気ままな生活をしており、このライフスタイルを変えることはないでしょう。猫型人間で束縛されることががゴキブリの次に嫌いです。 このような状況を前提に、65歳の定年時に3000万の資産を作るための投信信託を昨年から始めましたが、この金額で十分でしょうか。 ご教示ください。
　　８５歳の祖父・祖母（母方）は現役で、 足腰悪くなく特別病院通いもせず健康的に２人暮らしをしています。 その二人が今年に入り、自宅訪問してくる人から、 ２５万の布団やら５万の服やらを買っていて困っています。 私には２０万もする着物まで買いました。 これは悪徳の商売だといっても、 私たちのお金を使うのは自由だの１点張りです。 全く話になりません。 その割に、祖父の補聴器を買いなおすことに関しては、 かなりの説得が必要でした。 　 　私はその孫２７歳で実家暮らし。 母は一人っ子で祖父祖母について相談できる相手はいません。 大体私くらいでしょうか。 　 祖父と祖母の力関係は、祖母のほうが強いです。 しかしボケていないのは祖父。 でも２５万のお金を支払って布団を買うことには抵抗はなかった様子。 祖父は耳が遠く、補聴器をつけても意思疎通はできません。 だいたい筆談です。祖母とはなんとかお話しているようです。 なので祖父とこの件について話し合うことは難しいと思います。 （大体高額な商品を買うのは祖母の独断です） 　祖母は少し痴呆っけが現れてきています。 母に相談される私の考えとしては、 もう高齢でもあり体が丈夫だとはいえ、そろそろ夫婦一緒に入れる施設入居が、 一番望ましいのではないかと思っています。しかし、母はそうはしたくない様子。 挙句にそれについて喧嘩してしまうのが私たち親子の流れです。 相談相手が私しかいないので、母も私に相談してきますが、 悩むだけで何も先のことを考えていないようです。 母の優柔不断の悩みっぷりと、行動力の無さに、 だんだん相談されても適当に返す私がいます。 どうしたらいいのでしょうか。 ほんとうは祖母の痴呆も心配なので病院も連れて行きたいのですが、 昔からの病院嫌いでまだ連れていない状態です。 アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
男女問わず、色々な年代の方に回答していただきたい。 40～50代女性の魅力とは何か。どんなところに魅力を感じるのか。 個人差もあるかとは思いますが、40～50だからこそ存在する魅力とは。 抽象的ですいません。
3月で定年（60才）になります。 4月から老齢年金が入りますが70才位までは若干時間の取れる仕事を 探そうと思います「ハローワーク」で探すのか、「シルバー人材センター」で 探すのか迷っています。 希望は大阪市内ですが「シルバー人材センター」で職を探すのが難しそうなら 最初から「ハローワーク」へ行って、失業給付を貰いながら探そうと思います。 状況をご存じの方、宜しくお願いします。
40代後半の私ではありますが、もっと先輩方にお聞きしたいです 緩衝材などに用いられる発泡スチロールがありますが、発泡スチロールが普及する前は、「カポック」という植物の綿を、現在の発泡スチロールと同じような使われ方をしていたらしいですが、 そのカポックという綿が発泡スチロールに置き換わってもしばらくは、発泡スチロールのことを「カポック」と呼んでいたりしていましたか？
息子/娘夫婦と別居生活をしている６０代～７０代の方の気持ちを知りたいです。 別居だとさみしくないですか？特に、配偶者に先立たれたり、病気を抱えるようになると、息子/娘夫婦と同居していないと、不安になりませんか？ やはり、別居の方が気楽で良いのでしょうか？
特に能力がない人間が従事できて、人に求められる・需要のあるという虫のいいお仕事ってありますでしょうか？ 30代後半の人間ですが 最近、集まったり電話をすると老後をどうするかという話になることが多くなりまして。
最近母（60）の足に水が溜まり痛いらしく自転車をこぐのがしんどいと言っていました。 居酒屋をやっているので食材の材料も乗せるし居酒屋までが大体４kmぐらいでキツいものがあるようです。 そこで母親に電動自転車を買って少しでも足の負担を軽くして楽をさせてあげたいのですが正直今まで電動自転車のことに関心がなかったためどれがいいのか値段の相場がどうかなど分からないことだらけです。 そこでお聞きしたいのですがオススメの電動自転車などありましたら教えて下さい。 補足：私自信がまだ社会人でなくバイトの身なのでそれほど余裕はありません。 少し型が古いものや中古でもかまいません。
40歳以降の男性に質問です。 私は４２歳　男です。 仕事や自分の夢ばかり追って交際相手もできず、昨年いい加減フィアンセぐらいいないとやばいと思って昨年から本気で婚活して、先週やっといいなと思う女性から交際OKの返事がもらえました。 しかし皮肉なもので、実は性欲が去年暮れからめっきり減退していて（それまでは人並み以上にあったのに・・）、おかげで仕事は集中してやれるようになったけど、彼女ができたのに、SEXの方がこの先心配です。（しかも早漏だし・・・） 普通に年齢のせいだとは思うのですが、性欲ってみなさんどうですか？ やはり40歳もすぎると急速に衰えるものでしょうか。 普通に元の旺盛な状態に復活した人とかいると希望が持てるのですが・・。 そういえば40歳以上の夫婦ってSEXってどのくらいしているのかも謎でした。 50歳も過ぎればもうしょうがないとあきらめがつくのですがどうなんでしょうか？
中高年の「共同生活」をしている所の連絡先をご存知でしたら教えて下さい、宜しくお願いします。
今までたくさんの恩を受けてきました。 僕は人間嫌いなので人と接するのはいやですが、 社会の中で人から恩恵を受けてきたのも事実です。 ところが今までの僕の人生ではその恩に報いるだけの良いことをしていません。 このままではきちんと成仏できそうにないのでこの残された人生を使って恩返しをしたいと思います。 僕は社会の最底辺のほうで生きているのでお金はありません。 しかも土方仕事で腰を痛めて体も不自由です。 さてそこで質問ですが、こんな僕が社会のために恩返しをするなら何をするのが一番良いと思いますか。 ちなみに死んでからの献体は申し込むつもりです。
主人があと(2)年で 退職です。 住宅ローンは残ってます。 現金を銀行・生命保険のほうに預けるとか言ってます〈私にはよく分からないですが〉 皆さんにお尋ねしたいのですが 退職金が入った時 旦那様が 全て管理されてますか？ または 生活費として奥様が 預かり 管理しますか？ 旦那さんに 小遣いみたく 数百万 渡されるんですか？？ 退職金って どう 分担してらっしゃるのか 教えて頂きたく 思います m(__)m 因みに 生活費等 預金は 今のとこ 私が 管理してます。
親が結婚五十周年を迎えました。 御祝いとして、食事会を私たち娘と息子が計画しました。 食事の場所が他府県になることもあり、 七十歳を越えた両親にはゆっくりしてもらいたいと考え、 食事会の後、両親にはそこで一泊してもらって、翌日、観光などしてから のんびり帰途についてもらおうと考えました。 両親に伝えた段階でパンフレットを渡しておきましたところ、 パンフレットの最後のページに料金が記載されておりました。 （料金表が別にあったので、まさか記載されているとは思わず、 　しかも、念のため２回もパンフレットに料金が載っていないか 　を確かめたのに、完全なチェックミスでした。） 後日、それに気付いた親が電話をかけてきました。 宿泊代の高額さをたいそう気にしており、 「あなたたちに負担をかけることになるので、食事だけで良い。 キャンセルできるなら宿はキャンセルして。」 と言って来ました。 私は、「一生に一度のことなんだから。」「負担なんかじゃないよ。」 「キャンセルするのもなんだし、いいじゃない。」 と、その時は上手い言葉もみつからず、そう言っておきましたが・・・。 こういうのは親にとって嬉しくないのでしょうか・・・ 金額のことで反対に気を遣わせてしまうことをしてるのでしょうか・・・ かえって、楽しめなくなってしまうのでしょうか・・・ 喜んでもらいたかったのと、この五十年間、本当にいろいろあったので 感謝や、ねぎらいや、いろいろな気持ちで計画したことでしたが・・・ 60歳以上の方に、親側の立場で、ご意見ご感想いただけたらと思います。 よろしくお願いします。 ※『高額』と感じるのは個人差があると思いますが、お一人様一泊10万円以上の スイートなんかとは違いますので、決して、分不相応とは違うと思っているのですが。
経験者に質問です。 自分の孫なら、何歳になっても、かわいいものなのでしょうか。 小さいうちはかわいくても、大きくなると、反抗し始めたり、悪口を言い始めたり、お小遣いをせびったりして、かわいくなくなることもあるのでしょうか。 孫がかわいいのは、何歳くらいまでですか？
私は53歳の主婦です。 サークル活動で知り合った69歳の方(既婚者)と最近まで恋愛しておりました。 不倫だとは二人とも思ったことはなく、一緒にドライブしたりお寺めぐりをしたりする仲でした。 最近奥様に二人のことが知れて、うちの主人も交え話し合いをし、その場では別れるという話になりました。 ただ、二人ともそのことを予想していたので、どんな話し合いがあろうと二人の気持ちは変わらないと約束しておりました。本当は結婚まで約束していたのです。ありえない話だと思うのですが、二人とも真剣に愛し合っていたつもりです。 彼から大切なものも預かっております。話し合いの場では二人ともそのことについて一言も言いませんでした。 その後、彼から2回短い電話があり、気持ちは変わらないと言われました。一二週間待ってほしいとも言われました。ただそのあと、10日ほど連絡がないのです。携帯も取り上げられ,公衆電話で電話しているのも見つかり、彼が私に連絡すべがないのはわかります。でも、辛いのです。いつまで待っていればいいのか？ 他の方から見れば、私たちは不倫なんでしょうね。でも、お互い尊敬しあっていた、信頼しあっていたと思うのです。 主人の前でも、辛くて泣いてしまいます。もう終わったはずなのにと、主人は私を責めます。 でも、彼のいないサークルにいったとき、彼と語り合った場所の近くを通ったとき、不意に涙が流れてくるのです。 待っていてもこれ以上どうしようもないし、忘れなければいけないのはわかっているのに。 大切なものも早く返さなければいけない。それでないと私は彼から卒業できない。 それでも彼の声が聞きたくて電話を握り締めているわたしがいるのです。 どうしたら忘れられるのでしょうか。本当は彼とまた会いたいと思っているのです。辛いです。
ネットで絶対に検索してはいけないキーワードってありますか？
とても変な質問かもしれないのですが、とても悩んでいます。 どうぞよろしくお願いいたします。 最近、老後のことがとても気になります。 金銭的なことではなく、 定年になって、 ８０歳のおばあちゃんになって、 親も死んで、伴侶も（もしいたら）先に死んで、 一人になって、 うまく言えないのですが、「何もすることがない状態」 というのがとても怖いのです。 最近、テレビや読書、パソコンなどの娯楽にも全く興味を持てなくなってしまい、 そういう心理的な状況からの影響もあるのかもしれないのですが、 （出来るのは料理くらいです…。） もし、しごとが出来るとして、 老後になっても働けるのって、農業のほかに何があるのでしょうか。 （最近ではそんな変な理由で本気で専業農業を生業にしようかと考えてしまいます…） シルバーさんなどは一日働けるしごとってあるのでしょうか。 お年寄りの方がどのように楽しく日々を送っているのか、 私は、今から孤独でなにもない毎日を想像してしまって、 ゾッとしてしまいます。 説明が下手で申し訳ありません。 また、もし皆さまだったらどのように毎日を過ごされるのか、 教えていただけたなら幸いです。 長文乱文しつれいしました。 どうぞよろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。両親は６０才を超えました。片方は、アルバイトをしています。年間８０万ぐらい稼いでいます。私は普通の会社員です。様々な生活していく上での税金について、あまり詳しくありません。扶養について知識を得たいです。子供の世話にはならない、という親もいるとは思いますが、税金を減らし、親の負担が減る方法があれば利用したいです。税金や健康保険などがありますでしょうか。こうすれば、親にどれくらいのメリットがある、など教えて頂きたいです。どうぞよろしくお願いいたします。
あなたの幸福を感じる時を教えてください。
４０代後半独身、一人暮らし、親は既になく、身内も近くにはいません。 これまで極めて健康だったのですが、最近入院しました。最初は、数日の予定だったのですが、 病状が悪化し、３週間にもなってしまいました。入院準備は、着替えや身支度品も数日分しか用意 してませんでしたので、頼める人もなく大変困りました。ちょっとしたことですが、この先、独りで生きていくというのは、様々な困難があるだろうなと、しみじみ思いました。 このように身寄りはのない独身者が病気になったときなど、身の回りのことサポートしてくれるサービスなどはないでしょうか。福祉サービスは無理でしょうから、民間の有料サービスで構いません。 どなたかご存じでしたらよろしくお願いいたします。
年いってて頭カチカチなスカスカな人はどうしたら救われるのか。
　人生の先輩方に相談させていただきます。 最近、頭では分かっていても、仕事に集中出来ない事が多々ありまして、自分でも困っています。 特に自分の不得意な部分に関しては仕事を始めるまでは非常に時間を費やしてしまいます。 以前は、気合を入れれば不得意な仕事も何とかこなせた物が・・・。 一応目標は掲げて仕事をしていますし、基本的に仕事は好な方だと思います。 単純にだらけているだけでも無いと思っています。 最近、睡眠も浅いですし、明け方4時には一度起きてしまいます。 単純に年をとると根気が無くなると聞きますが、こんな感じでしょうか？ 年齢は40代半ばです。 何か解決策や経験等が有りましたらご指導宜しくお願いいたします。 宜しくお願いいたします。 その様な時は、とりあえず仕事にかかわる部分の整理整頓や清掃を心がけていますが、実際に仕事を始めるまでが時間が
説明がへたくそなので、わかりづらいところもあるかと思いますが、知恵をお貸しいただけると助かります。 祖母は今年２月に７０歳になります。 足と目が悪く、歩行も手すりなどがないと困難です。 昨年３月に祖父が６８歳で他界しました。 祖父は自営業で、祖父がなくなったあとも娘２人がその仕事をしています（嫁にいったので仕事を継いだわけではなく、祖母の生活費のため） ですが、みんなそれぞれ生活があるため、そんなにしょっちゅう手伝えるわけでなく、祖母も生活に困っています。 私も、食材を買ったり、服を買ったり、生活に余裕があるときはお小遣いをあげたりとしていますが、私も結婚しているため、そんなにたくさんのことはしてあげられません。 祖母は娘家族（娘とその子供２人）と暮らしていますが、その娘がまったく生活費をいれないということです。 何度喧嘩しても、こちらが強く言っても、喧嘩した月に３～５万入れればいいほうで、 給料や母子手当、バイト代など毎月結構な額をすべて自分のために使っているようです。 （外では、ぜんぶ家の生活費のために使っているようなしゃべり方） 上の子（男の子１３歳）も服も、ジーパン１本と服は自分を共用。 自分と下の子（女の子６歳くらい）の服はタンスに入りきらないほどあります。 （自分の機嫌で子供に当たり、家事は一切しない。すべて祖母がしている） 仕事を手伝っている他の娘２人も、祖母の生活のためというより、娘家族の生活のために仕事をという感じです。 祖母が私に泣きながら「お金を貸してくれ」と電話をしてくるたびに、一緒に暮らしてる娘はなにしてるんだとイライラします。 祖母も私が行けば「本当に嫌だ、でも生活費のことを言えばキチガイのように怒られる」というので、その娘と祖母を離してあげたいのです。 もし県営や市営などに入れるようであれば、いれてあげたいのですが、 そうすると祖父がしていた仕事がまったくできなくなってしまうので（塗装業）収入に困ります。 身内がたくさんいるので、ほんとうに少額ずつですが援助はできると思います。 ですが、生活に困らないほどの援助はむずかしいと思います。 祖父の借金もまだ残っているので・・・ 本当に足りない分だけでいいので、生活保護を受けることは可能でしょうか？ もし県営などに入った場合、何かあったら困るので、みんなで交代で１日に何度かは祖母の家に顔を出しには行きます。 現時点で「祖母ひとりが生活に困らないだけの収入」があるので無理でしょうか・・・？ 一緒に暮らしてる娘が生活費入れればいいだけなんですけど、このままだと一生お金は入れないだろうし、祖母がかわいそうです。 祖父が亡くなる２年前に「じいちゃんが死んだらばあちゃんのことよろしくな」と言っていたのに、ばあちゃんは今すごく苦しんでいて、私は何もできなくてとてもやりきれない思いです。 祖母は自分がいなくなったら一緒に暮らしている娘の子２人がどうなってしまうのか、娘がいつか子供を置いて男とどこかに行ってしまわないかとても心配しています。。 （上の子が「おばあちゃんが死んだら俺どうしよう」と言うくらいです。。） 娘に関しては立派な育児放棄だと思うのですが、どうすることもできずに困っています。 いろいろ書いてしまいましたが、生活保護のことだけでかまいませんので、どうかよろしくお願いします。
私は農家の4人兄弟（上に姉が2人います）の長男54歳です。 家族は4人で家内と2人の子供がいます。 両親は父が86歳　母が80歳で隣に住んでいます。 父は8年前に脳梗塞を患い、右半身があまり動かず杖をついてやっと歩ける程度です。 母は痴呆が入り今話したことも覚えていません。食事は何とか作れますが片づけが、時々出来ないときがあります。 日常の生活の中で母親の出来ないところは、（役場　農協　郵便局　日々の雑事）私のほうでやっています。 母が病気で入院したときは、父の食事や洗い物、下の世話は私がしていると言う状況です。 ところで質問ですが 私の友達の親父は半数が亡くなっています、健在な人たちも殆ど息子に後を譲っています。 私の近所の同世代の人達もご多分にもれず皆さん後を任されています。 私の所はと言うと、体の不自由な父が全て握っています。 私としては、周りの同世代の人と同じように後を任せてもらいたいのですが、なかなかそうは行きません。 両親を病院に連れて行ったり薬を取りに行ったりしますが、脳神経外科　皮膚科　泌尿器科　整形外科とそれぞれ別の病院で距離もありそれなりに費用も時間も掛かります。 先日も同世代の人達の事や、従兄弟を例（従兄弟は私より若い40代ですが全て移譲されている）に父に話をして見ましたが、親の面倒を見るのは当たり前のことでは無いかと一蹴されました。私は面倒を見ないとは言ってなくて後を譲ってくれと言っているのですが、中々理解してくれません。 何か良い方法はありませんでしょうか。
よろしくお願いいたします。関東在住の者ですが、１月はお墓参りに行ってはいけないのでしょうか？先日お天気の良い日にお墓参りに行こうと夫を誘いましたら、夫（九州生まれ）は『正月に墓参りは行くものではない』と言います。夫と私の育った地域性の違いなのか、生家の風習の違いなのかわかりません。１月中はお墓参りに行ってはいけないのか、お詳しい方、ぜひ教えてください。
こんにちは、青春時代を石原裕次郎の映画と過ごした方、ご意見ください。 近々、お舅さんの誕生日があるんですけど、DVDプレーヤーとソフトにしようかと思っています。 お姑さんの話だと、青春映画を２人でよく見に行ったそうなんです。 スターの中では、石原裕次郎さんが一番好きだったようです。 そこで、貴方の好きな石原裕次郎さんの主演映画を教えてください。 予算の都合で、３タイトルくらいプレゼントしようと思っています。 よろしくお願い致します
私は70を超えました。でもセフレがいるのですが彼女が段々登り詰めて行くときに持続力や体力が持ちません。 彼女にも悪いし、何か良い方法はありませんでしょうか。
義理実家で晩御飯を食べた時の事です。食事する前に舅は晩酌をしますが、私にも飲めとしつこく促します。 勿論付き合いますが、コップ一杯で終わりにしたいのに、飲めと10回くらい言います。私も同じだけやんわりと断りますが、しつこいです。 挙げ句に 『隣に来い！』 って2回言われたので2回とも断りました。 同じテーブルに居た姑は、私が台所に行った隙に舅の隣に座っていました。 普段なら絶対座りません。 姑の表情は明らかに不機嫌。妬きもちかな、と感じました。 舅は何故かがっかりしていました。 私にしてみれば、はっきり言って迷惑です。 姑の怒りの矛先が私に向いたら嫌だし、隣に座れなんて言われて、どんな意味があるにせよ『ホステスじゃねーよ』と腹立たしくなりました。 夫は隣で食べてるだけだし…。 帰宅して不満を夫に言った所喧嘩になりました。 身近な舅立場の方に言った所、嫁が可愛いからだと言われました。 過剰な接し方は正直苦痛でしか無いです。 舅、姑の立場の方、こういう嫁への接し方は普通ですか？ 私が無理に飲んで吐いた時は誰も心配してはくれませんでした。 姑も舅程では無いですかお酒を何度も勧めてきます。断るとあからさまに不機嫌な顔をします。 舅と姑の心理が分かりません。 教えて下さい。 もうしつこくされるのに疲れました…。
60代の方の質問です。（本気の質問です） 先日、職場の60代の方にメールで告白しました。 彼はバツ1で、独身です。 告白から2週間たって返事はもらっていません。 （彼にも会っていません） 私は40代です。 やはり、恋愛対象にはみれませんか？ こらだけ返事がこないと、断られるのは覚悟していますが 断るにしても返事は書きますか？ それともこのまま、うやむやになるのでしょうか？
思い出し方の方法論および実践手段をご教示ください
私は加齢臭の老人ですが、よく高速バスに乗車します。 最近隣り合わせた女性に、露骨に嫌な顔をされました。 私みたいな者はどの様にすればよろしいのでしょうか。 風呂は毎日入っています。
一年の二学期まではハブられたことはなかったのですが 三学期から二年にかけてハブられてしまいました だからべつの同級生のグループにはいろうとしたらハブってきたひとがべつの同級生を誘うようになり わたしはまたハブられるようになりました 精神的にきつくて家で泣きました 周りはニコニコ楽しんでて自分は孤独にかんじました トラウマをへらすためにはどうしたらいいですか？
どうしたらいいですか？病気とたたかってるひとはすごいなとおもいます
シニアの大先輩に質問です。 死ぬのは怖いですか？ 私は歳をとると、死の恐怖感が薄まると思っていましたが、 人生の折り返しのいい歳になった今でも　変らず死は怖いままです。 もしかして60を超えても70を超えても怖いのでしょうか？ 80を超えたら達観できるのでしょうか？ もしかして死ぬ直前まで、怖いままなのでしょうか？ 最近は痴呆（ボケ）は、死の恐怖を忘れる必要な事であり、 （本人にとっては）幸せな事かも？　と思いはじめました。 死の恐怖の克服について教えて下さい。
老後、国民年金だと満額支給で6万5千円ですが この場合、健康保険料や住民税などは相変わらず払い続けるのですか？ 払えないし、そもそも国民年金では生きられません。
１２／２４老夫婦（７０歳代）は往復６４０円使って隣町のスーパーの中にあるケンタッキーフライドチキンへ行きました　クリスマスイブに美味しいチキンを食べたかったのです　でも朝１０時半で店には誰も並んでいません＝よく見ると、１２／２４はクリスマスセット２０００円以上の３種類しか有りませんと・・・店員に聞きました／年寄りなので３～４個欲しいと言ったら、ダメと断られました・・・カーネルおじさん　これは何ですか　仕方なく、近所の有名な中華料理屋で、唐揚げを注文して食べました
老後どこに住むか考えるといろいろ悩みます。 私には子供がいないので 老後は一人暮らしになってる可能性も高いです。 現在、一戸建ての築４０年ほどの木造住宅（持ち家）で住んでいます。 たださいわい立地条件はいい場所です。 （駅から近く自宅周辺に店や病院なども多いです） ただ、 「将来、家の修繕費がかかるから 今の家を売ってマンションに引っ越したら？」という人がいるんです。 それに対して 「せっかくこんなに立地条件がいい場所に住んでるんだから 引っ越すなんてもったいないですよ。 労力もすごくかかるし また引っ越した先になじめない可能性（隣近所に顔見知りがいない等）もありますよ。 今の家をその都度リフォームしたり修繕したりのほうがいいと思いますけど。」 とアドバイスする人もいます。 さらに 「マンションだったら地震に強いけど一戸建ての家は地震など 自然災害に弱いからマンションに引越したほうがいいのでは」 という人がいます。 それに対して 「そういう理由（地震などが恐いから）で 一戸建ての家を売ってマンションに引っ越すだなんて 心配のしすぎで そんなことを心配してたら何にもできないよ。 貴方にマンションへの引越しをすすめる人は【とりこし苦労しすぎ】なのでは ないでしょうか？」という人もいます。 そもそも 家の老朽化が理由で 一戸建ての家と土地を売ってマンションに 引っ越す人ってそんなにいると思いますか？ この深刻な不景気のときに、引越し費用もかかるし労力もかかります。 私自身は住みなれた便利な土地から離れることには抵抗も感じます。 しかし確かに地震などの自然災害に対する不安もあります。 なので悩んでいるのです。 老後住む家について どう感じますか。 上述の例でないケースで答えてくださってもかまいません。
こんにちは。 友達と卒業旅行に行く約束をしていたのですが、少々トラブルがありまして困っています。 私と友達と２人で海外へ２月に行く約束をしていました。もうどの国へ行くかも決まっています。 私は本当に楽しみにしていました。 12月に入ったあたりから予約いつにすると何度か打ち合わせていましたが、なかなか話がまとまらず予約もまだしていません。 12月の半ばにメールで「予約いつする？」と友達に言いました。 ですが、まったく返事がなく3日後になっても連絡がなかったので電話をしました。 そうしたら、友達に「卒論が終わってからにして」と言われてしまいました。 私は卒論はもう出し終えていたので、忙しいのにしつこくメールや電話をしてデリカシーがなかったなと反省しました。 そして数日後、友達から卒論が完成したと連絡がきました。私はようやく旅行の予約ができると楽しみにしていたのですが、友達から「旅行？あぁ、てかあの話まだ流れてなかったの？」と言われました。すごくショックで私は頭が呆然としました。確かに、リップサービスの多い友達だったのはそうですが、これは本当に本当にショックでした。あまりにショックすぎてそれ以来メールの返信をしていません。これはどうすればいいのでしょうか？こんな対応をされたことが今までありませんでした。 その友達との旅行のために2月の初旬はほかの友達との旅行も日時をずらしてもらったのに、訳がわからなくなりました。一体、私は友達の何を信じたらいいのか、何が本当なのか、ただ茶化しているだけなのか、もうわからないです。 今は正直その友達と一緒に行きたいなんて思わないです。 そういうメールが着てから私はその友達と距離を置いています。 こんなことで怒るのは私が人間が小さいからなのでしょうか？ これは皆さんにとっては普通のことなのでしょうか？ 私は自分がされて嫌なので、ドタキャンはなるべくしないようにしています。 どうか、皆さんの意見を聞かせていただけますでしょうか？ 私はその友達とどういう付き合いをこれからしていけばいいのか全くわかりません。 よろしくお願いいたします。
30代半ばのOLです。地方都市でそこそこの給料の給料をもらい、独身で一人暮らしをしています。 現在、彼氏はいません。 今までお金、友人、仕事に特に困ることなく20代と変わらない感覚で生活をしてきましたが、 最近ふと考えることがあります。 この先結婚することはあるかな。と。 今でも積極的に合コン、飲み会、イベント、サークル等に参加し、身だしなみにも気を使っています。 しかし、確実に知り合う男性の質は落ちてきているのを感じ、なんとなくいいところまでいっても正式に付き合うこともなく、出会いにテンションも上がりません。 もしも、結婚しない・・・とわかっているなら、今自己投資しているエステ、ネイル、美容室、被服費、交際費、習い事の割合を減らし、将来に投資するべきかと思うようになりました。 しかし、なかなか結婚はあきらめきれず現在の貯蓄残高は300万程度からちっとも増えません。 一生独身となれば、さびしい気持ちはありますが、職場でも必要とされ充実感はありますし、結婚相手に対しては妥協したくありません。 実際、結婚をあきらめられた方、いくつくらいで悟られましたか？ 私自身も完全にあきらめるわけではありませんが、少しずつ「おひとりさま」に向けて準備を始めるつもりです。ただ自分でなかなかラインが引けないので、ほかの方のご意見、考えかたを参考にしたいと思います。
最近、続けて体験してしまいました。 ～質問の背景～ 推理小説「西村京太郎・内田康男」を数冊購入し、読んでいますと何やら読んだ事がある展開に・・・ 慌てて書斎で確認すると同じタイトルの本が出て来ました。 ＜ちょっとショック、ボケたのかorもったいない＞ ◇新幹線や旅先で退屈しのぎで読んだから、印象に残ってないだけ。 ◇歴史小説や文芸小説（話題作）ならそんな事は起こらないが、推理小説は多くのタイトルで刊行されているから。 ◇やっぱり、６２年生きて来て、脳も金属疲労・ボケが進んできた証拠（ショック！）、個人差はあっても宿命と悟るべき。 尚、冗談では「覚えるのが遅く忘れるのが早くなった」と、日頃から公言してましたが、少しショッキングな出来事です。（内心では、マダマダ頭は若いと自惚れてたのに） 忘れるのは仕方が無いので、覚える事を増やそうと、読書やネットを積極的に、講演会の視聴を好奇心とボケ防止の為に出来るだけ利用＆参加してるのだが・・・ ～質問～ そんな体験＆思いはありますか？ どう思われますか？ 何か対策・心がけてますか？
私は　今年　６０歳に　なった　主婦です。　もう　娘達も　嫁いで　９歳の　孫も一人いますが　　夫とは　 　夜の生活が　もう　１０　年前から　ないです。　仕事の　ストレスもあるとは　思いますが～～　前から　淡白な　方だったと思います＞＞ 　　このままでは　私の　一生も　遺跡のように　終わってしまいそうで　不安です。 　　主人は　６５歳ですが　みんな　こんな　もんだよ～～とか言って～～その話題は　す～～～っと 　抜けて行くようです。　　ハグも　手を　つなぐことも　なくて＝＝　同居人のようです。。 　　私は　どうすれば　この先　良いか　迷っています。　　不倫とかも　勇気がなくて　ダメだと思います。
皆さんにお知恵を拝借願います！！！ 最近、母親が急逝し、父親が独りで暮らすことになりました。 私を含む兄弟は遠方に住んでおり、近くに親戚もいません。 しかし、父親は料理・洗濯等の生活面全般はほぼ何もできません。。。 炊飯器と洗濯機の使い方と衣類の場所は教えて、帰宅したんですが、 近況を聞いてみると、食生活が大変ひどい状況になっていて、唖然としています。 毎日の食事の宅配サービス等をしてはどうかと考え、 ネットで色々と検索してみましたが、「これは！」というものが見当たりません。 介護サービス等の業者にもあたってみたんですが、健常者ということで断られました。 そこで、以下の条件で食事の宅配サービス等を行っている業者を教えてください。 【配達地域】　神戸市中央区 【配達日】　　 毎日（選択可能ならなお良い） 【配達時間】　夜２０時程度まで配達可能（父親は働いているので） 【調理方法】　電子レンジでチンっのレベル 宅配サービス以外にも、独りで生活できるようないいアイデアがあれば、教えてください。
生後５ヶ月位の孫にはクリスマスプレゼント、お年玉は渡さないのが普通ですか、園児から小学生の孫が４人居りますが４人にはいつも渡してますが幼児だけ何もしないとどうかなぁと思いましての質問ですが宜しくお願いします
京都の第１６師団が、現代中国の日本叩きの代表たる南京大虐殺に関係した　その後一度は帰国したが、末期には、フィリピンで全滅したと聞きましたが、この情報は本当ですか　
私は高校１年の女です。 私わ小学校６年の時に 教師からいぢめを受け てました。何度も自殺 を考えて生きてきまし た。教師が怖くてたま らなくて学校も上手く いかなくなり中学２年 で初めてリストカット をしましたが死ぬこと は出来ませんでした。 どうして自分が生きて いるのかわからなくて 家を出たこともありま した。その時は友人に 助けられました。就職 なんて考えられなかっ たので学力もそこそこ の高校に入学しました でも教師が怖いと思う 気持ちは変わらなくて 教師と話をするときも 心臓はばくばくで自分 が自分でなくなるよう な気持ちになります。 教師に何か言われた時 には自分をコントロー ルすることが出来ずに 物を壊したり人にあた ってしまいます(>_<) 高校に入学してから… 部活でも精神的にきて いて毎日イライラして 自分はここにいて良い のかどうかわからなく なるときもあります。 顧問の先生は、私の事 が嫌いらしくていつも 私だけが怒られます。 それもストレスの原因 なのかも知れません。 先日ある教師に私だけ 意味もなく怒られまし た。一瞬にして回りが 静かになりました…。 回りにいた先生たちは 私をかばってもくれま せんでした。私はまた 教師が怖くなって教室 の机を倒してすべての 物を床におとしました そして友人に思い切り やつあたりしてしまい ました。やめたくても 自分をコントロールす ることが出来ないため 自分はどうしたら良い のかもわかりませんで した。 このことで人間関係が 上手くいかなくなり、 余計にどうしたら良い のかわからない状態に なっています。 幼稚園児の男の子みた いに暴れることも少な くありません 気分が沈んだままで、 なにもする気分になれ ません 生きている意味もよく わからなくなってしま います 私は…やはり精神的な 病気なのでしょうか？ 精神科の病院に行った ほうが良いのでしょう か？？薬の力をかりて 生きていかなければな らないのでしょうか？
退職後、一人社長の会社をしながら、年金で暮らしている夫ですが、週に？回出会い系サイトから女性を買っています。ときには韓国へも行って同様のことをしております。調べてみると彼のポケットからは強精剤や避妊具がありました。（部屋からも大量のものが）　　妻の私は悲しい・これからも見つからなければこんなことを続けるのかと彼に抗議すると「しない、見張っていればいいだろう」・・・こんな返答しか出てきません。　皆様におたずねしたいのですが、私はどうしたらいいのでしょうか？私は仕事があるので彼を見張っているわけにもいきません。　この種の男性はどう扱えば良いのか途方にくれています。　この先、彼が病気で倒れたり、ボケが出たりしても最後まで世話をしていこうと覚悟をしていた私ですが、彼がこんなことだとその思いもゆらぎます。
伊達や酔狂で町内会役員や老人会会長を引き受けないぞ！と事あるごとに言う隣の老人とどう付き合って行けば良いでしょうか。引っ越したばかりで、この人の事はよく分からないのですけど、かなりウザいです。
はじめまして。４０代の主婦です。 あちこちの掲示板を利用させていただいていますが、あまりにも不倫の話が多いので辟易します。 それも、ご主人が若い女性に夢中になるパターンが多いです。 （私の夫は性的に淡白だった上に闘病生活もしていたので、その心配はありませんでした） そのたびに「男は若い女が好きなんだから仕方ない」という回答を見ると、複雑な気持ちになります。 男性にとって、年を重ねた妻は不要な存在なのでしょうか。 シニアになっても妻を大事に思っている男性はいらっしゃるのでしょうか。 もしよろしければ教えてください。 可能ならば、女性の皆さまの体験談などもお聞きしたいです。 どうかよろしくお願いいたします。
６０歳で定年退職し２年になります。 現役時代一生懸命仕事をしましたので定年後はゆっくり、のんびりしたいということで２年が過ぎましたが、最近これでいいのかなと疑問を持っております。充実した老後を過ごすためには勉強でもしたほうがいいのかなーと思っております。勉強といっても京都や奈良が近いのでひとつの神社仏閣を訪ね歴史を調べA4一枚にまとめるような事です。あくまでも自己満足です。今現在は散歩くらいしかしておりません。先輩の皆様アドバイスをお願いします。なんでも結構です。
去年主人が仕事を定年退職でやめ、家でのんびりとしてる日が多くなりました。 しかし、一向に家事を手伝ってくれようとはしません。 仕事があったときと一切変わらずです。 男の人というのは仕事を辞めてもこういう部分は変わらないのでしょうか？
最近主人のあそこの元気がなく、夫婦で悩んでいます。 週に１回は必ずしていたので、急にスキンシップがなくなって夫婦の関係も冷めてしまうのではないか等、変なことも考えてしまいます。 性欲減退した訳ではありません。単純に立たない、インポテンツだと思います。 調べても難しい言葉ばかりなので、どこか簡単に調べられるホームページ等はありませんか？ また、５０代でもEDの治療次第ではまた出来るようになりますか？ 切実な問題なので是非お力を貸して下さい。
私は、もうそろそろ70才を越えようとしています。 私の性格で皆さんにお尋ねします。 私は、生来、争い事が嫌いな性格です。 何か事が発生すると、相手と争うことなく、自分のほうが引きます。 そのために、今までにだいぶ損をしたように思います。 金銭的にも、信用的にも、 もう今更性格は変えられないと思いますが、 このたび、借入の記憶がない借入の返済を求められました。 一生に一度の争いになると思いますが、いかがでしょうか。
一般的にベジタリアンと言われても、動物を食べないｏｒ鶏はＯＫｏｒ卵、乳製品は食べるｏｒ魚は食べるなどいろいろおられるとの情報があります　また、蛋白質は蛋白価で区別すべきで、植物性の食べ物の蛋白質と動物性のそれとは違うという情報もあります　さらに、菜食主義者は便秘がある　肌がキレイでない　ガンになりやすいなどと書かれています＝＝＝そこで、菜食を続けている人が本当はどんな体調なのか？教えて下さい　（こんな質問をしたのは、７１歳男子　１６１ｃｍ　６３ｋｇ　糖尿病２年　平均Ａ１Ｃ６．４　クレアチニン１．９３　尿蛋白３＋で、腎臓内科医から蛋白質摂取を減らして下さい＝具体的には、標準体重１ｋｇ当たり０．５ｇで１日２８ｇにという指示です　サンマ１匹、卵黄が約１５ｇなので大幅に食事内容を変更する必要があります・・・疑問は、栄養素は糖質　蛋白質　脂質が代表的で人間の身体にとって大事な蛋白質を減らしても生きていけるのか　百歩ゆずって、植物性の大豆製品＋卵で摂れば、元気に生きていけるのか　教えて頂きたく質問します）
私は老後のことがなんとなく不安になることがあります。 健康のこととか貯蓄とか。 しかしさいわい スーパーや病院も徒歩圏内にあります。 また電車の駅も家の近くにあって電車の本数も多いので 電車に乗ればかなりあちこちへゆけます。 なので車を運転できません。 （仕事上でも日常生活上でも車がなくてもぜんぜん問題ないんです） 自宅付近に電車の駅やバス停がない地域に住んでる場合 マイカーを足代わりにしてる人も多いですが そういう人が高齢化した場合、どうしているのでしょうか。 食べ物や生活用品の買い物にゆくときや 病院にゆくとき、 高齢化で車が運転できなくなったら 自分でなんにもできなくなります。 毎回タクシーを使ってたら莫大な費用がかかるでしょうし。 マイカーに頼らざるを得ない場所に住んでいる人が 高齢化で車を運転できなくなったとき、 どうなさっているのでしょうか。
夫の両親のことで相談させてください。 義父は若い頃に、自分で小さな工場を始めて家族を養ってきました。 数名の従業員がいる程度の工場でしたが 家族を生活に困らせることなく、安定した暮らしをさせてこれたようです。 自分で一から工場を作ったこと、 その中で４０年以上、自分が「大将」であり慕われていたこと、 たくさんの若い人たちの面倒をみたりして人情深い仕事人間という感じです。 家に帰れば、文句ひとつ言わない貞淑な妻。 仕事が終われば飲みに行く。家族と過ごすこともほとんどなかったようです。 そんな義父ですが、１０年ほど前に完全に仕事を引退しました。 今の義父は朝からずっと家にいて出かけるといえば病院です。 どこも悪くないのに、どこか悪いところはないかと病院通いです。 検査してどこも悪くないと言われると少し残念そうでもある・・ 少しお腹が痛くなると、癌かもしれないと大騒ぎするそうです。 そして病院、検査、異常なし。 その繰り返しです。 家でゴロゴロして、昼寝もしてるようです。 それで、夜眠れないと「不眠症」だと大騒ぎ。 病院で睡眠薬を出してくれと頼むそうです。 退屈だろうと何かするように勧めても、 スポーツクラブもボランティアも習い事もパソコンもカメラも旅行もグルメも全て嫌。 本人が新しい世界に入っていけないのです。 新しく出会った人と付き合えないのです。 夫はそんな義父をただの「小山の大将だった人」と言います。 小さな世界で社長を気取って、肩書きを取ったら何も出来ない人と言います。 「組織の中で上じゃないと嫌なんだ」と夫は言います。 そして、そういう義父の事で一番困っているのは義母です。 義母は息子（私の夫）の経営する会社（義父の工場とは無関係です） で午前中だけ仕事をしています。 家から近いし、朝から愚痴る義父といるのがストレスだし、 義母にとってはオアシスなのだそうです。 でも、お昼１時を過ぎても帰ってこないと、義父はカンカンだそうです。 「俺が体調悪くて寝込んでるのにお前は何故出かける！！」と、 そんな感じで怒るそうです。 お出かけ好き、新しい物好きの義母は、今日も昼からお友達と 映画を見に行こうと話が出ていたらしいけど、義父に反対されやめたそうです。 満足に田舎に帰れない、同窓会にも行けない、友達と出かけることもできない。 義父と一緒に家にいないと機嫌が悪くなるそうです。 私からすれば、なんで嫌なものは嫌と やりたい事はやりたいと、 はっきり言わないのかと義母に言ってやりたいです。 昔からどんな事も黙って義父の言うことを聞いて来たから 今の義父が出来上がったのだ・・と。 だけど、夫には反抗しない黙ってついていく、という夫婦の形もあります。 「言っても無駄だ。黙ってた方が賢い」と永い夫婦生活で義母が身につけた癖かも 知れません。 私が居なくなったらあの人は死ぬ・・・と義母はいいます。 暴言を吐き、我が儘なひとですが 義父はとても人情味のある温かい人です。 そういう義父のいい部分を義母はもっとたくさん分かっているのかも知れません。 それでも毎日毎日の義父の生活ぶりは不健康です。 夫に「あなたからお義父さんに何とか言ったら」と言ってきましたが 「言っても、その時は「わかった」と言うが、後でオフクロと二人になった時に 　さらに暴言を吐くから、結局オフクロが可哀想だ」 と言います。 夫の会社で何か義父に仕事をしてはどうかと提案しましたが、 正直、夫の会社も夫一人でもやっていけるほどの規模で・・・ 義父にやってもらうことは何もないのが現実です。 そして、息子に仕事をもらうなんて義父のプライドが絶対に許さないだろうし、 そして何より、義母のオアシスをなくしてしまうことになってしまいます。 買い物に行った義母の帰りが遅いと探し歩いてるそうです。 心配して・・というのとは少し違うようです。 一人の退屈な時間がイライラするのでしょうか・・ 帰ってきたら暴言の嵐だそうです。 どうしたらいいのか、嫁の私があまり口出すわけにはいかないし 義母も気の毒ですが、 義父の愚痴を私の夫に毎日聞いてもらい、 夫はそのことを私に言う。 義母を可哀想だと思いからか父を罵るという形に変わって。 自分はああいう風になるもんかと、意気込みも感じられます。 何かいい方法はないでしょうか？ 長文すみません。
父65才は今年の春に退職しました。定年までは警察官、その後５年間は民間で働いてました。退職してから毎日、朝８時に起床→朝食→テレビ→昼食→テレビ→夕食→テレビ→就寝の生活で、晴れの日は１時間散歩に出かけたり近所のTSUTAYAに行きますが、それ以外はずっと家にいてテレビばかり見てます。メタボでウエスト100cmあり立ち上がるのもやっとです。第三者から見てウチの父はあまりにも何もしなさすぎではないでしょうか？それとも老人の毎日はこんな感じなのでしょうか？
僕は今中学生です 授業中やテスト中に思わず小指を手の甲に付けたりしていたら 友達に気持ち悪いなど言われて驚きました ちなみに僕は1分くらい付けることができます このようなことをできる人はいませんか また、このようなことをして大丈夫でしょうか
今年50歳になった妻が出会い系にはまっているようです。この2か月の間に50万ほどつぎ込んでいるようでかなり心配しています。私57歳で4年ほどセックスレスです。私はＯＫなんですが妻が嫌だといいます。子供は27歳、25歳、22歳、13歳の4人です。妻は私に内緒で700万ほどのサラ金からの借金があり去年それが発覚して今は処理も済んで返済中です。家計は私がやっていますが、どうも宝くじが当たったらしく90万ほど内緒の口座にありました。それが娘の協力もあって20万ほどになっているのがわかりました。ふつう出会い系だと女性はお金が要らないと思っていましたがそうではないのですね？？娘いわく「パスもＩＤＦもわかっているので退会させた」「クリスマスごろに会うかもというメールがあった」いろいろ悩みましたが、一時の気の迷いだと思うがほっとけばのめりこむかもしれないと思い私からではなく娘に話してもらおうと思いますがどう思いますか？相手の男はどんな人物なのか何もわかっていません。最悪離婚も考えていますが一番下の子が18歳になるまで（このころ借金の返済も終わる）は何とかこのままでいたいと思っていますが、娘が話した後の状況で何とも言えません。 もうどうしていいのか・・・・。娘が味方なのが唯一の救いです。
中年女性ですが、気持ちは思春期です。そのせいか気の合う人となかなか出会いません。こんな人間と友達になりたい人がいると思いますか？
本人の質問ではありませんが　質問します。 私の長男の嫁は　低収入の仕事をしています。私の長男も月給２０万もありません。 共働きではないと結婚生活なりたたないと言う事で嫁自体も低収入の稼ぎということで　この嫁との結婚を反対していました。　でも紹介での出会いでしたが長男と恋愛のカタチとなり結婚しました。 結婚して嫁は仕事を再開しましたが半年後に妊娠しました。私としては　赤ちゃんより仕事をしてほしかったです。　おめでとう　とは言いましたが　心から　妊娠した事を喜べませんでした。 つわりで妊娠初期から　早々に入院してしまいました。私はこれが気に入りませんでした。 ６ヶ月まで実家養生　正月に長男のもとに戻ってきてくれましたが、妊娠８ヶ月に　妊娠高血圧というのでしょうか　弱い嫁で　また入院してしまいました。本当に弱い嫁です。入院した事が気に入りません。 帝王切開で出産しました。その後実家に里帰りしました。嫁は　仕事について悩んだようで　私はそれくらいの事　と思っているのですが、体も心も体調を崩したらしく　我が家の恥で恥ずかしいのですが　産後うつになったようです。世間様が嫁の事を笑っていて我が家は恥ずかしいです。なかなか長男のもとに帰ってきてくれないので　別れたとの噂が流れ本当に恥ずかしいです。 赤ちゃんをご近所に顔見せのしきたりがあったのですが　嫁　孫は来てくれませんでした。 私は　孫の事　可愛いいと思えなくなりました。 そうしているうちに　我が家の年寄りが具合が悪くなりました。　早々に戻って欲しいと思ったので 産後５ヶ月の頃　大姑となる私の母と　仲人を伴って　嫁の実家に行きました。 早々に帰って！　 近所がアンタを笑っている　 離婚するなら後妻を考えている　 これで我が家も終わりになる　 アンタとの結婚最初反対してた　と言ってやりました。 長男はあてにならないので　私らが先陣きって　乗り込んでやりました。 そしたら　嫁は　余計に我が家に戻ってこなくなりなりました。　どうしたらいいでしょうか？離婚するならしてくれればいいです。息子は離婚したくないと言っています。
当方３３歳独身女性です。 母７２歳のボーイフレンドの扱いについて質問です。 昨年１１月に母が突然家を出て行き、１人暮らしをしていました。 この夏に母のボーイフレンド（４６歳）から東京の私へ連絡があり、母が認知症とパーキンソン病であることがわかりました。 母はそれ以前に糖尿病のインスリン注射と高血圧を持っており、１人にしておけないので、施設に入れることにしました。 気になるのは母のボーイフレンドです。 １６年ほど、男友だちとしてつき合っており、母の通帳の暗証番号や保険種類を私より把握しています。 彼に『母から老後を託されているのか』訊いてもいいのでしょうか。 変に母から距離を置かれても困ります。
どうぞ、宜しくお願いします。東京の立川市という所に住んでいます。 ７０歳母と２人で暮らしており、母のお喋りや雑談ができるところを探しています。 母には難病がありとても疲れやすい体なので、習いごとやたっぷりの時間（例えば２～３時間）を かけてのお付き合い、遠出ができません。 シルバー大学や地域の小さなコミュにも行って見ましたが、疲れて帰ってきました。 杖でゆっくり歩くことは大丈夫ですが、同世代の健康な方には付いていけません。 自宅でまだ過ごしていたいという気持ちもあり、老人ホーム入所は考えておりませんが、 せめて家族以外とお喋りがしたいと望んでいます。 何かを習うのはもう嫌だそうなので、気軽に出掛けられる、又はショートステイというのでしょうか？ 短期間滞在させてもらえるようなシステムや場所、ご経験など何でも結構です。 お話してくださいますでしょうか？ 痴呆はありません。介護保険はまだ取得して年明けに申請しようかと話しております。 どうぞ
もともと不潔な女だった私の祖母ですが、最近、環をかけて不潔になり、最近、ウ○コの着いた下着をそのまま洗濯機へ入れるなど、不始末をしでかすようになりました。 　もともと、私が子供のころ（つまり、祖母自身が比較的若いころ）から、風呂に入っても１カ月に一度程度しか頭を洗わない、トイレを流さないなど、もともと不潔な人間であったことは間違えないのです。 　かれこれ２０年近く前になりますが、「石けんで体を洗わないこと」が長生きの秘訣（←私個人はウソつけ！と思っていますが）だと人から聞いたそうで、風呂に入っても石けんで体を洗いません。したがって、祖母が風呂に入ると、その後は他の人が入れないほど湯船のお湯が濁り、悪臭を放ちます。頭を洗うのは月に１度程度です。いちおう、香水を付けているようですが、はっきり言って臭くて汚いです。この不潔な生活ぶりに関して、それこそ私が子供のころからですが、私の両親（＝つまり祖母の実子とその結婚相手）と口げんかがずっと続いています。 　買い物や習い事で外へ出かけていることもありますが、祖母の放つ悪臭が周囲の人にどれほど迷惑をかけているのかと思うと、ゾッとします。 　私の両親も高齢者の域に達しつつある年齢で、両親共にこの不潔な生き物（祖母）との関係を続けることに疲れてきているようです。その挙句に起こったのが、ウ○コ付き下着の洗濯機投入事件？？です。本人の全然反省していないという態度もあり、これには両親もキレています。話を聞いた私もキレましたが・・・。ここには書きませんが、その他、諸々の事情（家の事情）や諸条件を考慮し、祖母に老人ホームへ入ることを勧めたのですが話がこじれて、祖母と、私の両親共に、曲げすぎて元に戻るほどヘソを曲げ、お互いに意地の張り合いを続けています。 　祖母は９０歳に手が届く年齢ですが、不潔な生活が幸い？してか少々腐ったものを食べても平気な顔をしているような状態で、少々のことでは死にそうにありません。また、昨日、言ったことを忘れる、その他物忘れなどのボケをかますことは毎日のことですが、いわゆる医者で何らかの診断を受けられるようなボケや重い病気はなく、医師の診断を受けとしてもむしろ健康体という扱いになっています。 　私としては祖母よりも両親のほうが心配になってくるような状態なので、祖母に老人ホームにでも入ってもらいたいのですが、上記のとおり頑固な意地の張り合いで話が全然、進展しません。この話を持ち出せば、より話がこじれる、そんな悪循環になっています。 　この不潔で意地っ張りのな祖母をどう扱ったらよいでしょうか。もはや人間とは思えない不潔さです。おそらく野生動物のほうが、よっぽどこまめに体を洗っているのではないかと思います。 　本当は祖母が老人ホームへ入るように説得したいのですが、祖母の無神経さ、図々しさや、あつかましさは、常識を超えていますので、法的権力に相当する強制力でもない限り、無理だと思われます。両親と私の思いとは関係なく、老人ホームの勧誘の電話などもかかってくることがあるようですが、最初から入る気も無いくせに電話を続け、その電話の相手を自分の暇つぶしの話し相手として利用し、結局、話を断っています。（勝手に電話をかけてくるほうが悪いと言ってしまえばそれまでですが、祖母の行為はある意味、営業妨害かも・・・。）
来年５０歳になる主婦です 　 ずっと自問自答していたのですが意見を聞きたく、質問しました 現在一日の殆どを自宅で過ごし、他人と話しをしていません 家族との会話のみです 「友達が出来ればいいな」という気持があり、サークル・自治会・子どもの学校役員・近所の方に声をかける等努力してきましたがどれも長続きせずこれといった知り合いもつくる事が出来ませんでした ４０代前半まで集合住宅に居り、無理をして人付き合いをしてきたような気がします 楽しい反面疲れてストレスになっていたのです 引越しが多かったので「次、頑張ろう」と思ってはいるものの同じ繰り返しです 表面的だけ取り繕っても、自分自身の内面が変わらない限り出会う人も対応も変わりません 一番ひっかかっているのがなぜ集まりに呼んで貰えなかったのだろう、という気持です いつも自分が「会」を開いてもてなしてきました やってあげたからやってほしい、というのはおこがましいですが今更ながら「寂しかったな」とひがんでしまいます 何が原因だったのでしょうか そして今後の人生、どんな事に気を付けていけばいいのでしょうか？
私は、Uターン計画をしている者です。といっても都会に慣れすぎて、もう田舎で生きて いけるかどうか、大変不安です。 単なる場所の移動ではなく、言葉や習慣、人間関係など、微妙な違いでも、 ちょっとした誤解などから大問題になることもよくある話です。 途中で「これはちょっと合わないからやーめた」とはいきませんので、第二の人生の スタートには、大変慎重になっているところです。 Iターン、Uターンで、第二の人生を経験された方に、悲喜こもごもな体験談とともに 心構えや準備することなど、アドバイスを頂ければ幸いです。 憧れだけじゃやれない大変なことだとか、よく言われますし、また、 逆に、えい！っと飛びこまなければ何も始まらない…など、いろいろ見聞きします。 例えば、うつ病で苦しんでた芸能人が田舎暮らしで治ったとか、逆に失敗で悲惨なことなど…。 ご体験された方、これで良かったとか、こうしておけば良かったなど、思いつくことを アドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
こちらのカテ世代の方、恋をしたいですか？ 私は５０半ぱの男性に恋をしています。 でも一回り以上年下の私から想われてもあまり興味ないような感じで・・ 面倒なのかなぁ～？なんて思ってしまします。 いつまでも恋心はもっていたいですか？ 恋心を抱かれたら嬉しいものなのでしょうか？ （不倫や浮気などはなしとして）
3才から小学生までの孫がいますが遊びに来たとき何をさせたらいいものか悩んでいます。 公園などに連れて行っても1～2時間が限度。 帰って来て10分もすると孫たちが退屈してしまい、間が持ちません。 とりあえずお菓子を食べさせたりおもちゃを買いに行くなどして時間稼ぎをしていますがそれが終わるとまた暇に…。 あとはアニメを見せたり…。 かわいい孫に退屈はさせたくないですが、正直1日ずっと一緒にいるとこちらも少し疲れてしまうので甘やかしてしまいます。 みなさん孫たちが泊まりに来たときなど長時間預かるときは何をしていますか?
埼玉県内で介護施設を探しています。 認知症を患っている母親を看てもらいたくて埼玉県内で上記の施設を探しているのですが、安心して母を預けられるところで看てもらいたいので、良い施設があれば教えていただけないでしょうか？ できれば家で介護をしてやりたいのですが、家庭の事情でそれも難しいため、どうかよろしくお願いいたします。 また、今回このような施設を利用するのも初めてなので、予備知識のようなものを得られるサイトなどあればそちらもよろしくお願いいたします。
82才の地方で1人暮らしの母が１年前に近くのスーパーでお金を払わずレジを出て万引き騒ぎで警察から連絡がきました。お金には困っておらずボーッとしていたと大変反省して謝り、その場は許してもらったらしく私は警察からボケの症状のようだから気を付けてと言われていました。 その後１年は何もなく、昨日再び別の所でまた再犯したらしいです。 ちなみに今回は8000円分の食料や肌着をカゴに入れたまま入り口を出ようとしたそうで、親戚が迎えに行き始末書だったといいます。本人はボーッとして気持ちよくカゴに入れて入り口が近づいて声をかけられた、といいます。 ここ２週間頭が痛いとか、眠いとか、立ち眩みとか、めまいを訴える事がありました。掛かり付けの医者が体調不良で休診していてタイミング悪く受診を逃したといいます。 万引きと関係ある脳疾患でしょうか？ 万引きも解放されると全く普通で反省はするものの悪びれてないし、そのスーパーにあるトイレやレストランを利用して取り調べした人が若い男性だったとか、他人事みたいになります。 どういうわけなのか全くわかりません…。 皆様思い当たる事はないでしょうか？
現在、父（６９）母（５８）は、８年前に仕事をリタイヤし実家を売却し老後暮らしの家（かなり田舎）にて生活しています。 私は、長男（３１）で独身で一人暮らし。姉（３３）と妹（２９）は結婚し家庭のある生活を送っています。 今年６月までは妹を除く家族で実家に暮らしていました。姉の結婚を機に実家を売却し家族それぞれが新生活を始めたのですが・・・ 歪んでしまった父。 ここ数年の間に父が度重なる大病（糖尿病、脳梗塞、喉頭癌）により体が不自由になり車椅子での生活となってから性格が以前よりまして狂ってきた感じがします。 父は元会社経営者（建設業）。 プライドが高く全てを自分の判断で決める。 自分の意に反する人間に対して馬鹿にした言動をとります。 (1)母への精神的ＤＶ ・母を馬鹿にし続ける（第三者がいない時に言われるようです） ・母親家系を馬鹿にする（この辺りが一番傷つくと母は話しています） ・介護ヘルパーにお金を払えば動いてくれるから母はもう必要ないのだと言う ・大事な事柄（高額商品や実家売却など）を相談せずに判断。 (2)近所の人間を馬鹿にする（すでに仲間外れにあるという） (3)すぐに感情的になりコップやその辺りにある物を投げる（昔から） (4)体調が悪くなると大した事がなくても自分で救急車を呼ぶ（先月６回）母はとなりの寝室で就寝中などでも (5)財産を無計画に使い続ける ・事業を始めると言い出し約１ヶ月の間に１０００万円程を使用。 （その事業はＢ級グルメの移動販売のフランチャイズ化だとかたこ焼きや焼きそばなどを誰かを雇って開発するらしい・・・） ちなみに料理はまったく出来ません。皿洗いすら今まで見た事が無い。素人以下です。 ◎思いつきで最近使ったお金 ・庭が気に入らないと庭を作り直す（３００万）母が大事にしていた木や花などを無断で切り倒す ・車椅子用のエレベーター設置（１００万円） ・１５００ｃｃクラスの新車を購入（１５０万円）既に２台所有 ・トイレを改造（３０万円）　既に改造する事が無い綺麗な要介護仕様トイレなのに ・犬（２０万円）世話は全て母任せ どう考えても莫大な財産をもっているとは思えません。 全て思いつきで母に相談無くこれらの事を数ヶ月以内に行いました。 (7)現在、住んでいる家を抵当権に入れ、大きな借金をしようとしている行動をみせている。 (8)起床してから寝るまで水割りを飲み続ける。体調管理などは一切せず。食事もあまり食べない。 (9)嘘を平気で並べる。友人、知人から信用を失いだしているみたい 私も含め姉妹や父の友人の忠告もまったく相手にされません。その場限りの返答で何も変わらない。 体が不自由で老い先短い自分（父）の人生に嫌気をさしたのか解りませんが父の暴走を止めなくては、母のこれからの人生が心配でなりません。 母は精神的に参っている状況でして別居もしくは離婚の方向で考えているようですが体が不自由な父を心配しています。 ちなみに父は母には一円も渡さないと豪語しています。 このまま父の暴走が続けば財産を使い果たした挙句、借金を残し母や私も含む子供らに苦労を強いられる事が目に見えています。 解決方法やアドバイスなどあればご教授ください。よろしくお願いします。
自殺する人の中で一番多い理由って何ですか? 毎年多くの人が自殺していますが　なぜ自殺したのかは発表されていないみたいです。
伯父が亡くなり、借金の方が多くて、妻も子供も（先妻の子供）相続放棄をしています。　死亡保険金は受け取ることができるので受取人である妻が受け取り　それを子供に半分渡した場合、子供には贈与税などかかるのでしょうか？ また、もしや、子供が遺産相続を受けたことになり相続放棄は無効になり債務責任が生じることはあるのでしょうか？　お詳しい方よろしくお願いいたします。
身体にとって蛋白質は必要だと思いますが、糖尿病性腎症＝慢性腎臓病（ＣＫＤ）の進行ＳＴＯＰには食事から蛋白質を減らすように腎臓内科医から指示されます　私は７１歳１６１ｃｍ６３ｋｇ・クレアチニン１．９６ＢＵＮ２６尿蛋白３＋です　蛋白質を標準体重の１ｋｇあたり０．８ｇで４６ｇの指示がありました　カロリーは糖尿病のヘモグロビンＡ１ｃ６．５を保ちながら、決して減らしてはいけないと言われています（糖尿病専門医はＢＭＩ２２　５６．７ｋｇまで減らせと盛んに言います）　６／１から始めていますが体重は約３ｋｇ減りましたが元気がありません　２００９までは２ラウンドゴルフもＯＫでした　ウォーキングは１３年間１日１万歩続けていますが最近は腰だけでなく足も疲れて辛いです　また７１歳で初めて、肩こりを経験しました　どんどん体力がなくなっていく感じが強いです・・・昔、３つの栄養素は、糖質　蛋白質　脂質と教わりました／こんな大事な蛋白質を減らしても大丈夫なのか教えて下さい＝糖尿病医によれば、ＣＫＤに薬はない　薬でクレアチニンやＢＵＮを下げて尿蛋白を減らすことは出来ない　糖尿病の現状（ＨｂＡ１ｃ６．５以下）を保ち血圧を下げるしかないと降圧薬４種類（ブロプレス　アテレック　ナトリックス　デタントールＲ）を服用して１２０以下と８０以下を維持しています　腎臓関係の医師の方の助言はもちろん、クレアチニン２前後で頑張っている諸兄姉からの助言をお待ちしています　
８２歳父　７０歳母　小生長男　既婚　嫁の気が強く　同居は両親が拒否　子供がいるため　離婚も今は不可能　：　という状況で　父が重い病気をし　母も小生の祖母の老老介護で　大変な生活をしていますが　嫁が恐ろしいので　近くに引っ越す事もできず　一体どうしたらいいのか　分かりません　：　将来どうするかは別にして　とりあえず　両親に　何かしてあげたいのですが　どうしたらいいのでしょうか　：　お金をあげる？　手紙を出す？　：　本当は時間をともに過ごすのが一番ですが　鬼嫁は許してくれません　：　ちなみに小生は４５才です　：　両親が動けるうちになにかしてあげたいのですが　出来る事がうかびません。　教えて下さい。
何のためにがんばっているのしょうか？ お金？　楽しいから？　暇だから？　なんとなく？　きっと全部？ 私は　きっと全部・・・　という表現になるのかな 幅広い年齢の人に　聞いてみたい　と　想いました。 とくに　人生経験が豊富な先輩がたに。 といっても　私も20代後半ですが汗 一言でも　 詳細にでも　かまいません つぶやいて下さい。　 聞いてみたいのです。
52才独身女性です。今は会社勤めをしています。 長い間会社勤めをしていたので近所付き合いもなく、 友達もいません。 人見知りで、社交性もなく、会話も苦手です。 家族もなく兄弟とも疎遠で、 そろそろ老後のことが不安になりました。 あと2,3年で退職したいと思っています。 その後の生きがいを見つけたいと思います。 この年で婚活をしようか、それとも何か趣味を捜そうかと 考えておりますが、 このような立場の経験のある方のお話を聞きたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
嫁をいじめる姑について。 将来面倒を看てもらう可能性のある嫁を姑がいじめるのはなぜですか？ 面倒看てほしくない、というメッセージなのでしょうか？ 姑は親を面倒看たわけでなく、自由気ままに暮らしてきた人です。
60代から、事務系に就職したい という知り合いがいますが、 今のこの不況の中で、再就職先はあるでしょうか？ また、再就職先を探すのにいい媒体はあるでしょうか？ 現在はハローワークに通いながら、パソコンスクールに通っているようです。 できれば、その人の就職の手伝いをしたいのですが、 どこで仕事を探せばいいのかも分かりません。 せめて、取っ掛かりでも分かれば、探せるのですが…… よろしくお願いします。
男の老化現象、アンチエイジング、皆さんはどんな対策を？ されているでしょうか。 ご参考までにお聞かせ頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
義父の最近の行動がおかしいです。 ４～５年前に「家がくさい！」・・といい始めて市の職員から検査を していただきましたが、二回とも異常なしで、義母と主人、私と子供たちは 全く異臭などしません。 義父はガスマスクみたいの物を一日中つけて過ごしています。先日は 「バラは汚いんだ」との事で、私が大事に育てたバラをバッサリと切って しまいました。 全く悪びれていません。 主人は怒ってくれてましたが、何でも自分の思うとうりにしないと 激怒します。 年金は偶数月の支給と儀母から聞きました。 無駄使いもひどくなり、あらゆるサプリメント、長生きの薬、漢方薬、病院めぐり が趣味になるほど７箇所かかっているそうです。 お金が底をつくと義母に物を投げつけてまでださせるのです。 私は長男の嫁としてどこまで介入したら良いのでしょうか？ 義兄弟は痴呆は治らないから、相手の言うことを素直に聞き 怒らせないようにすることだといいます。(二人とも遠方にいます) 義母は私になんとかしてほしいといいます。 間に挟まれて、困っています。 どこからどうしていいか、皆、私任せで悩んで夜もろくに 眠れません・・・・・ 乱文ですみませんが、アドバイスいただきたいです。 よろしくおねがいします。
悲しむことはない 肉体も気力も歳を重ねるごとに弱っていく お金のことも心配だ 若い時の夢は夢のままで終わるのだろう 透きとおるような青空を見た事もある。 それだけでも良しとしよう。 無意味に健康の為だと言って歩くのもやめよう・・・ 人生はスタートから公平じゃないんだから 無理に長生きするのはやめようと思う。 今の若い人のほうがよほど可哀そうに思うから。 こんな老人を支える為に生きていかなきゃならないのは 可哀そうだから
義父の介護　　配偶者（義母）の義務か、子世代の義務か 長男のヨメ（40代）です。経験のある方のご意見を賜れればと思います。 義父の痴呆がここ1ヶ月で急速に進みました。 といっても洗面所や庭で排尿したり、尿漏れがあったり、物忘れが激しいといった程度で 暴力や徘徊もなく、家族のことも分かるし、食事も3度時間通りにとります。 しかし義母はパニックになってしまっています。 （現在介護認定の結果待ちです） 私としては義母が大変だろうと、出来る限りの協力を申し出ていますし （職場に1日３～5回電話がかかってくるので、なだめて愚痴を聞きます。 小学生の子どもがいるので、なかなか、駆けつけるまでは出来ていません） 夫も週に1回泊りがけで愚痴を聞きにいったりしています（高速を使って往復3時間の距離です）。 問題なのは、義母が義父に対して全く思いやりを示さず、1日も早く厄介払いしたいと思っている事と、 自分が元気にもかかわらず、息子世代が世話して当然と思っていることです。 （私が「●●さん（夫）も忙しい中、頑張っている」と伝えたところ、 「仕事が忙しいなんて理由で甘やかしてはいけない」という義母の返事だったので驚きました） 私は、どちらか一方が元気なうちは、夫婦二人でなんとかしようとするものと思っていたのですが、 親世代の方は、そうではないのでしょうか？ 義母が元気でも、義父の世話は長男の義務　と発想するものでしょうか。 私の両親は恋愛結婚だったので、母は「介護期間は最後ハネムーン。邪魔しないでね」などと、 大切に父を看取ろうという気持ちがあるようですが、義父・義母はお見合い結婚です。 そんな経緯も影響があるのでしょうか。 ご自分の配偶者に介護が必要になったとき、どうお考えになりますか？ 親世代の方にお聞きしてみたいです。 また、義両親を看取った方、ご意見くださいましたら幸いです。よろしくおねがいします。
こんな人間に自給自足は無理ですか？ 五十八十よろこんでの仲間入りをついにはたした若輩者です。 私は第二の人生を歩むべく、ど田舎での自給自足にあこがれています。 庭で野菜を収穫して、海で魚を釣ってきて… なんて思うのですが、よく考えてみると、私、毛虫が幽霊よりも怖く、 釣った魚もかわいそうで殺せそうにありません。 毛虫が畑に現れたら、 「ぎゃああああ～！」って叫んで、 土地も建物も即売して、地の果てまで逃げていくかもしれません。 こんな人間に自給自足って無理ですか？ 「そんなの慣れちゃうよ」といってくれる人もいるのですが。 どうでしょうか。アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
町内会で、揉めてますが・・・ 名前だけの副会長です。。 最近、ひとり暮らしの婦人が入院しました（66歳） 近所の人に迷惑はかけたくないと・・・ 田舎に帰ってると言う事で、一部の人にだけ知らせました。 知らされた人も、本人の意向をくんでお見舞いはしない様に計らいました。。 それが、町内会長さんにバレテ・・・お見舞いは決まり通り千円づつ集めると言って聞きません。 黙って入院される方も多く・・・この決まりごとは止めようかとの提案もありますが。 会長の独断と偏見と言うのでしょうか？？？ 不平不満も多いようです。 会長さんの奥さんは面倒見も良く好きなのですが・・・ 私は、今回腹を立ててる方の意見にも同意しています。 色んな人間関係を含めても揉め事に・・・ 一切知らん顔を通す主人。。。 私も顔を突っ込むと良くないな～～と思っています。 ご近所付き合い・・・程々にが信条だったのですが・・・ みなさんは、どうされてますか？？？
お久しぶり・おりょうです。 水と油かな…って夫婦で うまく行っておられる ご夫婦はいらっしゃいますか？？ 私 かなり ストレス溜まるほうで… 例えば 交通便が悪い場所の飲み会に送迎して 着いた時間が早いとすると近場をウロウロ時間潰します…〈行きは主人が運転） 道が分からなくなるので 戻ろうと言うんですが Ｕターンするタイミングを失い 結局迷い 時間が失くなり私にあたる。 迎えに行くと 降りた場所がわからず〈待ち合わせ場所）怒鳴る。 例えば 部屋の仕切ドアを外す時 邪魔な物があると〈絨毯やベッド）退けろみたいに言われるけど 私自身も 同じ様に一枚板を一人で抱え 早々直してるんですよ？ 口答えすると 「頼んだ事は 最後まで俺にさせろ！」と 頼んだ覚えもないのに… 任せろなら手足使って一人でしてよ！女の私でも 障害物避けて 人をあてにしたりしない！って言いました。 全てこん感じなんです… 私達再婚で 家族ぐるみの付き合いは誰もいません。主人に 言って聞かせる相手もいない。 娘からは 私に甘えてるんだと言われます。 男の人って 年齢いっても 変わらないんでしょうね。ずっとこうなんて ゾッとします。こんな私に アドバイスがほしいのです。
娘が孫に叱られるのはどんな気持ち？ 祖母・次女（母）・孫の３人がいたとします。祖母は母子家庭で娘二人を育てたしっかり者です。母子家庭だからと、心を鬼にして娘を育てて、結婚させました。孫ができて、自分の娘を甘やかせなかった分、孫をとても可愛がってやり、娘たちにもその姿を見せていました。 ところが成長するに連れ「祖母に無理やり結婚されられた」、「自分だって可愛がってもらえなかった」と言い出し、夫婦仲や下の子の育児で問題を起こしては逃げるようになり、上の孫が、次女にずいぶん厳しく叱っていたとします。 自分自身が絶対で強い母でいた祖母は、子が親を大きな声で叱るなんていう態度は考えられません。でも自分がそうであったように、現実をみれば孫が叱らざるを得ないのもよくわかります。やはり娘を孫に叱られるのは、他人に子供が叱られているようで、気分が悪いでしょうか。祖母は今生きていないのですが、知りたいので教えてください。
お孫さんがいる方に質問です。 私の祖母は母にはとても厳しくしてきて、孫はその反動か娘への罪滅ぼしで、別人のように優しくしていました。小さいころにできなかった娘をかわいがる気持ちを孫に向けていたとして、そうすると、孫に対してはどう思っているのですか？本当はなんとも思っていない？あんまり真剣に考えたことがない？ よかったら教えてください。
歳は70才で収入は年金のみです。 年金受給額にもよると思いますが 収入が年金のみでも車のローンはくめますか？よろしくお願いします。
７０歳です。 写真のような「ひげ」を生やして見たいのですが、ひげって毎日伸びますよね。手入れが結構たいへんなんでしょうか？ また手入れは自分でするのですか？それとも床屋さんにおまかせなんでしょうか？ おひげを生やしておられる方、よろしくお願いします。
中高年者が多く集まるカラオケスナック（都内）知りたいです。 都内、できれば山手線、京浜東北線の範囲内、又は川崎あたりまでで、どちらかというとシニアの方々が集まる（というか、ほとんどそういう方しか来ない）「カラオケ喫茶やカラオケスナック」を探しております。 実はけして音痴だとは思わないのですが、カラオケをする「場の雰囲気」に今迄少し抵抗がありまして何だかカラオケコンプレックスの様なものがあるのです。 今の若い方の音楽にはどうもなじめませんし、又、カラオケボックスでは独り相撲になり自分を変えられない気がします。 人生も中盤を過ぎたというのに今後を思うとこれでは残念なのです。 自由職ですので夜でも良いのですが、できたら夕方あたりまでで歌えるお店、できるだけ多く知っておきたいのです。 勝手ながらご存じの方、ぜひ宜しくお願いいたします。 （簡単に店の名前、ありかやtelでも知らせて戴けると有り難いです。）
41歳です。 実は最近結婚しました(再婚です) ですが相手は60代男性という事もあり 今後の夜の営みが不安です。 私達くらいの年齢差夫婦の場合、 平均してどれくらいの夫婦の性生活があれば無難でしょうか。 私はそれなりに性生活を欲しいと思っていますが 夫が年齢的に結構厳しいものがありまして・・・
親が言う事聞かない。 ゴミを捨てろと言うのに捨てない。 結局ため込んで、投げ捨てや不法投棄繰り返す。 この手に負えない2人をどうすべきか教えて下さい。本音では、ゴミと一緒に2人まとめて放り出してやりたい気持ちでいっぱいです。
48歳未亡人。24歳年上の男性を好きになり、お付き合いして1年になります。奥様がいらっしゃるので、不倫になります。 彼は、先日検診で「かげ」があるとの事で再検査になりました。彼と病身の奥様のために別れを決意した矢先でしたが、そんな状況の中で「心の支え」になりたい、と思いました...。 本当に尊敬できる、素敵な人です。わたしの人生の中で「この人以上」は現れない、と。お金なんて望んでません。 こんな私にお叱りでもいいです。何でもいいので、ご意見をください。お願いします。 少しお時間をいただけると嬉しく思います。
77才のご婦人への贈り物探し 77才、一人暮らしの女性の方への贈り物を探しています。 色々お世話になったりプレゼントをくださったりしたので お返しをしたいのですが、何を贈ればよいのかわかりません。 本人に聞けばいいのでしょうが、気をつかう方なのでとても聞けません。 以前に、読書をなさるので図書カードや干物を送った事があります。 一人暮らしなので手間がかからず日持ちのするような食品がいいかなあ～と思うのですが 結構グルメな方なので、庶民の舌の自分にはどんなものだか決めかねています。 予算は3000~5000円ぐらいで・・・ 何か参考になるものを教えてもらえれば助かります！（食品意外にもあれば・・・） よろしくお願いします。
６７歳からの保険、皆さんはどうされてますか？ 現在は一応年金で生活していますので、大きな病気をしない限り生活には困らない状況です。 しかし大病したらどうしようかと思って１０年前にがん保険に入ったのですが、１０年定期保険なので来年から、毎月の掛け金が12,000円から18,000円にも跳ね上がります。 いままでも支払いが大変だったので、これを機会にやめて、入院保険に入ろうかと思います。 しかし６７歳ぐらいだと入院した場合に一日に支給される入院保険でも、毎月の掛け金は8,000円にもなります。それで支給される期間は60日だそうです。 二ヶ月間入院して３０万円貰うために、いつ入院するかわからないのに年に１０万円ほどかけるのはどうも納得出来ません。 しかもこの保険は入院しなくては出ない保険ですので、半年ほど前に指を骨折して手術、 １か月ほど通院したのですが、保険が出るかなと思っていたのに１円も出ないのには驚きました。 昔は生命保険にも入っていましたが、現在はこのがん保険のみです。 やめると国民健康保険のみと言うことになります。 シニアの皆さん、保険はどうされてますか？聞かせてください。
家族に内緒で祖父の介護について、民生委員に相談してもばれないでしょうか。 ９２歳の祖父と８７歳の祖母が二人暮ししています。 私の両親は祖父と祖母と仲良くありませんので、二人の暮らしには無関心ですし、自動車で２時間以上かかりますので、気楽にいける距離ではないです。 近所に独身の叔父が一人暮らしをしていますが、どちらかというと祖母に食事の世話をしてもらっているので、全く宛になりません。 祖母は元気なんですが、祖父が１年前から、調子が良くなく、殆ど自室から出ないで、一日寝ているみたいです。トイレも一人で行けますし、服装も自分で何とか着替えているみたいですが、定期的に着替えないので、すごく汚れている時があります。病院にも行ってないみたいです。孫である私の事を娘と間違っていましたので、認知症の症状もありそうです。 何とか、祖父の生活環境を整えたくて、民生委員の方にご相談して、然るべき介護サービス（在宅）を受けてもらいたいんです。 恥ずかしながら、孫の私も両親の影響であまり祖父・祖母宅にあまり近づかなかったので、いきなり、おじいちゃんの事に口出しするのも気が引けますし、おばあちゃんは我が強いですし、おじいちゃんと仲良くないので、言い方は悪いんですが、おじいちゃんの事はどうでもいいみたいです。 でも、私は反省して、一ヶ月に１回は顔を出しにいき、水周りを掃除して、おばあちゃんとコミュニケーションとる様にしています。今で２回目ですが、、、。 そろそろ、掃除しに行く日に民生委員の人に訪ねてきてもらって、おじいちゃんの部屋に案内して、相談に乗ってもらいたいと思っています。 でも、これって、親世代が考えてすることなので、私は余計なことをしているんでしょうか。なんとか高齢者世帯でやっているので、助けてと言われるまで待っていたほうがいいのでしょうか。 　あと、おじいちゃんの服装が汚らしくて、おばあちゃんの文句言っても、おばあちゃんは責められる事はないですよね？おばあちゃんは着替えはちゃんと用意していますし。 　長文ですいませんが、家族の誰にも相談できませんし、友人はピンと来なさそうで、できれば、世間の経験を積まれた方々のご意見を頂きたく、よろしくお願いします。
知人のおじいさんのことでお聞きします。 おじいさんは一人暮らしで介護を受けていましたが、認知症が進み、いろいろな事情で精神病院に入院しているそうです。入院してまもなく歩けなくなり、車椅子の生活になってしまい、孫のこともわからなくなってしまったそうです。 今年になっておできができて、病院に通ってくる皮膚科の先生から癌の可能性が強い、と言われて一般の病院に連れて行くことになっているのですが、知人は自分も家族も運転出来ないため介護タクシーを頼むのに介護保険は使えないかもしれないと言っています。介護保険と医療保険は同時に使えないそうなのですが、認知症でも介護施設に入っていると癌などの病気になって一般の病院に通院しなければならないような場合送迎などの介護サービスが受けられるらしいのです。釈然としません。入院中でも介護認定は受けられるときいたのですが、介護サービスは受けられないということなのでしょうか？わかりにくい質問ですみません。
老後に面倒をみてもらうに頼りになるのは息子？娘？ 老後、子供に何らかの形で面倒をみてもらいたい場合 （一緒に住むなり、近くに住むなり）、 頼りになるのは、やはり娘のように嫁いだりしない、男の子（息子）ですか？ それとも女の子（娘）のほうですか？
私は歩くことが間々ならない６３歳（男）身障者です。年が流れ、気がついたら独り身になっていました。毎日が漠然と張り合いもなく過ぎていきます。大した趣味もないのですが、何かをしたいのです．それがわかりません、人との付き合いもなく毎日家の中だけの生活です。何か良い過ごし方これからの生き方の心構えを教えて下さい。
母の被害妄想 私の母は今年９８歳になりましたが、最近被害妄想に取り付かれることが 多くなりました。今日も「泥棒に家の金を盗まれた。泥棒を見つけて警察 通報するから、食事はその後にする」と言って食事を取りません。 出来るだけ本人に逆らわないようにしているのですが、場合によっては それが出来ない時があります。こんな時どう対処すればよいのでしょうか。 ある程度の強制力は行使してもかまわないのでしょうか。
６１歳に成る主婦です。 家族は仲が良いのですが・・・一緒に何処かへ出かける友達が居ません。 ショッピングも映画も主人と一緒。 主人に気を遣いすぎたって事も原因かも？？ 最近では、カラオケや喫茶店に誘われたら出来るだけ行くようにはしてるんですよ。 でも、自分から声をかけるのは苦手。。。 『誘ってね！』っていつも言ってるんですが・・・ 同年代の同性のお友達が欲しいです。 周りの人は愛想が良い私には、友達が居るって思われてるみたい。 最近は孫も増えて、自分の時間が少なく・・・ 友達に、あんまり期待して無い分・・・期待もされて無いんだと思います。 友達って、作るものでは無く自然に出来るものって書いてありました。。。 こんな私にも、生涯のお友達は出来るでしょうか？？ 生涯って言っても、この歳になるといつまでも元気だとは限らないですね。。。 自己中だと、娘達には言われます。最近ではブログにハマっています。 どうぞ、ご意見を聞かせて下さい。。お願いします<m(__)m>
警察の横暴　 おとといの昼交通事故に遭いました。右折しようとしていた車に、直進していた私の車の前部左側に当てられたのですが、そのとき私は急いでいたので、加害者に警察には後で行こうといいました。その日の夜私だけ警察に行ったのですが、事故の届けが遅かったことで、夜勤の交通課の警察官ふたりから責め立てられ、罵詈雑言を浴びせられました。 事故の件について、私には落ち度がなかったと説明すると、「お前も悪い、どちらも走っていたのなら100パーセント向こうが悪くない」とどなりつけられました。私はその車が突っ込んでくるのをみたとき急ブレーキをかけて、止まっていた状態でしたが、警察官はまったくきく耳がなく、私がなにか言えばどなりつけるだけでした。事故の届けが遅かったので、「書類送検するぞ」とか「逮捕してやる」とか「俺には人間を裁く権限がある」とか言われました。 一時間ほどどなられた後、警察官が「人身にはするな」「病院にはいくな」と言いました。私は人身事故にしてほしかったのですが、勝手に物損事故にされてしまったようです。まだ向こうの保険会社と話していませんが、人身事故にしていないとこちらが不利になると聞きました。首が痛いので病院にも行きました。加害者が呼び出しを受け、警察にやってきました。彼らは自分が悪かったと認めているものの、警察に行ったあとから調子づき、「保険会社同士の話し合いになる」と言っています。事故の件に関しては、私に落ち度がなかったと思うので、私は自分の保険を使う気はありません。警察官の誘導尋問のせいで、私が大きな損害を受けることになりそうです。 警察官が、交通事故被害者に、病院に行くな、と言う権利があるのでしょうか。そして、私が悪かった、と判決を下す権利があるのでしょうか。 事故の報告が遅れた、という点では私にも非はありましたが、加害者も警察には私が行ってから、警察に呼び出されるまで行っていなかったということで、落ち度があると思いますし、警察が私（被害者）に対して「おまえが悪い、その車線を走っていたのが悪い」などと支離滅裂なことを言い、加害者を加勢したのは納得ができません。同じ市内の違う警察署では親切に対応してくれましたが、あとになって事故現場の管轄が違うということがわかり、他の警察署に届けることになりました。そしてこのようなひどい警察官たちに出会ってしまい、トラウマになっています。
東京でサラリーマンをしてますが、長男でもあるから、定年後退職したら、田舎の実家の農家を継ごうと考えてきましたが、家族と別居（妻は田舎では暮らせないという）では難しいという現実に突き当たっています。実家は父一人になっているので、誰かが見なければならないという現実もある。 実家の１人暮らしの老父の面倒、代々積み重ねてきた実家の血縁・地縁！ 同じような境遇にいる長男さんは多い。 みんな、どうするのだろう。
性格の悪い父と２人になります。母が２週間親戚宅に行くため、家は父と私だけになります。普段は私は仕事に行くからいいのですが、それでも父は今年春に退職して毎日家でテレビを見て過ごしています。今朝父が散歩から帰って１時間後バタバタとうちわで仰いでるため、私が「暑いなら靴下脱げば？」と言うと父が「今散歩から帰って暑いんだ！うるせぇ！俺が何しようと俺の勝手だ！」と言われました。この言葉で私はカチンときて今朝から父と口をききません。父はこのような言い方をするため母ともよく言い合って口をきかなくなる時がしばしばあります。退職前は警察官で、怒鳴っても仕事のストレスだろうと思ってましたが、退職して家事も一切せず毎日テレビだけ見て過ごしてるのに未だにイライラしてるというか、嫌みを言ったり人をののしったりします。明日から私はまた仕事なのですが家で父を無視しててもいいでしょうか？
寿会に差し入れをします。 ７０～９０才代の寿会に差し入れをしたいと思っています。 （介護無しで生活できる方ばかりです） 個別包装してあるお手頃価格のお菓子で お年より向けのお菓子を教えてください。 また、最中はNGでしょうか？ よろしくお願いします。
認知症の80歳の父の事ですが、最近夕方になると症状が悪化するらしく、 母を他の人（自分の姉）と勘違いしたり、時間が経ったら、母に向かって「今まで何処に行ってたんだ」と怒ったりするそうです。 いくら説明しても人の話を信じないそうで、母は、手におえなくなると私の所（隣）に愚痴をこぼしに来るんですが、私もいい加減うんざりなんです。 私はずっと父と折り合いが悪く、会うと言い争いになりまるで掴み合いの様になってしまい、話をするのは到底無理の状態が何ヶ月も続いてますので、どうする事も出来ません。 父は週3回（今週から4回）デイサービスに通っており日中は居ないのですが、これから良くなるとも思えず、何とか父を宥めたりする方法はないかと考えてます。 父の妹が近くに住んでいれば呼ぶのですが、叔母夫婦も高齢で夜に呼ぶ訳にも行かず、何とかこういう症状の対処法がないものかと質問させて頂きます。
現在50代の夫婦ですが子供も手を離れ、2人だけの生活になりました。これからの人生夫婦で楽しみたいのですが、何か楽しんで見える方いませんか?
介護に困りました。 　認知症の親を自宅で看ている者です。まだ徘徊はしてません。水道の出しっぱなし，電気やテレビの夜中の付けっ放しくらいは我慢するとしても，耳がひどく遠いので補聴器を付けても音量の大きなテレビ視聴やドアやふすまを大きな音で占めます。今夜は部屋の蛍光灯が切れたので，どっからか電池を探してきて，これで直せといいます。買物に連れて行くと，野菜を冷蔵庫に入らないほどたくさん買うので困ります。スーパーでは値段も見ていませんし，冷蔵庫の中に何が入っているのか把握できませんが，買物に連れて行けと要求します。玄関のドアを鍵の占め忘れ（ドアを閉める前に鍵をかけてからドアを合わせるので閉まらない），何か言っても怒る（水道や電気の付けっ放しを指摘しても絶対に認めない）状態です。近くの病院でCTスキャン検査も受けて認知症として投薬の限界まで受けています。それでも，いろんな例を聞くと，認知症としては，まだ軽い部類なのかもしれません。 　本人は日中は独りでいて，週に２回ほど，送迎バスでディーサービスに通っています。私と二人で同居しています。私は日中は仕事をしていますが，夕方，帰るころになると，たぶん，帰ってからのことを思ってでしょうが頭痛がしてきます。 　平日はできるだけ我慢して土，日は外に出かけるようにしています。昨日のテレビ（ためしてガッテン）で認知症の人にはその人の立場で接すると関係がうまくいくと言ってましたが，こっちの頭痛が大変で，このままでは介護疲れで殺人事件でも起きるのではないかと心配になりました。 　金銭的な理由で，施設に入れることができないので，家で面倒みるしかありません。 　家内はいますが，事情があって月に数日くらいしか来れません。 　認知症の親の面倒をみたご経験のあるかたの体験談やアドバイスをお願いします。 　
定年後の生活に必要な生活費について教えてください。 家庭によってお金の使い方は色々かと思いますが、 定年前の家計から見積もればいいでしょうか？ 私は30代で結婚したばかりです。 夫が40代半ばで貯金がほとんどない事が発覚して、 今後の生活設計に不安を感じています。
感動の話 奇跡の話はないですか そこまでやるかマンという番組で足のない人が親友のためにアメリカ５０００キロを横断に成功したという話がやっていました また他の番組で砂漠に住む夫婦が必死の思いで 木を植えた話も聞きました まったく違う部類の話でもいいのでこのような感動 奇跡の話を教えてください 子供のころの思い出話やすごい事件 些細な奇跡など何でもいいです
高齢男性単身者は妻帯者より8年寿命が短いそうですが 悪妻でも結婚してたほうがいいのでしょうか。
個人輸入についてです。 iPod touch 4G 32GBなんですが、日本で27800円でアメリカで299$ではどちらが安いでしょうか？ 手数料と配送料を込みでお願いします。
万引きした老人を見つけたのに、店は動いてくれません。犯罪も平気で目を瞑る社会になってしまったのでしょうか？ 先週、車で数分のスーパーで、ケチャップをマイバッグに忍ばせている70代くらいの老人をみかけました。 私は、不正やモラルが低い行動が許せない性格なので、商品を並べている50代くらいの男性店員にその旨をすぐに伝えました。 しかし店員は、「申し訳ないんですが、現場を押さえなければ、何も出来ません」と言い動いてくれませんでした。 結局店員は、商品の陳列をまた始めたのです。 私はとても不愉快な気分になりました。 私が嘘をついているとでも言いたいのでしょうか？ 店員が、その老人のマイバッグをチラッと見せてもらえば、証拠はあるはずです。 それとも、老人ならば少しの事くらいは許してあげようと思っているのでしょうか？ 目の前で犯罪行為があったのに、それに対し何も対応しない社会に対し、怒りがこみ上げてきました。 皆さんは、目の前で犯罪をやっている老人がいたらどうしますか？ すぐに捕まえ、警察に連れて行くべきではないのでしょうか？ 痴漢は目撃者がいればすぐ捕まえられますが、万引きはなぜ目撃者だけで動かないのでしょうか？信じられません。 私が、店員に教えたのは間違いだったのか？ 老人ならば何をやっても許される社会になってしまったのか？ モラルの崩壊した老人が増えてしまったのか？　教えてください。 とてもショックで、悔しくて心地よく眠れません。
87歳の祖母のことです。脳梗塞による認知症です。 足腰が弱く、1人で歩きまわることはなく、おむつをしています。 朝、7時くらいに起こし、朝はコーヒー、昼は、軽食、 日中はTVを見ているか、 ほとんどお昼寝しています。 夜の5時にお風呂に入れ、晩御飯は、わりとしっかり食べます、年齢の割りに、肉が好きです。 そして、8時には眠ります。 とにかく。お昼ねが多いです、昼間と、お風呂に入れたあとは、眠い眠いとずっといっています。 時間があればお昼寝します。 大丈夫でしょうか？寝すぎだとおもうのですが・・。年をとると、こんなもの でしょうか？
クエスチョン (question) 楽しい人生（余生）の過ごし方を、教えて下さい。 　　（意見は十人十色で当たり前です）じゃあなぜ聞くの？・・・・人生に飽きたからです。 　　否定的な言葉で、すいません。　どうせ、みんな遅かれ早かれすぐ、死ぬんだし、楽しみ方を 　　知りたいなと思い皆さんに相談します。　職場、知人や家族など、話はしますが、やはり、 　　物足らず、いろんな意見を聞きたいと思います。　暇であれば冷やかし半分意見下さい。
70歳過ぎてからの仕事 義父についての相談です。 地元の某金庫の支店長まで勤めあげ、定年退職。 その後、知人の職場の管理の仕事を10年にわたり勤め昨年そちらも(10年契約だったので)次の人と交代という形で退職となりました。 現在71歳になりましたが、まだまだ仕事をしたい気力はマンマンなのです。 主人曰く、元々仕事人間だったので、家に居るのもいづらいらしく、義母に近況を聞いたところ毎日本屋さんのハシゴをしてるようです。 主人も 「二人で旅行でも行ってきたら？」と言ってるそうなのですが、時々ドライブで義母と山へ森林浴に出かけるそうなのですが、さすがに毎日休みだと、一緒に出かけるのもあきてしまったようです。 私も週一で私の子供(孫)の顔を見せに行っているのですが、義母曰く、これ以上回数を増やすのは、二人にとって負担とのこと。 (どうやら、孫とはたまに会うくらいで丁度いいそうなのです) また、シルバー人材への登録も主人経由でやんわり勧めてもらったのですが、私の地元では頭を使う仕事や管理の仕事は競争率が高く、コネクションが無いと難しいと知人から聞いたらしく、コネクションのない義父は最初から諦めてて登録すら行ってくれないようです。 どなたか、70歳以上の方で現在も仕事をされてる方で、『人とかかわりながら頭を使ったこんな仕事をしています』といったことを教えていただける方、よろしくお願いします。
60代後半の母に補聴器をすすめるには、どう言ったらいいでしょうか？ 母は60代後半なのですが、数年前から耳が少し遠くなって、人が話している声が聞こえにくくなってきたらしく、よくテレビで芸能人が話していることを聞き間違えて話を誤解していたり、周囲の人の言ったことを聞き違えて、とんちんかんな応答をしているときがあります。雑談をしているときはそれでも構わないのですが、大事な話のときには、「違うよ、○○って言ったんじゃなく、××って言ったの」と指摘しねければいけないこともあり、指摘されたときの母の悲しそうな寂しそうな悔しそうな顔を見ると、とてもつらい気持ちになります。母は習い事も多くしていて、外に出るのも好きなのですが、もしかしたら、外でも同じことがあって、寂しい気持ちをしているのではないかと思うと心配になります。 できれば、補聴器をすすめたいのですが、まだ60代で若い気分でいる母に、何と言ってすすめたらいいのか、わかりません。勝手に買ってしまっても合わなければ使えないでしょうし、どうしたらいいのか悩んでいます。私は一緒に住んでいるわけではないので、無理に耳鼻科に連れていくわけにもいきません。どのように言えば、母の気持ちを傷付けないで、補聴器の購入をすすめられるでしょうか？ 同じくらいの年齢のご家族をお持ちの方、あるいは、60代の方、ご回答をお願いいたします。
７０歳ぐらいで子どもができた俳優（歌舞伎役者？）がいたんですが、何と言う人でしたっけ？
　定年が近づきつつある年齢です。引退後の生き方として数学を勉強して行きたいと思っております。 今が高校の数学で頭脳を活性化させておりますが、退職後は大学に聴講生で通って数学を学びたいと思います。どこの大学でも６０歳以上の聴講生を受け入れてくれるのでしょうか？
私の兄弟にも、夫の兄弟にも、子供がいません。 いとこにも、親しくしている子供はいません。 今の生活では問題がありませんが、長生きして最後に生き残った人は、最後の始末をしなくてはなりません。 とはいっても、最後が事故や突然死であると、準備もしていられません。 財産はほとんどないも同然なので、問題はありませんが、気になるのはお墓です。 自分の分は永代供養としているところへお願いすれば、遠い親せきでも事務手続き上の責任者になってもらえると思います。 すでにお寺のお墓に入っている親族については、どのようにすればよいのでしょうか。 永代供養してくれるところへ移すことはできないのでしょうか。
無くして行く記憶とどう付き合えばよいのでしょうか？　 以前同じような質問をしたのですが、再度質問させて頂きます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5374788.html 仕事のしすぎで徐々に記憶喪失していくのが分かるのですが、これ以上進行を止められそうにもありません。 過去の楽しかった思い出やつらかった記憶が失われていく事が悲しく、かつ恐怖を覚えています。 このような事態にどのような心の折り合いをつければ良いのか、どなたかご経験のある方、あるいは、そうした人生訓はこうだとか、あるいは良い考え方のある方がいらっしゃいましたら、お知恵を拝借頂ければ幸いです。 尚、御礼については遅くなってしまうか、あるいは御礼できなくなってしまうかもしれません。回答頂く身で大変失礼ながら、何卒ご理解頂きたくお願い申し上げます。 宜しくお願い致します。
ズバリ、老後の生活って考えていますか？まだ私は２０代なので、全然考えていなかったのですが、、定年間際の父を見てふと思いました。仕事に一生懸命だった父なので、仕事をいしなくなって大丈夫かな、なんて心配してます（^_^；）こんなことをしたい、とかみなさんありますか？なんでもいいので教えてください！ちなみに私は、定年後は時間を気にせずにのんびり、旅なんかしたいと思うのですが…（*^_^*）
６０代女性です。加齢臭って何歳ぐらいからするのでしょうか。 自分でも感じるものなのでしょうか。毎日入浴かシャワーをします。 毎食後歯を磨きます。出かける時はグッチエンヴィと云うオードトワレを 少量ふきつけます。知り合いに高齢の方もいらっしゃいますが、 私はなにも感じません。 食べ物などが関係するのでしょうか。 それとも何か病気があるとするのでしょうか。 ご存知の方教えていただければ有難いです。 よろしくお願いいたします。
プロゴルファーになるには？非常に甘い考えかと思いますが、敢えてお伺いします。当方40歳半ばですが、なかなか夢はつきません。プロゴルファー(シニア)になるには例えば例を上げさせていただきますと(非常に甘い考えの元書きますので、設定は当方=A、ある有名ゴルフショップのレッスンプロ=B、ゴルフ場の支配人=C、謎の大金持ち=Dの設定)、まず、プランA＝ある日当方が有名ゴルフショップの試打室で試し打ちをしていると、そこのレッスンプロ Bが話しかけて来て『いい筋してますね。一度紹介したい人がいますので会ってみませんか』と言われついて行くと謎の大金持ち Dがおり『話しは聞いています。私がスポンサーになりますので一度プロゴルファーを目指しませんか』と言われプロゴルファーになる。プランB、ある日友人とラウンドする約束をしてゴルフ場に行きました。ところが4人で回るはずが急用で1人来れなくなり、そこへゴルフ場の支配人 Cが『私で良ければご一緒させていただけませんか』と言われ一緒にプレイをする。途中支配人 Cが『凄く上手い、是非当ゴルフ場で専属契約しませんか』と言われプロゴルファーになる。当方も歳も歳ですので、シニアプロになる。どちらもまったく可能性すら無い話でしょうか？
定年退職した後60歳代の方、70歳代の方、80歳代の方がた皆さん日々どの様に過ごされておりますか？ 私は定年退職後長年観光ガイドをしてきております。その中で人生後半の人々の生き方に興味を持って眺めて下ります。定年退職、退職金を多少蓄えた人々は最初の数年は旅行、趣味、ボランディアにいそしんでおりますが、毎年後輩がところてんの様に同じ生き方をしてきますと年々自分がいる場所が狭くなってきております。その場所を狭められない様に生きるにはどのようにしているか皆様の実体験を教えてください。私も参考にしたい次第です。
60代の方、お好きな映画を教えてください。 出来れば過去20年以内くらいの洋画で心に残る作品はありますか？ いい物があればプレゼントでDVDを贈ろうと考えているのですが 私は世代が違うものですから参考にさせて頂きたいと思います。 特に60代後半の方、よろしくお願いいたします。
皆さんの研究テーマ 皆さん、個人的に追及しているテーマってありますか？ 自分は、歴史と生物を勉強しています。 でも、最近、どうもやる気が落ちてきています。 　ここで皆さんの追及されている研究テーマとその動機、などを伺い、自分の発奮材料にさせていただきたいと思い、質問してみました。 　 　皆さんのテーマ、こだわっているもの、などありましたら、その動機とともに教えてください！
高齢化社会で、自分の死に方を考えています。 私はまだ５０歳のため、今すぐに死のうとは思いませんが、 将来の超高齢化社会では肩身がせまく、 よい死に方と死ぬまでの生きざまを今から考えておこうと思っています。 子供たちが一人前になり、 自分の両親の介護が終了したら、子供には迷惑かけたくないので、 自分で自分のことができなくなったら、 妻は別として、私は男らしく死にたいと思っています。 今のうちに体を丈夫にしておいて、働けるうちは働いて、 そしてついに人様の世話にならなければ・・・といったときに、 潔く、男らしく、カッコよく散るにはどうしたら良いと思いますか。
今朝、熱中症で隣に住む爺ちゃんが救急車で運ばれて行きましたが毎日、エアコンは付けずに窓を空けて扇風機だけで過ごし隣の俺も爺ちゃんに暑いから寝られんでしょ？エアコンを入れないと体がバテて熱中症になり体を壊しますよ？て言って注意をした頑固な人だったから聞きませんでした。年寄りはエアコンをどうして付けないんでしょ？その爺さんは頑固もんで人の意見は聞かない方ですね。
７７歳の父のことです。 家は近いですが、一人暮らしをしています。 私自身は一緒に住んでもいいと思っていますが、本人の意思で一人暮らししています。 今年喜寿を迎え喜んでいた矢先、全く同じ本を2冊も買っていました。 これって、認知症の兆候でしょうか。 そう考えると恐ろしくなりました。 まだ、異常行動と言えばそれだけで、普段の受け答えはしっかりしているので、まだ病院に行くほどではなく、仮に病院に行こうと言っても本人は納得しないと思います。 今後、どうするのが望ましいでしょうか。 また、認知症を予防する方法はあるのでしょうか。
昔のお世話になったおばあちゃん 親族ではありませんが、それに近いようなおばあちゃんがいます。（いわゆるお手伝いさんでした） 現在大学生になり会いに行くのですが 電話で話を聞いていると、どうも欝っぽいのです。 夜と昼が分からないくらい寝てる、自分に会いたいのだけど気持ちがしゃんとしないから、来る日を決めて欲しい。それで気持ちが入るから。っと。 娘さんが若くして亡くなり、今は一人暮らしです。 今度会いに行ったときの対応の仕方（自分もそんなに話がうまくない、気を使わせてしまいそう）を教えてください。 それとうつ傾向はどうすればいいでしょうか？おばあちゃん元気がないです。
定年退職後の生活。父(65)が今年春に退職しました。仕事してた頃は毎日歩いたり出張したり、家でも早朝に起床して１時間散歩が日課でしたが、退職してからほとんど家から出ずに朝から晩まで１日１５時間テレビを見て暮らしてます。もともとメタボでしたがみるみるお腹周りは100cmを超え首の後ろの脂肪の塊もすごいです。７年前に癌の手術をしました、数年前から高血圧の薬を飲んでますし、昨年からは血糖値を下げる薬も飲んでます。お酒はビール500ml１缶と焼酎水割り200mlを８～10杯毎日飲みます。全く外出せずあと10年この生活を続けたら糖尿病か通風になる可能性あるでしょうか？
　タイに移住したら年金はどうなるのでしょう？ 62歳男性です。就活中ですが、決まりそうもありません。 50歳になってからタイに行くようになり、年2回は行っております。とても暮らしやすそうで、将来は永住したいと思っておりました。 　70まで働いてセイゼイ年金受取額を増やして、現地で金銭的不安のないようと考えて行動してまいりましたが、定年で一度職を失ってから、勤め続けるのがすぐに苦痛になり次々と辞めてしまいその後が見つかりません。このまま職探しがうまくいかなければもう日本には居たくない感じです。 　既に年金の特別支給が月7万円ほどあるので物価の安いタイ国に移住すれば私ひとりなら十分生活できそうです。現在月3万円ほどあればバンコックで暮らせると聞いております。64からは倍になるので、100歳以上になっても暮らせるはずです。 　母親は健康で「一人で好きなようにのびのびやっているから心配しなくてよい。」といっておりますし、配偶者とは事実上別居状態です。勿論母親が一人で暮らせなくなったら呼び寄せるつもりです。 　何百万円かタイの政府系銀行に預金すれば、数ヵ月後には永住権が得られるとか！タイ国籍を取るつもりはありませんが、ずっとタイにいて年金はキチンともらえるのでしょうか？ 　銀行に振り込まれるので、あちらでATMから引き出せば問題ないと思っておりましたが、昨今のニュースでの「年金不正受け取り事件」に当てはめてみると、外国に住所があるというのはとても不利の様な気が致します。 　現在の住所は分譲のマンションです。夫婦共有名義ですが離婚してくれるのならカミサンにあげるといっております。向こうで再婚できれば願ってもありません。カミサンと義母が暮らしている一軒家は私と私の母親が半分出して建てた物です。ゆくゆくはみんな一緒に暮らすんだからといわれて買いましたが義父が死んだ途端私は毛嫌いされ追い払われるようにしてこちらに戻り一人で暮らしております。 　病気や事故、犯罪にあった場合など全く考慮しておりませんが、それは日本に居ても同じこと、運命としか考えられません。 　出来れば経験者の方どうか貴方の素晴らしいロングステイライフをお話ください。 　日常生活に支障をきたさない程度の英会話と、ニットノーイなタイ語は出来ます。
50歳以上の女性にお尋ねいたします。 私は、29歳のバツイチで、技能職で働いております。20年歳上の素敵な男性から、求婚されかけており、結婚したいと思うのですが、20年という年齢差が気になっています。今現在は、20年、歳が違っても、なんら差し支えありませんが、私が50歳になったとき、彼は70歳です。私たちの子供は、結婚後すぐにできたとして、そのときちょうど成人20歳です。彼の人柄その他は適切であると仮定して、この20年という年齢差を、結婚を決断する上で、どう考えるべきかをアドバイスいただきたいのですが。私の今の年齢では、70歳の男性と50歳の女性が、どのような状態で一緒にいるか(体力、精神力、病気、物事に対する興味、等）、なかなか想像できません。よろしくお願いいたします。
高校1年 15歳男です 友達ってどうつくるものですか？ 皆さんは友達と一緒にいる時なにか意識していますか？
貯蓄がないため、今高齢の母がなくなったらどうしようかと思っています。 恥を忍んで質問します。母は体が弱く現在特別養護老人ホームでお世話になってます。 いつまでも長生きしてほしいのですがそうもいかない年齢です。 それで今不安なのが私に貯蓄がないこと。 今他界したらどうしようかと・・・。母は遺族年金が銀行に振り込まれて老人ホームの料金もそこから引き落とされています。田舎なのでお金は結構余裕があるのです。 そこで、余裕の無い私が（バチ当たりですが）考えていることがあります。 母が他界したらすぐに銀行の口座は凍結するのでしょうか。そうなると銀行にはお金があるのに葬式も出せない情況になります。 どうしたらいいのでしょうか。教えてください。
女房が　PHILIPPINE DAVAO 出身です。３年後　DAVAO に　移住を考えています。 退職者VISAは　聞いていますが、女房が　PHILIPPINE人ゆえ、私が　FAMILY VISA か、 類したもので　住めないか　ご教示ください。 また、移住は　今後日本政府の　最低年金保証のもと、どんどん増えるものと確信します。
これはアルツハイマーの症状でしょうか？ 義父(75歳）の言動についての質問です。 アルツハイマーにお詳しい方のご意見をいただければ幸いです。 義父母は車で1時間くらいの距離のところで二人暮らしをしています。 数日前、義母から電話で、昨今義父の失禁が続いて困っていると報告がありました。 失禁については夫が泌尿器科を受診するように義父を説得して、明日病院へ行くことになったのですが、私が気になっているのは、義父の「取り繕い」行動です。 義母の報告によれば毎日床に滴るような尿漏れがあるにもかかわらず、夫が調子はどうかと聞くと 「ここ数日はめっきりよくなったよ」と言ったのです。 「お母さんから聞いてる話と違うよ」というと「たまには下着を汚すことはあるけど」などと 言い訳をします。 義母に聞くところによると、人の名前が出てこないとか、食べたかどうかわからないとか 時間がわからない、などという記憶障害はないそうなので、 義母も夫もアルツハイマーの心配はしていません。 「ただバツが悪くて言い訳しているだけ」と捉えています。 私の心配しすぎでしょうか？ 毎日滴るような尿漏れにもかかわらず、自発的に治療を始めない、ということが いくら年寄りとはいえ、まともな人ならできないような気がするのです。 また、漏れた尿の始末を義母にさせていることも、特に申し訳ないとは思っていない様子で 逆ギレ（マットを敷いておけ！とか、騒ぎすぎた！とか怒鳴るらしい）するのもおかしな兆候だと思うのですが。 よろしくおねがいします。
私の祖母は10年前に右半身麻痺になり。言語にも障害がありますが、思考ははっきりしています。 ですが今日、離れにすんでる祖母に呼ばれて駆け付けると祖母が離れから少し歩いた庭で座りこんでいました。祖父ちゃんを呼びおぶさり部屋に戻りましたが祖母に一人でどこに行きたかったのか聞くきましたが、よくわからない返事でした。母に話すと二日前も同じような事があったらしいです。その時は玄関に座り込み「歩けると思った。」と言っていたみたいですが今日は右半身麻痺な事は理解していました。ちなみに祖母はデイサービスに週三回通っており、一人では歩行できません。 これは認知症の兆候でしょうか…？不安です…
祖母へのプレゼントCD 私の祖母は80代前半です。 私は大学生女子です。 今度祖母の誕生日に贈り物をしたいと思っています。 先日見たNHKの中学生合宿コンクールがとてもよかったと言っていたので、私のオススメのボーイズソプラノグループ（Libera）のCDをおくりたいと考えています。ですが祖母は少し耳が遠いので高音域など全てを聞き取れるかが不安です。普段はCDをきくことはないそうで、操作についてもお年寄りには面倒かと不安です。精神的な面はいたって健康です。 周りにお年寄りがいらっしゃる方など、どう思いますか?
「自筆証書遺言」には、遺言の執行者として行政書士等の名前を明記しなければならないのか？ 私も、先々のことを考え、調べておりましたら、「自筆証書遺言」があれば、金融機関は口座を凍結せずに、家族が引きおろすことができるとありました。それで、「自筆証書遺言」の文例を色々しらべると、遺言の執行者として行政書士等の名前を明記するような文例になってました。これは、とある行政書士のＨＰなので、そう書かれてあるのかなという気もしますが。そもそも、「自筆証書遺言」なのだから、誰に、何をということを明確に記入し。あとは、書いた日付、本人の名前、捺印(印鑑登録)すれば、執行は遺言で財産譲渡を指名された者がすればいいと思いますが。素人考えですかね。わざわざ行政書士を遺言の執行者として指定する必要がないと私は考えますが、詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけますか。勿論「公正証書遺言」が一番確実だとは分かっていますが、自分のものでかんら、自筆で明確に残したいと考えております。
定年退職後の趣味について はじめまして。 いよいよ、２年後の定年退職を迎えています。 これといった趣味もなく、定年後は時間を持て余しそうな予感です。 そこで、これまで同じ様な境遇を経たかたで、現在は充実した 定年ライフを送られている方の体験談を伺わせてください。 具体的には、定年前あるいは定年時まで無趣味だった方で それから、あらたな生きがいになる趣味を持たれて充実しているという 方です。 ぜひ、どんな趣味を始めたのか？ 実際の充実した生活ぶりについて？ ぜひ、教えてください。 人生の先輩のである皆さんの体験談を、参考にしたいと思います。
老人ホーム選びに相談にのってくれるところってありますか？ 親が高齢です。 今はまだ自分で歩けますが、将来老人ホームにはいらないといけないような状態に なったらどうしよう？と悩んでいます。 多少費用がかかったとしても なるべく快適な施設にいれてあげたいと思います。 話が少し変わりますが一人暮らしの高齢者が施設に入るとき、 私物は事実上すべて捨てないといけないのでしょうか？ 費用がかかって私物が置けるスペースがある老人ホームってあるのでしょうか？ お年寄りが全て私物を捨てないといけない状態になったら人によっては 楽しみが一切なくなって生きる希望も失せて、うつ状態になると思います。
ご近所とかでする挨拶は相手に強要する類いのものじゃないと思いますがいかがでしょうか？ 私は、はっきり言って挨拶なんてものは顔見知りか話したことのある人にだけきちんとすれば良いと考えている人間です。（基本、不要と思う派です） それでも相手の気持ちを推し量って普段、挨拶は必ず返すようにしていますが。 そういう人間がいるのも知ってか知らずか挨拶はすべき派の人間に、 挨拶を返すことを暗に強要する人が多くてうっとおしいことこの上ないです。 こちらから挨拶しないと既にキレてて怒った顔で挨拶してくる人間がいます。 （それでも返しますが） その立派な？挨拶には笑顔もなければ肝心の心すらも伴っていません。 酷い人になるとそっぽ向いてたり、下向いてたりで ゴショゴショと何言ってんのか分からない人もいます。 それで、うん？と思ってそのままスルーしたりするともう振り返ってまで睨みつけてきたり 不満そうな顔したりしているから本当に厄介です。 必要以上に大きな声で（脅し？）挨拶して挨拶の返しを強要してくる人なんてもう論外です。 挨拶の意味分かっているのでしょうか。 そんな変な挨拶に付き合わされる人の気持ちも挨拶する派の人は考えて下さい。 大体、なんであなた方の価値観に付き合わされなければならないのか 一度公の場で問いたかったので思いきって質問します。 この意見に否定的な方（挨拶される方）は以後も挨拶をされるのでしょうが どうせするならば明るく元気な声で丁寧に挨拶されたほうがよろしいのではないでしょうか？ それでなければ挨拶も意味をもたないし本末転倒です。 相手を不愉快にしてまでする挨拶って何なのでしょうか。 ご意見などもお聞かせ願えれば光栄です。 宜しくお願い致します。
動物を飼いたがる親で困っています・・・あとの面倒が見られません。 ８０歳の母親が犬や猫を飼いたがり困っています。最大で犬３匹（室内犬）　猫２匹（捨て猫を家の中で）が同居した時期があります。私も動物嫌いではありませんでした。 私が家を出た２０年前まではだいじょうぶだったのですが、その後実家へ行くと、必ず　くしゃみ　が出るようになってしまいました。 泊まると「ぜんそく」がでることもあり泊まらないようにしています。 （※子ども二人も小児ぜんそくでした。実家へ行くとその晩は帰宅後も不調でした。） 私も、小児ぜんそくでしたが　大人になりおさまっていました。３０代になり、実家で再発、初回発作では救急車　点滴と言う事態に陥りました。 １０年前に父を亡くし、１年前、最後の猫が１７歳で亡くなりました。 （我が家の犬猫は、みな１５年以上生きた。） また動物を飼いたいと母が言いますが、『絶対にやめてくれ』と言っています。 あなたと動物どっちが先に死ぬの？　動物が残されるでしょう！ かわいいけど、後で面倒を誰が見るの？　保健所に処分お願いなんてできない。 私は猫がいなくなってもぜんそくが出るので実家へ行きたくありません。 どうすればよいのでしょうか？ 動物を飼わせて、心を鬼にして処分お願いするしかないのでしょうか？ ・親戚もアレルギー多く犬や猫を引き取ってくれる人はいません。
外資系保険会社について詳しい方にお聞きいたします。高齢者でも加入可能な・・アメ○とかアリ○とかってテレビでもCMしていますが、加入して、いざ入院とかになった際、きちんと保険って支払われますか？ちなみに今加入しようか悩んでいます。74歳ですが、通院する事もなく持病もない、健康体です。
中高年漫談家の綾小路 きみまろさんがよく使う「中高年」ですが一体何歳からを指すのでしょうか？またシニアとは年配者を指すとされますが何歳からそれらになるのでしょうか？単純な質問すみません。これに関しては色々幅が広いので正しい認識を知りたいと思います。 よろしくお願いいたします。
定年された男性の方へ こんばんわ。 ６０代の男性の方へお尋ねします。 妻より自分の姉妹の方が好きっていう方っていらっしゃいますか？
再婚の妻が　前夫との子供に援助したがっている ６５歳の男性です。１０年近く前に妻を亡くし（子供はなし）、５年位前に　夫と離婚した女性（現在６０歳）と再婚しました。その女性には前夫との間に子供が２人いましたが、その子供（孫を含む）と私とは一切関係を持たないことを前提条件として　再婚しました。 ところが、最近になって、子供の家庭が苦しいから援助して欲しいとか　孫に何か（それも数万円のもの）買ってあげたいとか言い出したり、孫を家に呼びたいとか言い出し始めました。それに　子供と養子縁組をして欲しいとも言い出し始めています。 家計自体は、厚生年金や退職金の年金方式での受取により　それなりの生活水準を維持できていて、多少の出費は構わないのですが　前提条件を変えようとする考え方が気に入りません。妻は、私の足元を見ている（分かれたら老後の面倒を見る人がいないだろう・・私はいざとなれば老人ホームに入るつもりですから平気ですが）ようで不愉快極まりありません。 まあ、妻が国民年金等を繰り上げ受給をすれば、一定の金額は家計に入れてもらうとしても　残りの額は自由に使ってよいとは言うつもりですが・・・。 どうしたらよいでしょうか　離婚も視野に入れています。 なお、妻の子供や孫を、自分の子供や孫と思って助けたり可愛がれ等の回答は　その積りが全くありませんから　不要です。
引退までに3年有ったら何をなさいますか？ 退職者の皆さん、退職してみて、現役中にやっておけばよかったと思う事はなんですか？ 50代後半で中小企業の雇われ社長業。 東京のマンション住まい。 初婚で結婚30年、大学年の娘一人同居、85歳の母一名別居。 借金は無いので、充実した引退生活ができるものなら、60前に後進に譲るのも良いかな、と考えています。 しかし、引退してしまってから、現役中にやっておけばよかったことなど気がついても後の祭りですので、諸先輩方のアドバイスをいただきたいです。 特に、60歳前に引退された方のご経験、良かったこと、後悔する点など伺えれば有り難いです。
72才　狭心症でステント治療を10年前にしました。 日常生活には支障がありません。　今年1月に禁煙し体重が73ｋｇから75ｋｇに増えました。 適度な運動を医者に薦められていますが、最近4000歩、30分の散歩を始めました。 妻に言わせるともっと早足で、10000歩をめどに歩くべきだといいます。 量的にはどの程度が適当でしょうか？　 もともと散歩などしていませんので現状では4000歩くらいが適度な運動と思っているのですが
主人の両親が野菜を送ってくれます 私の主人の両親は会社を経営してますが、 趣味で畑をしており、季節ごとの旬の野菜を送ってくれます。 無農薬で手をかけて作ってくれる野菜は 気持ちがこもっているせいか、とても美味しく感じ いつもありがたく頂いています。 両親はいつも通常の荷物で送って来てくれるため この暑い時期になると、我が家に届いた時に半分近く 腐ってる事があるんです。 両親が美味しい時に食べて欲しいと思うのか 完熟のトマトや葉物はあっと言う間に腐ってしまうんですね。 取り合えず腐っていない物を取り出しますが、 腐ってしまった野菜を見ると…とても申し訳なく思ってしまいます。 野菜を送ってくれた最初の頃、届いた野菜が腐っていても 私なりに変な気を使ってしまい… 「野菜美味しかったよ、ありがとう！」と言った事から始まり 腐っていることを言うに言えなくなってしまったんです。 私は実の両親が早くに亡くなっており、 主人の両親を大切に思う気持ちは、とても強くあるのかもしれません。 こう言った場合、私はどのようにしたら良いですか？ 腐っているからチルド等で送ってと、ハッキリ言った方が良いですか？ それともこのまま黙っている方が良いでしょうか？ 本当は今まで腐ってたのに言わなかったと思われたら やっぱり嫌な気分になるのではないかと思い… せっかく主人のことを思って送ってくれているのに 不快な気分にさせては申し訳なく思ってしまいます。 こんな時、どうしたら１番良いのか、どなたか教えてくれませんか？
私はよく自分の声が大きいと注意されます。 皆が僕の声が大きいといってくるのですが、注意されるのは僕自身です。 非があるのは私自身なのでしょうか。それとも私の心に巣食うデイモンが悪いのでしょうか。 あ～あ、なんかいいことないけろか？いずくんぞいずくんぞ
５０才で離婚するとどんな人生になる？ のでしょうか。離婚理由としては、こちらに原因がない場合です。子供達は、成人年齢です。
虐待を受けて育った人間が健全な心を取り戻す方法教えて下さい。 当方、44歳にもなりますが生きれば生きるほど今頃になって生き辛くなってきました。 仕事も人間関係もその都度正しい選択をして生きてきたはずなのに・・・。 虐待を受けた人間は脳の回路が変わってしまうからだと聞きました。 それが人生にとんでもない結果を齎すことになるそうです。 自分もこれに漏れませんでした。 一見、自分はどこまでも正常な人間。 でも周りを見回すとこれだけ長い間、生きてきたのに自分の周りに人が一人もいない。 友人知人皆無、離婚後ずーっと無職で親兄弟とも絶縁状態。天涯孤独に・・。 明らかに何か心に異常が起きているからこういう状況なのだと思います。 普段は、基本的に良識もある、愛想もある、人にも親切、マナーは良い。 それなのに、善良な人々もそうでない人も、猫の子一匹近寄ってきません。 私には何が欠けているのでしょうか？ 資質の悪い人間達だって類は友を呼ぶでそれなりのグループを形成してそれなりに人生を謳歌していると思います。 それなのに私は資質の悪い人間からも避けられます。 犬も食わない性格なんでしょうか、見かけは良くても（泣） でも、そういう理由で悪の世界にも引きつり込まれなかったのは幸いでしたが・・・。 しかし、チンピラだって普段は気の置けない仲間作って楽しくやっているのにと思うと 何か魂レベルでの疎外感というか寂しさを感じます。 虐待を受けて育った人間が健全な心を取り戻す方法を教えて下さい。 あと虐待の影響が出ているなら国で何か保護・援助をしてくれるということはありますでしょうか。 あまり頼りたくはないですが、こうやって何年も対人恐怖の気があって就職できないと この先は死ぬしかないようなのです、現実的に・・。 何かアドバイス頂けませんでしょうか、どうぞ宜しくお願いいたします。
バツイチ、無職、友人知人皆無、生き甲斐なし、44歳男。不幸からの脱出の仕方を教えて下さい。 私は幼少の頃に暴言を含む身体的虐待を酷く受けて育った人間です。 この歳ですからそれを理由には出来ないですが人付き合いが下手で信頼関係が結べません。 そんな風だからせっかく就いた職もそれがネックで数年以上は長続きしません。 ただどういうわけか女性とは時々ですが縁があってお付き合いしてきました。 しかし、最愛の人と結婚をしましたが、やはり数年で離婚となりました。 （子供はおりません） 築いた人間関係が全部ものの見事に壊れていきます。 両親は健在ですが、今でも些細な事で怒鳴り散らしたりするので、辛いですがもうこの老齢で人間性は取り戻せないだろうと見切りをつけ最近思い切って縁を切りました。 電話番号も変え、転居も繰り返したのでじっくりと調べないことにはこちらの居場所も分かりません。 兄弟とも昔から仲が悪く10年近くも連絡を取っていません。お互い住まいも連絡先も知りません。 すっかり他人以上です。 親しかった友人にも貸していた大切な物を無断で売り飛ばされるようなことをされ10年来の付き合いに 10年前、終止符を打ちました。（最後の無二の親友だったのですが） さて、家族にも問題はありますがこれはもう絶対的に仕方がありません。 友人にも裏切られたけど裏切ってもよいと判断されたわけだからこれも仕方がないと言えば仕方がありません。 自分にも対人的な問題が当然あると考えているので、こういうことは全部仕方がないことなのだと考えています。 過ぎ去ったもの、失ったものも仕方がないのでこんな状況でも前向きに生きていこうと思います。 しかし、最近胸が押し潰されそうなのです。 どうにか蓄えを頼りに今はなんとか最低レベルでも生活は出来ていますが、病気になったりして動けなくなったり入院する事態にでもなったら保証人や引き受け手のいない俺はもうどうすることも出来ないと。 死を待たずにその時はもはやこれまでとどこかに行って死ぬしかない道はないと覚悟はしたつもりですが。 こんな状況の中で何を頼りに励みに生きたらいいのか分からなくなって。 対人関係能力に欠けるのですべてそれが理由で駄目になっているのは分かるのですが。 何がどう駄目なのか分からないから打つ手がないのです。 今は仕事も探す気力さえなくなり、ただ近隣の人にだけは迷惑を掛けないようにして静かに過ごすだけの日々です。 私はこれからどうやって生きていったら幸せになれるのでしょうか。 知らない土地に越してきてアパートにて天涯孤独の身です。 言い知れぬ恐怖に日夜襲われています。 この不幸というか地獄の生活から脱け出す方法はないかと暗中模索、五里霧中の日々です。 こんな私ですが、前向きに生きて行ける良い知恵がありましたら是非ご助言下さい。 （その際には差し支え等ございませんでしたら年代性別等示して頂けると幸いです。） それでは、どうぞ宜しくお願い致します。
私の親戚のおばさんが脳梗塞で倒れました。おばさんは関東で夫婦２人で暮らしてきました。旦那さんは要介護で、おばさんは右半身になりました。おばさんは東北生まれで、兄弟も東北にいます。なのでリハビリも東北に来て、治療したいと強く願っています。しかし、旦那さんのほうが反対しています。こういう場合旦那さんの意見を無視して東北のリハビリ施設に連れて行くことは可能でしょうか。又、病院からはもう回復見込みの確立は低く、この後認知症、再発など起こる可能性が高いと言われています。
中学一年生の女子です。携帯にメールがこず、すごく暇です。男女関係無しメールが来る方法を、教えてください。｛相手に迷惑じゃないやり方を｝
親の将来のあれこれ、皆さんどうしてますか？ 私は40代男性で、妻と中学生・小学生の子供と一緒に神奈川県に住んでおります。 私の実家は地方の政令都市にあり、新幹線に乗れば、３時間程度で帰れます。 本家ではなく、父が一代目になります。 母は数年前に他界しており、実の妹も関東に嫁いでおります。 実家には79歳になる父が一人で住んでおり、 今は元気でおりますが、仮に一人住まいが難しくなった場合が心配です。 仕事の都合上、また子供たちの教育面を考えても実家に帰る事は考えられません。 また、現在の住まい（購入マンション）にも、広さ・間取りに余裕がなく、 同居は難しいと考えております。 また、父に「近くに来ないか？」と話しましたが、「友達もいないし、この家をどうするんだ。」ということでした。 そのため、大変心苦しいのですが、一人で生活できるうちは、公的なサポートや 実家近くの親戚などにサポートしてもらいながら、我々が実家に帰れる時はできる限り帰るというようにしたいと思います。 仮に父に何かあった場合は、その時の状況に応じて施設に入居してもらうしかないと考えております。 この時の施設の場所は、状況に応じて考えるつもりです。 質問(1) 私のように離れて暮らしていて、実家の親が一人で生活できなくなったという経験をされた方はいらっしゃいますでしょうか？ 質問(2) その時は、どのようにされましたか？ 質問(3) 親が、元気なうちにしておいた方が良いことがあれば教えてください。 質問(4) 父が亡くなった後の実家やお墓についても考えてしまいます。 上記のような、悩みを相談できる機関窓口はあるのでしょうか。 役所では、介護なら介護のみの相談になってしまうようですが、 全般的に相談できるサービス（有料でも可）があれば教えてください。
市立小学校の教員です。退職金はどれくらい？
親戚のおばさんへの贈り物で悩んでいます 昨年、親戚のおじさんが亡くなりました。 この夫婦には3人の娘さんが居ますが全部嫁いでおり 残されたのはおばんさんひとりです。 おじさんの故郷で生活をしていましたがやはり寂しいのか 先日姉妹の住んでいる町へ引っ越していきました 引越しの案内が私に届いたのですが 主人の看病疲れと一人身の寂しさに同情を持ち 何か引っ越し祝いに心の温まる物を手紙を添えて届けようと思いました しかし気の利いたものはなかなか見つかりません 皆さまならこのような心寂しい時の引越し、 どのような物をどのようにして頂くと喜ばれるでしょうか できるだけ心の温まるインパクトが強いものがいいと考えています 届ける相手先は70歳前後のおばさんです とはいっても元気なお方ではあります
一人で3人の介護をすることは可能か？ 父82歳---寝たきりで要介護５、身体障害1級。病院に長期入院中。 母80歳---認知症で要介護２。グループホームに入所中。 妹50歳---精神障害1級、認知症有り、医学的処置が必要なため常時介護が必要。病院に入院中。 私は現在働いているため、3人とも施設にお世話になっています。 ですが、3人合わせて毎月30万近くかかり、金銭的負担がたいへん大きいです。 私が仕事をやめ、家で介護するほうが良いとは思うのですが、以前働きながら母、妹の世話をするのは肉体的精神的に負担が大きく、施設にお願いすることになりました。 現在、私の老後資金を切り崩して生活している状態で、自分の将来のことも心配になってきました。 両親の年金は合わせて8万円、妹の障害年金が8万円です。 自分が何のために働いて、生きているのか分からなくなってきました。 このような場合、どうするのがベストでしょうか？
祖母が自殺未遂をしました。 首を吊ろうとしていたようです。 母方の祖母は、伯父夫婦と同居しています。 日頃から嫁にイジメられていたらしく「死にたい」ともらした事があったようです。 伯父は自分を産んでくれた母親の事を、見て見ぬふりをしていたようです。 96歳でやっとこさ歩ける程度で、ボケも少し出ています。 部屋の中に軟禁状態(食事も一人ぼっち、出るときはトイレだけ)にテレビはアンテナ?をとられて見れないようにされています。 伯母がオムツを嫌がっており、トイレが遠く廊下に手摺りも無いので、漏らしてしまうらしいのですが、すべて祖母に拭かせ、その隣に立って笑っているらしいです(祖母が母の姉に言ったそうです)。 母の姉達は同じ県に住んでおり、会いに行っても伯母の在宅中は家に上がらせてもらえないそうです。 デイケアに通って、そこで会っていたら、伯母に「二度と来るな」と怒鳴られたようです。 一ヶ月程前に起きたらしく今日、母が泣きながら私に話しました。 母も最近聞いたようです。 祖母を引き取る事はできないのかと言いましたが、母の姉達は姑と同居しており今すぐは無理なようです。 うちで一緒に暮らせないかと思うのですが、借金で苦しく、母は姉達に頼りたいと言っています。 まだ一緒に暮らしているのですが、このままでは祖母が…。 今は余りにも驚いて、悲しくて、憤りの気持ちが一杯です。 どなたか、何かいい案をおしえて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
腰痛治療の名医を探しております。 祖母なのですが以前から足腰の痛みを訴えており町医者に一人で通院していたのですが、おとといから急にベットから起き上がれなくなってしまい寝たきり状態です・・・高齢者なので寝たきりにはさせたくありません。横浜在住です。 例えば、テレビ番組で紹介されたスーパードクターや神の手を持つ等で整形外科の名医の情報はありませんでしょうか？
おじさんを助けるには 私の母はバツイチです。 母には内縁の夫的存在の男性（こちらもバツイチ）がいます。 以下、『おじさん』といたします。 おじさんは50代半ばです。 アルコール依存症から若年性認知症を発症し、 6年程、専門病棟に入院しています。 現在の病状は、お酒を欲しがる事はなくなりましたが、 向こう10年間の記憶がなく、喜怒哀楽がなくなりました。 ただ、病院で一日のんびり...というか、ボーっと過ごしています。 (私達家族もお見舞いに行ける状況です） 日常生活は一人ではできません。 一歩でも外に出たら、帰り道が分からないですし、 電車に乗る為の切符の買い方も、分からないと思います。 ですが、私達家族の事と、おじさんの肉親の事だけは、 顔と名前を一致させることができます。 おじさんは自己破産した為、役所に申請し、 6年間の入院費などは、市のお世話になっています。 今回、その病院側から 退去（退院）依頼が来てしまったようです。 『治療において改善が見られず、手の施しようがない』 という意味らしいのです。 おじさんの肉親は、実の姉夫婦と実母です。 私達家族は親交は殆どありませんが、 おじさんの入院時などで協力した事もあり、 月に一度、電話する程度の仲です。 肉親は、おじさんの存在を疎ましく思っており、 実家では面倒を見たくないのだそうです。 今、問題なのは、おじさんの年齢が若いので、 介護認定を受けられない事です。 認定を受けられないと、ホームにも入所できません。 ヘルパーさんも雇えません。 私達家族も全員働いており、 おじさんを引き取ったとしても、 家に一人で残しておくのは危険です。 自分達が生活するのが精一杯なので、 おじさんへの治療費などを出資する事ができません。 おじさんの肉親が積極的に動いてくれればいいのですが、 全くその気がないようです。 退院依頼は、6月中と言われているのに。 病院側、福祉担当からの連絡が遅れているらしく、 『腫れものに触れないようにしている』といった所です。 気がつけば、私の実父より長く一緒にいた いわば『第二の父』のような存在です。 母だって、愛情はあると思います。 何とかしてあげたい。 できれば、社会復帰させてあげたいと思います。 （可能か不可能かはさておき） まだ50代半ばで、人生終わってしまっているような 喜怒哀楽もない姿。早すぎます。 今後、私達家族はどうしたら良いのでしょうか？
夫６０歳、妻５７歳　結婚３５年です。 ここのところ　３週間位ですが　夫との夜の生活がありません。何年か前から夫婦別寝です。先月までは結構（１週間に１度位）夜中や明け方にやってきてそれなりにあり、満足していました。私は閉経しており、夫もいつかそうなることは予想していました。夫は勃起不全になったのでしょうか。私としては挿入できなくても肌の触れ合いだけでもいいのですが、夫はどのように考えているのでしょうか。男性の生理がよく分からないので教えていただきたいのです。夫を傷つけずに私の気持ちを伝えるにはどのように言ったらよいでしょう。
６０代後半の男性を好きになってしまいました 私は三十代後半でバツイチ、６０代後半の男性も同じバツイチなので独身同士です。自分の仕事の関係でよく会うかたで、楽しく談笑できる関係です。こちらから変な行動を起こしてギクシャクした関係になることは、仕事の都合上避けたいと考えています。 ６０代の男性が３０も年下のバツイチ女性をどのように見ているのか、まったく想像できません。どうなのでしょう？　恋愛対象としては見てもらえないのかどうか、それは人それぞれと言われそうですよね。 今後どう接したらのいいか、どんな言動は避けるべきかなど悩んでおります。シニアの男性の皆様、ご意見お願いいたします。
家族葬の費用は？墓地・仏壇はありです。
自律神経失調症、鬱病、中三女子です。 中一から鬱病、自律神経失調症です。 休みながらも少しずつ登校していましたが、学校に行くのが辛いです。学校のことを考えるとしょっちゅう胸が苦しくなって涙が出ます。 父は学校を休むことを認めてくれません。週に一回の休みも怒られます。 父は自律神経失調症でしたが、根性で治した人です。 母は重度の鬱病でした。今は大分ましになっていますが、完全には治っていません。 母の前で泣きながら色々話します。 朝私が学校に行けないことを泣きながら必死に父に話しました。「学校のこと考えるだけで辛くて苦しいの」 「泣くな」「赤ちゃんと同じだろ」「迷惑なんだよ」「本当に情けない」「学校に行け」「行くのが嫌なだけだろ」「逃げるな」私をかばって学校に欠席の電話をかけようとした母は「甘やかしすぎだ」と言われました。 父は愛情表現が下手です。私のことを思って言っています。それは、わかっているのですが、辛いです。 学校に行きたくない理由を聞かれても答えられません。苦しくて行けないと言っても「行くのが嫌なんだよ」で終わらされました。 今日の夜は「明日学校行けよ」と言われ怖くて「はい」という返事しかできないのです。 学校のことを考えるだけで本当に苦しくて制服も見たくないし、明日の朝と聞くだけで涙が出て来ます。 心療内科で鬱病という診断は受けているのに、自分は行きたくないだけで怠けているのかなと父の言葉でそうも思い、とても悲しいです。 学校には本当にもう行けないです。 でも不登校なんて許してもらえません。 私は怠けているだけなのでしょうか？ どうすればいいのでしょう？ 助けてください。
先日、遠方に独りで住む親（７０代後半）が万引きをしました。 その場は近隣に住む親戚が引き取りにいき、何とかその場はおさまったのですが 現実問題、どんな原因でも（痴呆やその他の事）親を引き取るなどをして今後の 対策をたてないといけないのですが、私の家は賃貸で狭く引き取れない事と 近隣のホームを調べましたが満員のようです。 私の家に近所にアパートを借りるという手もありますが、こんな問題行動の ある年よりを独りではもう住まわされません。 私の兄弟が今の親の住まいの近くにいますが、非協力的です。 どうすれば、良いのでしょうか？
一人外食が苦手（一人で美味しく食べたいのに。）（間が持てない。落ち着かない。美味しく感じない。） いわゆるアラフィフ男　妻子あり普通と思える家庭です。 ・若い時（学生の頃から）から一人で外食（レストランや食堂など）が苦手。 ・一人で喫茶店に入るのは苦手。（長い時間いると居心地が悪い。・・・飲み物がなくなってしまうとそわそわしてしまいます。） ・一人で飲み屋には行きません。（行ける人がうらやましい。） 食へのこだわりは強い方だと思います。美味しいものを食べたいという気持ちが多々あります。 遠方出張の際など、現地（海外、国内両方）のレストランで名物料理をとっても一人では美味しく感じません。順番に運ばれてくるお皿や器の料理をゆっくり楽しんで食べられないのです。 ・どうしても　そそくさと食べてしまうのです。（間が持てない。） 家族・友人・同僚などとの食事は楽しめます。 カウンターならばなんとかいられますが、テーブルだと苦手なのです。 このため一人の食事は、立ち食いそばをはじめとして牛丼とかラーメンとか回転すしなどになってしまいます。・・・克服したいけど沈黙で過ぎて行く時間も苦痛です。 ファミリーレストラン　一人で４人席を陣取り、ドリンクバーだけ３時間以上いたとかいう人がいますが私には到底できないです。（お店は言わないのだろうけど本当は席を譲って欲しいのではと恐縮することもあるし他の人の目も気になります。） ひとりで美味しくリラックスして外食できる方法はないでしょうか？ 　
地域の方のことで困っています。 以前、自治会の役員を一緒にしてから挨拶や話をするようになった84歳の女性。 息子さんと一緒に暮らしていますが、今年になって物忘れがひどくなっています。 以前から「電気治療の体験」の店長とお金のやり取りをしていると本人から聞いていたのですが、 今年の初めに、店長がその方が開けた財布の中からお金を抜く（本人の目の前ですが）のを見て 一応、息子さんにお知らせしました。それ以来、週のお小遣いとしてもらい家計は息子さんが するようになりました。 5月以降、認知症の傾向がかなり進み、バスの福祉パスの更新もしていないらしく、 バス停付近の方に度々バス代（200円）を借りているようです。 息子さんに、お話したのですが、「年相応」と取り合ってくれませんでした。 最近では度々うちに来るようになり、私が留守の時は別の部屋のインターホンを呼び出し オートロックの玄関を通り、うちの前で２時間以上立っている事もあったらしく 私のマンションの方にもご迷惑がかかるようになってきました。 息子さんはタクシー会社の夜勤をしています。 お母さんが心配で、奥さんとは別居ということですが、訳ありらしく乗務員証の名前は 本名とは違うようです。 お母さんは生活保護受給者なので、役所に相談に行くと一緒に暮らしていることが バレて保護が打ち切られてしまうのを心配しているのかもしれません。 娘さんも「弟に任せているから、弟に言って」と取り合ってくれません。 「薄情な」とお叱りを受けるかもしれませんが、特別お世話になったこともない方に 度々訪ねて来られたり、ご近所に「○○さん（私）の家に来ました。開けてください」と 告げられるのも本当に困ります。 ご家族が役所なり、福祉センターなりに相談をしなければ、受け付けてもらえないと聞きましたが ご家族が無関心な場合、どうすればよいのでしょうか？ 取り止めがない書き方で、すみません。ぜひ、アドバイスをお願いいたします。
義母の件で御相談させていただきます。 以前にhttp://qanda.rakuten.ne.jp/qa5901418.htmlで質問させていただきました。 認知症の疑いでしたが先月末に以前の検査で書けなかった時計描図テスト等を再検査 しました。やはり書けず、数字は12まである事は分かっても配列が分からくなったそうです。 その結果認知症のお薬アリセプトを処方されて現在間もなく２週間目となります。 義母曰く“頭の中がスッキリしてる気がする"と言います。その間に介護認定の訪問調査 も受けました。外面の良い義母でハキハキと答えてましたが「今の季節は？」の質問に 『秋です』と回答・・・「今何月ですか？」の問いに新聞を横目でチラ見して「５月」 再度「今の季節は？」の問いに「秋だね」と答えてました。調査員さんには日頃の状況を 伝えて結果待ちの状態です。 認知症の疑いと共に“鬱"の症状もあり、毎日体調不良を訴えます。歩くとふらつく、 痩せてきた、頭が苦しい、耳鳴りがひどい等。。。しまいには「霊が憑いてる」と言い、 夜中に胸と背中を抉られるようで苦しくて一晩眠れなかったと言います。 「霊」とまで言われるとお手上げ状態です。どう訴えられても何ともしようがなく 真剣に聞いてくれないと感じるのか義母はキレ気味になります。 本当に霊が憑いてるのかそれとも認知症等による妄想なのか分かりません。 毎日毎日同じ事の繰り返しなので対応してる私の方が病んできそうです。 霊が憑いてる=お祓いと思いますがニセの方も多いですから高額な費用に二の足を 踏んでます。何か良いアドバイスはありませんでしょうか？
「結婚しようよ」の返歌は？ カラオケで吉田たくろうの「結婚しようよ。」と歌ってくれた彼がいました。 （結婚しようよ）とうたっているので、 返歌は（このまま一緒に歩きたい）という歌詞の入っている、いしだあゆみの「ブルーライト横浜」を歌いました。 選曲が×だったみたいです。 彼がすねてしまいました。 はっきり結婚しようと言っているから、「花嫁」でなければいけなかったでしょうか？ 十分気持ちが伝わると思いますが、どうでしょうか？
５０代の再婚相手は、結婚相談所で見つかりますか？ 友人女性（バツイチ）が再婚を希望しています。 誰か紹介してほしいと言われても、独身の知り合いがいません。 知り合いがあったとしても、安易な紹介はできません。 そこで、結婚相談所に登録するように勧めようと思いますが、 費用もかかることなので、ちょっとためらっています。 どこかのブログで女性会員ばかりで男性会員が少ないと読んだ記憶です。 結婚相談所には、５０代も登録しているのでしょうか。 何らの情報をお寄せください。 （パソコンはできないので、ネット系は無理だと思います）
年を重ねる事の責任感について 私がとある女性から求婚された時、 その女性に言おうとしたのは、 歳を取った人が男女関係を 導くと良いということですが、 年を重ねると人生のいろんな事が 理解できるようになるようです。 私は、今、まさに、年を重ねた人の お導きで豊かな生活を享受できている という現実です。江戸時代は「老中」、 ローマ帝国の時代は「元老院」というぐらい 年を重ねると森羅万象が理解できて、 人生のエキスパートになれるようです。 私は３７歳ですが、４０歳から 老人の仲間入りをするようです。 私は老人の仲間に入る事が 怖くてしかたないです。 もう過ぎた過去は返ってきません。 いかに人生経験を磨くべきでしょうか？
60代の方の指導の仕方で悩んでいます。 私は就職して２年になります。24歳の女です。 定年後に再就職してきた60代の男性が4月からいます。 その方の指導をする立場になっているのですが、2ヶ月経ちますが仕事の覚えが悪く、困っています。 今までも20～50代の方を指導してきましたが、今回はなかなかうまくいきません。 仕事の内容としては、一人で接客をしてその内容をパソコンでまとめて書類を提出するというものです。年齢など関係なく、内容は皆同じです。他にも60代の方はいます。 今はまだその方は新人なので二人でしてます。二か月たつと一人立ちなのですがまだまだ遠い感じです。 まずは緊張しているのかお客様に対する言葉遣いがぎこちなく、仕事の内容を十分に理解でいていないのか的を得ない感じです。また、その話し方でいつかお客様を怒らせるのではないかとひやひやする時があります。 そして書類の書き方がその都度毎回注意してもなおりません。テキストもあるのですが・・・。 職場の他の先輩や同期たちは諦めている人もいれば、怒って教えるときにきつい言い方をする方もいます。正直、その方は浮いてきています・・・。 私は定年後にまた頑張っているし、20代の若い方と違い新しいことはなかなか覚えられないのかもしれないと思うのですが、「何でできないの。」とイライラしている自分がいます。 何か60代の方に指導する時の心得というか、良い方法はありませんか。 （60代の方というか、この方個人の問題かもしれませんが・・・） よろしくお願いします。
毎朝のことだったのですが、昨日、魔がさしたのか「佐藤(家内の実家、仮名)の家では納豆のネギはブツ切り(幅3～6mm)なのか?」といってしまった。そのときは「ア－ン」という返答だったが、今朝はみじん切りになっていた。 どうしたらよいでしょうか?
まだ春が来ません。 ３月にとある女性がこんな事を言いました。 「私だったらインポに処女はやらないわ。」と。 思わず身に詰まされながらも大笑いしました。 いつになったら私に春は来るのでしょうか？ どうか私にエールを下さい。 お願い致します。
ある程度の年齢のお孫さんを持ったご年輩の方に聞きます。 私は３３歳の独身女性で現在は母の実家で祖母（７７歳）と叔父（母の弟、４９歳独身）と３人暮らしです。 家族関係が悪いわけではなく、私の両親は近くのマンションで２人暮らし、私の弟（２０代後半、独身で東京でひとり暮らし）です。 最近母に「そろそろ、独立しなさい！」と言われます。 母もこの実家を２０歳くらいで出ているのですが・・・。 弟には「姉ちゃん、もう・・・」となく言われます。 ご年輩の方から見ると私は甘いでしょうか？ 彼に言ったら苦笑いされました。 私は生活費を５万、祖母にお小遣いを５万入れています。 一緒に旅行に行ったりもします。 数ヶ月前に３歳年下の彼氏ができたことは祖母に言いました。 親には言っていません。 もし会わせるとしたら親に先に会わせたほうが良いでしょうか？ 祖母は「早く曾孫が見たい」と言っています。 祖母の考えも内心は「自立しなさい！」と言いたいのかしら？
50代60代の人向けの商品を売っている通販サイトってどこかありますか？祖母や母、祖父などにプレゼントをしたい時、いつも悩みます。ファッションや生活雑貨など多種な商品がそろっているとありがたいです。ご存知の方、教えてください。
認知症の祖父について質問します 私の祖父は最近グループホームにはいったのですが 帰りたがるのでまた自宅に戻るつもりみたいです 在宅介護をするのにはどのような苦労がありますか ちなみに 夜中にトイレに行こうとして外にいってどこにいくかわからなくなってしまったことが 何回かありました 自宅に戻ってまた行方不明になったら心配なのですがどのような対策をしているのでしょうか 口には出さないけど私の母も施設に入れたことをとても気にしているようでそんな母にどう声をかけてあげればよいのでしょうか？
50代男性の再就職についてアドバイス下さいm(_ _)m 私の父親は以前は大手企業に長年勤めていましたが、早期退職を希望して現在田舎に住んでいます。 再就職を田舎で考えていたのですが、身内の不幸など様々なトラブルがあり、就職出来る状況ではなくなり、誘いの話を断る事になり…しばらく無職でした。 最近やっと就職が決まったのですが、思っていた以上に内容がキツく、体調を崩しているようです。 様子を見に行こうにも、飛行機で2時間…前後の移動に計四時間かかる為、気楽に行けない上に、カナリ頑固…というか余り他人に甘えない人なので、電話やメールでも元気を装います。(声でバレますが…) 資格はいっぱい持っています。以前は土地の売買等してました。公務員の経験もあります。 出来れば関東で就職し直して欲しいと思っています。 それまでは我が家に居て貰っても良いと旦那も言ってます。(部屋はあります) 父親も何となくですが、関東に来たいような話しもしていたのですが…1度引き上げた手前示しが付かないのか渋っていました。 身体を壊す前に何とか説得したいのですが… 同じような経験をされた方などいらっしゃいませんか？ どのように事を運びましたか？
ことわざだと思うんですが、「二十代で経験がなく、三十代で＊＊がなく、四十代で知恵がなく、五十台で＊＊がなければ、人生の意味がない」という感じの言い回し、ご存知のかたがいたら教えてください。
何もする気になれない。 私は　５０歳の独身女です。 最近やる気が全くありません。人の話の理解も出来ないことが多いです。 唯一の趣味のゴルフもメキメキと腕が悪くなり落ちる一方です。 練習したりしていますが、上手になれません。 また、朝起きて会社行き、時間がきたら家に帰り、コンビニ弁当を食べて寝る生活です。 掃除もろくにせず、ボ-とテレビを見て寝る生活です。 これは病気なのか単なるグ-タラなのか、悩んでいます。 ご示唆お願い致します。
独身中高年男性の本音 ずっと独身の方は、今更結婚するのは、煩わしいと思うのでしょうか。 会いたい時だけ会える恋人が居たら十分だと言う人も居たので・・・ またそれとは別に、収入が少ないと、自分から決断（告白？プロポーズ？）出来ませんか。 二人で働いたら、なんとか暮らせるし、一人より楽しいと思うのですが・・・ ずっと一緒にいたいと思う人が、何も言ってくれないので 本当は一人が気楽なのか、収入が少ないから何も言えないのか まずは、その二つが気になりました。 世間一般の独身男性の考えを聞かせて頂けると嬉しいです。
自律神経障害は一生治らないというのは、ほんとでしょうか？ 　「ヒポコンデリー気質に起因する自律神経障害、乃至は心身症」との診断を受けました。一年になります。発症してから初めての冬でしたが、この冬は、非常に辛い日々でした。早朝walkingに行く時、胸がキュンとなる気がしましたが、帰宅すると狭心症のように（経験はありませんが）、胸を締め付けられるような苦しみを覚え、死にはしないかと救急車を呼びました。病院では、脳、心臓、肺のmulti　Scannをしてくれましたが、全く異常は認められないとのことで、担当医はどうしてなったかとたずねるので、「ヒポコンデリーに起因する云々」を伝えると、首を捻っていました。そのほか之でもかこれでもかというように、言葉では伝えることが出来ないような様々な辛い症状を繰り出してきて、大変苦しみました。この先10年、20年とこの苦しみに耐えなければならないと言うのはホントでしょうか？
退職した会社の社長が，どうして付き纏うのでしょうか? 勤めていた会社を辞めて4年になります。その会社に勤めていた時に夜中に無言電話が週に数回ありました。で，その頃の数年間毎年私の誕生日にお花を自宅に宅配業者から送られてきて，中に手紙が添えられ，私が勤務している会社の経営者からでした。そのお返しに私は家で沢山取れるびわを社長宛にお返し，していました。その頃の無言電話に付き纏わされこの会社ではないかと思いつき，退職しました。それでも無言電話が続き，2年半前に光電話に変えてからばったりと無言電話は無くなって居ます。 会社を退職してからはお花は贈られていません。所が最近になって，気づいたのは，私の家の前に必ず私を監視している車に気づきました。それは，私が勤務していた頃の仕事を監視していたかの様に何時も私を車で見ていた車が，家の前の広い駐車場から，前に勤務していた頃の車種と同じ形の車が何時も家の前に止まってエンジンを鳴らして座っている人に今頃気づき驚きました。一部始終私が毎日家の周りの草花の手入れをしておりますが，男が家に出入りしていないか監視していた様です。私は今年で68歳，社長は私よりどう見ても20歳下に見えます。この社長とは直接面識は一度もありません。2000人の社員が居る会社です。勤務していた頃月に一度会社で御もてなしがありましても私は一度も参加していません。時々家の前でこの社長の車が止まっていて，私が朝から晩までガーデニングに明け暮れている現状も前々からずっと見てきていたから毎年私の誕生日に素晴らしいお花を贈られていたのにも気づきました。私は生涯独身でおりますが，何時か良い人に目ぐりあえたら結婚もあるとは思いますが，こう云うやり方は正直うっとおしいです。文書力が無いので判りずらいとは思いますが，皆さんはどう思いますか?アドバイスとかは必要はありません。それくらいなら許せるとか，実害が無いから良いんじゃないの?警察に行ったほうが良いとか?私が何処か遠くに引っ越したほうが良いとか? えーそんな歳して，おかしいとか?見た目は私は40歳代にしか見えません。何でも好き勝手にご指摘をお待ちします。
高齢者のかたとの交際について、意見をお聞かせ下さい。 私は80歳の男性から交際を申し込まれています。 私の年齢は27歳です. 一般的に交際してほしいと宣言されるとそれはやはり性行為を伴なうの でしょうか？
男の性欲は何歳までもちますか？ 現在、20代後半です。 男の勃起と性欲って何歳くらいあるのでしょうか？ 風俗ってやはり年をとってからだと面白くなくなるのでしょうか？ 或いは、ソープとかヌキ系はさすがに年をとると行けなくなるけど キャバクラくらいなら何歳になっても面白いものなのでしょうか？ 風俗とかって若くて性欲のあるときにたくさん行っておく方が良いのか、 年をとって、たくさん稼ぐようになってからの方が行く機会が多いのかに知っておきたいので どなたか教えて頂けますでしょうか？
地方にいる７０歳近くの母が足腰が痛くなって「もう働けない」と言い出しています。 現在、母、妹の市営住宅二人暮らしで、妹は無職でもうすぐ嫁に行く予定です。 ２０年前に父と離婚したため、第三号だった母は父の年金はなく、自分で払った年金はほんの微々たる額しかありませんし、貯金もありません。 兄弟がいますが、母に生活費を送るのはとてもできません。 生活保護の申請をしようと母は言い出したのですが、母名義で少し土地を所有していて生活保護の申請はできるのでしょうか？ その土地は私道とかが絡んでいて、しかも地方なので、とてもじゃないけど売れそうにありません。 回答、よろしくお願いします。
国民健康保険の自己負担について教えて下さい。 現在６９歳で7月半ばで７０歳を迎えます。今は医療費の 自己負担が３割ですが７０歳になると自己負担はどうな るのでしょうか？
熟年の恋愛について。 熟年離婚し現在独りです。 恋人が欲しいと思っているのですが 出会いがありません。 熟年世代で恋愛している方は一体どこで出会われたのでしょうか？
どうかよいアドバイスお願いします。母は80歳になります。その母が、とにかく、片付けられない、捨てれない、ゴミ屋敷とは言いませんが、近い状態です。ただ、人様のゴミを持ちかえるわけではありません。 胃ガンをしてから、性格がすっかり変わってしまいました。 頑固になり、母の言い分が通らないと、ヒステリックに泣き喚き散らします。 しかし片付けろと言うので、私たちが捨てるしか片付かないので、捨てようとすると、(あれもいつか使う)と、口をはさみ　黙って捨てたら、《盗まれた、ここにあったはずだ！》って譲りません。　多少　老人惚けは間違いなく有ります。アルツハイマーに近いかもしれない。　　　こんな母には、どう説得して、片付けして行ったらよいですか？
食事後、お皿をさげるとき、父の食べかす（アサリの貝殻）を私の皿に入れないで、父自身の皿にあけたら、ひどいですか？今日、普通にそうしたら、父（７９歳）が、明らかにひねくれたような態度に急変しました。自分の食べかすを私の皿へと一緒にまとめないことで、自分を汚い物のように思ってるとか、思ってしまったようです。自分でも潔癖症まではいきませんけど、きれい好きな方です。でも、自宅のトイレ掃除はするのが嫌で（←姉がやってくれてます。茶碗洗い・洗濯はやります）、家族でも、人の生々しい汚れとかは受け付けません。（もちろん自分のは平気ですが）これは私が男の人と付き合ったことが無いからとか、子供も産んでないからでしょうか？以前、友人が子供のおやつの食べかす（よだれがついてるやつ）を、子供をだっこしながら食べるのを見て、ぎょっとしました。私は絶対無理・・・「吐きそう」と、想像しただけで思ってしまいました。生理的に無理してまで、自分のお皿に父の残飯を入れてあげないと、かわいそうでしょうか？それとも何か、父が傷つかない方法ってありますか？私が変わるしかないでしょうか。（母は２年前に病死しました。）
夢は、持ち続けてますか。 私は、政治家目指しましたが、挫折して諦めてしまいました。 悔いは、いつも持ち続けます。 みなさんは、どうですか？
糖尿病になる可能性あるでしょうか？先月退職した６０代の父の事なんですが、メタボで高血圧(病院の薬飲んでます)です。退職してから毎日朝から晩までテレビばかり見て、母に作ってもらった三食を食べ、夕方６時から１０時までお酒を飲んでます。たまに散歩(１時間)しますがほとんど運動はしません、元々メタボですが最近は以前よりお腹が凄く出っ張ってきました、今年から朝食前に「オイグルコン錠」という血糖値を下げる薬も服用してます。まだ６０代なのに食っちゃ寝でテレビばかり見てたら糖尿病になるのではないかと心配してます。よその家はゴミ出しや風呂掃除くらいはするみたいですが、うちの父は全く何もしません。このような生活だと糖尿病になる可能性あるでしょうか？
中高年にも反抗期ってありますか？父の行動や言動が原因で父は私や母と言い合いになります。そして最終的に父はふて腐れて「ご飯はいらない」「食べたくない」と部屋に引きこもります。最近特に我が儘や自己中な発言が多くなり、自分が原因なのにふて腐れて食事をボイコット…とても６０才過ぎのいい年した大人がやる行動ではありません。ふて腐れて食事を食べないという事は月に１回、多くて３回あります。いい年して反抗期ってありますか？正直、頭おかしいんじゃないかとさえ思います。朝食前に血糖値を下げる薬を飲まなくてはいけないのですが、本当に毎日忘れて朝食を食べようとします。それで母に注意されその事でふて腐れて１日部屋に引きこもる事もあります。頭おかしいですよね？４月に入ってから毎日この薬忘れて母に言われてるんです。何かの病気でしょうか？父は６５才です、認知症の前触れでしょうか？
認知症？それとも知的障害？？ 現在65歳の姑と同居しています。 姑の行動を見ていて、認知症なのか知的障害なのか良く分らず困り果てています。 認知症、知的障害のご家族をお持ちの方で姑の行動をどういう風に感じるかアドバイスお願い出来ましたら幸いです。 ・まず人の話が理解出来ない ・小1の子でも読み書き出来るような漢字、言葉が分らない ・１＋１の計算は分るが、１＋２になるともう分らない ・家庭菜園をしている近所の人の庭に勝手に入って野菜などを盗んでくる ・家の中に置いてある物（ほとんど食べ物）を見つけると盗って自分の部屋に隠す ・ゴミ捨て場に捨ててある物で欲しいものがあったら勝手に持ってくる（人の物でも自分の物でも見境がなく欲しいと思ったものは盗んでても欲しい） ・ゴミ捨て場に捨ててある生ゴミからパンなどを漁って食べる ・冷蔵庫の中をぐちゃぐちゃにする、勝手に食べる ・お金に執着心が強く、家に置いてある小銭を勝手に全部盗る、姑の実母が生きていた頃は実母を虐待して実母が持っているお金を全部奪っていた ・トイレに入れば便を便座、タンク、ペーパー、電気のスイッチ、マットなどに付けて汚す。汚しても拭いたり洗ったりはしない ・お風呂には入れと言わない限り入らない（お陰で部屋には異臭が漂い他の人は入れない、すれ違うだけで臭い） ・万引きするのは平気（お金を出して買うのは勿体無いという考え、絶対に自分のお金は出さない、他の人に買ってもらう、買ってもらえない時は盗るっていう感じ、でもお金は使っていないはずなのに常にお金を持っていない） ・常に家族の目を盗んで何かしでかそうと考えている（私たちが寝室に行ったり、出かけたりすると部屋から出てきて家中漁っている、これは夜中だろうが早朝だろうが24時間いつでもやっている） 挙げればキリがないのですが、こんな人私は見たこともないのでどういう風に接すれば良いのか分りません。 認知症の人には怒ってはいけないと言いますが、万引きしたり人に迷惑を掛けたりした場合でも怒ってはいけないとなるとどうしたらいいんでしょうか？ 現在、貸家に住んでいるのですが大家さんが近くに住んでいるため、姑の問題行動も知っています。 近所の人の庭から野菜を盗んでいるのを大家さんも見たことがあるらしく、あまりにも酷いときは出て行ってもらうからと言われています。 本当に出て行けといわれる前に姑のことをなんとかしたいのですが、今更姑が変わるとも思えませんし、最悪施設などに入所させたほうが良いのかとも考えています。 ただ、姑の症状、行動がどういう部類のものか分らないのでどういった施設が良いのか分りません。 以前、心療内科に連れて行った際、先生も難しいと言っていました。 今の状態が昔からなら知的障害だろうけども、歳とともにおかしくなってきたのであれば認知症でしょうってことでしたのではっきり良く分りません。 主人や主人のほうの親戚は昔からこういう人だとは言っていますが、役所に相談してももう65歳だし、介護保険使ってれば知的障害（療育手帳）は申請する必要ないでしょうと以前言われ申請していませんでした。 一時期、デイサービスへ通わせたのですが、すぐに他の利用者さんから苦情が来て辞めさせました。 姑が行っていたデイサービスは比較的頭はしっかりしている方で体が不自由な方が多かったみたいですぐに苦情が来たようです。そうかと言って認知症であまり会話の出来ない方たちがいる曜日もあるから変えようか？となって一度は変えてもらいましたが、それでは姑自身が楽しくないらしく結果的に辞めることになりました。 普通のデイサービスでだめなら知的障害者用の通所施設にとりあえず通わせようと思ったのですが、障害者手帳を持っていなければ行くことが出来ず、現在は申請待ちです。 役所でテストを受けないといけないらしいのですが、それが半年待ちらしく待っている状態です。 こういう姑のような人にはどういう対応をすれば問題行動を起こさないように静かに生活してくれるようになるんでしょうか？ もう変わることはないと諦めたほうが楽でしょうか？ 私自身はどうにか姑におとなしく生活してもらいたいという思いで、今まで色々と手を尽くしてきました。 例えば姑の部屋に冷蔵庫などの電化製品を置いて気ままに暮らせれば満足するのかと思い、全て与えました。が、それでも人のうちから勝手に野菜を盗ってきたりキッチンの冷蔵庫をいじったりと何も変わりませんでした。今は姑が勝手に触れないように全部鍵を付けようかとも考えていますが賃貸なので思うようには出来ません。 私も何をどうしたらいい方向に行くのかもう分らずほとほと疲れています。一日も早く普通の生活が出来る様になりたいだけなんですが、どうすれば良いんでしょうか？
明日長野県の松本に出張で行きます。 私はおばさんと仲良くなりたいのですが どの辺で声をかけたらよいですか？ （駅周辺でお昼すぎごろです）
みなさんは、何歳まで生きたいですか？ 私は、健康で、病気あまりなく、ぽっくり死ねればいいですね。 最低７０歳は、生きたいですね。
「おひとりさま」という言葉が流行していますが、 この言葉はなぜ流行したのでしょうか。
今年の４月で中学生になったんですが、何故か小学校3年生のときの記憶がありません。 それも全てないわけじゃないんです。 途中までは覚えてるけど何故かその先がわからないんです。 ただの物忘れだと思っていましたが、そのことを思い出そうとすると全身が震え、呼吸困難（過呼吸？）になり、涙が出てきます。 何かの病気でしょうか？とても大切なことだとは思うんですけど全然わからないんです。 一体何なんでしょうか？
恵まれずに老後をひとりで迎えそうです。 厚生年金は加入していますが、その他何も準備していません。 日々できる限りの貯金はしていますが、月に15万円の収入は欲しいと思います。（少ないですか？） 厚生年金のほかに、どういうタイプに加入していればいいですか？定年まであと25年ほどあります。今から始めたいです。
実家は、30年ほど前に中古20年の一軒家を購入し、現在築50年です。 購入時に床の張替えをし、10年ほど前に瓦の張替え、外壁を直しています。 トイレは和式の汲み取り(下水道は通っています)、 風呂は父の手作りで、浴槽への跨ぎが深く、以前リフォーム会社に見せたところ、風呂の柱が腐っているそうです。 あとは住むのには不便していません。 父・母は現在50歳で、私は嫁にいって実家を出ています。 平均寿命で考えると、あと20年～40年ほど生きるでしょう。 こんな家でも朽ちることなく、住むことはできるのでしょうか？ 足腰も弱っていき、病気によっては麻痺がでるかもしれません。 まず、和式のトイレは大変でしょう。 その前に風呂の柱がダメになるかもしれません。 今後、家がぼろぼろになってきた時、持ち家がある場合、市営住宅など入居できませんよね？ 中古マンションの購入も考えていたのですが(築25年380万円)、教えてgooなど見ていると、築25年は買わないほうがいい、とありますし、死ぬまで建っているのかどうかもわかりません。 何よりローンは通るのでしょうか。。。 現在介護の仕事をしているもので、両親の老後が不安になり質問させていただきました。 質問らしい問いかけもないですが、アドバイスやご意見がありましたら今後の参考にしたいので、よろしくお願いします。 (ちなみに、母はずっと専業主婦のため、年金も少ないと思います。 ですので、老人ホームなど入所しないと考えて。) (差し迫った問題ではありませんので、子供からの援助はなし、とします。もちろん、その時がくれば援助しますが。)
M-65フィールドジャケットと B.D.U.の袖折りの仕方を教えて下さい。 知人に「軍式独自の折り方がある。」 と言われたので「どうやって折るんだ?」 と聞いた所、「忘れた(汗)」と応えられたので、 ここで質問する事にしました。 回答宜しくお願い致します。
年金に関する質問です 単刀直入に申しますと、年金生活者であっても年金は払うのでしょうか？ 私の父親は現在７０歳になり年金で生活をしています その父が申すには未だに年金を払っているとの事です ちなみに、父は年金だけで生活をしており、アルバイト等の仕事はしていません 年金生活者であっても確定申告が必要であると聞いた事はありますが、年金までも払っているとは初耳ですので調べてみたのですが、年金生活者の年金に関する内容が見付かりませんでしたので質問させて頂きます
想像だにしませんでしたが、50代でシングルになった男性です。子供はいないので、この年になるとやはり残りの人生を一緒に歩いてくれるパートナーが欲しいです。結婚や同居の形態にはこだわりませんが、わがままな考えでしょうか。女性の方は一人の方が気楽でいいのでしょうか。御意見お聞かせ下さい。
はじめての、書き込みです！よろしく☆ そんなには親しくない同僚の紹介でお会いしたんですが？ 　ぜんぜん、共通点　が　ない方　でした！ 身だしなみにもチョットかける？ 相手の人に、失礼にはならないだろうか？　 思いやりとかは、どこにあるんでしょ・・・ 　私の、見方は変ですか？
生前遺影写真撮影について はじめまして。 私は、生前遺影写真に興味があり、仕事に出来ないかと考えてます。 私の父の遺影写真もそうですが、昔の写真を無理やり引き伸ばして使ったので、ピンぼけで、とても いい写真とはいえません。今も仏壇の横に飾っています。 もっと、いい写真を遺影写真に出来たら思い、それを仕事に出来ないかなと。 遺影写真を撮るというより、 今の元気な写真を撮りませんか？ それを遺影写真にするのも、いいですよね。 みたいな感じで、老人ホーム、デイサービスを周り、出張サービスで写真を撮れないかと。 そのときに、ご老人の話相手にもなり、癒しにも出来ないかなと・・・ でも、まだ、生前遺影写真を撮ることに、反対される方も多いと思います。 縁起でもないとか・・・ 老人ホームを回っても、センター長の方に相手にされないという事も言われました。 もし、老人ホーム、デイサービスえ働いている方がいらっしゃったら、ご意見を聞きたいのですが。 また、多くの方の生前遺影写真を撮ることのご意見を聞かせてもらいたいのですが。 お願いいたします。
過食症と燃え尽き症候群 １５歳　男　４月から高校生です。 私は中学校に入学した時からレベルの高い公立高校を目指していました。 そして野球部が終わった去年の夏休みから、あまり人間関係が上手くいっていなかった私は、周りをみかえしてやろうと重い勉強と自分磨きを頑張ろうと決意しました。 ７月～１月のあいだ、私は行動力に満ちあふれ、時間を惜しんで勉強や筋トレや髪型など自分を磨きました。家族は私に嫌みしか言わず、またその間は友達ともあまり話さず、自分磨きに夢中でした。 体重は５３kgから４３kgになり、勉強も学年１位になりました。 しかし私立入試が終わった１月終盤から、過食が止まらなくなってしまいました。 お菓子を異常な量食べ、食べ物のことが頭からはなれませんでした。 なんとか志望していた公立高校に合格しましたが、過食はなおらず、体重は現在５６kgにまでなりました。身長は１６１cmです。 現在春休みですが、まだ過食は続き、また燃え尽きたように行動意欲がなくなり、それまで頑張っていたことが出来なくなり、どうでもよくなりました。 受験が終わってからやりたいことはたくさんあったのに、行動できず過食しては寝るという生活を繰り返しています。 友達はみんな受験が終わってから生活を楽しんでいます。 明日から頑張ろうと毎日思うし、やらなければいけないこともありますができません。 もうこんな生活いやです。高校に行きたくありません。 どうすればいいでしょうか？
夕方丁度日テレ見たら，熟年パーティを見ましたが，これは何と言う会の主催か，ご存知の方は，教えて下さい。お願いします。...........(´Д`；)　 連絡先をリンクして頂ければありがたく思います。............(´Д`)
私は４０代の主婦です。主人が６５歳です。子供はいません。 先日主人は脳出血をしまして、今後は介助が必要になると思います。 子供のいない私たちは、前々から話し合っていたのですが、持っている土地に気の合う仲間と暮らせるような場所を作ろうじゃないかと。 主人は、国から補助金をもらおうとすると、条件が大変だから、まったくの私物の住居を建てて、入居者もこちらで選んで、なおかつ入居者からはきちんと利用費をもらって、こぢんまりした快適な暮らしができたら安心だと言うのです。 今、高齢者向けの施設がたくさんありますが、グループホーム・ケアハウス・特別養護老人ホーム・・・など利用者のレベルによって振り分けられているようですが、もし、私物で作るとしたらこのような条件も課さなくてよいかと思うのですが、そのような場合のメリット・デメリットの考えられるものを教えて下さい。 少なからず人を雇うことになると思いますので、そのような点についてもお気づきになることありましたら教えて下さい。（医師や看護師に常勤していただくのは規模も費用も大変かと思うので、食事や清掃の方をお願いすることになると思います）、まだすぐの話ではないのですが情報収集できればと思っています。
最終的には病院のお世話になるしかないでしょうが ご婦人方は更年期障害をどう過ごしていますか？ 現在、ほてりが酷くて頭痛と動悸で睡眠不足が続いています。 特に顔、耳が常に熱くて 立ち上がるとめまいがするために家事にさえ支障が出ています。 あちこちのサイトで情報収集はしていますが 人様と同じでもなく、気休め程度です。 市販薬を試してみようかと思ってみたり、 日や時間によって若干軽い時があったりで 今のところ何の対策もとっていません。 おそらく誰もが通る道なのだろうと それほど深刻には捉えていませんが すこしでも更年期障害を楽に過ごせる方法があればと 質問させていただきました。 病院での治療以外でお薦めなことがあれば 教えていただけますでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。
私６０歳、付き合って１年で結婚までの話をすると様々な問題があり、シニアで結ばれた経験者の意見をお聞きしたいのですが・・。 私は男の息子、彼女は２人の息子が互いに見えます（勿論成人して３０代）が、互いに家を持っていますので将来的に財産問題、子供たちの結婚で生じる各家庭の訪問、老後の暮らしで不安です。でも互いに年金生活で扶助していければ良いし、金銭的には問題が無いのですが、私は妻を亡くしている身として、自分の子供には自分達が築いた財産を将来贈与しようかと考えております。残りの現金については、将来の生活の為や病気での備え等に使いたく考え、逝った後での残金については互いの子供達で３等分していければと考えております。 でも彼女は結婚するに当たって、今より１時間半くらいの離れた所より嫁ぐわけですから、友達や知人の問題、知らないところに行く不安が絡み合って、私自身は彼女の方に行っても良いかなと今は考えておりますが難しい問題を抱えて結婚なされた方のご意見をお聞きしたく思いますので宜しく願います。
今月末定年退職します　趣味も何も　無く毎日退屈で　どんどん時間が過ぎていきます　どうしたら楽しく過ごせますかね？
サラリーマンの平均的お小遣いが月４万５千円というのを どこかでみかけました 自分のお小遣いの使い道の詳細は ・外食費２万 ・ガソリン代５０００円 ・携帯代６０００円 ・ネカフェ代５０００円 ・レンタルビデオ等４０００円 ・銭湯代　３０００円 ・スポーツ施設利用料　４０００円 合計４万７千円 という感じでしょうか ちょっと皆さんに参考として聞いてみたいのですが ・ひと月のお小遣いは平均どのぐらい使いますか？ ・１の使い道の詳細を教えて下さい ※年代によっても違うのかな・・・ 　いろんな年代の人の意見を聞いてみたいです
私と母は関東ー九州と離れて暮らしています。 私は現在うつ病でイライラがひどくなり子育てが出来ない状態になり、実家へ子供を預けています。去年の９月からです。 主にまだ週４日働いている父が家に居る時は子供の面倒を見ています。 父が仕事に行ってる間は子供は幼稚園に通っています。 心配しているのは母の事です。母は去年辺りから物忘れが多くなったようで足元もふらつきがあるようです。その事を母は気にしており、母が「ないない！」と探しているのを父がそっと探してあげてるようです。脳の検査はしていて異常はないそうです。 母は５３歳まで養護学校の教師でした。 それからは趣味の陶芸（釜もある）を近所の人に教えていました。 しかし母方の祖母（同居していた）が介護を必要となってからは母は大変苦労をしました。そして祖母が肺炎（？）で入院してからも母は毎日通っていました。 祖母は入院してからしばらくして痴呆症になりました。母は毎日通っているのに誰だかわからずただ、世話してくれる人、と見ていたようです。 そして３年前に祖母が亡くなりました。 長くなりましたが、これまでの経緯を書きました。 ６５歳でもうボケ始めている母が心配です。 祖母は８０才過ぎてボケたそうですが、父が「おばあちゃんがボケ始めた時と似ているよ。」と言います。それがとても切なく思います。 ボケを遅らせる方法を本人にわからないようにする方法とかありますでしょうか？ 今は父が「子供が刺激になっていていいと思う。」とは言ってますが、今年９月には子供を引き取る予定です。そうすると、また母は何もしない日々になってしまうのかなと心配です。陶芸は週１回やっているようです。
病院、クリニックの血液検査データの誤差の質問です 私の通院している大病院では何科にかかろうと血液検査をします＝だから８：３０～大混雑します（採血する看護師は２０人くらい）　検査によって分かるデータそのものに疑問がある質問ではありません・・・ほとんどの医師達は患者を顔を見るよりも、パソコンのデータに注目して治療薬を処方して、生活指導をします　日本人はとくに医師も患者も数値にこだわります／例えば尿検査で蛋白＋２と＋３なんて感覚の世界です　空腹時血糖だって１２６だと深刻で１２５ならセーフではないでしょう　さらに、メタボ判定の入り口の腹囲はへそまわりのはずがウエストと書いてあったりＴＶ番組でもそう言います＝でもウエストは一番くびれている位置ですね　簡単に２～３ｃｍ変わり病気にされてしまいます　採血時刻で脂質異常の中性脂肪は大きく変わると言います／体内時計のせいです・・・今回質問したと思ったのは、血清クレアチニンです　慢性腎臓病（ＣＫＤ）の大事なデータです　ヤフーの検索窓にｅＧＦＲと入れると計算式があり、データと生年月日、性別を入れると腎臓の濾過機能が出ます　とくにＣＫＤ患者にとってはとてもとても心配します　この２月に試しに３カ所で出たデータでは１．７１　１．８４　２．１６と全く違うデータでした　因みに２．１６では深刻でもう濾過機能が２４％しかなく（１５％で人工透析になります）でも１．８４なら３０％です　１．７１なら、慌てません　一喜一憂する方が悪いのか？測定方法などを統一できない厚労省、医療機関が悪いのか？　もっとマジメにやれよとボヤク７１歳男子です　解説をお願いします　
今年80歳を迎える父を持ち相談があります 2度の入退院を繰り返しずいぶんと弱った姿を見ていたたまれません なんとか最近は元気になり自分で歩けるようにもなったのですが 今後もっと力強く生きてもらうために本人のために何か生きがいを提供したいと考えています。 体力の落ちた父のために子供が与えれる生きがいとはどのようなものがよいでしょうか
今48歳です6年くらい前からリタイアし　それ以来海外で遊んで暮らしています。 ほとんど女　酒　ゴルフです。 そろそろ飽きてきました　趣味を見つけるかボランティアでもとか言われますが　ピンときません。 いずれは住む国を変えようかとも考えています。 なんかいいアドバイスありましたら教えてください。
論語に少し興味をもっています。 皆さんが気に入っている言葉を教えて下さい。 出来れば、原文ではなく、書き下し文で、読み方に《かな》もふって下さい。 また、その言葉の日本語訳、または、やさしく説明した解説もつけて下さると有難いです。 私も人生の糧に出来る言葉を持ちたいと思っています。
認知症の父についてご相談致します。 父は認知症になってから非常に攻撃的で嫉妬深い性格になってしまいました。 母が具合が悪くて病院に行ったり、父の薬をもらいに行ったりしても「外に男が居るんだろう！」と言って大声を出します。 夜も一晩中母にそばで自分の手を握らせ寝かせず、布団に行って寝ようとすると「俺と居るのがそんなにいやなのか！男の所に行きたいんだろう！」とまた大騒ぎをします。 もちろん母は浮気などしたことがありませんし、父は若いとき女遊びが酷かったせいか逆にそのような妄想を抱いたようです。 認知症の人には否定せず、何でも「はいはい、そうね」と言って接しなければいけないと言いますが、まさか浮気してるだろうと言うのに対しても「はいはい」というわけにもいきません。 このような場合はどうするのが良い方法なのでしょうか？ ちなみに非常に執念深く、話題を変えてはぐらかして忘れるのを待つ、という手は使えません。
一度目は若い頃で、性格の不一致で別れました。二度目は妻の不倫です。 私もシニアといわれる世代になりましたが、また恋愛できればと考えています。 これは贅沢なことでしょうか。 この歳では出会いも縁もなく、離婚歴もあるので相手にされないのではと思うと生涯独りを受け入れなければならないのかと思いました。 私と同じような方はいらっしゃいますか
オヤジギャグは中年男性の代名詞のようなものですね。（一時、便乗したオヤジギャルが流行りましたが） 最近ではデーブスペクターさんが代表です（デーブさんのギャグは「ないよりはまし」だけどやや好きですよ♪） 男性がその世代になるとダジャレをいいたくなるのはどういう心理や脳のメカニズムによるのでしょうか。 軽い自己憐憫（オヤジの郷愁）をギャグで笑い包んで自分自身を鼓舞するためですか？
昔縁日で売っていた鉛筆、何で折れてばかりだったのでしょうか。
日本語で老後と書くとめちゃめちゃお年寄りのことに感じるのは　私だけでしょうか（笑）英語ではシニア、アメリカでは50歳でもシニア、55歳でもシニア、 40年前の　50歳と現在ではすごい差があると思います、今時代の５０、６０、へたすると７０歳の人も若い人に負けないほど若々しい、　日本語の老後あの表現どうにかしてくださいと　言いたい今日このごろです　４０歳すぎると　ただの数だけですね、　大昔の日本人の平均年齢は　ちなみに２８歳だそうです、４０歳の時 自分自身よくまあここまで生きてるなあと関心してましたね。
両親の老後が不安です。うちの両親は裕福では、なく６０代前半です。借家で貯金もあまりありません。父は働いていましたが入院していて仕事復帰はできないかもしれません。大工なので退職金もありません。このままでは４、５年で貯金が無くなるようです。そうなった場合、私も生活に余裕がないので金銭的に援助も難しいです。老人ホームに入れるにも、お金がかかりますよね・・・。自分の生活も厳しいのに親の老後が、とても不安です。何か方法はないでしょうか
この２～３年急に親しくなった友達がいます。いっしょに出かけたりメールしたりしてお互いに慣れてきました。このごろ相手が一方的に話すことが多くなって愚痴を聞かされています。友人の置かれている立場がつらいのはわかるので我慢して聞いてあげていましたが、そろそろ疲れました。そういう場合直接指摘するのも角が立つと思います。他の理由で遠ざけた方がいいのか悩んでいます。私なら正直に言われたいような気もしますし。いいところもたくさんあってお友達でいたいと思っていますが。どう対処するのがいいでしょうか。
人をいじめる人って 年老いて死ぬ間際に 自分が過去いじめて 学校会社等辞めさせた事を後悔するものでしょうか？
６年前に乳がんの手術を受けました。その後再発も転移もないのですが 今でも半年に一度診察に通院しています。 その当時は簡保に入っていたのですが、満期になってしまい継続も考えたんですが、断られてしまい、今どこにも入っていません。でも、今の通院している病気に関しては保障が無理でも、他の病気に今後ならないとは限らないのでなにか入れる保険はないでしょうか？
私は、40代主婦で、実家とは、1000Kmほど離れた場所で、家族３人で暮らしています。 実家には、定年を迎えた両親が二人暮し、周囲には親戚が何件かあります。 夫婦で話し合って、そろそろ新居をという事になりました。 支払いの兼ね合いで、小さな３ＬＤＫのアパートメントの一室を購入する事になり、これを期に私の両親との同居話を本格的にスタートする事になりました。 とりあえず、以前から母にはそれとなく同居の話を持ちかけていていますが、「どちらか一人になったら施設にでも入居する」と言って良い返事はもらっていません。 幸い近所に親しい知人もいるし、まだ生活には不自由していないので、家を離れるのが嫌なのだと思います。 夫からは、両親が元気なうちに短期間の滞在から始めて、最終的には、同居となれば理想的ではないかと言われています。 戸建から、アパート住まいというのは抵抗があるものでしょうか？ 娘や孫と同居でも、住み慣れた土地を離れるのは嫌ですか？ それとも夫に対する遠慮なのでしょうか？ 上手く同居をされている方、アドバイスをお願い致します。
男心について・・・ 仕事ができて誠実そうな中年の既婚男性が風俗や水商売ではなく、ふつうの既婚女性を好きになるというのは、浮気心でしょうか？それとも本気心なのでしょうか？またそういう気持ちになるということは奥さんとうまくいってないということでしょうか？ もう一つ聞きたいのですが・・・ 男性が女性のボディだけを見るというのは女性の人格を無視してるという意味でもあるのでしょうか？ 男女問いません。お聞かせ下さい・・・
仕事とプライベートの切替え 私は40代独身女性ですが 趣味は無く、今何かに夢中になれる事も思い付かず、仕事で辛い事が有っても切替えが出来ない為に、家に帰っても休日でも、仕事の嫌な事ばっかり考えます。 たまに友人とおしゃべりしながら食事をしたりすると、心が和んで少しは頑張れるのですが、終わるとまた嫌な仕事を思い出してしまいます。 何か習ってもそれが、 またストレスになるような気がして、行動できません。 ほんとに辛いです。 元々好奇心は無い方だから、こんな風な考え方に なるのでしょうか？ 家にいる時は好きな音楽を聴きながら本を読んだりする事が好きです。 皆さんの中で同じような気持ちになり、前向きになれなかっ時に どの様に克服されたか 教えて下さい。 どんな風に切替えをしましたか？
私も高齢者ですが、日々、襲ってくる？いろいろな問題に、どのように対処されているか、相談に乗ってくれる方、あるいは、高齢者とのメル友を見つけるホームページなどを紹介していただけるとうれしいです。
第2子妊娠中の40代女性です。 このカテでいいのか迷いましたが、質問してみたい方の年齢層を考慮し、このカテで質問させていただきました。 お孫さんがいらっしゃる方にお聞きしたいのですが・・・ ・お孫さんの中に、可愛さの優劣がありますか。ある方はお子さんの可愛　さの優劣に比例しますか。優劣がある場合、理由はなんですか。 ・お子さんが近くに住んでいる、遠くに住んでいる、で、お孫さんの可愛 　さに優劣がありますか。 ・車で1時間の所に住んでいるお子さんが病気で家事、育児が不能、急にヘ　ルプを求められた場合と、近くに住んでいるお子さんが食事会のため、　前から子供を預かってほしいと約束してた場合、同時に重なった時、ど　ちらを優先しますか。 ・孫が成長すると可愛さも減っていくのでしょうか。 変な質問ばかりで恐縮ですが、身近にあったこと、最近疑問に思うことです。お暇な時に回答ください。
カテが違うかもしれませんが、 経験者の方がいらっしゃったら、よろしくお願いします。 私は５４才になる女ですが、まだ性生活はあります。 しかし、５０才の閉経の頃から、殆ど性感というものが、 所謂「鈍く」なり、努力しても、「逝く」まではなりません。 本当に悲しいですし、相手にも悪いです。 女性ホルモン服用とかで、性感は蘇るものですか？
あと１年半で60歳定年となります。 私は現在シングルの女です。 定年後も嘱託で残る予定です。（65歳年金受給までは無理かもしれないが働けるまで） 1日8時間・月15日位の出勤で得た収入で生活しよう・・・などと考えています。 こつこつ貯めた僅かな貯蓄には手を付けたくないと思っています。 皆さんはどのような生活形態でしょうか？ お聞かせ願います。
至急回答お願いします。 明日、バレンタインのチョコを友達(Aさん)と作る予定 なんですが…。 今ドタキャンしようか迷っています 実は… 私は、13日空いていたため、 遊ぶ約束を他の友達(Bさん)としていました。 その友達を誘った後 何日かして14日にバレンタインがあるのを忘れていました; その気づいた後に Aさんから ￠いつもドライブ連れて行ってもらってる人に お金とか払ってもらって悪いから一緒に作ってあげようよ￡ って言われ、 気持ちだけでもあげないとイケないなって思い Bさんを自分から誘っといて バレンタインあるの忘れてたからゴメンって謝りました 今さらですが…、 断っといて他の子とチョコ作るのは 自分勝手なんじゃないのかと思いました 明日、正直に話して辞めようと思ったんですが みなさんはどうする事が一番良いと思いますか…?
私の母が昨年９月急死しました。それに父（７０代）はとてもショックを受けており、非常に心配しております。 ただ友達が多いので、用事に誘ってもらったり、旅行に連れて行ってもらう事が多く、かなり充実しているようですが、でもやはりその分、用事のないときはとても辛いようです そんな父に何か習い事や同じ様な人の集まりを勧めたいと思っているのですが、何が良いのでしょうか。（例えば料理教室などです）
私は40代の独身女性です 見た目普通で性格も悪く無いのに、恋愛が出来ない人は、自分を愛せ無い 人だと聞いた事が有ります。 自分を好きになる 自分を大切にする とは、どのような事を言うのかわかりません。 どのようにしたらいいのか 教えて下さい。
男女どちらの方にもお聞きしたいことです。 私は５０代後半の女性です。 「女をまだ捨てていない」と答えたら、男性の方はほぼ性的なことを連想されます。 以前生理がなくなった女性を「もう女ではない」などとあからさまに言う男性もいました。 女性の仲間うちでは、女を捨てていないという意味は、女心を忘れていないとか、素敵な男性に胸がキュンとするとか、ラブソングに心が震えるとか、どちらかと言えばそいう感情を失っていないことを「女を捨てていない」と思っているのですが・・・ 例えば夫から接触を強要され仕方なく応じているだけでも「女を捨てていない」というのでしょうか。 誰から見ても性格もしぐさも女性らしくて魅力的な５０代の女性でも、性的な交わりがなければもはや「女ではない」のでしょうか。 みなさんはどう思いますか。
５０代前半のバツイチ女性です。ネットで知り合い４０代後半のバツイチ男性と今は携帯メールで約４年間ほぼ毎日のようにメール交換しています。携帯でも時々話しています。知り合って２年程して初めて会いましたが、とてもいい感じの方でした。遠距離なので、私が用事で上京したときに年に３，４回会っています。一度だけ会いに来てくれた事はあります。私は今の状況が一番ベストなのですが、最近相手の仕事が上手くいってなくて、精神的に落ち込んでいる状況だと思うのですが、土日のメールがなくなりました。月曜から金曜日は私からメールすれば返信はあるのですが、彼からの返信以外のメールはほとんどなくなりました。 以前は違ったのですが・・。時折酔っ払いながら携帯電話はかけてきます。彼とは深い関係はありません。 彼からのメールで私は癒されて活力にもなっていますが、私のメールが迷惑になっているのではないかと考えてモヤモヤしています。 このまま続けていてもいいものか、やめた方がいいものか悩んでいます。 馬鹿げた悩みだと思いますが、皆さんの意見を聞かせてください。決めるのは自分ですが参考にさせてください。
認知症の祖母84歳の介護について 最近怒ってばかりで食事を取りません。 このままだと体力も落ちますし、どうしたらいいでしょうか？ 1日1食すら食べないこともあります。 私は孫です。 両親と妹と私と祖母で暮らしています。 介護レベルはよくわかりませんが、トイレ・着替えなどは自分で出来ます。 元々してもらうのが当たり前なお姫さまタイプの人だったのもあり、自分の部屋で何もしません。 食事の支度も洗濯も全部こちらです。 祖母は朝起きてTVを見たり自分の気になることをして1日を過ごしています。 週に2回デイサービスに行っています。 二世帯住宅のようになっています。 特に暗くなると夜だと思ってしまうのか5時6時に食事だと声をかけても「もう真っ暗だ！こんな時間に何を考えているんだ！もっと早くもってこい！」など暴言ばかりです。 かといって早い時間だと早すぎるなどいろいろ理由をつけて食べてくれません。 みんな一緒に食べていたのですが、自分の部屋で食べるともって行ったり(もちろん食べていません) もってこい！とどなったり、もって言っても自分で呼んだことを忘れるのか文句をいれてるだけで食べてくれません。 ひどいときは叩かれます。 両親家に居るのですが、手を抜いて介護をするような人ではなく祖母を心配しているのですが、 怒ってばかりで一切ききれてくれません。 食事の時間意外にも声をかけたりいろいろやってみたのですが、ずーっと怒ってるのでだめでした。 こんな生活がしばらく続いているので特に母のストレスが限界のようにみえます。 こうやって怒る生活に入る前は穏やかな認知症の祖母でした。 どうしたらいいのでしょうか？ 経験者・プロどたなたでもかまいませんのでアドバイスいただければ幸いです。
バツイチ同士、47歳と53歳のカップルで、遠距離ですが、交際して5年数ヶ月になります。 彼は、３LDKのマンションで、一人暮らしになります。 今年、同居している息子さんが結婚することに決まりました。 知り合った頃から結婚願望は強く、家庭に憧れていました。 いつかは結婚出来るかもしれないと思いながら、私と付き合っていたと思います。 私は、遠距離や、娘のこと、仕事を辞められないことなど、結婚が難しいと、時々話しはしてきました。その度、先のことは考えるのはよそう、今は、お互いの存在が励みにも癒しにもなっているからと言ってくれて、お付き合いが続いています。 彼は、昨年、転職して休日も増え、子供たちも自立し、末の子の養育費も終わりました。これからは自分の為に生きたい、過ごしたい、旅行もいっぱいしたいと言います。 でも、一番の夢は、家庭を持つことです。 この年齢になり、いつ病気になるか分からない、いつ死ぬか分からない、だから、早く家庭を持ち、一年でも長く暮らしたいと言います。 私の娘が遠方の学校へ行き、気を使うこともなく、一泊旅行もできるようになりましたが、今でも会うのは、月一回です。何年経っても、楽しいひとときを過ごす恋人関係です。 仕事をしながら、たまに帰ってくる娘と過ごして、月に１回、彼とデートする。 私は、今の付き合い方が好きです。 しかし、最近、思います。彼とお付き合いするのは、私ではいけないのではと、別の人だったら、すでに結婚していたのかもしれません。 前向きの人でしたら、私と付き合っていても家庭は築けないと悟り、振られていたと思います。 彼は、寂しがりやで愛情たっぷりの人ですから、私と別れても、きっとパートナーを見つけるでしょう。男と女は、不思議で、何度でも人を好きになると思います。 この年齢になると、自分が心地良いから、付き合うのではなく、お互いが幸せになれる付き合いをしたいと思います。相手を幸せに出来ないのなら（結婚の意思がないのなら）、別れたほうが、相手のためではと思うことがあります。 彼は、「俺は、（私を含めて）女運がないのかもしれない」と笑いながら言います。 このまま、お付き合いを続けてもいいのでしょうか？ 結婚する、又は、別れる、勇気と決断力は、どうしたらできるのでしょうね。
エッチしようとしてて コンドームを着けると出来なくなります。 いざしようとしたら やわらかくなって出来ません。 精神的なものなんでしょうか。
独身50歳手前ですが、賃貸住宅にお世話になっています。 仕事は今は心配はありませんが、この先、今の社会情勢では年齢的にも リストラ対象になる枠になると思っています。 最低でも後1年後には中古マンションを購入し、家賃生活をやめようと思っています。最悪、家賃がなければリストラになった場合でも生活は維持できるのではと考えています。ローン返済はしない前提ですが、最悪購入金額によっては2～3年と考えています。 私のこのような考え方は間違っていますでしょうか。
どんなチョコがいいかわかりません。 お酒は、冷酒が好きで、食べ物は、お寿司、マグロ、味噌汁が好きです。 似た嗜好の方、どんなチョコがお好きですか？
僕は毎日寝る前に腕立てと腹筋を30回やってるんですけど、それだけの回数でも毎日やれば筋肉つきますか？ ．何ヶ月くらいで効果が現れますか？ ．もしよかったらいい筋トレを教えてください。
　はじめまして。 質問内容をご覧頂きまして有難う御座います。 実は、先日我が家のご先祖様のお墓を、ある事情がありまして移動しなければならない事になりました。 今ある古いお墓から骨壷を取り出し、新しい所に移動する訳ですが、 聞いた話によりますと、昔の骨壷は大きく（大体直径２５ｃｍ位）新しい所に4個移動する予定です。 出来れば骨壷を取り出したときに小さい骨壷に入れ替えて新しいカロートに入れたいと考えておりますが、可能でしょうか。 また、そのような作業はどなたにお願いしたら宜しいのでしょうか。 先日、現在お世話になっておりますお寺のお坊さんに聞いたところ、よくわからないとのご返事でした。 どなたかご存知の方がいらしたらよろしくお願いいたします。
42歳結婚18年めです。先日貧血がひどいため子宮筋腫の検査に行ったところ5センチ大の子宮筋腫が5つくらいあるとの事、ほっておいても大丈夫ですか？手術すれば早いのですが子供の学校もあるし仕事もあるので休めません。。
現在、娘は大学生。 父親の姓になっています。 いずれ結婚するでしょうが旧姓に戻るようなことがあった場合 私の姓になるようにしたいのですが…。 手続きがわかりません。 ご教示願います。ご教示願います。
45才独身男性です。 今まで、仕事のみの人生でした。 これからの人生を、充実させたいと思いますが 同じ年代の独身男性の方、 何をなさって生活を充実させていますか？ 教えてください。
５３歳バツイチの女性です。 再婚しようといってくれるアングロサクソンの男性がいますが、彼の国で死ぬ覚悟もできず、かといって日本に帰る気持ちにもなれず、生き迷っています。どう将来設計をしていったらいいでしょうか？
学生時代の恩師が定年退職されるので、花束を贈りたいと思っています。（恩師は男性です） そこで、花束の色をどうしようかと思っています。 先生のお好きな色は知りませんが、ブルー系の服や小物をお持ちなので、ブルーが嫌いではないと思います。 花の色合いを、ブルー系は 先生に喜んでもらえるでしょうか？ それとも、白系で清楚な感じ。 または春らしいピンク系？ シニアの男性のみなさん、アドバイスお願いします。
私は、SNのWN-A805を使っているのですが CDはパソコンにはダウンロードできるのですが 肝心のWN-A805本体へのダウンロードの仕方を忘れてしまいました。 回答よろしくお願いします。
母が近々米寿の祝いを迎えます。私は一人っ子の独身女性で同居しています。 亡くなった父親の親戚とは、父が生きていた頃からあまり親しくしておらず、現在では年賀状のやりとりだけの付き合いです。 母は大家族の末っ子で、晩婚で結婚するまでは兄弟や甥、姪の面倒を随分見ていたと思います。結婚してからも実家から精神的に頼られていたことは幼心にみて間違いないと思います。しょっちゅう誰かが相談に家に来ていました。 私が小学生から中学生位までは、母は親類の誰彼の病気見舞いに毎週のように実家に帰っていました。 母の実家のいとこたちとは私はかなり年が離れています。私と同い年の子どもがいるいとこもいます。しかもいとこたちはみな兄弟が多人数です。一人っ子は私だけです。 子どもの頃はいとこたちと仲良くしていましたが、年の離れたいとこたちが家庭を持つようになると、その兄弟の所帯同士で仲良くするようになり、私はその中に入りづらくなってしまい、その寂しさから足が遠のくようになりました。どうやって仲間に入っていけばいいかわからなくなってしまったのです。うちとけにくくなった親戚づきあいよりは、年も距離も近い友達を作ればいい、と思うようになっていました。 母は面倒見のいい分、口うるさい面もあり、また愚痴っぽい面もあって、年取ってから頼りにならなくなると、煙ったいだけの存在になってしまったようです。親戚には遠慮のないことを言う母も、人付き合いは苦手なので親しいお友達もいません。 今ではほとんど誰も母を訪ねてくれなくなり、電話の一本もかかってきません。誰かのお葬式か法事に私が行くときだけ、まるでテープを再生したように「お母さんどうしてる？気にはなってるんだけど」「みんな忙しいんだから気にしないで」という空しい社交辞令が交わされるだけです。 子供のころからおばさん、と呼んでいる年の離れたいとこが「あんたのお母さんが偉そうに言うから悪い、この状態を招いたのは本人」と言います。私がいとこたちの中に入って行けなかったことも「あんたが悪い、努力が足りない」と言います。口うるさいことは言っても、みんな母を頼っていたし、娘の欲目とはいえ母が色々面倒を見てきたことは間違いないのに、と思います。 「あんたたちのやり方が悪かった」と、自業自得といいたげだったいとこは、それでもまだ一番私たちと行き来があり、様子を見に来てくれます。 それでも母が少し調子が悪かった時は、私が仕事があるので一日だけ見守りをしてくれたものの、「施設を探しなさい」という意見しか言いませんでした。 母はその後回復し、介護サービスを受けながら私と同居して順調に過ごしています。そのいとこも、その後はコーラスだ老人会だと忙しくて来る暇がないそうです。 もう、私が義理を欠かないだけの付き合いをするしかないのですが、法事などの度に、各家庭同士の仲のよさを見るにつけ、母がかわいそうになります。独身で、孫の顔を見せてやれない自分が不甲斐なく、申し訳ないです。 今度、母が米寿の祝いを迎えます。ささやかに二人で祝ってもいいのですが、一度くらい誰か親戚を呼んであげたいと思います。 「米寿の祝い」というとお祝いを要求しているみたいなので、例のいとこをさりげなく食事に誘う、という形にしようかな、と思っているのですが、もしご意見ありましたらお聞かせいただけないでしょうか
残り数年で退職します。その後は海外シニアボランティアなど、外国での 生活をしたいと考えています。ただ、何を教えるかが問題です。日本語 教授というのもそう簡単ではないようです。四川で地震復興のボランティア がテレビで紹介されていましたが、必ず現地の言葉は習得するつもりです。 現在は英語のみ、TOEIC８００点です。 それ以外にも、様々な活動をしている日本人がいるだろうと思います。 ご存じの方、ご教示ください。 死ぬまでになるべくたくさんこの世界を見てから死にたい、という希望も あります。日本は平和すぎるように感じます。
在米の65歳の爺さんです。ここのカテでよいのか？迷ったのですがシニアですので、 成年前に渡米して日本での恋愛経験は無しで、白人の妻を10年前に亡くしました。数回の浮気体験はありますが（殆んど韓国人）日本人と遊んだ事が無いのです。それで一度日本人と遊んでみようと考えています。 引退して時々訪日していますがその時に毎回風俗に足を運ぼうとしますが中々勇気がわかず試したことがないのです。もちろんトルコ風呂も経験ありません。 来月1人で訪日することになったので勇気を出してホテルにデリヘリを呼んでみようと考えております。場所は関空近くのホテルに泊まりますがどのようなホテルがいいのでしょうか？ 経験者のかたにお尋ねします。 ４５歳以上の熟女を希望してますが、ここなら安全（病気とかボッタクリ）だと薦めるところの経験したことがあれば教えて下さいませんか？ 業者の方はお断りします。 ６５歳になっての恥ずかしい質問です。
父親の件でご相談します。 現在７２歳で、母親、姉と同居しています。身体的には大きな問題はないのですが、 とにかく気力がなく、TV⇔寝るの生活を送っています。元々仕事人間で、交友関係も広いのですが、 一度体調を崩してからは、とにかく外に出歩かなくなりました。 母親がかなり精力的な人で、外食やプロ野球観戦など、色々と誘ってみてはいるのですが、 家の中が落ち着く様で外出したがりません。 何人かの知人に相談したところ、犬を飼うのがよいと言う意見が多かったのですが、現状の状況では 最終的に母親が面倒をみることになるのが目に見えており、正直あまり効果が見込めません。 生活には困っていないので、働いてもらうのも難しそうですし、昔ながらの人なので料理とか、 パソコンとか（ビデオの予約もできません）にも手を出しそうにありません。 ちなみにギャンブルもやりません。 このままだと、ボケてしまいそうで・・・。父親になにか生きがいを見つけて欲しいのですが 似たような経験をお持ちの方、何かいいお知恵をお持ちの方、是非ご教授下さい。
自分がわからない、劣等感？羨ましいだけ？ 私はもうすぐ30代になるのですが高校生、中学生が羨ましくてたまりません。 このサイトにだって「中学生ですけど～～」「高校生～～」とよく見ます。 そういう人達がネットしてるの見て、「若いなー、そんなに若いのにネットやって夢中になれないってそれならネットやめて現実みれば･･･」などと馬鹿なことを思ったりします。 外にいってゲーム屋など見るとヲタクコーナーに学生がいたりすると「こんな歳で萌えかー時代変わったなぁ」と思ってしまいます。 まぁ自分が小さい人間なだけですがこの心理はなんなのでしょうか？ ちょっとわからない人にはすごくわかりにくい質問でごめんなさい
私は30代前半の男（既婚）であり、家族は他に父親（70代前半）、 母親（他界）、妹（30代前半・既婚）がいます。父親と妹が九州 在住であり、私が関東在住とバラバラです。 つい3ヶ月ほど前に、母を亡くしました。 父は体を患っているものの、元気です。 母はガンで亡くなるまでずっと健康であり、逆に父の方が体が 悪かったので、母が父よりも早く亡くなったことに家族全員、 驚きました。 母を亡くして以来、父は愚痴・小言・悪口ばかりを言うように なりました。 家族会議を開き、妹夫婦と同居することにしたのですが、 今の父と妹夫婦がうまく生活していけるのか、不安です。 前向きに生きてもらうために、また、ボケ防止のためにも、 何か、同世代の他人とコミュニケーションを取れるような 生き甲斐があればと思っています。麻雀が好きなのですが、 インターネットのゲームで済ませてしまっています。 そもそも、社交的な性格ではない点が悩みどころです。 「愚痴・小言・悪口ばかり」の現状からせめて、もう少し、 前向きになってくれれば、と思っています。 同じような悩みを抱えた方、恐らく、多いと思いますが、 何か、うまく対処された方はいらっしゃいますか？
執着しすぎ 少し前にも投稿しましたが、「もう会いたく無い」と言われた人に、2週間が過ぎ　少し元気がでたので、 「会ってた頃は、本心から嬉しかった？」みたいな、すごくウザイ事をメールしてしまい 勿論返信は来ていません。 会わなくなってから数回メールをし、その時は「会いたい」とか「電話していい？」とか　 心がグジャグジャな時だったので自分本位の事ばかり 言いましたが、 昨日は今更聞いてもどうにもならない事を、最後のメールとして送ったつもりです。 相手は私を嫌になって 離れたのに… ほんとに弱い自分があります。 心のどこかで、復縁を願っているのかもしれません。 メールをしても返信が無かった為、昨晩からふられた時の感情が湧いて来てしまい、喪失感に落ち込んでいます。辛いです。 でも返信が 凄く聞きたいです。 また返事がほしいと言うメール（ポジティブな感じで）をしてもいいでしょうか？ 私は年上で、相手は40才前半の男性です。 長文ありがとうございました
今私はJR東日本の100%子会社に勤務する50代の男性社員です。（妻と子供2人）最近巷では大手企業の早期退職制度の名の下のリストラが進行しています。 以前わが社でも早期退職を実施したことがあったそうで２～３人しか応募がなかったと聞いています。 ポイントはJR東日本とは元々は国鉄です。多大な借金を税金で救われた脛に傷持つ企業です。そんな会社でも他の大手企業のように本気で早期退職をあの手この手で迫ってくるのでしょうか？ちなみに当社は対前年売上85%でかなりヤバい状況です。 もし早期退職を実施したら名ばかりのものか本気かわかりません。皆さんの率直なご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
祖母がお漏らしをしてしまって困っています、何方か相談に乗ってください。 お漏らしの事は祖母に気をつけてね、という程度なんですが、 かなりトイレの床や壁が汚れたりしています。 片ずけも母がいない時は私がするしかないので何とかやっているんですが、 父は逃げてやろうとしないし、慣れてもいないのですごくきついです。 今はまだ何とかトイレや付近で漏らしているんですが 廊下や部屋でやられるとと思うと本当に嫌に為ってきます。 本人が一番辛いんでしょうが、後始末をするのは私か母で ほかの事ですでに胃が悪いのに、ストレスがたまってしまっていつか 怒鳴ったり叩いてしまったりしそうです。 大人用のオムツなんかもいいらしいんですが、まだ私は中学で 買ってあげることも出来ないし、私が言う事ではないという雰囲気で 何も出来ません。 なんでも良いので、お願いします！
後期高齢者に属する者、家内が旅立ち４年経過、最近悲しさ、侘びし等からある程度解放されつつあり、 茶飲み友達、旅行友達等に同行して下さる、６０代の女性に巡り合いたいと考えますが、出会いの機会があ りません。サイトに登録もしたが音沙汰なし、良案がありましたらご教示お願いします。
父の介護施設入所と薬投薬について 私の父（６０代）が脳梗塞で１０年自宅介護してきました。 母が介護に疲れて病気になり入所を希望しています。 父は　ショートステイで老人保健施設を利用しています。 父は失語　片半身麻痺ですが　ボケていなくてしっかりした部分があります。寝たきりではありません。わがままな性格で元気な時はセーブできたり融通が利いたのですが　今は病気のせいでセーブできず　わがままが強くなりました。家では介護側はイライラしますが要領良くしていますし愛情があります。施設では父の我侭は大変らしいです。 入所するには　精神安定剤などの薬を飲んで我侭を治さないと　入所できないと言われています。精神科の受診を病院から言われています。そう言われて　えーーー　と思いました。介護の現場では　そうなるのですか？ 私は薬を飲むと　父がボーとしてしまい、認知症とかの原因になるのではないか　体に良くないのではないか　寝たきりになるのがはやくなると思っています。介護職員さんの大変さもよくわかります。どんなものかお聞きしたいです。
はじめて質問させていただきます。 ７０代前半の父に気軽に映画やお茶を飲みに行けるような恋人を見つけてあげたいと思います。 ５年ほど前に母をなくしています。 伴侶をなくした方々の集まるサークルや、評判のよい紹介所、ネットなどご存知なかた、教えていただけると助かります。 結婚まではしたくないようなのですが、そういう場合でも結婚相談所でもいいのでしょうか？ 父はまったく周りに友人がおらず、非常に孤独です。 これといった趣味もなく、積極的にサークルに入ろうという気もないようです。 地元のボランティアなど参加してみては、と何度も促してみたのですが、どうも腰が重いようです。もともと社交的でない上、自己中心的で社会貢献したい、というたちではありません。 私は娘ですでに結婚しており、実家から一時間ぐらいのところにすんでいますが、もともとあまり折り合いがよくなく、一緒にいるとけんかしていまい、ひどいことをお互いに言ってしまったりします。 そんなけんかのあと、何ヶ月か連絡をとらないでいたところ、去年結婚詐欺のようなものに遭ってしまい、今裁判中です。 にもかかわらず、同じ女性とまた少しの間よりを戻していたことがつい最近分かりました。 本人も反省しており、分かれたようですが、またほとぼりが冷めて孤独になってその女性とかかわりを持ってしまうかもしれないと思い（またその女性がとてもたちが悪いので）、それなら、もっとまともな方と軽いお付き合いをできればいいのかなと思います。 そのあたりもアドバイスいただけるとうれしいです。
妻も相続の対象とするため 養子にしたいのですが、 手続きがわかりません。 ご教示願います。
大学時代・高校時代・中学時代・小学時代など、 いつの時代にも、同級生はいますが、一般的には、どの年代の友達とのつながりが一番固いですか？ やっぱり、これは、人によるのかな？
20年以上付き合ってきた古い友達が二人います。 中学生のころからの付き合いです。現在はお互い大人にもなり、それぞれの考えを持って生活しています。しかし私自身が彼らの考えについていけない時が、大分前から増えてきています。時々誘い合って遊びに行ったりするのですが、私は彼ら二人の話についていけないのです。 彼らは二人とも商売人で（自営業の家を手伝っている）、小学校からの付き合いです。対して私は、高校の頃に大きな交通事故にあってしまい、おかげで車の免許も取れず、会社の就職も遅れてしまい、仮に就職できてもアルバイトやパート程度の仕事があったりなかったりで、収入も安定せず実家のたくわえで普通に暮している状態です。 で、彼ら二人の性格ですが、一人はどちらかと言えば、良く言えば冷静、悪く言えば根暗なタイプで、向うからメールも電話もかかってきたことはまずありませんし、私と二人きりでいてもほとんど話をせず、一人でタバコを吸っていたりします。もう一人は明るいと言えば明るいのですが、少々荒っぽいところがあり、常に自分が楽しめる事を求めている感じです。彼からは時々電話やメールをもらったり、カラオケに行ったりと気の合うところもあります。結局二人ともマイペースといった感じです。 そして彼ら二人と私が三人でいると、彼ら二人はお互い気の合う話（ゲームや芸能の話）をしますが、私はまったくついていけません。私はゲームはあまり好みでなく、どちらかと言えば人の話を聞いたり、新聞や週刊誌（漫画以外）を読むタイプの性格です。だから私一人が取り残され、大変退屈な時間を過ごした時がもう大分あります。当然嗜好の違いからそういった事が出てくるのは解っているのですが、私はこのまま彼らと付き合いを続けていた方がいいのか、それとも思い切って付き合いをやめたほうが良いのか、自分ではさんざん考えたのですが、どうしても答えが出せません。二人とも悪い人間ではないと私自身は思っています。良いアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
７４歳になる姑が、最近、嘘をつくようになりました。 普段から、勝気で、プライドの高い人だったので、 嘘も私を傷つけるためのものが多く、もう実家に行けなくなりました。 最近は、孫（私の子供）にも理屈っぽくなってきて、 子供も困った、といってます。 自分が人にどう思われるか、非常に気にするタイプなので、 自分の間違いを指摘されると、気が狂ったように、怒り出します。 人のいうことは、まったく聞かないので、 いってることに、間違いが多く、世間で衝突することが多いです。 普段は、医者と先生の話しが多い人で、 たまに皇室、ノーベル賞受賞者を友達のように話します。 こういったタイプの老人は、認知症になりやすいと いわれたことがありますが、 性格で違うものなんでしょうか？
63歳の男性。毎日オナラをする。回数が10回以上と異常に多い。 腹筋・臀部の筋力が弱っていると思うが、余りにも回数が多いので、何かの病状の性か？と思いますが、経験者のご意見を伺いたい。
　一人暮らしの父は76歳にまもなくなろうとしています。普通に話して聞こえるときもありますが、テレビやラジオの音などは聞こえにくいらしく、その音量は相当なものです。頻繁に帰省して父の世話をしていますが、テレビやラジオの音量がうるさくて同じ空間にいることが出来ません。本人は「耳が遠い」という自覚がなく、娘である私も耳が遠いことが病気だという認識はありませんでしたが、そろそろなんとかせねばと真剣に思うようになりました。本人が認めたくないようで、一緒に行って補聴器をあつらえることを拒否しています。一般的に聞く話ですが、補聴器なども安物では、不必要な騒音まで大きく聞こえて耳障りだとか。なんとかならないでしょうか？
大学 関西の私大で 関関同立、産近甲龍、桃山とか、女子大 一番活気があるのはどこですか？ （学祭とかサークルとか） 　 私は、関大志望で 今高三で入試まであと一ヶ月です。 もちろん勉強はがんばってます。 でも実際受かったら奇跡といわれてて、 浪人するか、滑り止めにいくか すごく悩んでます。 学校には浪人はすごく反対されて、 浪人しても成績あがるには１割といわれて、 正直怖いです。 でも、今の高校に妥協していってるのですが、 本当にやり直したいぐらい後悔しました。 （今の高校は予想してたのとは本当に違っててました）　 もうこんな後悔はしたくないのですが、 ただ大学生活を充実した人生の想い出にしたい と思ってるだけでは、浪人は無理でしょうか？ とりあえず今は勉強します。 たくさんの考えがお聞きしたいです
妄想は変態でしょうか。
充実した大学生 現在、某高校にかよっていますが、 本当におもしろくない高校生活でした。 学校がほんとうに進学のことばかりで なんの想い出もなっかたので、 大学は楽しい充実した大学生に なりたいんです！ 私は、文化祭とか行事が大好きで、 学祭とかももりあがってる大学に いきたいなっと思ってます★ なんでもいいのでご意見聞きたいです！
クラブのママと呼ばれる人とは一度も会ったことがありません。 人々は何を求めてクラブのママに会いにいくのでしょうか。ママという言い方は本当の母の代わりということなんですか。 親が年取ったり死んだり、遠かったりしていなくなってもなお男性は母親の愛情を求めるものであり、クラブのママに会いにいくと推測してますが。 クラブのママとはどのような会話をするのですか。甘えたりするのですか。 よろしくお願いします。
生前に墓を買ってから死ぬまで どのくらいの年月でしたか？ うちの父は墓を買ってから死ぬまで 8年でした。 縁起が悪いと私は怒っていました。 墓を生前に購入すると長生きするんだよと いわれ続けてましたがはやすぎだろぉー怒 年月以外の意見はいらないです。
ヘルパー2級を取得しました。介護など社会のためになる仕事に就きたいのですが、年齢を考えると体力に自信がありません。ソフト面での係わり方はないでしょうか？教えてください。
私は、40代後半のバツイチ女性です。 （娘が二人いますが、すでに社会人として自立しています。） ここ1年ほどお付き合いしている男性がいるのですが、つい最近、その人が私より15歳年上であるという事がわかりました。 私にはずっと5歳上だと言っていたので、それを信じていました。 年の割には老けているなとは思っていましたが、全く疑うことはしなかったので、正直、本当にビックリしてしまって・・・ でも「悪かった、いつ言おうかとずっと悩んでいた」と心から謝ってくれ、彼の人柄もわかっている為、黙っていたことは許すことにしました。 しかし、15歳の年の差をどうしても考えてしまいます。 10年後、15年後を考えると、「ずっと一緒にいて欲しい」と言う言葉にもうなずくことができません。 「早く別れを切り出さなければ」という思いと、ずっと一人だった彼をまたひとりぼっちにしてしまう・・という思いの間で揺れています。 彼はとても優しくて、私を大事にしてくれるので、どうしていいのかわかりません。 私は自分勝手でしょうか？ 同じような経験された方がいらしゃいましたら、アドバイスお願いいたします。
出逢って8年、男女の仲になって4年目になります。 今日はとてもしんどくて、助けて欲しくて質問します。 彼は私にとって素晴らしい方で、たくさん幸せをくれます。 セックスに相性があることを知ったのも彼です。 もし別れるようになっても、全てが大切な宝物になって私を支えてくれることでしょう。 彼は家族あっての自分とはっきり言います。 奥様が病気になった時には俺が治してみせると言いました。 そんな所は尊敬出来る部分でもあります。 悪口など聞いたことがありませんから。 私はだんなとうまくいっておりません。 そのことを彼には一切話しません。 彼と将来一緒になることなんてありえませんから。 今が楽しければと過ごしてきました。 ですがバランスが崩れそうになります。 全て投げ出したくなるのです。 彼にもさようなら、家族にもさようなら。 一人で生きていく自信がないのに投げ出したくなる。 こんな私にご意見下さい。
2年前に実父を亡くしました。母はそれ以来、私の出身の神奈川に独居中です。年齢は79歳。 私は仕事の関係で大阪に社宅住まいです。最近、母の生活とか健康とかこの先のこととか気にしています。 本当の気持ちは呼び寄せて、同居させたいと思いますが、社宅住まいで余裕がありません。家族は子供2人で今度大学受験と高校受験です。 妻に相談をしたことはありませんが、きっと反対するでしょう。私や私の実家に対していい感情は持っていないようです。 私の考えでは定年(あと8年)になったら、実家に帰ろうと思っています。 皆さんで同じような悩みをお持ちでしたら、アドバイスをお願いします。
ハワイについて詳しい方教えてください 一月に退職祝いでハワイに行きます。（６０代半ばで英語はできません。夫は初の海外旅行、妻は初ハワイ） ４泊６日でワイキキホテル宿泊（オーシャンビュー指定）アーリーチェックイン、毎朝食付きのパッケージを旅行会社で予約済み。 ４日間しかないので、ハードスケ―ジュールにしたり、最初から日程をガチガチに決めるつもりはないのですが、今現在、滞在４日間の予定がうまくたてられません。 現在の日程の予定は下記のようになっています。 １日目（木）：　チェックイン後、部屋で休憩、その後プール。 夜は18：00からのクヒオビーチ前のショーを見る予定以外無し。 ２日目（金）：　ホクレア観光で午前半日観光 ハナウマ湾→ハロナ潮吹き岩→ヌアヌ　パリ→モアナルアガーデン→カメハメハ大王（車窓）→ダウンタウン（車窓）で１２：３０頃ＤＦＳに戻ります。 午後はワイキキを散策して、17：30からホクレア観光でカイマナビーチとタンタラスの夜景をみて20：00頃DFSに戻ります。その後どこかで夕食。 ３日目（土）：未定 最終日（日）：　ハレクラニでサンデーブランチの予定を入れようと思っています。その後は自由。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 最初はできるだけホテルでゆっくりする予定だったのですが、気がかわり、ビーチやホテルでゆっくりするだけでは、せっかく来たのにもったいない気がして、観光したり、外に出てみたい。 かといって、ガイドブックを見せて希望を聞いても、皆目見当がつかない。 子供からは鯨ウォッチングとか、サンドバーを見る天国の海ツアーがいいのではというのですが、それも希望に合いません。 （ディナークルーズや、潜水艦、マリンスポーツ、ハイキング、アウトレット等のショッピングは考えていません。） 色々ネットで（地球の歩き方とか、アロハストリートとか）探してみても、よくわかりませんし、今のところいいのが見つかりません。 今の予定だと少しさみしいような時間が有り余っていそうな、かといって一日なにかオプションを入れると、日程がきつくなりそうで、困っています。 あと、一人は、フラダンスとかハワイらしいダンスのショーが見たいのですが、もう一人はわざわざお金を払って見に行かなくてもいいといいます。 ショーは高くてご飯がおいしくなくて、近くで見れない印象があるので。 ハワイでのショーは無料でホテルやショッピングセンターで見られますが、有料、無料にかかわらずどこかお勧めのショーがある方、教えてください。 またハワイの事良く知って見える方、または、同じ旅行タイプの方、予定がうまく立てられるように、観光名所やオプションなど、アドバイスがあれば、お願いします。 （ディナークルーズや、潜水艦、マリンスポーツ、ハイキング等は考えていません。） 日曜日のブランチ少しお値段がはりますが、お値段の価値はありますか？ それともブランチの代わりにマーケットに行って、その分クリエーションやポリネシア文化センターに夜行った方がいいですか？ 宜しくお願いします。
47才です。妻と両親と子供が２人います。 上の子は来年大学受験。父はほとんど歩けません。母が主に介護しています。嫁いだ姉がいます。借金は住宅ローンが２５年残っています。自分の体は健康です。自分の会社の状態は最悪です。売上げが半分以下です。最近、断腸の思いでリストラしました。自分には、経営など向いていないと思いました。もう、死んでいくばくかの保険を残してやるしか家族にしてやれることがないように思います。不動産と会社を清算すれば、残った家族にはそこそこのお金が残ると思います。両親は姉が何とかしてくれると思います。子供は、妻が何とかしてくれるでしょう。残った従業員には申し訳ないと思います。友人たちにももう会えないと思うと残念です。 医者には通い薬は処方されています。（抗鬱薬、向精神薬、睡眠薬）鬱病という診断です。妻とは、実家の事があってあまりうまくいっていません。子供と犬が、心のよりどころです。年末、飲み会などたくさん誘われますが、気がすすみません。毎日、死ぬことばかり考えています。自分が死ねば、年老いた両親、子供達がどんな思いをするか、その一念でここ数年生きてきました。でも、死んで楽になりたいという誘惑に負けそうです。死ねばローンがなくなり、保険がおり、生きてれば良いこともあるとは思いますが、目の前の困難に立ち向かっていく気力がまるで沸いてこないのです。
カテゴリーに迷ったのですが、こちらが最も相応しいと思い質問させて戴きました。 九州の都心・博多駅の近隣のマンションを購入して数年経ちますが、近所に特殊な性癖の男性（はっきり言ってホモですが）が集うポルノ映画館があります。 この劇場の前の公園に張り付いている50代～60代と見られる男性達に辟易しております。 以前はそうでもなかったのですが、今年の夏頃から不景気のせいか常連客を引き止める為に一度切符を買えば何度でも出入り自由のような事を（想像ですが、恐らく暗黙の了解下に見て見ぬふりで）黙認しているらしいのです。 他人の事なので映画館の館内で何をやろうと知った事ではないのですが、出入り自由の為に、劇場と公園の間を何度も往復しては入り口付近に群れたり劇場の入り口を凝視しながら一日張り付いていたりする中高年男性が増えて来て困っています。 特に週末になると料金が1000円になるらしく、公園入り口前に陣取って通りを歩く私達を執拗に見詰めたりこそこそ批評し合っては下卑た笑いをあげたり、吸殻入れがちゃんとあるのに自分ではカッコいいと思っているらしく路上に投げ捨てたり、目に余るものがあります。 これがいい年をした大の男のやる事か！という憤慨もあります。 以前は、ああいった人種は本当は親切で優しくおとなしい人達で、他人には決して迷惑を掛けないものだと思っていたのですが、見識を改めました。 以前は博多駅界隈ではめっきり数少なくなった子供達の笑い声のする公園でした。 路駐して小用を足すタクシーの運転手さんと数人のホームレスがいる位で、博多付近には残りわずかな緑のある便利な公園でした。 いくら不景気だからといって、劇場が客に勝手な外出を自由をさせだしたせいで、子供達は近寄らなくなり緑の憩いの場所としての公園用途も侵害されています。 劇場主に直接文句を言うつもりですが、ああした所はやくざが絡んでいる事も多いと聞きます。 あの老人達は法律はすれすれ侵してはいない為、警察へ届けようにも届けられず困っています。 本音を申せば、兎に角もう不快で不快で堪らないという部分もありますが、個人的主観を抜きにして見ても、道を汚したり通りを歩く人を不快にさせるなど目に余るものがあるのです。
父は、6人兄弟の長男で、経済的には不遇でしたが、大学を諦め、力仕事や、飲料製造の技術士となり、自前で飲料販売店を経営して、私を育てました。 偉いと思います。 さて、年齢的にも、田舎に帰ることとなりそうですが、商業地域に愛着があるらしく、農業は週に1度。　田舎のきれいで大きな家に住めばいいのに、週末だけ宿泊して、また商業地にある自宅に戻ります。 父の農業の仕方が、思いつきや中途半端で論理性を感じません。 腰をかがめた作業などもあり、稲作や野菜では経済的に農家としてやっていくことは不可能ということを私も知っています。 だから金にならないことに、時間や体力を取られたくないのだと思います。でも、畑を耕さないと、雑草が生えるし、近所の人の目も気になる感じです。 カラスが飛んできてトマトを荒らすので、イライラしている父を見て、私が大型ネットを買い、鳥獣よけにしようとすると、すべてネットをとってしまいました。自分の畑を触られたくないという感じです。しかし、別宅で週に5日間過ごす間は　カラスが心配でイライラして、八つ当たりしてきて困ります。 父は、サラリーマン生活よりも、自営業が長く、他人の意見を受け入れる心の素地が薄くなっていると思います。ワンマンです。 それでも、ワンマンな父を上手に　誘導して、合理的な農業をしたり、他人の意見を受け入れるような父になってもらう知恵を下さい。 最近は、手にもったメガネを忘れて、めがねがない、どこにやったと母に怒鳴りつけます。自分が手にもっているのに。あるいは、パソコン付近に年金を引き出した現金１５万円を置き忘れ、いったいどこにやったんだと　家族に問いただします。 老いてきた父を複雑な気持ちで見る私ですが、嫌いではないので、そうした自然の摂理、人生の時期にさしかかった父にうま く接して、楽しく農業をして、少しでも豊かな人生を取り戻してもらいたいのです。 ちなみに、父自身は、自身の母親（私の祖母）が好きなように農作業をしていて、それを放っていました。好きなようにさせれば、ストレスがないだろうとの考えですが、父は自分の母親と　心の確執があり、うまく接することができなかったようです。　実際、同居もせず、自分の母親が住む田舎に、自分の子供（私のことです）を結婚後において、孫と同居させるという変わったことを3年間させました。 私の配偶者もこれには精神的にまいってしまい、今でも当時をうらんでいます。そうした　変わった父ですが、アドバイスをいただければと思います
２０年の付き合い相手が居ます。 私が既婚当時からの付き合いでデートすれば必ずお互いに求め合い まずセックスして食事でした。 ５年前彼女が脳梗塞で倒れましたが幸いにも後遺症は残りませんでした。 その後、前と同様に付き合っていますがただ食事に行くぐらいです。 まったくセックスするムードがわかずに食事と世間話しでお別れです。 私は６２歳です彼女は５９歳でどうしてもセックスを誘うことができません。 前に一度彼女の口から「もうセックスは卒業した」ときいたことがあります。私はまだしたいのですが、無理には誘わないほうがいいと思いますか? 私は現在独身です。１０日に一度オナニーをしてる状態です。 誘ってもいいかアドバイスを下さい
家族・親戚もなく、まったく1人で生活しています。病気や突然死んだ場合、だれも連絡できません。生前契約の業者もありますが、高額です。よいアイデアがあれば教えてください。
抱きたくなるほど可愛く思う、ずいぶん年下の女性があなたに好意以上の気持ちを持っていたとしたら、あなたならどういう心情になりますか？ 抱きたいけど、家庭があるから抱けない、だけどその女性は求めれば応えてくれそう・・・そういう苦痛は嫌なものですか？ 私にはそういう恋しい男性がいます。年齢はもうすぐ６０歳の方です。 その方も私を可愛く思ってくださっています。でも、不倫をするわけにはいかないと我慢なさっています。 私の存在は、彼にとって、いない方がよいのでしょうか？ いつまでも、あなたが好きですと、思われていてはうっとうしい迷惑な気分になりますか？
神奈川・76才・男性です。 お歳の近い・異性のお友達が欲しいのです・60才代後半から、おない年 くらいの方・紹介して下さい。 出来れば　ふくよかな　方が好みです。172ｃｍ、83ｋｇ、です。
この欄・初めてですが、？ シニアの相談で、男性の性欲が豊富で、女性が困ってる様な事柄が多いですが、・・・何方もそうなんでしょうか？ 女性は、皆　性欲が乏しいのでしょうか？？？
よく「冥土の土産に・・・」って言いますよね？ つい気になって人気ランキングがあるか調べたのですが、土産ランキングはあるのに冥土の土産ランキングは見つかりませんでした。 ご存知でしたら、冥土の土産ランキングのベスト３ぐらいまで教えてください
こんにちは。30代女性、両親、夫、娘と暮らしています。 私は父とあまり仲良くありません。 会話らしい会話もほとんどないです。 仲良くしたいとは思うのですが、私の思春期以降からずっとこんな関係です。二人でいると何話してよいかわかりません。 父も私もおしゃべりなほうではないです。 感謝はしてしますが口にしたことはありません。 他の家族とは普通に会話します。 父の年代の方は娘さんと良好な関係ですか？ 良好な関係にするとしたらどんな事に気をつけたらよいと思いますか？
私にはまもなく90歳になるお婆ちゃんがいます。 私は当然ながら孫にあたります。 お爺さんはもう何年も前に肺ガンで逝きました。 猫好きなお婆チャンでしたがずっと飼っていた猫も昨年老衰で逝き、一人ぼっちで老人ホームにいます。 今度、婆チャンのいる老人ホームを訪れてみようと思っています。 その時に持っていく手土産ですが....一体何がイイのかずぅぅぅぅっと悩んでいます。 孫の中でも私だけは特に幼少の頃からとても可愛がってもらっていたのに、いざ大きくなると中々会いに行く事もなく、申し訳なく感じております。 顔を見せるだけで大変喜んでくれるとは思うのですが、やはりもっと具体的なプレゼントを用意しようかと考えています。 ただね....何がイイのか.... お菓子？？？お年寄りだから和菓子か...でもあまり硬いモノは...ではケーキか....ん～洋菓子だし... お花？？？別に入院しているわけじゃないんだから、縁起でもないような気が... 別に何を持っていっても喜んでくれるとは思うのですが、やはりそこは考えたい所！！ 私はこういった事に無頓着で、いざと言う時に本当に困ります。 お年寄りってどんなモノで喜んでくれるのでしょうか？ もちろん個人差があるでしょうし、身内なら自分で考えろと人に相談する事自体間違っているのかも知れませんが、 是非、参考までにご意見を頂きたく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
今　お付き合いをしている方なんですが年齢が70歳を少し超えた年齢です。ちょっと言いづらいのですがSEXの希望が一週間に一回が希望なんです。私はそれが苦痛でたまりません。70歳になってお元気だとは思いますが私ももう中年の域に達していますしまだ現役で働いています。疲れている時もあるのですが（その方は現役リタイアしています）拒否すると「冷たい・・・」とか「現代の70歳は８ガケが普通・・・」とか言って求めてきます。性欲を減退させる方法は何かないのでしょうか？ まじめに悩んでいます。何か良い方法を教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
今　お付き合いをしている方なんですが年齢が70歳を少し超えた年齢です。ちょっと言いづらいのですがSEXの希望が一週間に一回が希望なんです。私はそれが苦痛でたまりません。70歳になってお元気だとは思いますが私ももう中年の域に達していますしまだ現役で働いています。疲れている時もあるのですが（その方は現役リタイアしています）拒否すると「冷たい・・・」とか「現代の70歳は８ガケが普通・・・」とか言って求めてきます。性欲を減退させる方法は何かないのでしょうか？ まじめに悩んでいます。何か良い方法を教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
４６歳♂です。６９歳の♀を好きになりました。見た目もそのくらいです。 無論、セックスはしています。３０代の感覚でしています。最高です。 体の関係がなくなったら、別れてしまうのでしょうか。相手はかなり大人です。 すべてを黙って受け容れてくれています。尊敬できる人です。 しかし、セックス以外はわりと他人行儀なのです。相手は恋愛感情は持っていない気がしてなりません。今後どうしたらよいでしょうか。
わたしは小学２年生のときに転校したら、当日から殴る蹴る教科書を隠されるなどのいじめを受けました。 それで授業中は一人空想をして学校嫌いになり勉強に落ちこぼれました。 中学に入ると理不尽な理由で教師に折れた金属製の鉄パイプで頭を殴られるなど暴力を受けますます学校嫌いになりました。 その後工場に就職しましたが男性差別がひどくてやめてしまいました。 さらに電気店の親父とケンカして怪我させたら刑事に暴力を振るわれたり４人がかりで拇印を押されて殺人未遂にされました。 拘置所、刑務所で５年入りました。 そのころから精神病になり通院しています。 私は最近テレビを見て性同一性障害とわかったので本当の目的は理工学部に入ってアンドロイドに自分の脳を移植する研究をしたいです。 でも算数の割合の応用問題に苦戦する程度の頭です。 現在大人も入れる塾をさがしていますが１ヶ月の生活費が６万円なので 食事と病院代でぎりぎりです。 食事は玄米菜食をやっているので親とは別に作っています。 食費だけでも１ヶ月に３万くらいはかかります。 病院も眼科とか皮膚科は我慢してなるべく行きません。 指はピアノの独自練習で腱鞘炎になりました。 前科もあるし４５歳男なのでアルバイトも雇ってくれないと思います。 夕食をたべるともう頭がボートします。 最近医者をやっている弟からうちは数学の才能がないよ。 背の低い人がバスケたるようなもんだよ僕だって当時数学のない独協医科大学に行ったんだといわれてショックです。 腸も過敏性大腸炎みたいになっています。 そこで相談にのっていただきたいのですが。 塾に通うお金もない、しかも数学の苦手な私が理工学部に入れるのでしょうか？ 比較的入試が簡単なリハビリテーション学校に入って働いてお金を稼いで性同一性障害の治療を受けたほうがやはり現実的でしょうか？ でも医療現場の人は採用が若い女性ばかりなので卒業しても就職できないみたいです。 年齢制限もあるし。 精神病は医師に今は働くのは無理と言われていますが、好きな医療関係の学校に通っていればもしかしたらそのうち治るかもしれません リハビリテーション学校は入学金が１３０万円です。 授業料は奨学金がもらえるそうですが、よっぽど成績がよくなければもらえないそうです。 今貯金は５０万円ありますが、１３０万ためるにはあとどれだけかかるのか？ためる前に親が死ぬと思います。 デジタル放送も迫っていて余計な出費も出るだろうし。 パソコンも壊れかかっているしプロバイダー料金も高いのでネットはやめてひたすら学費をためたほうが良いでしょうか？ 食費、医療、服、病院、ネット代は自分で払っていますが親が死んだら電気料など払えないと思います 父は今から郵便局の年金を月２万かければ将来は月に２万えんもらえる。 そのほうが良いといいます。 私が理工学に行きたいのは中学時代に理不尽な暴力（体罰）を振るった教師を謝らせたい。 今ニートでも将来世間に貢献できると証明したいからです。 どうしたら良いでしょうか？
遺産相続についての質問です。 　私は、誰かが亡くなって、その親も配偶者もいない場合、こどもに均等に分配されると理解していたのですが、最近違う説（？）を聞きました。 “義理”（冠婚葬祭などのご祝儀やお返し）を継ぐ者が全てを継ぐというのです。 　たとえば、兄夫婦が親と同居していて、親が亡くなった場合、その“義理”も含めて、財産の全てを兄が相続し、その兄弟は財産放棄すべきだというのです。 　そう言っていたのは田舎に住む知人ですが、これって地方のルール？と思ってしまったのですが、どうなのでしょう？ 　自分の家にも起こりうることなので、人事ではありません。とにかく、相続をめぐるゴタゴタは避けたいものです。 　詳しい方、経験者の方、教えてください。
１前書き 森繁久彌さんが亡くなりましたが、代表作は夫婦善哉 (公開 1955年9月13日の邦画)とされるようです。 そこでは、ここの質問サイトの映画のカテゴリーの人の言葉を借りれば ＞働きもしない中年の男が、女に食わせて もらう、ヒモですかね、そんな頼りない 保護したくなる男を好きになる女が、多くいたのですね。 というような内容の映画です。 ＞現在の映画観客の多くは、若い女性なので そんな設定の映画では、ヒットをしません だそうです ２質問 シニア世代と言ってもおわかい方が多いと思いますが、 ＞保護したくなる男を好きになる女が、多くいたのですね。 という時代の世相はある程度は同意できますか? それと当時は映画が庶民的だったんですか? 映画を娯楽と考えるか社会問題を風刺したものとしてみてたかという時代の違いかなあ
私は高3年で受験期ですが先生の養子になりたいと思って真剣に悩んでいます。 古典の先生がとても優しすぎて少しでも関係というか絆のような結び付きを持ちたいと思っています。 私は男子で先生は50代のおじいさんです。
素敵な女性とはどのような女性でしょうか。 お化粧をきちんとして、美人な女性。明るくほがらかで、周りを元気にできる女性。穏やかでヒトの話をじっくりと聞き、落ち着きのある女性。 「素敵な女性」と一口に言っても、どのように素敵かは感じる側によって変わりますが、一般的には上に書いたような女性でしょうか。 自分は、明るくほがらかであろうとすると、とっても疲れます。性格が基から明るいかたは　明るく振舞うことに違和感がないと思いますが、私は根から明るい方ではないので、無理に明るく振舞うと　あとでドッと疲れて、気力がなくなってしまいます。 落ち着きは　ない方ではないと思いますが、他のヒトを癒せるような雰囲気はありません。私は時に口調が厳しいことがあるようで、それを自覚しているので　言葉を選ぶあまりうまく会話が流れないことがあり、相手が気詰まりではないかと思うことがあります。 自分が素敵な女性になることはできるのか・・・。 努力をすれば、後で疲れてしまう。 私は特に女性と話をすることが苦手です。 たぶん無理に明るくふるまって、後で疲れてしまうのだと思います。 自然体でいながら、素敵だと思われる。周囲とうまく関わりをもてる、そのようになるにはどうしたらよいのでしょうか。
タイトル通りの質問なのですが今現在、名古屋在中の６２歳の母には友達がいません。 毎日を寂しそうに過ごしている母を見るとどうしようもなく悲しいです。 母は普通におしゃべりをしたりして、電話でどうでもいいようなことを話したりしたいと言っています。 母はうつ病やＣ型肝炎や目の病気などいろいろな病気をしています。 かわいそうで見ていられません。 どうすれば母に友達をつくることが出来るでしょうか？ 難しい事は分かっていますがアドバイスのほうよろしくお願いいたします。
友人の弟なんですが、今年４０歳でかれこれ１５年くらい仕事もせずにニートをやっている男がいるそうです。 最近聞いたもので衝撃を受けています。 生活の娯楽はテレビだけ。外出はしますが一文無しなので散歩するだけ。気に入った話題であれば反応してくるそうですが、「仕事」とか「将来」という話題になると下を向いてしまい殻に閉じこもるという事を繰り返すそうです。 友人である兄はしっかりした男で、この先実家を守っていく事では何の問題もないのですが、このままではこの実家に弟が居座り、彼は結婚や家族生活が非常に作りづらい状況になってしまいます。 仕事も出来ない、やる気もない。完全に開き直っているようですが、恐らく両親が他界したら財産の半分が自分の下に入ってくる事を計算しているようで、それを切り崩して生きていけばよいと考えているようなのです。 ただ、そうして生きていければまだ良いのですが、何しろ世間の事を全くわかっていないので税金が年間でいくら取られるとか、大人一人分の食費がいくらかかるのかも知らないため、実際は両親の財産を半分もらったところで長生きは出来ないだろう事は想像が付きます。 友人はこのままなら両親の他界後は今の家を出てどこかに家を買って生活する事も考えているそうです（両親も了解済み）。 弟に関しては、友人は両親亡き後は弟の世話をする気はないようで、なんだったら家も全部やるから後は勝手に生きろと言っているそうです。 自分もこんな弟の事はどうでもいいのですが、この弟のせいで人生の選択肢をあまりにも狭められてしまっている友人が少々かわいそうで、なんとか弟が更生する方法はないのかおせっかいながら考えています。 仕事は、こんな感じですので応募してもほとんど採用されませんし、コネで仕事を紹介してやっても自分から辞めて来る始末です。 無理強いすると気違いのように暴れだすそうです。 こんな人生終わってる男が更生する方法はないのでしょうか？
私65歳、妻55歳です。射精まで至る夜の夫婦生活は月1回程度です。妻はもう少し欲しいようで、私ももっとしたいという性欲はあります。現在でもバイｘｘのお陰でできている状態でもあるし、バイｘｘを飲まないと挿入しても、中折れして射精まで至りません。若いときは挿入すれば必ず射精は当たり前だったんですが、今は薬を飲んでもだめなときもあります。年配の方はどう工夫しているのでのでしょうか？ローションを使ったり、フェラをしてもらったりはして、立つことは立ち、挿入まではいっても、射精までは至らず、挿入だけの不満状態のｓｅｘが多い現状です。
主人（４７歳）は厚生年金に入っていて、私（４５歳）は専業主婦です。 年金は６５歳以上から支給されるということと、 テレビで、夫婦で１５万円、というケースがあったので、 少ないなぁといった印象でした。 実の親（自営業でした）、義理の親（公務員でした）が年金をいくら貰っているのかも全く知りません。 自分たちで生活をやってもらってるのですが、 お金の話は避けているので、どれぐらいで生活しているのか さっぱりわかりません。 年金では、遺族年金、個人年金など、いろいろあるようですが、 みなさんはどれぐらいの年金で、生活しているのでしょうか？
50代くらいの男性に　色々と相談したいことがあり、メル友などになっていただける方がいらっしゃったらと思うのですが、どうやったらそのような方と知り合えるでしょうか。 メル友募集のサイトなどでは、もっと若いかたばかりなので。 ５０代くらいの方のメル友を募集できるサイトご存知でしたら教えていただきたいです。 ちなみに私は３０代女性で、変な意味のメル友でなく、色々と相談でき、自分も学ぶことができる、そんな方と知り合いたいのですが・・・
僕は７２歳、先妻とは１０年前に死別。昨年１０月に５４歳のx１女性と再婚しました。 僕も妻も再婚を快く受け入れて喜んでくれるものと思っていたのが、息子夫婦（４０歳、３７歳）は再婚に反対でした。理由は良くわかりませんが突然母といわれても受け入れられないと。 最初の僕一人と息子夫婦との話（昨年８月）で、嫁は籍に入れないでほしい、墓に入らないでほしい、といわれ僕は唖然としました。 その後僕の意思で墓にも入れると、いやだったら自分で墓を立てろと言い渡して入籍しました。 その後息子夫婦は結婚祝いはしてくれたけど、妻はこのことがいまだに引っかかり、お互いに不干渉、疎遠を続けています。 僕の娘夫婦、妻の２人の娘夫婦とは普通の付き合いが出来ています。 僕の望みは妻と息子夫婦とが仲良く出来たらと思うのですが、何かいいアドバイスをいただけたらと思います。
３４歳独身の♀です。 両親に贈り物を考えているのですが、結婚の予定も無く、孫の顔はとても無理です。 さらにお金もほとんどありませんので、旅行券なども手が届きません。 とりあえず手紙や写真以外で、両親（６５歳以上）が喜んでくれるものとして 何が考えられますでしょうか？
事情があって好きな人と急に会えなくなりました。お相手も私を見てくださっていました。視線の絡み合いを楽しんでいたところがあ互いにあります。わたしは４０歳。お相手は７０歳です。二人でゆっくりお話をしてみたいだけです。ご本人に聞いた訳ではないのですが、住宅地図で住所を知っています。ただ病気がちな奥様がいらっしゃるようです。素っ気無いあいさつ文の葉書の表書きに携帯番号を印刷して出したらご迷惑でしょうか。どうしても諦めがつかず、非常に苦しんでいます。 あともう一つは、乗られる電車を待ち伏せする方法もあるのですが、少しリスクがあります。
いつも思った事や思いついた事をブツブツつぶやいているようです。 家人に独り言を言ってるとボケると言われ、意識しないで独り言を言ってると喋るなと注意されます。無意識で独り言をブツブツ言うとボケると言うのは本当でしょうか？
人が亡くなったら、仏壇を購入しなくてはいけないのですか？　住職さんに、「掛け軸など用意して下さい」と言われました。高いのではないでしょうか？　仏壇は、安くて、いくら位ですか、教えて下さい。宜しくお願いします。
６０歳になる前に　早期引退リタイアメントを成し遂げた方がいらっしゃいましたら 投稿ください。　私は　今48歳で　金融資産が8000万円あります。また不動産収入も年２００万円ほどあります。　そこで５０歳になったら引退して　しばらく充電期間を設けて　資格（宅建　ＦＰ　通訳）をとって　老後の旅行等にあてがう　小遣い稼ぎ生活に移行しようかと考えてます。 成功者の皆さんは　何歳で　いくらぐらいの資産貯金で　会社員生活を引退されたのでしょうか？
シニアのみなさん、毎週月曜にテレビ放送されている水戸黄門を欠かさず見ていますか？ シニア世代の多くが好んでいるのでしょうか？
　知り合いの６０歳代の男性が大便が近くて困っています。この人は、職業上、一時間くらい大勢の人前に立って話をしなければならないことがあります。その間に便意を催しても中座することはできません。事前に何度もトイレに行っても、話の最中に便意が生じることがあるそうです。 　これまでも何度もそのようなことがありましたが、必死でこらえて切り抜けてきました。けれども、年々、自信がなくなり、いつか、人前で失禁するのではないかと恐れています。 　かと言って、紙おむつを履くのは抵抗があるようです。人前で話している最中に、激しい便意を催すことは頻繁にありますが、それが、失禁にまで至るのは年に一度あるかないかと思われます。 　けれどもその一度がこわいので、その一度にそなえて、万が一、脱糞してしまっても、パンツの表面にシミ出てこない方法はないでしょうか。 　ワコールのクロスウォークやスパッツ型の水着など、おしりと太ももに密着するものを履くと、便が足元まで落ちてくることはありませんが、外にはシミ出てしまうようです。 　そのような密着型の下着の下にさらに履いて、シミ出ないようにするブリーフなどはないでしょうか。 　あるいは、それ以外に、この問題に対処する方法はないでしょうか。年に一度程度のことなら、汚れた下着は捨ててかまわないとのことです。 　どうぞ、よろしくお願いいたします。
□　皆さんは、結婚して何を得、何を失い、何に対して喜びや哀しみ、痛みを知りましたか？ □結婚してよかったことや、嫌だったこと、後悔（早すぎた・・・など）はありますか？ □結婚して、付き合っていたころと何が変わり、何を感じましたか？ □娘さん、息子さんが自立して二人の時間が増えるとお互いどうなるんですか？ 私は結婚がどういうものなのかいまいちわかりません。 皆さんはどんな結婚人生を過ごしましたか。
先日お祝い事でごく親しい親類が集まる機会がありました。久しぶりの集いでとても楽しかったのですが、年配者が居なかった事もあってお互いの詳しい血縁関係がイマイチ良く解りませんでした。 それぞれの親が地方出身者で兄弟も多く、また若い世代が地元に居ないので自分達で簡単に調べることも出来ません。以前新聞で家系図を作る人が最近多いと読んだ事が有るのですが、家系図を作った経験の有る方　どのようにされましたか？どこか依頼できる所をご存知の方いらっしゃいますか？
私は約１年半前に結婚した38歳の女性です。去年の今頃から子供が欲しくなり子作りを始め、今年４月に妊娠がわかり現在妊娠８ヶ月、今年１２月初旬が出産予定日です。お腹もかなり大きくなりました。 自宅から車で10～15分のところに夫の実家があり、そこに夫の両親が住んでいます。夫の母親は70歳で、約６年前に夫の兄夫婦にできた子供（男の子でそれが夫の母親にとっては初孫）をとてもよくかわいがっています。夫の兄夫婦も両親とは別居していますが、夫の兄が週末になると車で子供を遊びに連れて行っているそうなので、夫の母親と初孫であるその子とは週に１度程度会っているそうです。初孫にはおもちゃを良く買ってあげているそうで、何度か行った事のある夫の兄夫婦の家には、ミニカーや合体ロボなどの初孫のおもちゃがいっぱいあります。夫の兄夫婦には、初孫の男の子の下にもう一人、１歳半の女の子がいるのですが、その子にはあまりものは買ってあげたりはしていない様子です（だっこしたりあやしたりはしていますが）。 今回私が産む子は、夫の母親から見ると３人目の孫になります。なので初孫が誕生したときほどの新鮮さはないはずなので、私の子も同じようにかわいがってくれるのかどうか心配になります。かわいがってくれなかった場合、きっと子供は小学生ぐらいになったときに『なぜ、おばあちゃんは○○くん（初孫）ばかりかわいがってボクはかわいがってくれないのだろう？』と思い、傷つくと思います。親である私と夫が愛情を持って育ててれば大丈夫だとは思いますが…。夫の母親が私の子をかわいがらなかった場合、私は母親としてどうフォローしたらいいでしょうか？
余生は一人ノンビリで遠いところで干渉されず晴耕雨読と決め込みたかったのですが、町内会・ご近所や得体の知れぬNPOに老後をストーカーごときに脅かされています。 会社の定年退職者が要看護老人とされてしまう風潮に嫌気がさしており、もっと過疎な地域に引っ越そうと思っています。 医療や食料などのライフラインを度外視して、一人でノンビリ生活してらっしゃるかた。幸せですか？
葬儀参列者３０人、東北・北陸地区。 永眠者次男、喪主長男（長男初孫） 葬式費用の目安を教えてください。
３０代後半女性です。父はたんが絡みやすく、私が食事をしていても平気で「ガラガラ、ぺっ！」とやります。食事中はやめてと言ってるのですがやめてくれません。父のような年代の方、どういわれるとわかってもらえますか？親子のもめごとですみません。回答いただけたらありがたいです。m(__)m
50代の女性です。今まで仕事をしていましたが、ある病気になってしまい、今はずっと家に居ます。病気は、免疫性のもので、たいしたことはないのですが、仕事はもう無理みたいです。毎日退屈なので、家で出来る楽しみを探しています。何か良い楽しみ方をご存知の方教えていただけたら嬉しいです。バイト、ゲーム、習い事など。よろしくお願いします。
もうすぐ５０歳になります。 独身女性です。 ２０歳から働き続け気がつけば５０歳という感じです。 結婚相手もいたことはあるのですが、いろいろな事情で結婚できず、 会社と家の往復で、最近は体の疲れもあり、テレビを見て寝る生活です。こういうふうに怠惰な人生でいいのかなとも思います。 やる気がないのか、それとも病気なのかとも思いますが、 これからの私の人生どうしたらいいでしょうか？
元会社の同僚の8才年下男性と、2年くらい遊び友達として付合っています。肉体関係も有りませんし、お互い意思表示をした事も無いです。 私はこのまま一人では淋しいので、出来たらその年下君と一緒になりたいと思ってます。最近メールで、独身主義なのか聞いてみたら、私の事が気になるよって言ってくれました（すごくシャイなので初めてです） 年下君も私も×無しで、お互い身近にいる者同士で手を打とうと考えているのかもしれませんが、私の気持ちは嫌いじゃ無いけど、メッチャ好き～♪でも有りませんし… 多分相手も… そんな二人でも結婚生活人並みにできますか？ 動機が不純でしょうか？ ちなみに私は40代後半女性です。
昨日（26日）5時ごろ寝ているときに右足がつり（こむらがえり？）、 激痛で目が覚めました。その後収まったのですが、多少の痛みは 残った状態でした。 24時間たった今も少し痛い状態が続いていますが、こんなに長く 残った経験は初めてなので気持ち悪く感じています。 これって普通良くあることなのでしょうか？
上司は飲酒して上機嫌になると昔話をしてくれます。 上司が若いころはフォークソング全盛だったそうです。 若いころの上司は好きな女の子に照れを隠しながら、 吉田たくろうの「結婚しようよ」を歌ったそうです。 女の子は、 夏木マリの「おてやわらかに」を返歌してくれたそうです。 上司が、「結婚しようよ」と歌っているのに、 結婚の返事がないので、はぐらかされたようでがっかりしたと言っています。 質　問 「結婚しようよ」と歌ってくれた場合、どういう返歌がいいですか？
よろしくお願いします。 幸い普通の人より、２０年ほど早くセミリタイア生活をすることに なりました。 正直、有り余る時間をどのように過ごせば良いか考えております。 何か、良いアドバイスをいただければと思います。
難波で夜の７時半ごろからデートします。熟年です。 今回３度目のデートです。 難波でゆっくり２人でダンスを踊れるところ知りませんか？
私は２０代半ばの主婦です。 現在、都内で夫と１歳になる子どもと３人で暮らしています。 実家が隣県にあり、電車で１時間ほどなのですが年に数回しか帰省しておりません。 私には祖父母が４人います。 父方の両親、母方の両親共に夫婦でそれぞれ暮らしています。 住んでいる場所は私の実家の近くです。 実家に帰る際にたまに祖父母の家にも寄ってひ孫の顔を見せるのですが、母曰く「気疲れさせちゃう」とのことで、あまり頻繁には会えていない状態です。 祖父母は８２歳～８５歳で、入院や寝たきりなどではないです。 認知症などもありません。 ですが、もう歳が歳なのでちょっとずつお別れのときが近づいているのだと感じます。 そこで、何か祖父母にしてあげられることはないのだろうか・・・と思いました。 会いに行くのはもちろんなのですが、してあげたら良いことやプレゼントされたら嬉しい物など何かありますでしょうか。 私はこの歳まで、身内が亡くなるということを経験したことがありません。 祖父母が高齢になるにつれ、淋しさと不安があります。 何かアドバイスありましたらよろしくお願いします。
家族構成は、夫(50)、私(47)、長女(高3)、長男(中3)、実母(72)の５人家族です。 今回、夫と中３の息子の事でのご相談です。 以前より、性格が合わない二人は、昨年の暮れより、一言も言葉を交わさなくなりました。 それは、物凄い大喧嘩が発端になっています。 思い出すだけでも心が潰される様な、凄まじいものでした。 お互いにつかみ合い、その時は、私が中に入って止めましたが、 その私の肩を夫は突き飛ばし、 それに逆上した息子が又、向かっていくという感じです。 原因は、全て息子の態度にありますが、 この時の大喧嘩の本当の原因は、今となっては、ハッキリ思い出すことができません。 色々ありすぎて。 ただ、今までの夫の叱り方にも、息子に嫌われるような要因が多々あります。 感情的な言葉、その時の普通ではない表情。 息子を叱る意外にも、些細な事で急に感情的に怒り出す事は、今までも何回もありました。 大まかにいってしまうと、自分への態度に不満を感じた時に、こうなる傾向があります。 普段は普通に話しができる人です。 私と息子の間は、至って、ごく普通だと思います。 叱りもするし、褒めもする、どちらかというと良い関係が保てていると思っています。 息子は、非行ということではなく、ごく普通の中３の男の子なのです。 勉強は嫌いですが、学校行事の係などは進んでやっていて、お友達も多い方だと思います。 ただ、あの喧嘩以来、食事などは夫がいると絶対に同じ部屋では食べません。 同じ部屋にいる事もありません。 「お父さん」と呼びかける事もしません。 夫のほうも、同じで一言も言葉かけをしません。 いくら大喧嘩したからといって、又、息子が返事を返さないからといって、大人気ないのにも程があります。 私も、こういうネガティブで気持ちの暗い夫には、大分前より、信頼感は無くなっている状態です。 私が息子を叱り飛ばして、その反抗が凄い時（口論）でも、そばにいても何もしません。 そ知らぬ振りして新聞を読んでいたり、自分とは一切無関係の様に、自室に入ったきりになります。 私と喧嘩した時にも、一切口を聞きかずに１ヶ月位はたってしまいます。 夫は、こういう、根が暗い人間なのです。 夫と息子は、もうこのままの状態でずっといってしまうのでしょうか。 母は、私次第だと言いますが、もうハッキリ言って疲れてしまいました。 今は、無事に受験が終わってくれる事を祈るばかりなのですが。 多分このままでいけば、二人の間（夫と息子）には、喧嘩は発生しないのでしょうが、 心はどんどん離れていってしまいます。 そんな中でも、唯一の救いは、姉弟の仲が良い事くらいでしょうか。 これだけが、今の私の救いになっています。 この事を知人に話しても、ただの反抗期よ、、で済まされてしまいますが 私はどう考えても、ただの反抗期には思えません。 息子は夫の事が大嫌いなのです。 シニア世代の方で、こんな修羅場をくぐられた方はいらっしゃいますか？男女は問いません。 できれば、こんな風にして克服できた、改善できた、、というコメントが頂きたいところではございますが、 どんなに努力してもダメだった、、という様なご意見でも構いません。 何か、ヒントにさせて頂きたく、どなた様か、コメント頂ければ嬉しい限りでございます。 よろしくお願いいたします。
39歳、子持ち主婦です。 夫が本気の不倫をしています。 無理やり引き裂いても、夫の心が戻るわけもないので、 夫の気持ちが冷めるまで・・っと現在黙認中です。 私は、主人を愛しています。 いつになるかも、分からず待っているのはとても辛いです。 家族のもとに、帰ってきてくれえたとしても、 元のように仲良くなれるのか、疑問です。 私のような経験をして、夫婦関係を修復できたシニアの方、いらっしゃいますか？
認知症の父親の不動産を処分したいのですが。 現在、認知症のため施設に入っており、自宅は空き家となっています。 自宅不動産の権利書は父親名義のままのため、長男の私が処分可能か悩んでいます。
私は結婚しない生き方を選択しております。 ７０歳、８０歳になって老いても元気な内は一人暮らしようが問題ないのですが、 認知症になった場合や入院するような病気に患った場合、 一人暮らし（子供なし・親族も疎遠）の時はどうなるのかが疑問です。 入院費などはどう支払われるのか？ 行政などが何らかのサポートをしてくれるのか？ やはり、グループホーム？、老人ホームや特養施設に入居したほうがいいのか？ それらの施設は年金などでまかなうことが可能なのか？ 高齢化問題に詳しい方など、アドバイスお願い致します。
私の好きな部長はお酒を飲むと初恋の人の話をしてくれます。 部長は若い時、 お正月に初恋の人を映画に誘ったのだそうです。 映画の題名は寅さんシリーズで「男はつらいよ」だそうです。 誘ったけれど、彼女に「映画がつまらなそう」と言って断られたそうです。 私は寅さんシリーズは恋人が二人で見て将来を考えるのにぴったりな家庭的な映画だと思います。 私もテレビで見る寅さんシリーズは面白いとは思いませんが、 それでも好きな人に誘われると「一緒に行ける」という意味で断りません。 質　問 部長の初恋の人は、部長に恋していなかったのでしょうか？
あと何年かすれば身寄りのない独身男になりそうです 再就職する時、家を借りる時、入院する時、老人ホームに入る時など 保証人を求められます 保証人はどうしたらいいのでしょうか？ 成年後見制度というのがあるのを聞きましたが なんでも月額４万円ぐらいかかるとか・・・ 保証人を有料で紹介してくれるものもあるみたいですが お金かかりますよね・・・ 少ない年金生活の中からそんなお金は出せませんよね 兄弟がいないもしくは仲が悪くて断られる事もあると 思いますし・・・ 保証人となると友人等にも迷惑はかけられません 保証人を求められると非常に困ります 仕事もできない、家も借りられない、入院もできない、 老人ホームにも入れないでは 命にかかわります 保証人のいない身寄りのない人が就職する、家を借りる、入院する、 老人ホームに入る時はそれぞれどうしたらいいのでしょうか？ 生活していく上でこれ以外にも保証人が必要になること があるのでしょうか？ 身寄りのない人がそれにどのように対応していったらいいか アドバイスお願い致します
先日、タイトル「相手の気持ちは？」で質問させて頂きました。http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5267153.html その後、彼女が私をからかっているのかどうか知りたくて、こちらも彼女に合わせて、ちょっと思わせぶりなメールしつつ夕食に誘ってみました。直ぐにＯＫの返事が。。。翌日、軽くお酒を飲みながらお話しました。 面と向かっても、素敵だとか大好きだなんて言われ、少し怖くなってきました。褒めるだけじゃなくて、私の欠点も的確に指摘してきます。どうやら、思ったことは遠慮なく言ってしまう性質らしいです。彼女のことは好きだったのだけど、ちょっとその気持ちが引いてきました。 旦那さんとは別居して２年目だなんて言われたから、私とは男女の関係を望んでいるのか聞いたら、それは否定されました。結婚して以来、旦那さん以外の男性と付き合ったことないそうです。普通に性欲はあるけど、私とはサークルの仲間として末永く付き合っていきたいとのこと。なのに別れ際、また二人だけで会いたいと言われました。気持ちが揺れ動いているという感じではないです。爽やかな誘い方？ 彼女の気持ち（心理）はどういったものなのか、推測で構いませんので、ご意見をお聞かせ下さい。できれば、彼女と似たような女性の方、または彼女と似たような女性をご存知の方にご回答頂ければ幸いです。（彼女や私に対しての批判や侮辱は望んでいません。どうかご勘弁下さい。）
アラフィフ　夫婦です。 妻の話しっぷりが気になります。 妻は、「あれ」「これ」「それ」で会話を始め、次の主語がなく困ります。 いちいち、「あれではわからん」「これでは振り向かなければわからん」「それ」と指さされてもわからん。 そのシャツとか言ってくれないとわからないじゃないか！ 主語をはっきりしてくれ　と最近けんかが増えました。 妻に、主語抜けを主張すると、いろいろな人に言われるけど、あなたが一番きついと言われました。 主語抜けに関しては、私も、上司に指摘されたことがあり、務めて改善しました。そうしたら人の会話主語抜けが、ものすごく気になります。 主語を問いただす手間にいら立つのです。 どっちが正しいのでしょう？
こんにちは。 私は、昔から痴漢によくあいます。 痴漢の種類としては・・ 電車でお尻や太ももを触られる キスされる 通りすがりに胸をもまれる 性器をみせられる などです。 特にかわいいわけでもなく、胸があるわけでもなく、 服装が派手なわけでもありません。 痴漢によくあうので回りに注意をはらっていても 痴漢にあってしまいます。 強姦未遂にあったときは、ジーパンにスウェットのようなのを 着て雨の日でした。まさかこんな日は会わないだろうと 思っていたのに・・・ みんなには「隙があるんじゃないの？」といわれますが 電車での痴漢は「こいつあぶない」くらいは分かるようになったし 夜歩いても怪しい人がいたら走るし、かなり注意をはらっている方 だと思っています。 いったいなぜ痴漢にあうのかわかりません。 痴漢はどういう人を狙うのでしょうか？ 対策などがあれば教えてください。
３４歳の主婦です。主人は４１歳、子供は幼稚園児２人。夫婦仲は良いほうだと思っています。毎日キスもハグもします。ただ、こちらでも相談させてもらった事があるのですがセックスレスなのです。このまま、一生セックスしない人生を終えるのかなあ、と思うと本当に虚しくなります。そこで、年配の方に質問です。 １．私のように子作りを終えたら、そのままセックスせずに何十年も一緒にいる夫婦って普通ですか？ ２．主人に頼んで無理にでもセックスしてもらったほうが良いですか？ （何度もいろんな工夫をして誘ってみましたが、主人をその気にさせる事はできませんでした。何度も悩んで、誘いを断られてはつらい涙を流してきたので、ほとんど無理な事ですが） ３．体型が崩れる前に、他の男性と体だけと割り切って、関係を持って自分の性欲を満たしたほうが、良いですか？ （こんな事、考えただけでも主人を裏切っている気がして罪悪感を感じるのですが。でも、このままセックスをしないで、４０代、５０代、６０代と年を重ねた時に、もう少し若かったらチャンスもあったのかなあ、と後悔するのかな、と（良くない考えだと思いますが）） ちなみに、私と主人は１年ほど夫婦生活はありません。何度か頑張って主人を誘ってみましたが、無理でした。主人と話し合ったこともあります。（←真剣にではなくて軽い会話で）主人の言い分は ・子作りを終えたのでセックスする必要がない（世間一般そういうものだ、と言われました） ・一人で処理するほうが楽 ・望まれれば、相手はする でした。私は「まだ、主人と肌と肌を触れ合わせる時間が欲しい。セックスしたい。」と自分の気持ちを伝えましたが、「ふう～ん」と頷かれただけでした。主人は、というと一人でエッチなＤＶＤを山ほど持っていて、私がいない時に自分で処理しています。こちらで、相談させていただいたときに「膣内射精障害」という言葉を知りました。出産後、何度かセックスをしましたが、主人は最後までイカないのです。自分の手でするオナニーに快感を覚え普通のセックスでは射精できなくなっているのかもしれません。主人は浮気の気配はありません。たまに会社の部下の若い女の子とメール交換をしたりしているようですが。 こんな事を毎日毎日考えながら過ごしています。主人は真面目に働いてくれていますし、子供にも優しいです。家族皆健康で、それだけで幸せな事だとはわかっています。贅沢なワガママな悩みかもしれませんが、部屋を掃除している時に偶然見つけてしまったエッチなＤＶＤに切なくなったり、自分の白髪を見つけては、老いる事への不安がよぎります。どんな回答でも結構です。よろしくお願いします。
私は高校、妻は小学校の教員で、ともに公立学校です。 子供が後6年ぐらいで社会人になるときに早期退職出来れば、と思っているのですが、65歳になる時に受け取れる年金額はおおよそどの位なのか、地方公務員（教員）で早期退職の経験のある方、ご指南いただければと思います。 僕の年齢は51歳、妻は49歳です。 （ともに、勤続28年、29年です。） ちなみに、早期退職後、65歳までは、私的年金（月40万位）と退職金の取り崩しを計画しています。 よろしくお願いします。
どこかのサイトに、男性は視覚で、女性は精神的なもので恋をするとありました。 実際、恋したひとは、私を精神的な面ではなく、外見や雰囲気、イメージで好意をもってくれたようです。 結局目的はセックスだけの自分に気づいた、傷つけてごめんと言われました。 彼は、50代の恩師です。 こんな人を好きになってしまい、今とても苦しいです。 シニア世代の方々・・やはり、心ではなく、かわいい、セックスしてみたい・・という気持ちで、婚外恋愛するのですか？ 私は、会えるだけ、そばにいるだけでいいのに、彼は身体を求めてしまうからと（好きゆえに）、会うだけでもしてくれません。 最初は、デートに誘ったり、会いたいといってくれていましたが、奥様に釘でも打たれたんでしょう・・・ とにかく、これ以上進めるわけもないのですが、心が苦しくて・・・ 好きな人をあきらめなければならないのが苦しいです。 どうか、彼と同世代の方アドバイスお願い致します。
相手は４０代後半の女性です。容姿はまあまあ。恐らく既婚者だと思います。お子さんいるのは知ってます。サークル仲間として会ったり、メールをするだけの関係です。 彼女からメールで、大好き等と言われました。他にも、そのくらい社交辞令だとも思えなくはないギリギリの表現が多いです。彼女は、私が既婚者であることを知っているはずなのにです。 好意があると勘違いされるかも知れない表現を、まだ付き合い始めの既婚男性に対するメールに入れてしまうのって、如何なものかと思います。単にからかっている？そんな悪い性格にも思えず。私も彼女のことは大好きなのですが。。。
５６歳既婚男性です。義母を自宅介護して７年になります。 家内は自分の親ですから懸命になって介護しています。 私は介護には直接携わって無いのですが、時には買い物や病院への送り迎えをしてきました。家内とは会話は食事準備のときと自営なので 事務をする２時間くらいのうちのわずかな時間。食事も寝るのも別々。 そんな生活が続いております。（子供二人は社会人です。） 今後、自分の親を見なければならないし余り先がありません。 家内には義母を病院で見てもらうよう進めましたが、聞き入れて くれません。自分たちが健康で仕事も十分してこそ今の生活が 出来ると思うのです。現在は私が稼いだ収入で生活しています。 そこで、義母には十分貯蓄もありますので、離婚して生活設計を やり直したい気持ちになっています。 限界に来ています、良きアドバイスお願いします。
４７歳バツイチ女。２２歳になる娘がいます。 娘が彼氏が出来て同棲するといい出し出て行きます。 娘が一人暮らしをし、彼氏が家賃を半分みるといった感じです。 彼氏が長距離のドライバーで月に５～６回（２～３日）帰ってくるというような状態でそのように二人で決めたそうです。 籍を入れるという選択肢はないのかと聞きましたが、彼氏に借金がある為その返済が終わらなければ無理との事・・・。 かなりの焼餅焼きで束縛の強いタイプの彼氏で心配はつきません。 でも娘も二十歳を越して自分の人生を選ぶ権利がありますし、私は確実に娘より先に死にます。娘が決めた事は受け入れなければと思うように自分にいい聞かせました。 今回ご相談したいのは、娘をどうかしたいとかでは無く、この件があってから来月出て行く娘に優しく出来ない自分がいるのです。 五年ほど前、乳がんの疑いがあり出来物をとる手術をしました。何日間か入院したのですが、高校生の娘は部活に夢中で病院にも来てくれませんでした。隣に住んでいる姪や甥っ子でさえ自転車できてくれたのに。仲が悪いわけでは無くむしろなんでもよくしゃべったり、一緒に買い物や食事に行ったりと仲のよい方だと思っていたのでショックでした。悪性だったらどうしようと気持ちも不安定でしたし。その中で実の娘が来てくれなかったのはななにかトラウマのように今でも心に残っています。その時にこの子は情の薄い子なんだなぁと。 今回、家を出て行くにあたってなぜかその事を何度も思い出してしまい、「あ～この子は自分の幸せがいっぱいで家を出て行ったら、私の事なんて思い出しもしないんだろうな」とまるで縁が切れるような気持ちになってしまいます。隣に実母と姉がいますので一人きりになるという訳ではないのですが・・・。寂しさの余り、困っても帰って来るなとかひどいことを言ってしまう自分がいます。実の親の癖に私は冷酷な人間なのでしょうか？ 私はこれから娘に対してどうしていけばいいのでしょうか？ 娘の幸せが一番でした。今もそうです。でも心のやり場の無い自分がいます。 なにが聞きたいのかわからないような文章になってしまいました。すみません。心の持ちようとかアドバイスありましたら御願いします。
祖父が危篤で危ない状態です… 孫の私はまだ祖父．祖母の所へ行けて居ないのですが、いざという時は田舎へ行きます。その時に今まで老ろう介護で頑張って来た90歳の祖母へ何か渡したいのですが… ．もう２年近く会って居ない ．祖父の介護で疲れている ．祖父が亡くなり（まだ亡くなっていませんが危ない状態）気持ち的には寂しい こんな祖母に対し、何をプレゼントしたら喜んで貰えるでしょうか？ 久しぶりに会った、帰って来たという事で喜んでくれるとは思いますが、気が滅入っていると思うし、今までの疲れから祖母の体が心配なんです。 なにか知恵を貸してください。
40代、独身男です。 人生の先輩方へ、ご意見お聞かせ下さい。 私は、一応は世に憚って目立つような行為を極力避けていますが、巷の人間の価値観はもうとっくに排他しているような自分がいます。 この資本主義という無明の社会にあって、世の中の価値観なんて何も当てにならないと思うからです…。 勿論、驕りのある人間には成りたくないので人の知恵（智慧）は一つの意見として常に参考にさせて頂いています。 （失礼な話かもしれませんが、実際は、自分の中で検証しているのかもしれません…。） 私はいつからか、、迷った時は、宇宙の真理、自然の摂理、からその深意を汲み取って考える、決めるというような人間になってしまいました。 巷の社会や人間の作った価値観なんて凡そ無視しています。 しかし、その一方で宇宙は共鳴しつつも絶妙なバランスを保って調和を保っているのも事実です。 この点も決して忘れたくない一面であり側面でもあると考えています。 自分が一番恐れているのは、この調和を乱すことです。 人の存在もこの宇宙に含まれることから、そのバランスを欠いて結果的に 調和を乱すことになるのが怖いのです。 宇宙は不思議なもので行き過ぎた歪み（行為）は元に戻ろう、是正しようとまた反対の力が自然と働くものです。 行き過ぎたものは、何でもプラスマイナス０の調和へとまた向かおうとするからです。 地震も津波も雷も雷鳴も皆、自然界で起こることは、すべてがそうですよね。 増してこの世は人の世です。 『憎まれっ子、世に憚る』という諺もあります。 これまで生きてきた経験から、生き方を間違えば人が私の罪を裁かなくとも天は私を自ずと裁きに来ることも知っています。 ただ自分の生きたいように生きることは人一倍苦労するような大変な側面があっても決して不幸にはならないと考えている信条のようなものもあってその狭間で悩んでいます。 世間に迎合する必要はあるのか、ないのか…。 老子の云う本当の意味での『無為』（有為）という言葉もここに来て 自分の判断を難しくさせています。 人生の先輩方、ご意見をお聞かせ下さい。 お願い致します。
会者定離とは言いますが、長年連れ添った身内や家族が他界した時の阿鼻地獄を最近よく考えます。当人が生きてらっしゃるのにも係わらず、心の準備をしているかの様な自分もイヤです。耐えられない哀しみや、胸が張り裂けんばかりの悲しみ、若い頃考えてもいなかった死が現実味を帯びてくるとどうしようもありません。人生の結末は必ず死、明るく生きていけません。 愛する人が他界することについて、どのように向き合っていけばよいのでしょうか？また自分自身については、その時にはわが人生に悔いなしの心境になるのでしょうか？
もうすぐ50になる男性です。 既婚で子供が二人、夫婦仲はいい方だと思います。 自宅で仕事をしていますので妻とは365日一緒です。 この年になってふとほかの女性と話がしたくなりました。 性的関係を特に求めているわけではありません。 私はお酒が飲めなく、持病があり決まった時間に薬を服用しなければならなく、午後9時には睡眠薬を飲んでいます。こんな状態ですが平日の昼間に女性とお話しできるところはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
自分はいろんなスポーツに興味を持つのですが、バレーやゴルフ、卓球、テニス、バドミントンなどだいたいいつごろから始めたらプロなどになれるのでしょうか？プロなんて生意気でいいかげんなこといってすみません。 でもスポーツが自分は好きです。このまま事務系の仕事に就いていいのか悩んでいます・・・。そしてそのことで高校もどこか悩んでいます。 いったいこの中で自分が一番適しているのかわからないのですが、その場合はどういうふうに調べたらいいのでしょうか？そしてどのような学校に行くのがいいんでしょうか？自分で言うのもなんですが一応反射神経や体のほうは筋肉があり結構体格はいいと思っています。自分は今中学３年生で２年間野球をやっていました。ご回答のほうをよろしくお願いします。
いつもすみません。 お題通りなんですが　夫は６０をすぎたとたん単身赴任になりました。 単身赴任のダンナさんはどのくらいのペースで会いますか？
　今年の5月ごろ、実の父親が（76歳）　近くの金融機関で 自宅の改築費の一部を　おろしに行きました。 その時は、おろしたお金で無事支払い（150万円）を済ませたのですが 最近になって　5月におろしにいった200万の定期のうち 150万をおろしにいったのに 200万と利子を受け取ったことになっている。 と通帳を見て言い出しました。 その時は父一人でおろしに行ったので、家族が誰もついていなかったので 詳しいことがわかりません。 ただ　父は相当悔しくこのまま引き下がれないと　その金融機関で 説明を受けましたが　納得せず、 結局老親二人連れて　私が出向き　事情を詳しく聞くことになりました。 詳しく聞くととやはり　その相手の方は　きちんと手順を踏んでいるようですが 父は　グルになっている。と納得しません。 老人特有のボケとも　思いましたが 取られた騙されたと思い込んでいる父にかけることばもなく また、他人を巻き込んでの　事態に　今後こういう事を防ぐことを考えるものの これから、私が　どこまで関与すべきか？ と悩んでいます。 あげくのはてに　その場で母親は数年前に金融機関で紛失した現金の話をし始め私も正直形見の狭い思いをしました。 父の気持ちを汲んで　動いてあげるのはいいのですが 家庭内ならまだしも、世間を巻き込んで　老人の思い込みに こういう場合　どうしたらよいか？ のこのこ付き合うのも　どうかと思い またこういう問題が起こった時の対処法など、 経験者の方がおられたら ご意見伺いたく　よろしくお願いいたします。
今まで、人間として正しい道を自分にも周りの人にも、押し付けすぎたのではないかと、反省するこの頃です。 こうしなければならないと自分も、他人も縛り付けたような気がします。 それは、家庭の主婦として、子供の親としての責任感からだったと思います。 しかし、今、子供たちも独立し、親が人生の最後を迎える時期になり、人を癒すことの出来る人間になりたいと思っています。 年老いた親が、不満を言うのを諭したり、人生に失敗した友に、反省を促したりするよりも、その人たちが一緒にいて、「心が癒される」と言う人になりたいと思っています。 「あなたといるとほっとするわ。」と人になるための心得を教えてください。
95歳の祖母ですが 一日中寝ています ご飯中も一口食べるたびに寝るので １食に３時間くらいかかります どうしてそんなに寝るのでしょうか？？ 最近はディサービス先でもあまりご飯を食べず寝ているみたいです 時間になったら食事を切り上げてもいいものでしょうか？ ほとんど食べていない場合など ついつい食べるまで待ってしまうので片づけが遅くなって困ります 教えて下さい
私の両親のことで質問させていただきます。 両親は７０代半ばです。 両親ともに免許を持っていますが、父は６０の頃免許を取り、その後乗っていましたが、数年前に赤信号で交差点に突っ込み、新車を廃車にし、運転をやめました。 母は現在も運転をしています。 母は仕事もあり（毎日勤務時間は２時間で遠方（車で３０分）のため車でないと通勤が不便です）趣味でスポーツもしており（体育館まで車）、買い物も安いスーパーに行くので車でないと行けません。 元々母はあまり反射神経なども良いほうではなく、隣に乗るとヒヤッとすることもあったりしていました。最近も道の路肩に車を停めて、いざ出発するときになって、後ろから車が来ているにもかかわらず、少しづつ動き出し（車は斜め）後ろから来た車にクラクションを鳴らされましたが、本人は特に悪いことをしたとも思っていないようです。 （私的には後ろの車が来なくなってから進むのが正しい思ったのですが） 車を運転できないと不便ですし、仕事も電車やバスを乗り継いで行くのも働いている金額を考えると割りがあわないですし（金額だけの問題ではなく、今まではラクに車で行っていたのにバス等を乗り継いで行くのはストレスになるのではないかと思います）本当は車の運転をやめて欲しいのですが、本人は乗り続けていれば大丈夫（たまに乗るほうが危ない）というのと、仕事、スポーツ、買い物のことを考えると車に乗れない生活というのは考えられないのだと思います。 私も出来れば仕事もスポーツも続けてもらいたいと思っているのですが、何か大きな事故などになってからでは遅いので今乗っている車（来年の１０月で廃車予定）で運転はやめてもらいたいと思っています。 また、４月から同居する予定なのですが、うちの今の車はミニバンなので母には大きすぎて運転出来ません。かといって母に合わせて小さめの車に買い替えてしまうといつまでたっても運転をやめないような気がします。ミニバンが運転できないのなら今の車が乗れなくなったら軽自動車を新たに買おうとまで思っているようですが、駐車場も１台しかなく、２台の車を所有するほど金銭的にも余裕がないので困っています。 本人が大丈夫と言っている間は運転を続けても良いのでしょうか？（知人の義両親は二人で乗っていて義父が運転していて事故にあい義母が亡くなってしまいました） もし危ないというのであれば、本人が運転を止めても良いと思えるような説得の仕方はあるでしょうか？ よろしくお願い致します。
題名の通りです。 子供が四人いるんですけど　夫は定年して契約社員で仕事してます。 来年大学なんですが　どうやってやりくりしたらいいんですか。 年金をあてにしていたんで　全部狂ってしまったんです。 うえの３人は年子です。どうしたらいいんでしょうか。
昨日　夫の年金の停止について質問しました。 給料明細を調べてみたら　６０過ぎていても給料から天引きされています。 停止されているだけでも悔しいのに　天引きされているとは、凄くびっくりです。 天引きされた分は　いつ貰えるのですか？
歳をとるとだれでも多少は耳が遠くなると思います。 主人も耳が遠く、話の内容もよく理解できていないらしく、大事な用件も疎通がとれていないときは焦るやら腹がたつやらです。補聴器を付けていても限界があるみたいで（『あいうえお』は『あ・・お』しか聞こえない）わたしはがなり立てて会話するのに疲れてしまいます。 趣味の社交場でも耳の遠いご婦人がいて、自分のことは一方的に話をするけど相手の言うことは何も聞かない人がいます、会話というのは相手から質問がきたりコメントがきたりして成り立つということさえ忘れてしまったかのようで、実際そのように振舞う人はお年寄りに案外多く、つかまっちゃうとなかなか放してもらえないものですが、いかんせん一方通行なので楽しくもなんともなく苦痛を感じます。これを根気よく聞けないのは自分の人間としての器が小さいせいかとも思いますが、根気よく聞く義理もない間柄だったり、だいたい会話を楽しもうという姿勢を持ち合わせていない相手に付き合うこともないと思ってしまうのですが、耳の遠い人とのコミュニケーションはどのようにしたらよいですか？同じことを二度言うのも、大声で会話するのもうんざりです。
厚生年金の減額？停止されているお金は　何に使われているんでしょう？ 年金額１９０万だったのが　届いた通知書類では　１０万円にも満たない金額です。 悔しいです。
長年連れ添った妻を亡くし、現在一人身です。今も妻を愛し続けどうしても忘れることができませんが、周囲の勧めもあり、このままではいけないと思い、再婚も視野に入れたいと思います。私は持ち家も有り、借金もなく経済的な心配はないのですが如何せん出会いの場がありません。熊本県で私のような者の出会いの場はないでしょうか？(５０代男性)
お世話になります。 最近まで嘱託だった父親（６４）ですが不況の関係で解雇されました。 現在は失業保険をうけているためまだ本格的に仕事を探していない ですがもうすぐきれるためどうしようかと考えています。 父親はこれまで仕事人間でほかに多くの趣味を持っていません。 あるといえばパチンコと畑くらいでしょうか。でも畑も毎日 するわけでもないし、一日中できるわけでもないので 暇を持て余しています。 こうなると将来のボケやほかの病気などが不安になりますが なにかよい趣味等ありますでしょうか？ちなみに運動系は 得意なほうではないので本格的なスポーツは無理と思います。 DIY的なものはできなくもないと思いますが・・
私は43歳、彼は50歳、つきあって6年です。 お互いに離婚して子どもがいる、恋人関係です。 彼の浮気癖がなおりません。 2人のことで何か悩むと彼は浮気してしまう傾向があります。 彼は極秘行動のつもりですが、私からみると丸見えです。 証拠なしに質問してもシラを切られるし、かといって証拠をつかんだら別れがくるような気がして黙っていると、繰り返します。 ひとつの浮気は1～2ヶ月で終わるので、私もじっと我慢、スルーするようになりました。 混乱状態の素直な気持ちをいっても、「信用しろ」の一点張り。 だんだん心が麻痺していくのがわかります。 浮気するクセと、浮気を黙って見過ごすクセを、お互いに変えていき、のりこえていくコツはあるのでしょうか？ ふがいない質問で申し訳ありません。 私はお互いに変わっていければいいなと思うのですが、現実には無理なんじゃないかとも思い、悩んでしまいます。
いつもお世話になっております。 両親と私の３人家族です。 父は今年の３月まで、自営業でした。 ４月からは会社をたたんで、同じ業種で働いています。 ６３歳で再就職のため収入が少ないです。 母は、専業主婦で、家計を預かっています。 自営業の時の借金の返済。 家計のやりくり。 老後の蓄えなど、いろいろと悩みが尽きません。 そのうえ、父と母のお金や生活の考え方がまったく違うため、 喧嘩ばかり・・・ちっとも話が進みません。 それどころか、ははが日ごろの鬱憤まで持ち出し、 父は、離婚だと怒鳴り散らしています。 私は、一人っ子のため、身近に相談できる相手がいません。 専門家への相談を考えているのですが、どこへ行けばいいでしょうか？ ＦＰか弁護士か・・・それとも私の知らない相談先がありますか？ 教えてください、よろしくお願いします。
親より先に死んだら 子供は賽の河原で石を積まないといけない といいますが じぶんが中年でも親よりさきに死ねば 賽の河原に行くのでしょうか？ もし行くのならば　中年の姿のままなのか それとも　幼少期ぐらいの子供にもどるですか？ まず　子供っていうのは血縁関係的なものか 法的なものかのか　すらわからないので そのへんの定義から教えていただきたいです
はじめまして。 このカテゴリーでご相談するのははじめてです。 昨今、陰惨な子殺しが続いています。 ・路上に放置から始まって、 ・殺して床下に埋める、 ・冷凍庫に保管、 ・押入れに隠す、 ・公園のトイレで絞め殺して「子供がいない！」と自作自演、 ・ネットカフェのトイレで生んで放置、 ・自宅のトイレで生んで押入れに隠す、 ・ネットカフェのトイレで生んで水洗で流そうとしてそのまま放置 ・浴槽で殺す ・度重なる虐待の果てにアイロンで殺す 事件になっただけでもこれだけありますので、公に発表されていないものはもっとあるのでしょうね。 勿論、父親による子殺しも同時に起こっていますが、件数は圧倒的に女です。 こうした事件の折に必ずといっていい程出てくるのは「夫が悪い」「生ませた男が悪い」「見て見ぬふりした家族が悪い」・・・といった同情意見です。 そして十中八苦、それは女性から出て来ます。 世の中は男女平等を通り越して女尊男卑にまで逆転しようとしています。 彼女達は世の中が一体どうなったら気が済むのでしょうか。 シニアの皆さんはどう思われますか？ 50代以上の男女の方々ともに教えて下さい。 ある意味アンケートかもしれませんが、若い母親達の丁度親御さん位の年代の皆さんにお聞きしたかったのと、（他のライフのカテゴリーと比べれば一目瞭然ですが）こちらは良回答がいつも一番多く、聞きっぱなし放置が滅多にないので信頼してご質問投稿させて頂きました。
高齢者夫婦です。 友達(女性）から、「セックスのときムヒを塗ると燃えるよ！」と聞き、さっそく妻に試しましたが、 「変だ？」「なにしたの？」「ひりひりする」「女の大事なところに何するの？」と大変なおかんむり。 友達にそのことを話すと、「変ねえ、個人差があるのかしら？」との返事。 どうなんでしょう？ほんとうはどうなんでしょう？なにか良い方法はないですか。
よろしくお願いします。 コンピュータのソフト開発会社の経営をしている40代独身男性です。 皆さんのお力をたくさんいただき、幸い事業がうまくいき、死ぬまでの資産を得る事ができました。 その為、そろそろセミリタイアを考えております。 アメリカなどには多いと思いますが、日本ではなぜか隠居って感じの寂しいイメージがあるような気がします。 でも、20年近く月休1日で働いてきただけに、実際セミリタイアをすると、何か退屈なつまらない日々が続きそうな気もします。 みなさん、いかが思いますか？ こんなサイトがあるよ、この本を読むといいよ、という情報でも構いません。 今のところ、何をしたいという事もありません。 ただ、このままだと全て仕事だけの人生で終わってしまうようでつらいのです。 こんなご時世に浮かれたような質問をして申し訳ありません。 でも、さすがに友人などにも相談ができないのです。。。
私には娘が2人いてその内次女が癌のため死にまして、死んでしまったら助けようがないと思い残った長女を助けゆくゆくは老い先を長女のお世話になりたいと考え長女に私の家・土地を公証役場で遺言し、長女は千葉で小さな自営業を板なんでいて不況で運転資金がないと言うので私の家・土地を担保に300万円個人から借り藁に売ることになり近所の中持ちさんに依頼して最初は1100円の値段がついていましたがそれが断られて長女は困り隣山の方だったら山の工事をうぃているからと其の方に買ってもらう事になり600万円で契約して私は印を捺しました。（後で分かったのですが最初1100万円で買いたいと中持ちさんに頼んでいた人が隣山の方だった）私は其の方だけには売りたくなｋったです。理由はユンボで私の山・土地を知らない間に勝手に崩しとりこんでいたりしているし、家に3ヶ月位引越ししなくてよいと契約の時は言っていたのに婿が老人ホームに改造したいからすぐ出てください と言ってきたし、とか登記前からもう家の庭を車で通りぬけたりと 安値で買ったという態度でノイローゼ気味です。だから約束の日に別の方に同じ値段で売りました。隣山の方はどうしても私の家土地が欲しく弁護士さんを通じて内容証明で売るか解約するかと聞いてきました、が売ったお金は全て長女に渡して私は持ってないのです。
現在、母が統合失調症で精神病院に入院していますが、近く 追い出されます。自宅で面倒見切れなくなり入院させたので 帰って来られても、というかうちでは面倒が見られません。 （母には申し訳ないのですが、あまりにも他の家族に与える 　被害が大きいのでやむをえないのです。） そこで、退院後は老人ホーム等に入れろと病院から言われたのですが そもそも、精神病の老人を受け入れる施設があるのか？ （精神病と言っても、普通に生活はできるのですが） 聞いた話では、入所の際に頭金が何千万円必要との事ですが 本当でしょうか？（そんな金額を払える人など国民のほんの一握り のように思えますが） 毎月の利用料が２５万／月ぐらい掛るのでしょうか？ （補助金がない限りとても支払えません。） どうも、上記情報が正しいとすれば、とうてい施設への入所は 不可能に思えるのですが、諸先輩方の御意見を聞ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
現在、他県に働きに出ているのですが、お盆に帰省した際に墓地を購入したいと思っています。なかなか時間がないので、帰省期間に見学して契約したいと思っているのですが、お盆に墓地を買う事は縁起上良いのか悪いのかの常識的なことがわかりません。 ご存知の方教えてください！
こんにちわ。 最近都内に引っ越してきたのですが、 祖母が新しい土地で知り合いがおらず、 あまり楽しそうではないように見えます。 あまり外出しないので新しい友人なども なかなか作りにくいようです。 祖母は今70代後半なのですが、 性格的には多分誰とでも仲よくできそうなので、 新しい友達を見つけてなんとか新しい土地で 少しでも早く楽しんで生活してもらいたいんです。 老人の友達とかってどうやって探していけばいいんですかね？ 年輩の方達と知り合うにはどうしたらいいのでしょうか。 ご意見いただけると嬉しいです。
再婚同士で去年婚姻しました。夫（５５）私（４８）、夫の家で同居しています。 夫の子供は別れた奥さんが引き取っています。私の子供はすでに結婚しています。お互い自営業です。 私の方の仕事はそんなに多くないので暇なときは朝から晩まで夫の仕事を手伝っています。 夫に私の仕事を夫に手伝ってもらうこともありますがそう多くありません。 私の収入の約２／７位を夫に渡しています。 夫から生活費としてはもらっていませんが、一緒に買い物や飲食店に行った時は、夫が支払っています。 スーパーなどに夫婦で行き夫が財布からお金を出しているのを見ると、夫婦でないように見られるようで恥ずかしいです。 それと、私に通帳を見せてくれたこともないし、保険の受取人は義母になっています。 私もあまりうるさいことも言いたくないので黙っていましたが、 今回噴火したので、ついでにいままでの私の思っていることを言ってしまおうと思っています。 噴火理由ですがお盆休みに海外旅行の予約をしていました。（キャンセル待ちでしたが）でも一応行けると思い私はウキウキして旅行の 持ち物を考えたりしていました。 夫もパスポートの写真を写しに行ったりしていました。ところが先日急に「金もないのにいけないだろ」と言われ、 私は結婚して初めて本気で怒りそこら中の物を蹴飛ばし、怒り狂いました。夫も私が暴れたことに腹を立て、隣の部屋で寝るようになりました。 そして今日旅行キャンセルしたのですが、腹立たしくてなりません。 それはさておき、お金がないと言われても、どのくらいないのか、 貯金通帳も見ていないし、貯金、借金がどのくらい有るのかも知りません。 知ってるのは家のローンが夫が７２歳になるまで約１８万円、あと子供の養育費毎月１０万円送っていること位です。 私が仕事を手伝っているのでいままで雇っていた従業員を解雇しました、私は仕事を手伝っていますが、従業員に支払っていた 給料がいらなくなったのだから余裕があるのじゃないかと思うのですが・・。 今の状態ってまるで無料で働いてくれる従業員と家政婦がいるような 物だと感じてきて情けなくなりました。 客観的にみたらどうなのか教えて頂けたらと思います。
【注意】別に警備員やトイレ清掃員の社会的身分が低い、 と言っているわけでは決してありません。職業に貴賎はありません 質問なのですが、団塊の世代というのが今の62歳くらいで、 相当な数がいるということらしいですが、 この中にもリストラだとか相当厳しい経験を されている方はいらっしゃると思いますが、 リストラや、早期退職など突然の問題の場合を除いて、 「気づいたらなんとなく警備員やトイレ清掃員という職業だった」 という方についてお聞きしたいのです。 長い人生の中で、色々な選択肢はあったはずです。 例えば一般的なサラリーマンになる、家業を継ぐ、店を開く、など。 数ある仕事の中で、なぜ今の仕事を選んだのでしょうか？ 一般的に警備員やトイレ清掃員は、肉体的につらく、 はっきり言って不満も多いはずです。 しかしその仕事をするに至った経緯として、 経済状況だとか病気といったトラブルを除いて、 「いつの間にかこの職業を選んでいた」という方は、 どのくらいいるのでしょうか。 小学生時には、夢だとかやりたい事というものがあったと思います。 そういうものは、自分の中に封印したということでしょうか？ 家族を成人になるまで育てて、あとは夫婦２人で生きるために 小遣いを稼いでいる、という理由なら立派だと思います。 しかし、何かぼーっとしているうちに選択肢がなくなってきて、 いつの間にか警備員かトイレ清掃員しかなくなった、という状況の 方は、どういう人生を歩んでこられたのかが興味がある次第です。 私は漫画喫茶チェーンの店長をしており、そろそろアラフォーです。 貯金もなく、そういうことをふと考えるようになりました。 よろしければアドバイスを頂ければと思います。
4年ほど前、主人の経営していた会社が倒産。ゼロからのスタートとなりました。現在、私は54歳主人は61歳です。一人娘がいますが、まだ高校1年生です。年齢のこともあり、主人の再就職先がなかなか決まらず今やっと固定給20万程の職についています。私はパートで月10万前後の収入です。娘もまだ成人していませんし、今は毎月カツカツの生活で貯蓄する余裕はありません。歳を考えると健康不安も出てきます。人一倍心配性な性格で今は医者に抗鬱剤と睡眠導入剤を処方してもらっています。同じような経験をされた方、よきアドバイスをお願いします。
今40代なんですがふっと思いついたことが・・・ 小さいころからなぜか眉毛が片方づつ動かせるんですよ、周りの人たちにやって見せるとすごく不思議がる人が多いんですよね まぁ地方だしあんまりいないのかなと思いつつ こういう形で皆さんにも人に出来ないことが出来るって人がいたら自分はこうだとか回答してください。 ＰＳ今日は皆既日食ですね、南九州で結構きれいに見えるとことなんですが・・・・残念ながら雨です・・めがねも買ったのに残念
実父７５才が アルツハイマーの初期だと診断され、 同居している私の兄がお金の管理をすることになりました。 すると、父が今まで賭けごとで莫大な借金を繰り返していた事が発覚しました。 とりあえず返済はしたようですが 家の貯金は無くなりました。 今後、現金は必要な時だけ渡すということで父も納得していますが 賭けごと好きな性格は直らず これからもフラフラとそういう場に行く可能性があります。 その場でお金が無くても 「あとで払うから」と賭けごとをしてしまった場合どうしたらいいのでしょうか。 アルツハイマーはまだ初期なので 兄は成人後見人にはなれません。 補佐か補助あたりにはなれるかもしれませんが 父が作ってしまった借金を無かったことに出来るのでしょうか？ 近所の人たちとの勝負事で作った借金は家族に返済義務が生じますか？
今まで、浮気をしたけど、その関係をやめた（終わりになった）。 という経験をお持ちの方。 その原因はどのようなことですか？（直接的でも、その要因となった間接的なことでも）
人生の先輩方にお尋ねしたいです。 私は４０手前なのですが、結婚というものは、したほうがいいのでしょうか？ なかなか自分の理想を追い求めていても、もはや、この年齢では不可能に近いと思うようになり、自分の理想とかけ離れた相手であっても 結婚したほうがいいのかなと思うようになりました。 完全な弱気モードです。 恐らく私より年下の人の回答は「そんな精神状態で結婚したら相手に失礼で結婚してもうまくいかない」というものでしょう。 しかし、お見合い世代のシニアの人は違った考え方もあろうかと思い、質問します。 どうか、独身を貫くか既婚者になるか迷ってる私にアドバイスを下さい。
私は今年丁度５０歳になります。 自分の人生に於いて妻しか女性を知りません。 初めての彼女が２４歳で（現妻です）２７歳で結婚し、自営業で浮気もせず一生懸命毎日遅くまで働いてきました。 こういうカテを見ていると、独身時代何人もの彼女と付き合い、結婚してからも不倫やセフレでＨを楽しんでいる方が多いように見受けられます。 それに比較し、私は妻しか経験が無いというのは男として何か淋しい人生を送って来たように思え、情けない気持ちになります。 こんな年齢で一人しか経験が無いというのは異常なのでしょうか。 ご意見お願いします。
私の父は６２歳なのですが、６０歳を過ぎたあたりから毎年この 時期になると体がだるくなると言います。３ヶ月ほど前に血液検 査をしたのですが異常はなかったそうです。精神的には元気なの ですが、体がついていかないんだそうです。 そういえば以前布施明さんが「徹子の部屋」に出演された時に、 「６０歳過ぎたら色々出てくるんですよ」とおっしゃってました。 同年代の方に質問なのですが、こういうことって誰にでもある ものなのでしょうか？また、そういう時どうしてあげたらいい のでしょうか？
仕事場の上司の考え方が自己中心的で嫌ですが、これまで我慢してきました。７年になります。同僚で３０代の男達は、愛想をつかして退職しました。ただ、私も胃潰瘍を患うほど　いじめを受けてきたので、我慢できるか不安です。いじめも　まだ日増しに強くなっています（無視という手法が多い）。 転職を模索して１年経過しました。面談に進んでも、色々な事情で成功のひとつ手前が数社ありました。 東京の同僚から、ある時、彼の上司との軋轢（あつれき）の話を聞き、誰しも同じなのかと、思い描く方向に好転しない状況に　疲れてきました。　最近、頭が　ドヨーンとします。ボーっとする感じ。 人間的に尊敬できるような上司ならいいのですが、さらに上の上司と連携して腹黒く、とても信頼できません。同僚の女性社員に聞くと　なんと同じ印象をもっているとのことで、自分が間違っていないと安心しました。 自分の上司のその２段階上の上司が、あるとき、部署全体会議の冒頭に私の顔を見て、「あなたは　本当に　強いな」と言いました。社内いじめを受けていることを気づいていたようです。 余りにも理不尽なことを言う上司に対して、一度だけ　大声で反論したことがあります、きちんと論理立てて説明したのです。すると、非常に小さな声で　ごめん　と　返答してきました。彼は、その上の上司の　いじめの波に　（グループ）に　「合わせているだけだ」と平気でいいます。５０歳手前の人物がそんなことをして、人間的に恥ずかしくないのか。幼稚だと思いますが、私が転職するのではなくて、彼がいなくなってほしいです。 取引先にあるとき印象を聞く機会があって、私の上司達のことを、 「御社には随分と異種な方々（人物）ですね、やりづらいです」。 取引先も同じ印象なので安心しましたが、これからもずっとそばにいるのかと思うと　気が疲れます。 質問は、もっと我慢すべきでしょうか、転職先をこういう経済情勢ですがなんとか見つけるべきでしょうか、それとも　どういう風に改善を上司に申し出ればいいでしょうか。彼は、子供の教育費をかせぐために、さらに上の上司の言いなりになっているのだとの趣旨の発言をしたことがあります。人事部は介入してきません、給与や人事考課で　好きなことをし放題（され放題）状態で、精神的に参っています
3月末に胃がんが発覚し、全摘出手術をした母親。（父との2人暮し） 手術をする前には死ぬかも知れないと周辺の整理作業をしていました。 同居をしていない子ども2人に財産整理や遺言のようなリストも作っていました。 しかし、万一のことがなければ手術をすればがんの危険性は低くなり 周辺としてはそれで安心をしていましが、本人にとってはとても重要な、悩みの種になっていたようです。 そして、先日、「生きててもしかたない」と眠剤の多量服用で未遂を図りました。 同居する父の早めの発見で命には別状なく、ＱＱの治療室で検査と点滴で当日帰宅してきました。 自分自身術後の体力の低下、精神力の低下で今までできていたことができなくなったことや、やる気にならないことなどが精神的に大きな負担となり、今でも死にたいという言葉が口からでます。 術後で痩せてしまった自分の姿を見られたくないといい、家から外へもです、閉じこもり。 同居する父に対する八つ当たりや、家事に対する細かい指示がそのたびに父もストレスが増大し、家を出たいよいうことも言っているくらいです。 私も昨日、勝手なことばかり言われるし、子どもとして信頼されていないような言葉をかけられたことで、ブチきれしてしまいました。（このことは反省していますが）、とても精神的に落ち込んでいる人に対する態度ではなかったのですが、 あまりにも度が過ぎていて、これからの生活でもこのような言動が続くと周りが潰れてしまいそうなので、徐々にでも自分だけでは生きていないんだということを理解してもらわないといけないとも思い、爆発してしました。 子どもとして解決方法の第1段階として、生活環境を代え社会性を回復してもらい、やる気・元気を取り戻したいと思い、転居を進める予定です。 それも娘の家から歩いて5分位でスーパーも歩いて行ける距離です。 妹とも話をするのですが、環境を代えることでの悪影響が出るかも知れないが、一先ずは行動を起こさないと、このままの環境では同じことの繰返しです。 次に、家の家事が段々できなくなってきた母は、介護認定を受けていませんのでヘルパーでの生活援助等は利用できませんよね。実費（全額自己負担）なら可能でしょうか？自費の家政婦さんなども考えています。 このような母に対して、 子どもとしてできること、 第三者の力を借りること、など、ご意見をいただけないでしょうか＞？
落ち着いたら離婚をする予定ではありますが、そんな状況でも姑はあまり自分では料理はせず、、、毎日気にかかって仕方ありません。 私も料理は好きですが疲れたり体調の悪い時には億劫だと思うこともあるのに、、、何故、歳をとった姑が出掛けたついでに惣菜のひとつでも買うこともないと言うのはおかしいと思うのです。 姑が胡瓜とプチトマトを庭に植えて沢山成っているのですが自分で糠漬けにしようともせず、、、どうしようか？と私に聞いてきます。 １つが食費を超えるような高価なサプリメントを飲んだりして、、、私としては理解できないし、、、話しても無駄だと思いますが病院の先生に相談して食事指導をしてもらうようにしたほうがいいのかな～など悩んでいます。 離婚するので辛いけど我慢して無視しちゃっていいのでしょうか？ 私の分を分けてあげたり、、、、少しだけ別にも作ったりもしてましたけど、、、。
ただともというサイトを紹介されて登録してしまいました。 そしてそのサイトを通してメールをしてしまいました。 翌朝起きてみると ご利用ありがとうございますと 請求がきていました。 支払う義務はありますか?
学校を卒業後に職を転々とし、３０代なのに、たいした職歴や特別な能力があるわけでもなく、 今後もワーキングプアとして生きるしかないような状態です。 現在、年金暮らしの親と同居していますが、毎月僅かな金額を家に入れるのが精一杯で、 食費や光熱費など、むしろ自分が家を出たほうが、両親は経済的に楽な暮らしが出来るはずです。 このような我が子を、親はどのように見ているものなのでしょうか？ 自分としては、親にこれ以上経済的負担をかけたくないので、とくにアテがある訳ではないのですが、 家を出て住民票も自分一人にして生活しようと考えているのですが、このような決断は親としては歓迎なのでしょうか？ ６０代、７０代の方にご意見頂ければ幸いです。
妻55歳、夫59歳です。ここ1ヶ月くらい夫が求めてきません。5年位前から別の部屋に寝ています。それでも3ヶ月位前までは月に2，3回は夜中や明け方にやってきては仲良くはしていました。1ヶ月前にキャバクラ通いのことで言い合いになり、少しギクシャクしていました。普段は普通に会話もあり、食事も一緒にしています。子供たちも独立し二人暮らし、以前のようにラブラブでいたいのですが私から誘うのも躊躇われます。私は少し寂しいのですがもしかしたら、夫は更年期で欲求がなくなってしまったのでしょうか。飲みに行く回数は増えています。1週間に3度位の時もあります。同じ悩みをお持ちの方、もしくは男性の経験者の方のアドバイスをお願いします。
もうすぐ定年退職です 仕事を探しています どうしたら見つかりますか？
孫ってそんなに欲しいものですか？ この年代の方々だからこそ強く「孫の顔がみたい！」と思うのですか？ 嘘でも「いつか孫の顔を見せるよ」と言っておいたほうがいいですか？ 娘から「いつか孫の顔を見せるから」と言われると嬉しいものですか？ 嘘でも？
父の定年祝いに何かプレゼントしたいのですが・・・ 私は身体を壊してここ数年は失業中なので 大したものが買えません。 父も無理しなくて良いのに・・・と思うでしょう。 ちなみに同居しています。 ちょっとしたもの（～５０００円くらい？）で、 喜んでもらえるものって、あるでしょうか？ 母と合わせてお花でお祝いって手もありますが・・・。 お金があればバーンと旅行券やデジタルカメラといきたいのですが、 今は無理です。；；
初めまして。 独身の40代前後の男性の方で、ある程度地位と所得があり、できれば彼女を切らした事がないという方に質問です。 その年まで独身を貫いた事は、やはり結婚に対していいイメージを持っていないからでしょうか？ 彼女は欲しいけど、四六時中は一緒にいたくないんでしょうか？ それか、自分の稼いだお金は自分の趣味に継ぎ込み、結婚なんかにお金をかけたくない、他人を養いたくない、自分の人生は自分の為だけに使いたい、別にいつ孤独死してもいい、と思っているのでしょうか？ 差支えなければ、教えて頂きたいです。
親が離婚して 40年くらい経ちます。 親二人とも 今 入院中です。。 私が１番下で 近くにいますので 両方の親の洗濯物をやり ほぼ毎日 オヤツを持って行きます。 兄も近くにいますが バツ①で会社の社長との付き合い等などもあり 最近は体調も悪く あまり 行き届かず 私はさほど宛にしません。 姉は最近 近くに転勤してきました 又どこに行くかも分からないそうですが 今まで一人で 行動するしかなかった私には 助かります。 でも 姉は 兄に腹をたてます 分かるけど 男なので 仕事がある…と私は 思うので とにかく娘二人で今は凌ぐべきかなと。 姉は 腹を立てると 小さい時 弟の面倒みてた！気がチイーさかったわ！と言い出します… 私がこの前 再婚した主人との喧嘩を話した時も 「貴方は末っ子だから愛情が全て自分にほしいのよ」みたいに 言いました。 だいたい いつもです。 末っ子ながらに 親の離婚 では 色んな事があり傷つきました・また 自分も離婚をしたので シングルマザーで病気しても働きました。姉と比べて 人からは 長女のよりしっかり者だと言われます。（お世辞でも）でも 姉は 何かあると 姉風ふかし それが兄の存在を潰してる気が 最近してなりません。 ましては 末っ子末っ子と ひと区切りされます。 私は 姉に長女だから もっとしっかりして！など 長女だからと 使うことはないです。 長女って 末っ子より 子供っぽいなと感じてます。 偉そうだなって…も。 私なんか 沢山動いて 親の面倒みても 上二人は 長女・長男というだけで 存在感があります。 世の中の長女 末っ子さんはどんな感じですか？ 知りたいです。
今年の２月に父が亡くなりました。 無事葬儀も４９日も百か日も終わりました。 うちは複雑で兄弟は血がつながっているのですが戦後の色々で 父は育ての父の養子になり一緒に兄弟が育ちました。しかし養子と言う事は育ての父（産みの父の弟）が亡くなった後に両親も知りました。 婚姻届も姑が戸籍謄本を見せず出しに行ったためです。 知らなかったので相続も放棄しました。 祖父達は一緒のお墓に入っているので一緒にとお願いすると 障りがあると嫌なのでと、お墓を建てるお金が無いのかとか言われショックでした。 私は一人娘で嫁いでいて長男の嫁でお墓もあります。 私は関西の有名な永代供養の有名な納骨のお寺か 今のお寺に納骨と話は一旦落ち着き父の誕生日に納骨と半ば決まっていました。 しかし急展開、近所の霊園に母はお墓にしたいと３００万位するみたいです。母はお墓で土に返したいみんなと一緒は嫌と。。 私に３０年は墓を見てもらえるといいます。 私自身も病気がち、自信がありません。主人は１２歳上ですし。 母も脳梗塞をしたりして、もうお骨はしっかりとお預けしたほうが良いと言いますが昨日も墓屋さんが実家に来て呼び出され断りました。 母の気持ちもわかります。寂しいから早く同居して欲しいなど子離れしてなく。同居する予定です。田舎は主人の次男が同居してます。 墓の跡継ぎがいないと言われ続けると男に生まれなくて養子を迎えるような女性でなくてと自分を責めてしまいます。 周囲に色々言ってもらうも一旦は納得ししかしぶり返しの繰り返し。 いい加減切れて勝手にしなさい、もう同居の話も白紙、後は知らないと 言えば、貴方がいないと話にならないと・・・。 どうすればいいでしょうか。 毎日の様に笑顔の父が夢に出てきて泣いて目が覚めます。
私３１歳彼は５１歳。一年程前、習い事関係で知り合いました。どちらも既婚です。 一年程前から彼の事が気になって仕方ありません。今の関係はたまにメールをしたりするくらいで特別な事はありません。 以前習い事の時間中に「今日はお稽古は止めて楽しく過ごしましょう」となった時があり、その時彼は私を呼び止め話しかけてくれてずっと最後まで二人でお話ししてました。すごく楽しかったです。 私はそれからまた沢山お話がしたいと思うようになり、もう少し仲良くなって一緒に飲みに行ったり出来る仲になりたいと思っています。 彼の方も他の人には話さないような話を私にだけしてきたり、私の事を色々知りたがったりと好意があるのかなと思うことが度々ありました。 ですがやはりお互い既婚ですので誘ったり思い切った行動に出ることはできずにいます。 彼からの私に対する気持ちや視線、感じますが、特に進展はなくお互い気持を探り合ってるような感じです。・・・だと思います。 私はこんな状態は少し物足りないけれどお互い既婚者だし片思い的な今のままの関係を保つのもアリかな。。。と思いながら接していました。 そんな中彼が突然「飲み会に行ったら昔の知り合い(当時アイドル的存在だった人)が今でもすごく綺麗なままだったのでびっくりした」「酔った勢いで何度も誘ったけどダメだった。独身だから丁度良いと思ったのに」等言ってきたのです。すごくショックでした。 何故突然そんなことを言ってきたのか理解できません。 遠まわしに振ったつもりでの発言でしょうか？それなら彼は家族の事も大切にされてるようなので奥さんを愛してるからという断り方でよかったのでは？？と思います。 今までこんな驚くような発言をされたことはなく、どちらかと言うと紳士に接してくれていたので動揺を隠せません。目を合わすのもつらいです。 しかしこれからも毎週顔を合わせる事になるのでどういう風に接したらいいのか悩んでます。 何も無かったように振る舞うか、時間をずらす等しばらく顔を合わせないようにして距離を取った方がいいのか・・・。 同年代の男性の方、どういう心境でこういう話したのか分かりましたら教えてください。また、今後どのような態度で接するのがいいと思いますか？ アドバイスいただきたいです。よろしくお願いします。
度々お世話になります。 同居をしている義母（64歳）にどのように接したら良いのか悩んでいます。 義母と同居しだして、4ヶ月経ちました。 同居をする前は3年間程、グループホームでお世話になっていました。 色々あり、うちで引き取る形になりました。 以前は初老期の認知症と診断されグループホームに入所出来たのですが、今回は要支援2で認定され介護施設などの利用がほぼ出来ない状態です。 要支援2でも利用できるデイサービスには週2回通っています。 ただ、デイサービスに行く日以外はほぼ1日中部屋の中から出てくることなくボーっとしています。 私としてはあまりにも部屋に閉じこもっていないで少し掃除や洗濯などやれば気分も良いんじゃないかと思い、やらせようと思っています。 私も仕事をしているので、少しでも家事を手伝ってくれたらと思ってはいるのですが、無理なのでしょうか？ 以前は初老期の認知症と診断されましたが、今回は認知症と診断されませんでした。 認知症の方を身近で見たことがないので良く分かりませんが、義母の場合は言われたことを忘れてしまうのではなく、注意しても人の話を聞いていません。 私が話しをしても馬鹿にしているのか『私はあなたとは暮らしたくない、息子と二人が良い』と何度も言われ、私は離婚しようと何度も家を出てます。 結果的には主人が義母を怒り、私は泣く泣く家に戻るという感じになっています。 私は気になることは口に出して言わないと気が済まない性質で義母にも毎日しつこく注意をしています。 言い過ぎなのかとも思うのですが、これだけは我慢が出来ません。 私としては掃除・洗濯ぐらい毎日やることは同じだし、いちいち『こうしろ、ああしろ』と言わなくても出来るんじゃないのかって思うんです。 それでも義母は私がこれやって、あれやってと声を掛けるまで動こうとしないので、私はただ単に面倒臭いからやりたくないとずるい考えを持っているんじゃないかなと思っています。 同居しだしてもう4ヶ月も経つのに、何一つ出来ない義母を見ているとこの先一緒に暮らしていくのがうんざりします。 おまけに私も主人も短気なのでいつまでも冷静に注意する事が出来ずつい怒鳴ってしまいます。 主人は手も上げます。 私も手を上げたくなりますが、我慢しているのでストレスが溜まっていつも家の中は重い空気です。 義母というのは昔義父が生きている頃もこんな感じで言うことを聞かないので、義父はいつも引っ叩いて力ずくで言うことを聞かせていました。 そこまでして言うことを聞かす理由はスーパーやコンビニなどに行くと万引きをして何度も警察のお世話になっているからです。 今は一人で買い物に行かせないので万引きすることはありませんが、主人や私の財布からお金を抜きます。 とにかくお金に執着心の強い人でいつでもお金お金と言っています。 24時間義母を見張っているわけにもいきませんし、身体的には何ともなく元気なのでいつどこで何かやらかすんじゃないかといつもハラハラしています。 こんな義母に私はどう接すれば良いんでしょうか？ 何もやらせず、怒ったりもせずやりたい様に生活してもらえば良いんでしょうか？ もう相手にしても仕方ないと思うときもあるんですが、やっぱり目に入ると我慢出来ず怒鳴り散らしてしまいます。 認知症の人には怒鳴ってはいけないって聞いたことがあるんですが、私にはそれが出来ませんし、義母が認知症なのか昔からの性格なのかも良く分かりません。 今通っているデイサービスのヘルパーさんは相談出来る感じの人ではないので、どこにも相談出来ません。 やはり義母をまともな人間として接している私が馬鹿なのでしょうか？ 頭がぐちゃぐちゃで何をどう伝えたら良いのか良く分からず、乱文ですみませんが、宜しくお願い致します。
定年退職した母のことで相談です。 よろしくお願いいたします。 教育給付金制度が利用できるのでなにかしたいと 思っているようなのですが、悩んでいるようです。 今は年金だけでは生活できないので失業保険を もらいながらパートを探しています。 できれば今まで同様販売がいいそうですが 条件をつけると厳しいみたいです。 1）ホームヘルパー講座を受講して資格を取る。 ただし、母は今まで朝から晩まで忙しく働いていたので少し ゆとりのある仕事をしたいようです。 知人の方に取っておいたほうが良いと助言されて 心が揺れているようですが、身体的に勤めるのか不安もあります。 ただ、ホームヘルパー講座の中には「資格支援制度」 というものがあり、無料で資格を取れる変わりに、 そこの会社で訪問介護スタッフとして 最低1年は働かないといけないそうです。 それで取っておくか、はたまた縛りがあるのは困るので 教育給付金を利用して取っておくべきか・・という状況です。 2）パソコン等、趣味に使う 3）その他何か仕事に使えそうな資格をとる 年齢的に厳しいですが何か賢明な資格はあるでしょうか？ どんなことでも良いので有効に使えるアドバイスをいただけたらと 思います。よろしくお願い致します。
友人もなく趣味のない、テレビだけが友達の80歳の老父に「二角取り」を教えようと思っています。パソコンは初心者の域を出ませんが、キーボードでの入力最低基本、メールの送受信操作、スカイプの発着信操作などの基本は一通り押えています。本当は将棋や囲碁のようなものが理想的なのでしょうが、ネット上で対戦型の操作は無理かと思われます。 ただ、二角取りは「探す」という方向に脳を使いますが、創造性のない単調なゲーム。果たして高齢者の脳にいいのか悪いのか。 若い人がやると常習性があり、脳が麻痺？していつまでもやめられなくなるという話も聞きます。時間に制約のある状況下ではそこまでは浸れませんが、自分自身その気持ちも分かる気もします。 老父は日中特にすることもなく、やろうと思えばやり放題。 集中力の個人差にもよるのでしょうが、高齢者が「二角取り（あるいは類似のゲーム）」をするメリットデメリット、注意点などをアドバイス願えればと思います。 よろしくお願いいたします。
７０才の男性です。空腹時(特に朝）に胃全体が締め付けられるような感じ（痛みではありませんが・・・）がします。この締め付け感のためかと思いますが朝４時から５時に目が覚めます。しかし、食事をしますと、この締め付け感はほとんど無くなります。この状態はここ約２ヶ月前からです。家庭用胃腸薬を飲んでいますが、状態はあまり変わりません。以上のような状態ですがこれは胃の異常でしょうか？。改善方法等ありましたら教えて下さい。以上
私は彼に告白され私も好きだと返事をした。 そうしたら彼と交際をしていないのに求婚された。 返事ができなかったら、別れ話をされた。 彼は22歳の別れを歌ってくれた。歌詞は下記の通りです。 22歳の別れ あなたにさよならって言えるのは今日だけ 明日になってまたあなたの温かい手に触れたらきっと言えなくなってしまう そんな気がして 私には鏡に映ったあなたの姿を見つけられずに 私の目の前にあった幸せにすがりついてしまった 私の誕生日に22本のローソクを立て ひとつひとつがみんな君の人生だねって言って 17本目から一緒に火をつけたのが昨日のことのように 今はただ5年の月日が長すぎた春といえるだけです あなたの知らないところに嫁いで行く私にとって WWW ひとつだけこんな私のわがままを聞いてくれるなら あなたはあなたのままで変わらずにいてください、そのままで。 質　問 私はよくわからなかったので、ただ聴いていただけです。 やはり、こういう場合は「別れたくないポーズ」をしなければやる気ないと思われるでしょうか？ 別れたくないポーズはどうしたらいいですか？ 補　足 恋愛カテだと思いますが、 メロディーも知っている「22歳の別れ」年代の方の回答が欲しい。
以前、同じタイトルで質問させていただいた者です。 その節はいろいろご回答を有難うございました。 あれからやや時間が経ち、いよいよ準備が整い始めました。 借りる場所もだいたい決まり、契約はまだですが 来月中には母と暮らし始めます。 そんな時になんですが、急に不安を持ち始めています。 母は８４歳で、今は元気にしています。 ですが最近私の知り合いのお母さまの痴呆が一気に進み そのきっかけがなんと同居を始めたらとの事。 やはり長年住んだ土地を離れ、新居を構えた所に呼ばれて・・の経緯だそうです。 私も母も、ともに暮らしたい気持ちに変わりはないですが やはり老後に住み慣れた土地を離れるのは、精神的に何かダメージが 来るものなんでしょうか。 母は住めば都なんて言いますが、私には不安がよぎるんです。 たとえ住み慣れた地を離れ、一緒に暮らすことで痴呆になっても 多分、母は後悔しないだろうと思います。 でも私は仕事をしていますし、母と暮らすと言っても諸般の事情から 今現在の家と半々の行き来になると思います。 私が仕事で不在の場合や、現在の家に来ている間は母も寂しい思いを するかと思うと、見ず知らずの土地に呼び寄せるのが、本当に良い事なんだろうか… と、悩んでいます。 どなたか、お考えを聞かせてください。
お願いします。 私の家は自営業で私の子供の頃は少しばかり裕福に（食べ物や教育、遊び、旅行、結婚資金、住居、その他いろいろ）育ててもらったと思います。 そして現在家業を継ぎ結婚し、今の暮らし（不景気の影響で）と昔の暮らしを比較すると私の子供達には満足な事をしてやれていないような気がします。 子供は中学生と小学生の二人です、これから益々お金がいるようになり不安な毎日を送っております。 自営業なので将来は国民年金です。微々たる物なので国民年金では生活できないと思い、少しずつ貯蓄をしています。でも子供達の高校、大学、結婚の費用を考えればその貯蓄も使わなければならなくなりそうです。かといって今の時代、将来子供たちが私たちの面倒をみてくれる保障もないと思いますし、私たちも子供の世話になるのは心苦しいです。 自営業ですから定年はありませんが身体が衰えてくると仕事もできなくなりますし年金にたよらないといけなくなります。 しかし私たちが国民年金をもらう時には７０歳、７５歳になったり条件が悪くなる可能性が高いです。 厚生年金だと贅沢さえしなければ夫婦で充分生活できますが国民年金で生活するのはちょっと厳しいと思いますが・・・・・（国民年金基金というのがありますが） 自営業（国民年金）の方の老後はどのように生活されているのか参考までにおしえて下さい。
どのカテゴリにするか迷いましたが、年齢の近い方のご意見をいただきたくて、こちらに質問します。 わたしは４０代半ば、彼は５０代後半で２年間お付き合いをしていました。そろそろ結婚の話も出ていました(お互い再婚になります）。 実は、付き合い始めて数ヶ月の頃にかれにはわたし知り合う前から付き合っている(深い関係の？）女性がいることがわかり、この時わたしはいったん交際を断ち切っています。 しかし、彼からの熱心なアプローチがあり徐々に関係を再構築し・・と思っていたのはわたしだけだったのでしょうが・・・２年間お付き合いが続いていました。 最初は先の彼女のことで不安がありましたが、時間を重ねるうちに不安も薄らぎ、信頼をよせていました。 発覚したのは、彼が出した間違いメール(彼女宛のつもりがわたしに届いた）。デートの日時変更の知らせでした。その日会う約束はなく、不審に思いながらもわたしの勘違いかな・・と思い場所に行くと、そこには彼女と彼の姿。時を同じくして、この二人の噂を耳にした友人から情報が入り、彼と彼女は切れておらず、ずっと二股されていたことがわかりました。 彼女はわたしの存在に気付いていないらしく、最近彼の様子が何となく冷たいことを周囲に相談していたらしいのです(わたしたちは職場は違いますが、職場同士のつながりがあるため共通の知人もいます）。 この事実を知り、彼に「あなたのことは好きだったけれど、セカンドや複数の彼女の中の１人になることはできない。」と告げました。 あっさり「別れる」と言えなかったのは、わたしの未練です。 彼からは「セカンドではない。大切な存在。一緒にいると最高に幸せ。心が満たされていた」という主旨のメールが届きましたが、謝罪の言葉はありませんでした。そして「しばらく自分を見つめてみる」と結んでありました。 それから３週間。一度だけわたしから近況を伝える何気ないメールを出しました。彼が自分を見つめなおした上で出した結論を、わたしに伝えやすくする布石の意図もありました。返信は即ありましたが、そこにも謝罪の言葉はなく、内容も自分の近況を伝えるものでした。メールなので全てはわかりませんが、いたって普通の感じでした。 皆様にお聞きしたいのは、彼はわたしを傷つけたことに痛みを感じていないのだろうか、ということです。そして、本当に見つめなおす気持ちがあるのでしょうか。 もちろん、彼とやり直す気持ちは持てません。同じ人に同じ事で二度傷つけられると、さすがにこたえます。しかしこのことをきっかけに、彼が少しでも誠実な人になってくれれば、一度でも彼を愛した者として「出会ったことに意味はあったのだ」と思えるような気がしています。 人生の半ばを越え、社会的にも尊敬される肩書きを持った人です。部下からの評判もよいと聞いています。 そういう人でも男女の関係の中ではこういうことができるのかと・・・なかなか事実を受け止められずにいます。 皆様のご意見をうかがえれば幸いです。 長文を読んでいただきありがとうございました。
42歳既婚者です。 この歳になり少しお恥ずかしい話をさせてください。 22歳の時に結婚して2人の子供にも恵まれ、幸せいっぱいなのですが、 やはり私は男ですので、言い方は悪いですが、性欲的な処理をみなさんはどうやってしてるのかすごく気になりました。 もちろん浮気をした事はありますが、子供が生まれてからは一度も浮気をしていません。 家族のためにと必死で仕事をして、気が付いたらこんな歳になり、今は妻にさえ相手にされなくなってしまいました。 40を過ぎた辺りからトキメクような出会いが欲しいなと・・・多分少し刺激が必要なのかな？って最近思うようになったんですね。 まずは何から始めようかと、悩んでいます。 動機が不純だとは分かりながらも、趣味もかねて何かのサークルに参加してみようかな？とかコミュニティサイトをやってみようかな？と・・・どうして良いものか分からず悶々した状態が1年ほど続いております。 結婚をしていて子供もある程度自立してもなお女性と刺激的な毎日を過ごされてる方は世の中には沢山いらっしゃると思います。どういう関係でどうやって知り合ったのか？等是非お聞きしてみたいです。 私は因みに社内恋愛以外でアドバイスがほしいです。
先ほど、訪問介護の方から、「リハビリに伺ってもよろしいですか？」と電話がありました。 中には来ないでほしいと言う方がいるらしく、ひとりひとり確認してるそうです。 こういう場合、どうしたらいいんでしょうか？ 私は、うがい手洗いすれば大丈夫と思っていますし、向こうもマスク着用だと思います。 ただ発熱外来の受付を開始した病院から来るのが不安です。
シニア向けに開発された都市というのはあるのでしょうか？ もしあるとしたらどのような点を重視しているのでしょうか？
私は時々、無性に機嫌が悪くなって 他人にぶっきらぼうな態度をとってしまいます。 人と積極的に話せない時、勝手にブルーになって 暗いことを考えて沈んでしまった時、 自分にはないものがあって、他人にはあるという劣等感を感じた時、 暗い自分にむかつきを感じてそうなってしまう時もあります。 けど、時間がたてばいつの間にかむかつきがなくなっているんです。 これってやはり病気なのでしょうか。 自分で何とかしたいのですが、 対処の仕方が自分でもよくわからないのです。
主人がダイエットのために夕飯を食べないで、その分は朝に食べるようになりました。 運動も兼ねていたので、すっきり痩せ、筋肉もつきました。 しかし、夜、食べずにお酒だけを飲むようになり、量がだんだん増えてきたので、 恐くなり、アルコール依存関連の施設に相談したところ、 飲みすぎだし、飲み方も悪いといわれました。 太らないので、それがいいことだと思い込んでしまうらしいです。 親戚に定年退職した方で、月２回のゴルフ以外は、朝からお酒を 飲んでいる人もいます。 依存症まではいっていないので、今のうちに妻がやめさせなければいけない、といわれましたが、どういういい方をすれば、効果があるでしょうか？
僕は昔金のことでいろいろトラブルがありました。それで今思うのがいやな気持ちとくやむ気持ちです。 と、思ったのがなんでこの世の中には金があるのかということです。金なんて大っ嫌いです。そもそも金をすべての機関でなくすということは不可能ではないと自分は思います。そしたら皆が仲良く暮らしそして幸せになれるっていうのに・・・・・本当に金なんていらないと思います。金なんて・・・・・・いらない・・・・・。
身内に近々６０歳になる男性がいます。　その息子から相談されました。 今はある企業に勤めていて、規則上はあと２年程度はそのまま働けるのですが、どうも社長との折り合いが悪くて、毎日溜息をつきながら出勤しているそうです。　何かイジメのようなものに遭っているフシがあります。 本人とすれば、明日にでも辞表を叩きつけて自由の身になりたいと願っているのに対し、奥さんの方とすれば次の職を見つけてから行動を起こしてほしいと意見が対立しています。 と言うか、年齢を考えると実際に転職なんて難しいし、多少の蓄えもあるので、最悪の場合でも、収入が無くても何か 「毎日義務としてしなければいけないもの」を先に見つけてほしいと主張しています。 もし今、会社を辞めてしまった場合、何もする事が無くなって毎日家の中でゴロゴロする事を心配しているわけです。　そんな事をすれば数ヶ月で病気になると思われます。 おじさんの趣味としては、ドライブ、ゴルフ、旅行、ＰＣ、オーディオなどがありますが、どれもお金がかかるものばかりだし、老後の毎日を遊んで暮らすというのも限界があると思います。　経済的に問題無くても、好きな趣味でも飽きてしまう事もあると思います。 それに今から勉強をして何かの資格を取得したとしても、実際それで生計を立てるなんて年齢的に難しいと思います。 実際に引退後の生活をされている方にお聞きしたいのですが、毎日何をされておられますか？　 よく 「好きな趣味の世界で生きている」 とか 「地域のボランティアをしている」、あるいは 「旅行三昧をしている」 というご意見がありますが、実際に趣味で毎日暮らせるのでしょうか？ 何かアドバイスになるような事があればご教授下さい。
５３歳男性 ×１（３年前熟年離婚　離婚原因は経済的理由） 子供２人（社会人と大学生。元嫁と暮らしています） 以前、短期で勤めていた会社（離婚後）にいる女性（３３歳・未婚）が気になり出しました。 今までも、結構親しくしていますが、仕事の悩みや彼女自身の恋愛相談、時にはお付き合いする男性なども紹介するなど（結局、別れてしまいましたが）、そんな、相談相手という関係です。 先日、久しぶりにドライブに誘ったら来てくれました。 誘ったときは、他意のない、いつもの軽いのりでした。 彼女も同じ気持ちだと思います。 いつものように、近況やら恋愛相談やらで、一日、楽しく過ごしました。 が、年甲斐もなく、私の気持ちが変化しました。 どうも、恋愛感情を持ってしまったようです。 彼女自身、年齢的に今後彼氏ができて付き合うのは「結婚前提」で付き合いたいとのこと。 私も離婚しています（彼女も知っています）から不倫でもなんでもないし、結婚前提で付き合うのはＯＫですが、年齢的な事や収入面、家族（２人の子供の関係など）で、とても彼女を幸せにすることなど難しい。 ですが、気持ちだけは伝えたい。 断られても、それはそれで仕方がないことと思っています。 今は、彼女は私を恋愛対象などとは思っていないでしょう。 この歳になっておかしな事です。 こういう質問自体、恥ずかしいのですが。 （正直、何故か若い頃のような気持ちです） やはり、気持ちは押さえたほうがいいのでしょうね？
世は老齢化社会です、いろいろな老人の方がいますができればいつまでも魅力的な人間でありたい。”５０歳からの上手な生き方”を教えていただき自分の生き方の参考にしたいと思います。私は同名の本を持っていますが本は本、実際の人は人だと思いますのでよろしくお願いいたします。
部長は飲んだ時に初恋の彼女を思い出すらしく、 「定年になったら妻子と離婚して初恋の人と再婚する」とおっしゃっています。 質　問 …結婚をショートケーキに例えた話を聞いた。 腐ったショートケーキなら捨てること。 他のショートケーキが欲しくて今持っているショートケーキがいらないなら捨ててはいけない。… 上司の恋は他のショートケーキを欲しがる子供みたい。 上司は初恋の彼女と不倫をするか、おこずかいを渡して援助交際をしたほうが、経済的だと思わないのですか？
実父のことで相談です。 ６８歳の父が、四十数年勤めていた会社を退職しました。トラックに乗っており、配送の仕事をしていました。 ７０歳の誕生日がきてから退職するつもりだったらしいのですが、突然会社側からの通告。（不景気や、高齢社員の死亡事故などの理由） 父はとてもショックを受け、気持ちの整理がつかないまま退職したようです。（会社側の通告から１週間で退職） 出勤最後の日、長年乗ってきたトラックを磨きあげ、荷台で時間を過ごしたそうです。普段涙など見せない父が、帰宅後布団の中で泣いていた様子。母も父の姿をみて心配しています。 「お父さん元気がない。このままでは鬱とか、認知症になるのでは」と。 趣味を見つけてほしいのですが、歳が歳ですし、仕事しかしてこなかった人なので、簡単にはいかない様子。 私が実家から近くに住んでおり、ちょくちょく３歳の息子を連れて遊びに行っているので、その時はとても元気なのですが。 定年退職された方、どのように生活されていますか？
転勤で他県に来てから、地元に帰ってもなかなか友達とあう時間が作れなくなり、友達のほうもお盆お正月で忙しく、すっかり疎遠になってしまいました。 なんとなーく、年賀上のやりとりはするぐらいで、それでもいいっかと思っていたんです。 でも、先日結婚式に呼ばれ、きてもらった恩義もあるので出席したんですが、久々にその仲間たちに会い、その中の何人かとだけ一緒に座っていたんですが、まだ結婚していない彼女達になにを話していいのかわからず、適当に話しても話題が続かず、なんかものすごく距離を感じてしまい、結婚式の思い出ビデオでもまったく知らない彼女がいて、なんかすごく寂しい思いをしました。 今の友達といる時間がすごく楽しく、昔の友達の事を思い出さない自分も悪いんですが、いつかは帰らないといけない地元。その時にまったく友達がいないのも寂しい（勝手だが） これからも付き合っていきたいと思う友達と、これからどう付き合っていくべきなのか、教えてください。もう遅いですかね？
今後の資産運用を思案中で質問させていただきます。現在独身の40代ですが65歳の定年退職時に独身で余生を悠々自適に生活するために必要な資産はいくら位でしょうか。よく言われる3000万あれば一応安心でしょうか。ご意見お待ちしております。
年をとると、同窓会の書類の送付がひと苦労です。 書類を作成するのは大丈夫でも、それを百数十人分印刷して、封筒に入れるのがかなりしんどいです。 同じ内容の郵便を何人にも送るのは、ダイレクトメールと同じだろうと考えて、業者に頼もうかとも考えたのですが、何百・何千人に送るわけでもないので、受け付けてくれるのだろうかと思ってしまいます。 皆さんはどのようにしておられますか。
異性にもてた場合、反応は人それぞれでしょうが、 困ることもあると思います。 いつも気をつけていることはどんなことでしょうか？ この質問に対しての批判ではなく、こんなエピソードがあったよ！ 程度でも結構ですので、お願いします。 昔の楽しかった頃の話でもＯＫです。
こんばんは、４３歳の独身女性です。 おばあちゃんは孫がいくつになっても子供のときの感覚なのかしら？？ 先日、久しぶりに実家に行っておばあちゃん（９６歳）と会いました。 ２０時前には寝てしまいました。 私がおばあちゃんの部屋に行って「おやすみ」と声をかけたら「ここに寝ろやれ」と言われ、お布団には入らなかったのですが子守唄を歌いだしました。 また、「一緒に寝て漏らしてもおばあさんが取り替えてやるからな」とも言っていました。 少し痴呆症にかかっているのかな？とも思いましたがそうなのでしょうか？
実際、会いに行ったとか、探しに出かけたとか、どんな風になさいましたか？ 最近とても気になります
主人が子供の学資保険で車を買うと急に言い出たので、 家のローンもあるし、これから子供にお金がかかるので、 今の普通車２台で我慢してほしいというと、 怒り出して、「出家するぞ」と捨てセリフを吐きました。 いつものことですが、私は怒られたことにショックを受け、落ちこみそうだったので、実家の母と義理の母に相談したところ、反対するどころか、 賛成しました。 定年後や定年近くになれば、何をしようと自由ということです。 中学生の子供も「いつ出家するの？」と私に聞いてきました。 よく考えたら、お坊さんになり、世のため人のための仕事をすることは、 主人の天職かもしれないので、メールで、 「出家はみんな賛成です」と送ったところ、 怒ったようなメールが来ました。 「出家」という意味がいまいちわかりません。 いい、悪いはどちらでもいいので、どういうイメージがあるのか 教えてください。
母は５０代後半で、２年ほど前から父の両親を引き取り同居を始めました。残念ながら祖父は１年前に他界しましたが、その直前から祖母も認知症となり、母は慣れない同居に加え、祖父の看病と祖母の介護とそれは精神的に大変だったと思います。ただ、その後、祖母の認知症もだいぶ改善し、一時は家族を認識できないほどだったのに、奇跡的に（？）元通りとなりました（もちろん時々とぼけたことを言いますが・・）。今は、母、父、祖母の３人で暮らしています。 先日、私に時間ができたので、実家に泊まりがけで行った時のことですが、夕食の最中、母の祖母に対する口調がとてもきつくとても気になりました。（祖母が認知症になってから、母は祖母に対して命令口調で話すことが多くなっていましたが） 夕食後、祖母もなれない生活で愚痴もあるだろうと、と二人で話をしていると、 「お母さんはいつも怒っている。私のことが嫌いなんだろうね。」と、 そして、祖母はデイサービスの一環であるショートステイ（前回は１か月位行っていました）で、郊外の施設に行くことに対して「お母さんが、『おばあちゃんが悪いことをするから、郊外に行かされるんだ。』と言っている。このままだといつか家から追い出されるのかと心配だ（どうやら母は祖母が施設の人に『嫁が・・・』と言っていたことを、施設の人から聞き、「悪口を言われた」と祖母に立腹し、そう言ったようです）いうことでした。 私は祖母に「嫁姑は３６５日顔を突き合わせているとストレスたまるから、時々おばあちゃんに郊外行ってもらっているだけで、追い出すわけじゃないよ。心配しないで」と言いました。　 それから３０分くらいして、母と話す機会があったので、「おばあちゃんが、追い出されると誤解しているようだから、私が『嫁姑は・・・・』と軽く母に注意をするくらいのつもりで、前述の話をしたところ、母は突然立ち上がり、祖母の部屋に行き「何をXX（私の名前）に言ってるのよ！！XXはもうこの家の人間じゃないんだから、ペラペラと余計な事を言わないで！！」とまるで気が狂ったかのように祖母を怒鳴りつけ、私にも「嫁姑問題なんて気安くいわないでよ！！」と怒りました。 あまりの怒り様と祖母に対するきつい口調に私は驚き、泣いて「お願いだからそんな言い方おばあちゃんにしないで」と頼みましたが、母は興奮した様子で自分の部屋に戻ってしまいました。 私はこのことを最近家を出た弟に話したところ、このような出来事は日常茶飯事で、この状況で暮らしていたら、自分の気が狂うかと思って家をでた。ということでした。（実家を出た弟は週に１度は実家に顔を出し様子を見に行っています） 　翌日の母の様子はまるで何事もなかったかのようでしたが、母のこのような態度は高齢者虐待ではないでしょうか？ その場合、私はどう対応したらよいのでしょう？ 母には「おばあちゃんにやさしくしてあげて」と言ったのですが、むしろそう言われるのが嫌だ。というような感じでした。 それとも母な精神的な病気なのでしょうか？（更年期障害とか？？）だとしたら病院に連れて行ったほうがいいのでしょうか？ 　ちなみに、父は１０年前に病気をして以来仕事をしておらず、実家は経済的にも苦しく、母はそのことが根本的にストレスとして抱えています。（私と弟もそれぞれ３万程度の仕送りをしていますが、実家の住宅ローンも払わなければならず、母達の生活は苦しいです）。父と母の仲も良くありません。父も母にあたり散らされても、ただ言われ放題言われているだけです。 もともと母はヒステリックな性格で、父、弟、私にもさんざんヒステリックに当たり散らすことはあったのでしたが、老い先そう長くない祖母には優しくしてもらいたいのです。母に祖母にやさしくしてもらうにはどうしたらよいでしょう？ ちなみに、祖母は週５回のデイサービス。ショートステイも２か月に１度、１、２週間行ってます（すでに結構多く、これ以上増やすのは無理だと思うのですが）　 　私は今まで祖父母と暮らしたことがないので、高齢者と暮らすことのストレスというのは想像でしかわからず、どう対応していいのかわかりません。よいアドバイスをお願いします。（ちなみに私は結婚しているため、実家に戻ることはできません）
気のあわない（好きでない）夫婦が、６０歳を超え老後を迎えた場合、 はたして第二の人生（老後生活）は楽しいのでしょうか？
お世話になります。 73歳の母についてアドバイスをお願いします。 去年12月、絶対君主的な父が脳梗塞で倒れ半身マヒ＋痴呆症になり 入院生活になりました。もう自宅で生活を送ることはないと診断 されました。（父は81歳） 母は父が元気な頃は全く自由がなく買い物に出かけるにも いちいち了解を取っており「お父さんが亡くなったら自由になれる」 と言っていました。しかし今完全看護の病院で入院しているのに 父が気になるらしくまたこれといった趣味も気の合う友達もいないので 何もすることがないからと病院に行っています。 母がしたいようにすればいいのですが、もう少し母自身の事をして 欲しいと娘の私は思うのですが。 何かきっかけがあれば・・・。 アドバイスがありましたらよろしくお願いします。
部長は飲んだ時に初恋の彼女を思い出すらしく、 「定年になったら妻子と離婚して初恋の人と再婚する」とおっしゃっています。 質　問 仮に妻と離婚でき、子供が成人して扶養義務がなくなり、初恋に人にOKをもらったとします。 そういうことは世間が許すと思いますか？ 熟年離婚してもいい？
ワタシの知人の父親が、心臓の方の病気で、「障害者第1種」に認定されました。 通院のためにタクシーを利用したいのですが、料金は安くなののでしょうか？(正規の料金では、とても払っていけない。。と言っておりました。)
新学期になり、クラス替えがありました。 でも、今のクラスが嫌なんです。 去年、私のコトをいじり倒していた子と また一緒のクラスになってしまいました。 その子は、私の事を嫌ってはいないと思うんですが 私は、正直嫌いなんです。初めイジられてた時は まんざらでもなかったんですが だんだんそれが、エスカレートしていきました。 それから本気で嫌になり、『やめろや。うっとうしいねん』 て言いましたが、笑って止めてくれませんでした。 今思えば、私の反応を面白がっていたんだと思います↓ それで、去年は２週間ほど学校を休みました。 で、次の学年も一緒のクラスになってしまい テンションが落ちまくりです。 今は、その子と連んでいないのですが 今連んでいる友達とは、何故か合わないんです。 一緒にいて、楽しいと思えません。 学校に着いたら、『あ～…。帰りたい…』 と思ってしまいます。 担任も、なかなかウザイです。人を馬鹿にした様に喋ります。 別に、誰にも嫌われていないと思うし 友達もいないわけじゃないし 虐められてるわけじゃないのですが 何か、嫌なんです。 涙も出てきます。 私をイジってた子と、一緒のクラスになったことも関係してると思うんですが…。 受験生なので、なるべくストレスは溜めたくありません。 まだ、新学期に入って日も浅いのに、困りました。 どうしたら、学校が楽しいと思えるでしょうか…？ 何かアドバイスください。お願いします。
私は今３６です。会社の定年は６０です。今の会社にずっと居れるかはわかりませんが。 みなさんに質問です。私たちの年代で老後資金として最低限の必要な額はいくラだと思われますか？
出会い系サイトから来るメールをブロックしたいので、お願いします。 70歳近い父が出会い系サイトにはまり、毎月10万円も使い込んでいるようです。 もちろんアダルトサイトにブロックをかけているのですが、出会い系から来るメールはブロックできません。 何か良い方法がないでしょうか。 お願いします。
今年８９歳の義父の事ですが（義母は重度の認知症で昨年８月から施設入所中、義父は1人暮らし、隣に息子夫婦）足しげく義父の元に通ってくる人妻（60才位）。2年位になるでしょうか、来ては焼酎を二人で腰が立たないほど飲み、帰り道路で寝て（警察ざた）注意すると、泊まる様になり、二人でお風呂に入り、注意すると開き直り、義父はお前の世話にはならんといい。正直うんざりですし、お手上げです、女の亭主と話す事も考えましたが、自分の妻が何日留守をしても、探さない亭主です　打開策が見つかるとは思えません　何か打つ手が無いでしょうか？今後、問題になりそうな事はどんな事でしょう。専門家に相談した方がいいのでしょうか？お力お貸し下さい。
主人がこの七月で退職します（65歳です）。最近気持ちが落ち込んで何もする気になれないようです。将来のことを考えられないというか、私から見れば、極端に言うと今まで自分で自分の道を切り開くことをしたことが無いらしく、何をしたらよいか判らないようです。中学校卒業後、親の勧めで就職し、以来社長さんに良くしていただき、会社での仕事は頑張って立派にこなし時には他社からヘッドハンティングの話も来るほどでしたが脇見をせず65歳まで勤め上げました（最終役職は営業部長）。これをしなさいと言われればその中でどうすれば最善かを考えるが、何もないところから考えるのは苦手らしいのです。 気長にゆったりしていればその内何とかなるのかもしれませんが、何もしないとボケそうで心配です。取り合えず近くの菜園を借りて野菜作りを予定していますが、経験された方のお話をお聞かせ下さい。
今年４０歳になる会社員　男です。 今から約１０年前に、実兄が急性腎炎で自宅で他界してしまい、自分の兄弟の「死」というものを「現実」として体験してしまい、そして3年 前に今度は父が心筋梗塞で、6時間の手術をお医者様から施して頂きましたが、他界してしまいました。その時期から明確な根拠が無いにもかかわらず、「自分自身もそう近い将来に死ぬのではないか。」という不安に襲われる ことが多くなりました。毎日死にたくない一心で生活しております。 この漠然とした不安、恐怖心をなんとか解消する術、または和らげる術はありませんでしょうか。どうかお願いいたします。
40代半ば、親も家族もない独身男です。職場では耐え難い状況が続いているため、気持ちの上では見切りをつけ、この数ヶ月、週末の休みはほとんど潰して、副業の開拓に必死に駆けずり回ったところ(過労と胃炎で寝込みました)、まあうまく行けばですが、数ヶ月後には現在の蓄えと合わせれば、独身男が最低限暮らしていけるだけの目処はたちそうです。 ハッピーリタイアとはいきませんが、新年度早々、すぐにでも退職を申し出たい心境です。40代半ばでのサラリーマン引退をどう思われますか。友人には、「責任がなく気楽な奴」と言われています。それはわかっていますが、後悔せず、独りで生きていけそうな気がしています。
当方、現在36歳です。独身。両親と同居しております。 会社では上司より新しい仕事を任せて貰い、また素直で向上心旺盛な部下がおり、大変なこともありますが充実した毎日を送っております。 ここでお聞きします。 定年退職まであと29年ありますが、今のうちからやっておいた方が良いものには何がありますでしょうか？
僕は中学二年の男子生徒です。 僕は小６の時に隣の席に物凄い嫌な女子がいて、酷い言葉を浴びせられてきました。反撃しようと思ったのですが、女の人に暴力を振るうのは馬鹿みたいだけど最低だと思うし、口で反論しようとも、そいつは群れていたのでもっと酷い事をされそうで反撃できませんでした。 今はそんな事はないのですが、これから先そんな女性がでてきたらどう対応すれば良いのでしょうか。 相手の家の窓ガラスを割るだとか言っている人もいたけど、それはokじゃないですよね; どうか回答よろしくお願いします。
前からだったと思うのですが、どうも年下男性より年上男性に惹かれます。今43歳ですが、現在付き合っている人は47歳です。でも、最近はもっと年上の人と話がしたい、抱かれてみたいと思いますが、なかなか知り合う機会がありません。出会い系だと素性がわからないし、たぶん20代・30代がメインだと思うし、私は50代↑を希望しています。 決してお金とか愛憎どろどろの関係なんかちっとも望んでなくて、単純に年上の方と知り合いたいだけなのです。 どうやったら知り合うことが出来ますか？ 又、こんな考えはいけないことでしょうか？
７０歳代の夫婦です　個人定期年金が終わり、公的年金２人分（３８２万円）で生きていかねばなりません（僅かな手持ち株は購入価格を大きく割っていて売る気になりません）住宅含めローンはありません　税金保険５５万円、医療費１０％負担で３０万円、パソコン、電話、携帯、切手代１５万円、クルマ２５万円、マンション積み立て、共益費２５万円、低蛋白米６０ｋｇ５万円、水道光熱費２０万円の計１７５万円が固定費です　ＪＲ駅の５分以内に住んでおり（クルマは通院、買い物にまだ必要です）、スーパーや食品スーパーが徒歩１５分内に５軒有ります・・・６０歳でリタイヤして１０年、成り行きの生活を続けてきたので、さあ、予算をくんだ生活をすることになりました　７０歳代の先輩諸兄姉のみなさんはどんな予算での生活なのか？ご指導をお願いします
こんにちは。 ♪臥薪嘗胆かいありて　うれしや敵を打ち破り・・・ で始まる戦時歌謡、いわゆる軍歌の曲名をご存知ないでしょうか？ おそらく、日露戦争の勝利を謳ったものだとおもうのですが・・ 巣鴨に入っていた叔父が、生前よく口ずさんでおりました。 以前、ナツメロカテゴリーで質問したのですが、どなたからも回答をいただけませんでした。 カテゴリー違いは重々承知いたしておりますが、どうしても知りたいのです。 よろしくお願いいたします。
自分だけは老けない気がする 若い頃、そう思ったことなかったですか？
男です。 勤務先の二十代女性に恋をしてしまいました。 「告白」なんて怖くて出来ず、時々会話をするだけですが、それだけで舞い上がっています。 ところが、彼女と同年代の若手社員は、さすがにその辺のコミュニケイションが達者で、あっという間にカラオケに誘ったり、飲みに行ったり、、、。 ヤツラはどうやらボックスの中で、ふざけてオッパイ触ったりしてるらしいし。。。 私の頃とは、ずいぶん時代も変わったんだなぁ。 とにかく、そういう状況を横目で見ていて、腹が立つやらうらやましいやらで。。。 わたしなんかはメルアドを聞きだす程度がやっとで、しかも、全くメールなんかやり取りしなくって。。。 大人気ない話ですが、彼女に対してヤキモチ焼いちゃって、わざとシカトしたりなんかして。。。 彼女が悪いわけでも無いし、私の彼女でも無いのにね。 ああ、自分が情けない。。。 「。。。」が多いなぁ。。。 どなたか私を「あきらめさせて」いただけませんか？
78歳になる父親、73歳の母親と3歳の息子がいます。私と息子は事情があって半年ほど実家に居候していますが離れて暮らす夫とは毎日連絡を取っています。父親は糖尿と初期の喉頭がんを患っており、通院も放棄して自宅療養中です。喫煙暦は60年ほどだそうで、辞められず毎日寝たきりでたばこを吸いますがこの副流煙は私ども嫌煙家にはつらいものでどうしても換気をしてしまい、気に食わぬ様子で、私たち親子を目の仇にしてののしります。私はたばこをやめろとは一言も言ったことは無くただ空気を入れ替えているだけです、子供がいる時のみ。しかしながら口汚くののしられ、出て行け、はまだいいほうで、お前は馬鹿だ、賢くない、だめなやつだ、親にすてられてかわいそうに、など。またキーキーと言うと、どうぶつが。とか帰れとかののしります。3歳の男の子なので遊んでほしくて頭でごつんとしたりすることが気に入らず、ののしります。何度言っても辞めない馬鹿が、というようなことを。怒鳴ります。お湯がもったいない、ティッシュを使いすぎだ、ものを食べすぎだ、といちいち見て咎めます。 痴呆が入っているのでそのうち寝室まで侵入してこないかと毎日おびえています。幼児にとってこのような言葉の暴力による心理的虐待をうけると脳が萎縮するとも聞きました。何とかしなければいけないのですが、児童相談所も考えましたが母親が体面を気にする性質なのでとめられそうです。今でも私に我慢しろというぐらいですから。 このような場合どこに相談すればよいのでしょうか。乱文ですが、何卒よろしくお願いいたします。避難できる場所を提供してくれるような機関があればそれもお教え願います。
知人の子供についてご相談いたします。 ７０代の年金生活をしている知人には４０代の息子さんがおります。 息子さんは派遣社員として一人暮らしをしておりましたが、 最近失業しました。 次の仕事を真剣に探す様子はなく、 実家に居候をしたがっているそうです。 知人は金銭に余裕がある年金生活ではありません。 もともと、家事や家族へ協力的でない子供なので家に戻って来られると 家事をせず甘えられる上に金銭を無心されるので困っている様子です。 こういう人（息子さんの方）をサポートする団体などはございますか。 ちなみに知人と息子さんは東京在住です。
５０代半ば男です。以前に多少関連した質問をしていますが、親として27歳の息子の将来を心配しています。この間、あまり連絡がなかったので、それなりに社会生活をしているだろうと信じていたのですが、そうでもないことを最近発覚しました(詳細の内容は割愛させてください)。このような事態に至ったのは、彼は他者に対する優しい「心」が著しく欠けているように私には思えます。 他者の対応を３種類に分けて見ます。(1)親への対応です。私は彼からの依頼に対しては最優先で対応していますが、私からの依頼に対して彼は無視することがしばしばあります。傷つけられたことも今まで多数あります。母親に対しても、同様なようです。親からの思いはともかく、親以外の人に優しくできるのなら良しとしましょう。 (2)親しい人への対応です。同年代を含めた女性に対しては優しくできているでしょうか。これも疑問です。今時の女性は、ご本人に対して優しくない人をパートナーとしたいと思わないのではないでしょうか。生涯の伴侶を持って幸せになって欲しいと親としては願っていますが、それが叶わなくとも、心を許せる親しい友人は持って欲しいです。しかし不明です。親密な関係を築くことは、現状では難しいかもしれないと思います。家庭を持たずに生涯一人で暮らすのも、それでも良しとしましょう。 (3)社会生活での対応です。生産的活動を営む社会で生活するからには、共同作業は不可欠でしょう。多くの場合に上司がいるでしょうが、彼らからの依頼や期待に対して、きちんと対応しているのでしょうか。同僚とうまく共同作業ができているのでしょうか。お客さんを怒らせずに、きちんと対応できているのでしょうか。これに関しても、わかりません。果たして社会性の欠如したままで生活していく道はあるのでしょうか。 社会生活をするための(3)レベルの最低限の仕事をしていくために不可欠と思われる関係者に対する優しい「心」を育むにはどうしたらよいでしょうか? 幼少期の子育ての失敗と見られるかもしれませんが、原因の追究ではなく、これから親として具体的にできることに、どのようなことがあると思われるか、ご教示頂きたいと思います。よろしくお願いいたします。
コンピュータのソフト開発会社の経営をしている40代独身男性です。 皆さんのお力をたくさんいただき、幸い事業がうまくいき、死ぬまでの資産を得る事ができました。 その為、そろそろセミリタイアを考えております。 アメリカなどには多いと思いますが、日本ではなぜか隠居って感じの寂しいイメージがあるような気がします。 でも、20年近く月休1日で働いてきただけに、実際セミリタイアをすると、何か退屈なつまらない日々が続きそうな気もします。 みなさん、いかが思いますか？ こんなサイトがあるよ、この本を読むといいよ、という情報でも構いません。 今のところ、何をしたいという事もありません。 ただ、このままだと全て仕事だけの人生で終わってしまうようでつらいのです。 こんなご時世に浮かれたような質問をして申し訳ありません。 でも、さすがに友人などにも相談ができないのです。。。
父が家を出て７年が経つのですが、お金のことなどで正式にはまだ離婚は成立していません。母は６０代です。どちらかというとパパっ子だった私ですがもう何年も連絡をとっておらず、また母に対するひどい仕打ちを考えるとだんだんその存在が薄れてきました。母とはあまり良い関係ではなかったのですがここ数年の苦労を経て母が人間として成長してきたことと、私自身も大人になったことで母のこと、母の苦労を考えられるようになってきました。今は素直な気持ちで母の幸せを願う日々です。しかし母にとっての幸せとは何なのでしょう。もうすぐ母は６２歳です。兄２人はすでに家庭を持ち子供がいます。私も関西で一人暮らしをしているため関東の母は一人暮らしです。母は「子供とたくさんの孫に囲まれてあの人（父のこと）なんかより私はずっと幸せ」といいます。お金もなく、慣れないアルバイトで母は大変なはずです。一人はさびしいはずです。今まだ学生の身分のため私が母にしてあげられることは限られています。母にとっての幸せはなんだと思いますか？私がしてあげられることは何でしょうか？あと６０代の人の夢ってなんでしょうか？何かアドバイスがあったら教えてください。
他のカテでも相談したのですが、もう少し他の方のご意見をお伺いしたいので宜しくお願いいたします。 実父(67歳)と同居して４年になります。母は14年前に亡くなり、10年間私と二人暮らしでした。その後私は結婚し、夫が同居しても良いといってくれましたので現在に至ります。 兄がいますが地方で家庭を持ち、仕事の関係でこちらに戻れる予定はありません。 先日些細な事で口論となり、夫と父が胸ぐらをつかみ合う喧嘩となりました。 父は夫に『出ていけ！』と怒鳴り、夫も当然出ていくと言っています。 父は本来温厚な性格なのですが、夫とは同居当初から性格も合わず４年間我慢した結末かと思います。 ただ、私は現在二人目を妊娠中で出産予定まで後１０日なんです… 今引っ越すなんて絶対に無理だし、産院を変える事もできません。 なので、とりあえず出産して落ち着くまで待って欲しいと二人にお願いしました。 数日経ち頭を冷やしたのか、二人とも口にはしませんが本当に引っ越すの？って感じなんです。 夫は結婚を機に私の実家の近くで仕事をみつけたのですが、最近の不況で現在週休四日。。。給料は激減しました。引っ越すとなると今の仕事ではとうてい無理なので転職を考えている様ですが、不況の中仕事が見つかるかという不安を抱えています。 一方父は家事が全く出来ず、近くに一人で暮らす高齢の祖母もおり介護が必要になった時、又自分の老後を考えると不安だろうと思われます。 本当ならスープの冷めない距離に住めれば良いのですが、夫は引っ越すなら今度は自分の実家の近くが良いから、その付近で仕事を探すと言っています。 夫の実家は高速を使って車で約一時間。頻繁に様子を見に来るのは難しい距離です。 もう一度話し合うべきなのでしょうが、男同士のプライドがそれを許さないようで。。。どうしたものかと困っています。 私も二歳の娘の育児に追われ、二人がストレスを溜めていたのを見て見ぬ振りをしてきたのかもしれません。 別居するとなると資金も大変だし、父や祖母の事も心配だし。。。私はこの家に留まるのが最善な気がするのですが、ワガママでしょうか？
５２歳の主婦です。結婚して２４年になります。私と主人の関係について、皆さんのご意見を聞かせてください。 主人には昨年まで、私に隠れて交際していた女性がいました。その人とは年に１・２度会って体の関係を結び、あとはメールや電話が中心の交際だったそうです。付き合いの期間は長く、１０年以上とのことでした。 主人には他にも数名の女性がいて、何度か肉体関係を結んだそうですが、こちらの女性とは単なる性欲処理のためのお付き合いで、向こうから誘われてたまにダラダラと付き合ってきたようです。 ちょうど１年前におかしな行動が目に付き、主人を問いただすと以上のことを打ち明けてくれました。そこから揉めに揉めてここまで来ましたが、離婚の話までには至っていません。 よその女性とそんな関係を長く続けてきた理由は (1)男として妻以外に女性がいてもいいと思ってきた（人生観） (2)私との性生活にも不満があった（不一致） (3)仕事と家庭のストレスの捌け口（価値観） だったようです。（主人の話をまとめると） 私は(2)(3)の理由はある程度、理解できます。主人が家庭に居る時は私も気を遣って彼の話をよく聞き、心に溜まったガスを抜いていたつもりですが、それでは足らなかったと言う事だったんだなと思います。 不一致の件はうちの場合主人に主導権がずっとありましたから、彼からお誘いが無い限りはどうしようもありませんでした。 たまに私から誘ったり工夫をしても、一緒に楽しむと言うかあまり応じてくれないし、私のそういう行為がいたたまれないと言うか、妻とＳＥＸを別次元に考えている・・・勝手に妻を崇高なものに持ち上げてる？みたいでした。 話し合いをして妻にも性欲があるし、主人がそれを無視するなら主人の不貞がわかった以上、これからはもう我慢をしないからと伝えました。 私もこれ以上は我慢できませんし、女ざかりの４０代を無理やり押さえつけられたみたいで、取り返しが出来ない今は悔しくて仕方がありません。外で浮気をしても、もっと妻を大事にしてくれたなら、私もこんなに悩まなかったのですが。 そこで夫婦生活を再開したのですが・・・・・・主人が駄目なんです。平気な時もありますが、駄目な時は本当に駄目で。すると５０代の男なんて、みんなそんなものだと言います。ちなみに主人も同い年です。 今の主人は夫婦生活は年に数回あれば、よそより良い方だと言います。 私はそれでは我慢できません。週に一度は欲しいところですが、今まで我慢に我慢して来たのを逆手に取り、再開しただけでも良いじゃないかと言うんです。 今では(1)の、妻（夫）以外に女性（男性）がいてもいいじゃないか・・の主人の人生観をしみじみと考えます。 私はこれをやっぱり受け入れられないとも思うし、そこ以外はまあまあ出来た主人だし、子どもも大切にしてくれます。 でも、私の女としての満足を思えば、主人では駄目なようですし。 主人も反省して悪い事をしてきたと思うとは言いましたが、たぶんこれからももっと隠れて、よその女性と付き合うと思えます。 いっそ主人とは離婚して、もっと私を女としても大事にしてくれる人を見つけ再婚するか 夫婦関係は諦めて、主人の人生観を受け入れ、私も主人に隠れてよそに恋人を持つか 熟年に入り、考えあぐねる毎日です。皆様はどうお考えになりますでしょうか？ なお、経済的にはぎりぎり自立していますが、子どもは一番下の子が高校１年生です。
どうして男の人ってエッチなことばかり考えてるの？ はっきり言って気持ち悪いです(>_<)
自分は中学二年の男子生徒です。 自分はどうも鬱っぽいです。死にたいとか思っているので結構重度だったりして。； そこで悩んでる事があるのですが、親にどうしても自分が鬱かもしれないと言う事を言えないのです。恥ずかしいのです； どうすればいいでしょうか。；；； どうか回答よろしくお願いします；
６５才で　就職を考えていますが、常識では、シルバー隊　なのでしょうか。 東京在住、元中小企業診断士、現自営業、経理はＰＣで申告まで、パソコン経歴は一部プロ（ハードウエアー、ＶＢプログラミング、データベース構築）持病無し。 ハローワークのデータベースを覗いても、年齢制限掛けると拙いらしく、検索が機能しませんね（良い様な、悪いような、新聞投書にも、男女のことで、無駄足が多いとか） 高齢者雇用促進　のキーワードでも、絞り込めないし。 で、今時の常識はどうなっていますのでしょうか？ やはり、シルバー隊なのでしょうか
５０代会社員です 歩いて５分ほどの距離に義父が１人で住んでいます(持ち家) 年金が無く毎月私どもからの５万円と今迄の蓄えで生活しております 仕事を辞めた時点(１０年程前から５年間)には１５万ほどの援助をしており、賭け事に使っていましたが大目に見ていました。 そのうち亡くなった義母の子供(義父は再婚で主人とは血縁関係の無い方です) へお金が行っている事が解り現在の金額になった次第ですがその時点で３千万位の預金は有ったと思われます。 保険を解約した、公共料金が未納になる‥もう残金は無いかも知れないと思われます。 私としては援助額を増やすよりも同居をしたいと思いますが、義姉達は「気を使う人だから同居は可哀想」と言います。 ＞「気を使う人」が年金無いのにそこまで使っちゃうかな？とも思ってしまいます。 先日もまとまったお金が要る様になったのですが「悪いなぁ～」と謝る姿に怒るより情けなくなってしまいました。 お金が無いと思いながらの生活は可哀想と思う反面、有ればパチンコに使ってしまうと思うと穏やかには居れません。 実情を知らない近所には「なぜ一緒に住まないのか？」と思われていそうで同居を・・・と言う気持ちも確かに有ります。 自分たちの老後資金の事もありどうしたものかと思っています。 義父の本心は判りません、義姉も主人も踏み込んだ話は避けています。 実子が考える事とは判っていますが実際には私にも必ず関わって来る事なのでご意見をお聞きしたいと思います 娘・息子・嫁の立場でのご回答お願いします
３０代独身女性です。 父はもうすぐ８０歳で軽い痴呆です。独居の要支援で毎日ヘルパーが来てくれています。デイケアに週３回行って入浴をし、食事はすべて外食です。 このごろ痴呆が進み、ケア・マネージャーから(1)施設入所を勧められています。ですが手ごろな施設はなかなか順番がきません。他に、(2)私の家の近くに父に越してもらい、独居のまま見守りを密にするか、(3)私がもう一部屋分広い家に越して同居することを検討しています。 父はもの忘れが進み、現金引き出しなどが難しくなってきましたが、足腰は丈夫で、徘徊や奇声は今度ともなさそうです。ただ、がんこでわがままで、同居すると私がイライラしそうです。が、最期は同居してあげたい気持ちもあります。 ご意見、体験談などありましたらお聞かせください。
話が面白い人になる為の本が欲しいです。 話し方をまず磨きたいと思うので、お勧めの本はありませんか？ 中１なので、難しい言葉が含む本は遠慮していだたければなと思います；； あと、国語力がなく知識もないのでそれを鍛えられるような本も教えて下さい！！
７０代夫婦でドライブが大好きです　かんぽの宿、国民休暇村をよく利用します　でも食べ物が多すぎて９０００～１３０００円は高いです　できれば２人で５０００～６０００円くらいで宿泊できてクルマですから、地方の名産を夕食で食べて、朝食は駅前や道の駅でモーニングを食べたら、リーズナブルな旅行が可能になります　３／２８からは土日祝の高速道路が１０００円になり、張り切っていますが、そうだ！ラブホテルの看板を見ていると、１０時以降入室から翌朝８時が３０００～４０００円というのをよく見ます　もう、行為目的でラブホを利用することはありませんが、みなさんは、どう思いますか？
現在、もう少しで50歳の私、夫54歳、舅84歳の3人で暮らしています。 子供が脛かじりではありますが、遠方に暮らしています。 今まで3番目の子供がいたので何かと忙しくしていることが多かったのですが、今は遠方にいます。 友人とはたまにメールをする程度でなかなか会うことができません。 舅の食事の用意に追われ、午前中2時間、午後2時間程しか空いていません。用事がある時は　老人用宅配弁当を頼み、午後4時～5時くらいには帰宅します。夕方、4時半位までには食べたがるので…辛いです。 用事が長引き、夕飯の用意などしていない時はすごく焦り、いらいらしながら自動車を走らせています。 夫が時々、食事に連れて行ってくれたり、旅行に連れてってくれますが、そのためには舅の食事の用意が必要です。それも苦痛です。 子供がいなくなってから、このまま舅の食事のためにひきこもり状態でいるのは辛いなと思うようになってきました。 舅の食事の用意で時間に追われるのが嫌なのか、人と会うのが嫌になってきているのか、わかりません。 趣味の教室に通うのも上記の食事の件で億劫です。 最近はパソコンの前に座っていることが多いです。 何か、こんな風に考えるといいよというアドバイスがありましたらお願いします。 こんな私もが楽しめるサイトがありましたら教えてください。
（この質問は代筆しています） １人暮らし６７歳無職の女です。 娘名義の家に４０年住んでますが、老朽化のため娘からも出て行くように言われました。 年金は掛けておらず、無年金です。 昨年、手を骨折し、左手も軽度ですが不自由です。 このような状況において生活保護申請は受けれるでしょうか？ 娘は母子家庭で私を養う余裕はないといわれております。 申請に関する手続等を教えてください。
幾つに成っても、男と女 僕は、50代半ばのシニア入門生です。 もしも、口説くとして 幾つぐらいの異性を、ターゲットとしますか? どんな、口説き文句を伝えますか? 口説かれるとしたら、幾つぐらいの男性に? どのような言葉を貰えたら「グラっと」しますか? 僕の友達は、自分よりも年上の女性が好みです。 何故だか、若い女性が寄ってくると嘆いていました。 どうすれば、年上の女性に「モテルかなー」と言っていたので 質問してみました。 願望でも(妄想) 実際でも(どんな場面で?) 言葉を、頂けたら嬉しいです。
８０歳になる知人の者の生活保護の申請について、ご相談させて下さい。 申請希望の本人は８０歳の独身で、年金無し、住まいなし、預貯金（もちろん不動産などもなし）、仕事もなし、です。 で、生活保護の申請をしようと、本人が、所轄の役所に再三相談に行っていますが、担当者は、「アパートを借りてから申請に来い」の一点張りで、半年経ちます。 で、「アパートを借りてから来い」ということから進展しないので、知り合いなどからお金を何とか工面してもらってでも、アパートを借りて申請をしたいそうですが、このアパートって、生活保護を申請する本人の名前で契約していないと駄目だと聞いたそうですが、本当でしょうか？ 高齢なため、申請者本人の名前ではなかなか借りられないそうです。 知人や友人など誰か第３者の名前で契約したアパートでも、何か証明できるものがあれば、良いのでしょうか？ 仮にそうだとして、その証明できる物って、どんな物でしょうか？ 相談している所へ言って聞けば良いのですが、申請希望の本人が、現在病気で伏せっており、所轄の担当者に聞きに行く事が出来ません。 ちなみに、住民票なし、保険証もない、という状態です。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答を宜しくお願いいたします。
私は×１の独身、彼はもうすぐ６０歳。年の差は彼の方が、ひとまわり以上、上です。 男性は、好きな女性と「逢うだけ」なんて意味ないですか？ 抱きたいのにその気持ちを抑えてまでは、逢いたくないですか？ 私は逢って一緒の時間を過ごすだけで幸せなのですが・・・ お互いに好意を持ち、密やかに逢っていましたが、やはり奥さんに知られては困るということで、逢ってくれなくなりました。好きだから抱きたくなるから逢えないとのこと。 最後に良い思い出を作りたいので、デートしてほしいのですが・・・ どんな風にお願いしたら聞いてもらえるでしょうか？それとも無理な話でしょうか？ちなみに、私達はプラトニックなままです。 シニアのみなさんは、どう思いますか？
　お笑い下さい。でも、マジです。上、イヤ違った下心はない（つもり）。恥ずかしながら告白、お詫びを少し彼女に聞いて欲しいのです。愚息が男として自分の意思を立派に通し、ゴールインしたためです。オヤジとは大違いで。オヤジは情けない男でした。約40年前のこと、結婚して女の名前に変わるなんて…親兄弟のそんな声に押されてしまい、ズルズルと破局に至ってしまった。自らの弱さが周囲の人達に、どれだけ迷惑か。いい年をして思い知らされました。見かけの変わりようは、お互い様ながら、こんなオッサン、会ってくれるかなぁ。ご意見、アドバイスお願いします。マジなんです。
２０歳年上の５０代前半の上司に恋をし、悩みに悩みましたが少し前にメールで告白をしました。 もし部下として以外の気持ちが少しでもあったら、時々一緒に飲みにいったりしたいです。といった内容です。 上司は私の気持ちには全く気づいていなかったとのことで、私の告白に驚いたようですが、 答えは、いつか一緒に飲みに行きたいと思っていたが、会社の同士としてね。というもので、 「会社の同士として　と分かっていても、一緒に飲みにいったりすると好きな気持ちは続いてしまうと思います」という私のメールには「もしそうなら（飲みにいくのは）やめておいた方がいいね」という返事で、これでキッパリふられたから　潔くあきらめよう。と思っていました。 ですが、その後仕事関係のメールを何回かするうち、次第にお互い以前より打ち解けたメールになり、つい最近「いつか一緒に飲みにいって、もっといろんな話がしてみたいよ」とメールが来ました。 ふられたいきさつから考えて、仕事の間柄としてかと思うのが妥当でしょうが、何となくメールの内容が以前とは違う、女性を意識したようなニュアンス（部下としか思ってない人間にはそういった言い方はしないのではないかな、といった言い回しなど）があり、何だかふっきれません。（以前にはそういった女性を意識されている、と感じる言い方は全然していませんでした。） 結局、上司はどうしたいのか　ふりたいのか、そうでないのか　よく分からなくなってしまっています。 同じ年代の男性にお聞きしてみたいのですが、上司のこの行動はどう解釈したらよいのでしょうか。 私はまだ上司が好きですので、付き合うというか、たまに飲んだりして少しの時間一緒に過ごせたら　と思うのですが、脈があるのでしょうか。
先日母が他界し、57歳の父が今後どのように暮らすべきかを悩んでいます 私は一人娘で25歳になりますが、まだ未婚です。 父は、同居をすると私の結婚の妨げになると心配していますし 母と暮らしていた家に一人でいるのもつらくて無理だと言っています。 同年代の人と共同生活なりシェアハウスなりをすることができれば という希望を持っているのですが そういった施設や紹介所などはあるのかどうか ご存知でしたら教えてください
はじめまして、50歳を過ぎた母について相談させて下さい。 母は腰を５年以上前に患い、今年初めに腰の手術を受けました。手術は怖いと嫌がっていたのですが、腰が曲がり階段どころか10ｍも休憩なしでは歩く事が出来なくなった為に家族で話合い、手術を決意しました。 患ってから時間が経ち筋肉が衰えている為、医師からは手術後時間をかけて徐々に良くなると聞かされていました。しかし手術で直ぐによくなると思っていた母は手術後も同じように歩く事も困難な状況(以前と比べて腰が痛くなくなっただけ)に苛立ちを隠せません。 腹筋などあらゆる筋肉をつけないといけないのですが、なかなか筋肉はついてはくれないので母はあまりやる気はありません。リハビリ通院も雨が降ったからいかないという状況で家でのメニューもサボリがちです。私も筋トレするから隣で一緒にやろうと誘えば数回する程度です。 私も母の術後、交通事故に巻き込まれ母より後に手術を受けました。走る、足を深く曲げる、重いものを持ち上げる等のことは禁止ですが普通に歩けるようになりました。 それを見ては「歩けていいな、私はこのまま一生歩けないんだ」とか「何を楽しみに生きていこう」等の独り言を漏らす様になりました。できる範囲で家事を手伝おうとしても「しなくていい」と言われ、できない家事を頼まれたりして何とか頑張ってやっていると「私がやる！」とイライラしては外に投げつけられてどう対応すべきか悩んでいます。 どう対応すればいいのか分からず私にもストレスがかかり家にいることが嫌になりつつあります。でも、リハビリしないと身体はどんどん衰えるでしょうし…。何かアドバイス下さい。
１５年後に身寄りのない老人になりそうです その時、安心して老後を生活できるようになるには どうしたらいいか相談させて下さい 年金は手取で１１万円/月ぐらいもらえそうな計算ですが （将来どうなるかわかりませんが・・・） 住まいはなんとか確保できると思うので、健康な間はやっていけると 思います 痴呆やねたきりになったらその後が心配です 有料老人ホームの料金を調べたところ月２０万円近くします 住まいを売却してそのお金で入っても １０年後ぐらいには資金不足ででていかなければなりません 病気にでもなればまとまったお金が必要でしょうし 入居していられる期間も短くなります 一回まとまったお金を払えばお金の心配をする事なく 痴呆やねたきりになっても生涯面倒みてくれる 施設なんてないですよね？ もしくは終身の健康保険と介護保険に入っていれば ねたきりや痴呆、動けなくなったとしても死ぬまで面倒みてくれる 保険ってあるのでしょうか？ そのようなものがあったとしたらその施設に入るためのお金が どれぐらい必要なのか ねたきりや痴呆になっても介護してくれて生活していくのに 十分な金額が得られる保険があるならどれぐらい保険金が 必要なのか知りたいのです もしそういった施設も十分な保険もないとしたら 健康な間は自宅で頑張り、動けなくなったら介護付老人ホームに入り 資金が尽きたら生活保護を受けるような感じになるのでしょうか？ 年金収入11万/月の介護が必要な老人が生活保護を受けなんとか 生きていけるものでしょうか？ 生活保護以外の痴呆やねたきりに対する援助が何かあるのでしょうか？ このあたりがよくわかりません (1)定年後どのようにすごすのがいいのか？ 　・元気なうちは自宅でがんばり動けなくなったら 　　自宅を売却し介護付老人ホームに 　　資金が尽きたら生活保護 　・定年後に自宅を売却し最初から老人ホームに入り 　　資金がつきたら生活保護 　・その他 (2)定年までの準備はどうしたらいいのか？　 　・とにかく貯金 　・貯金より個人年金 　　年どれぐい受け取りできて 　　どのくらいの期間受給できる個人年金がいいでしょうか？ 　　終身がいいのかな？ 　・貯金より個人年金と健康保険、介護保険？ 　　どんな保険に入るのがいいでしょうか？ 　・その他 (3)痴呆やねたきりになった場合 　なんらかの補助をしてくれる制度があるのでしょうか？ 　生活保護ぐらいですか？ 　それでなんとか生きていけますか？ どうか(1)(2)(3)についてアドバイスお願い致します
団地に、７０歳以上のご婦人がいます。ときどき顔を合わせるときがありご挨拶かたがた世間話などするのですが、突然、自分の部屋にはよく泥棒がきて鍵をなんどか変えても物が無くなると話し出します。たぶん、物忘れがひどいのでしょうが、寂しい気持ちがあって何か話し出しているようでもあるのですが、隣人としてそのような話を聞いたとき、どのように受け答えたほうがいいのでしょうか？被害妄想的な人の精神医学的な対処法をきいてみたいとおもっているのですが～ただただ相づちをうって聞き流してやるのが良いのでしょうか？意見を交えつつ受け答えたほうがいいのでしょうか？
８９歳の祖母がいます。介護が必要な状態ではないのですが、ガンの進行を 抑える薬を飲んでいるなどの影響で、水状の便を漏らしてしまうことがよくあるようです。 一緒に住んでいる伯母が、後始末などが大変で紙おむつをはいておくように 言い聞かせても、言うことを聞かないと愚痴っていました。 周りは気やすく、「好きにさせてあげれば」と言うようですが、狭い家でトイレ の増設などは出来ないですし、金銭的にも厳しい家計なので 一緒に住んでいないものには分からない！と言う伯母の気持ちも分かります。ですが、 つい最近まで、大変なおしゃれさんだった祖母には、紙おむつはかなり抵抗が あるのだろうと思います。祖母の自尊心も傷つくのでしょう。 だからといって、頻繁に下着からズボンまで洗って（シミにもなってしまう） 世話する伯母も大変です。一応、祖母は自分で洗うのですが、目も悪く なって きているため、よく見えていないようで汚れが残っているのです。 生理用品なども用意してあるのですが、それでは漏れが防げないようです。 伯母の負担も減らせて、祖母の自尊心も傷つかないようにしてあげたいのですが 何かよい方法はないでしょうか？ お知恵を拝借できればと思います。よろしくお願いします。
現在５０歳の男性です。 義理の父母のことについてお尋ねします。 現在８１歳の父は現在母(７６歳）と都心で小さな洋服屋 を営んでいます。 長い間商売をしてきましたが、ご多分に漏れずこの不景気で まったく売れず店をたたむか否かという選択に迫られています。 店の賃料もかさみ、そろそろ閉店セールでもするか、と日々 悩んでおります。 私も働いておりますがとても義理の父母を養うまで収入がありません。 あとは生活保護に頼るしかないという状態です。 年のとった父母に生活保護で生きてゆく道はあるのでしょうか？ どこに(公的機関とか）相談すればいいのでしょうか？ 困り果てて質問させていただきました。よろしくおねがいします。
５０代、夫と子ども（成人）二人と暮らしています。 夫の母（８０歳）がスープの冷めない距離に住んでいます。 私の母（８４歳）は、車で２時間ほどの所に一人暮らしですが、独居老人の多い 公営集合住宅に住んでいます。年齢的にあちこち弱ってはいますが、大きな病気も無く 高齢の割には元気で助かっています。日常生活は殆どの事を一人でこなし、月に一度は 私も実家に帰り、母の手の回らない事を手伝っています。父は１０年前に他界しています。 その母が最近住宅の管理者に、もし入院したりして体が悪くなり生活に支障が出たら 家を引き払ってホームに入って下さいと言われたそうです。 私もいつまでも母を一人で置いておくつもりは無かったですが、母が元気でいてくれたおかげで ここまで来れました。しかし夫の浮気を含め夫婦関係がぎくしゃくし 今は普通に暮らしていますが、子どもも成人し、自分自身のこれからを考える毎日です。 そんな中で、母と一緒に暮らしたいという思いが日ごとに強くなります。隣りに住む義母は 義理の姉が度々帰省し、楽しく過ごしているようです。親孝行な姉の姿を見るにつけ 一人残して置く実母を思います。私には兄弟がいますが、外国にいるため 母の面倒は私が見る事になっています。 母は、体が弱ってから私の元に引き取られるのは嫌だと申します。 行くなら元気なうちにがいいと言うのです。今の私が家族と暮らす家に来てもらう事も 考えられますが、夫と私の折り合いも今一つな上、やはり夫の実家の隣りに住む都合上 母を住まわせるには気が引けます。ちなみに夫は、夫の母の介護は夫と私が中心に 行うものと考えているようです。もし私の母が来るなら、自分が使っている部屋を（和室） 明け渡すと言ってくれます。 私にはもう一つぼんやりとした想いがあって、心の通じなくなった夫と仮面で この後を過ごすより、この家を出て別居する。そして、そこに母に来てもらう。 この考えも捨てられません。成人した子供たちは、夫の浮気で苦悩する私を見て来たので お母さんの好きにしたらいいよと言ってくれます。おばあちゃん（私の母）と私と 自分で暮らしても良いとまで言ってくれます。 年老いてからは住環境を変えない方がいいと聞きますし、実際そうなった場合の心配（痴ほうなど） について母に尋ねたら、住めば都。どんなに環境が変わっても上手くやれるから 心配しなくていい・・と言います。 自分自身の人生を楽しく暮らすために夫と別居し、実母の面倒も看る。 しかし、夫は自分が播いた種とは言え、別居に消極的。私の母を住まわせても 良いと言う。夫婦は表面上仲良くやっていますが、私のわだかまりは解けず 半家庭内別居です。趣味も夫にはあまり無く、私に合わせることもしません。 今も他所に女性がいるかも知れません。 核心のぼやけた相談ですが、何かこんな私に助言を頂けたらと・・・
私には付き合って、3年になる女性がいました。 年齢は19歳年下で、その人と一緒ならば「死んでも構わない！」とさえ 思っておりました。 ある日、ふと気になった事があり尋ねた会話が以下です。 私　「ウオシュレット使わないの？」 彼女「汚いから使わない！」 私　「自分のしたウンコは観察したりしない？」 彼女「そんな事絶対しない！！」 私　「じゃあトイレットペーパーで拭いた後も見ないの？」 彼女「見ない。」 私　「じゃあ、きれいに拭けたか分からないじゃない？」 彼女「そんなのいいじゃない！私はそういうの嫌いだから、あなたに 　　万が一の事があっても面倒なんか見れないよ！介護なんて絶対嫌だから！！」 私　「絶句・・・。」 もしかしたら、彼女の下着にはウンコが付いていたのかもしれません。 今飼っている室内犬の糞を片付ける事にも、かなり時間が掛かったと以前話していました。 もちろん、私は彼女に捨てられました（号泣） 皆さん、どう感じられますか？
よくお年よりはケータイとか機械が使えないって言いますよね。 そこで前から疑問に思っていることがあるので質問させていただきます。 私の祖母（７０）は初めてケータイを買って、使い方を説明すると 「あぁわからない！えぇ？！もうakshfafk！！」となってしまいます。 ここを押してここを押せば、ホラ！という感じで難しくないんだよアピールをしながら説明しているつもりなのですが＾＾； しかししばらくすると祖母は絵文字入りのメール等使いこなせるようになりました。 一方８０過ぎの祖父は、かんたんケータイを買って１年経ちますが一向に覚えられません。 お年寄り向けのわかりやすそうな説明書もわからないと言い、結局は操作方法を聞きながら自分で紙に書いています。 お年寄り向けのケータイはわかりやすくできているものの、 画面とボタンを見ると、石のように固まってます。 ですが小さい子供や若い人はPCやケータイ使ったことなくてもすんなりと（勝手に）使い方を覚えてしまいますよね？ 説明書見なくても直感でやってしまうというか。 また使い方を説明するとお年寄りのような反応はしないですよね。 これが不思議でしょうがないのです。 確かに若い人は新しい事を吸収する力があります。 ケータイの画面とボタンを見て固まってしまうお年寄りは若い人のような、なんとなく、とかとりあえず右ボタン押してみる、とか直感みたいなのが無いのはなぜなのでしょう？ 年を取ると新しいものを学習する力はそんなにも衰えるものなのでしょうか？ 中には何歳になってもPCを使いこなす方もいらっしゃいますが。 また何歳になってもそういう電子機器を恐れずどんどん吸収していくにはどうすればいいでしょう？ 好奇心なのでしょうか・・・？ ケータイやPCを触った事が無い子供と老人に、ケータイを渡したときの頭の中の反応を覗いてみたいものです。。
昨年、定年退職して１年が過ぎようとしています 昨年１１月から３月まで、ボイラー技士として、１ヶ月に、１０日ほど働いておりますが、４月から無職になります しかし、もう少し働きたいと考えておりますが、何かお勧めの資格か 仕事などありましたら教えてください もちろん、地域によりますので需要のちがいはありますが、参考でかまいません よろしくお願いいたします
お世話になっています。 今回母のことなんですが、母は68歳ですがまだまだ元気です。 元気なのはありがたいことだし、いつまでも元気でいて欲しいとは思っています。ですがたった1つ困ったことができました それは母の”言ったこと”です。 例えば母が「友達に頼まれたから△△公園のことインターネットで調べて欲しい」というので私は念のため「△△公園でいいんだね？」と確認します。ネットでその公園を検索しても該当する公園がないので母に「さっきの△△公園は何市なの？」って聞くと「そんな公園の名前言ってない」って言うんです。あげくに「あんたが変な事いうからわからなくなったでしょ」と逆切れ（かな？）して「まぁいいわ。今度思い出したらあんたに言うわ」と頼まれごとを「今度でいい」と片付けてしまいます。私にしたら「頼まれてるのにそんなのんきな・・・」と思ってしまいますが、それを言うとまた怒るだろうし・・・。たぶんこの頼まれことはうやむやになってしまうでしょう。 こういうことがよくあるんです。自分の言ったことを忘れる？ でもぼけてないです。かといって紙に書いてというと「目が悪いから書けない」都合がわるくなるといつも「目が悪い」といいます。 母も歳をとっていきますが、母の"言ったこと”にどう対処していけばいいでしょうか
初めまして。 人と人との繋がりが希薄なこのご時世で、何か繋がりを持たせられるような 仕事、あるいはボランティアをしたいと思ってます。 お年寄りと若い世代の繋がり、家族や親戚との繋がり、ご近所同士の繋がり・・・ そこで質問です。 皆様にとって人と人を繋ぐためにこんなシステムがあったらいいということをご提案頂けたらと思います。 実際問題、不可能なことでも構いません。 難しく考えないで「こんなサービスがあったらなぁ」とか「こんなシステムがあるといいなぁ」、 「こんなビジネスどうかなぁ」といった感じで良いです。 例えば、お年寄りの方の写真や映像を撮らせて頂き、 それを編集してＤＶＤにしてご家族や大切な方へ贈り物をする・・・ といった感じです。 あるいは映像メッセージを作って贈るとか・・・。 皆様も何かございましたらお気軽にお答え頂ければと思います。
僕は横浜に１人で住んでる５５ですが、足が悪いため、１りでは外へはいけませんのでたまにガイドヘルパーさんとでるだけです。そこで質問です。あなたは、何を張り合いにしてるのですか？
ある教室で講義を受ける機会がありました。わたしの斜め前に女性が座っていました。席が教室の端の方のため、黒板を見ると、この女性が視界に入ります。 講義中、集中力が落ちて？ぼーっと黒板の方に顔を向けているだけの時がありました。すると急にその女性がスカートの裾を直そうとしたり、座り直そうとしたりし始めました。 その女性はミニスカートをはいてはいますがタイツもはいていたので、そんな性的な関心を引くほどのものではなかったし、実際関心もなかったのですが、どうやらその女性、わたしがじろじろと見ていたと思ったらしく、あれこれ牽制をしてきました。 逆にそんなつもりもなかった私は、黒板を見ることすらしにくくなり、目のやり場に困り、こっちも落ち着かなくなりました。講義後も、変な目でにらまれているようで、非常に嫌な気持ちになりました。そして今も、そのことで心が苦しいです。 電車に乗っても、女性のとなりには絶対に座りたくありません。正面に女性がいてもいやです。 女性に変な目で見られないためには、どうしたらよいのでしょうか。
よく一般的に、老後の楽しみとか、老後を以下に過ごすかとか話題になりますが、世の中一般的にもしくは物理的（肉体的）に何歳からという定義はあるのでしょうか？ちなみに小生ただいま５２歳です。
４０代の真ん中、夫・子供がいます。 夫とはどうしても合わず、もう１０年以上もすれ違いです。 恋愛経験もなく、女性にあまり興味がないようで・・。 私は、結婚前はそれなりに付き合った男性もいて、皆とても良い人たちで恵まれた恋愛経験ばかりでした。ですから、結婚後のギャップから、苦しくてたまりませんでしたが、子育てが楽しく生きがいだったし、趣味を楽しんだり、自分なりに主人との寂しさをまぎらわして日々を送ってきました。 そんな私が、この年齢になり、ある男性に恋心を抱いてしまいました。 知り合いの紹介で子供に勉強を教えにきてくれる男性です。 しかしながら、この奥さんバカなんじゃないと思われるのもいやなので、ひたすら隠しています。心の中では、ピリオドを打つつもりです。 私は心のどこかで、このまま恋愛のできない年齢に突入していく寂しさがあり、恋愛をもう一度してみたいと思っています。 でも、その恋愛は自分が好きだと思える人でなくてはいやで、その好きな人にこれから巡りあえるのかと思うと・・自信がありません。 本当は、主人の事は嫌いではないのですが、私を拒否しているので（というか淡白なので）、仕方がないのです。皆さんならこのジレンマとどう付き合っていきますか。
57歳になって、まだ生きる目的が、わからない。家族とも縁がなく、子供もいない。何を目的で生きて行くのか、悩んでいます。
「おひとりさま」なる人はどういう人たちですか？ 簡単に言えば ・生涯独身 ・離婚 で、特に女性を指す、と思いますが、 社会的にもごくフツウの人たちなんですか？ というか、 この言葉はシニアでは広く流布してるんでしょうか 若年者から見ると、 比較的富裕層の人たちかなっていう想像があります
熟年離婚なさった方 離婚後の生活は　どんな感じなのでしょう？ 離婚は正解だった？ それとも後悔？ お子さんとの関係は？ 再婚は？ 教えてください
昔、不要になった老人や自分で生きていけなくなった老人が自ら行き野生動物などの餌になっていく姥捨山みたいな場所が有ったそうですが今も有るのですか。 今は無いならそういう身寄りもお金も無い不要老人を処分する施設ってどこかに有るのですか。 そもそも身寄りもお金も無くて一人で生きていけない老人の行く末って今はどうなっているのですか。
次男の嫁で、主人の母が他界しており、主人の兄は結婚してすでに家を購入しているので、私たち夫婦がお義父さんと同居することになりました。 現在の家を立て替え、２世帯にして暮らす、ということで兄夫婦も納得し、順調に話が進んでいた矢先、主人の父が病気になり、早速介護が必要な状況になってしまいました。 一緒に住む、ということはもちろん私も介護を覚悟はしていたのですが、あまりに早く、戸惑っています。 主人の父の年齢は６５、まさかこんなにもすぐに介護生活になるとは…。 私は仕事も続けるつもりでしたし、子供もほしい。 兄夫婦は基本的に父とはあまり相性がよくないようで、一緒に住むことなど考えたこともない様子。 立て替えた家に住む、ということは土地をもらうということ。 （兄夫婦にはそれ相当の金額が遺産でもらえることにはなっている） 苦労があって当然なのだとは思いますが、気持ちがどうしてもブレてしまい、心の中で兄夫婦を責めるようになってしまいそうなのです…。 兄夫婦が一緒に住まないのなら、私たちには同居する選択肢しかなかった、とか、自分の親なのになぜこんなにも発言が他人事なのか、、。 冷静になって考えれば、浅はかな覚悟で同居を決めたことに原因があるとわかっています。 兄夫婦を責める立場でないことも。 ただ、予想もしなかったあまりに早い介護生活に、出産はできるだろうか、仕事は続けられるのだろうか、という不安から、きもちのやり場がなく混乱しています。 こんな私にどうかアドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
中学二年の男子生徒です。 唐突な質問ですいませんが、皆さんは会話をするときに色々考えたりして話をするのでしょうか。 例えば自分はこの話題はつまらなそうだからやめとこうとか、知らなさそうだからやめよう、でしゃばってると思われたくないし。とか考えてしまい、なんだか自然な会話を失っているように思えて仕方ありませんし、なによりつまらなくてたまりません。 しかも自然な言葉を言おうとすると、その相手の悪口しか浮かんでこなくなってしまっています。正直精神的にもかなりストレスがきているような気もします。 他の皆さんはどのような考えなのでしょうか。また、自分はどうすればいいのでしょうか。 関係ないかもしれませんが、今は音楽を聴く事や、ギター、その他の楽器を演奏する事が好きで、趣味にしています。 できれば詳しく話していただきたいです。 どうか回答宜しくお願いします。
自分は中学二年の男子生徒です。 自分は話題がなく、会話が長く続きません。 身近な事でよい。なんていいますけど、それでは長続きしませんし、適当に流されるのがオチです。 どうすれば良い話題を仕入れる事ができるでしょうか。 回答宜しくお願いします。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4684373.html←先日、質問を締め切った後に思い出したのですがチョコレートをあげたらいかがでしょうか？
もし 私が先にあの世へ 逝ったら・・ 私は 主人の再婚を許せるのか（見える訳ではないけれど）なんて 考えました。。 この前 テレビドラマで オジイちゃん オバアちゃんが 再婚するって。 その主人公のオジイちゃんの亡くなった妻は とても苦労したって ドラマの中で言ってたのを 聞いて 一緒に見ていた主人に 「苦労させといて 自分は淋しいから再婚するなんてアリかなぁ？ どうせなら あと少しの人生なんだから 苦労させた妻を思い日々過ごしてやりなと 言いたいわ」と 私は言いました・・ 女性と男性は 違うのでしょうが・・ 皆さんは いかかですか？ 自分が先に 逝った場合 若しくは 遺された場合でもいいですが 自分だったら こうして欲しいとか こうするかな？ など ご意見 聞かせて下さい。 私は自分も その気はないですし 相手にも 私だけの思い出で生きてほしいです。 まぁ 年齢にもよりますけど 最後くらい 一つを成し遂げてほしい気持ちは ありますね。。
人生80年 昔よりも、30年以上も寿命が延びて 結婚生活が、人生の大半を占める世の中です。 一度自分をリセットして、理想の老後を考えた時 夫婦の「存在」 毎日の「過ごし方」 どのように、夢を膨らませますか? 頑張って、沢山のお金と、元気な体 そんな良い環境ではなく 年金では無理 体力も70代 それでも、きっと「夢」を語れると思います。 昔を振り返るのでは無く 前を向いて、「老後」と「夫婦」の理想教えてください。
身寄りのない独り者ですが、万が一のときは財産やお葬式などはどうなるんでしょうか？ 質問させていただきます。 現在50歳男性です。 私の両親はすでに他界し兄弟もいません。 私は独身で子供もいません。両親兄弟子供がいない状況です。 このままだと孤独死ということになりますが、 預貯金と今住んでいる家、などが財産となります。 私が万が一のときは、そういう財産は誰がどのように処分するのでしょうか？ それと私自身のお葬式とか、「この墓に入りたい」とかの要望は誰が実行してくれるのでしょうか？ 普通は肉親の誰かがやってくれるものなのでしょうが、肉親がいないので・・。 友人に全財産を相続させて、いろいろやってもらうというのも、考えてしまいます。 よろしくお願いします。
今日は。48才女性です！ 夫婦のカテゴリを見ると 不倫・浮気が多いですよね。。 私が知る限り 50代前半まで離婚が 多く 後半から 60代に入ると 奥さんオンリーと言うか 回答から 変わってくる そんな気がするんです。 男性のかたの 恋愛に対するピークと言いますか まだやり直せる やり直したい君と！ など盛り上がる時期は 幾つくらいまででしょうか？ 因みに 女性は40才に入ると 一度考えるって 言いますよね？ これでいいのかしら？って。。 又 男性が 奥さんの有り難さや 感謝をしだすのは 歳がいって 面倒見てほしくなる・不安になる そんな気持ちの変化ですか？ 主人も 50代突入なんですが・・ まだまだ 気が置けないのかなぁ などと チョット不安になります。 今から 再就職も ありますし・・ 男性って 脇見が 好きだからなぁ。。 なんて事から 質問させて頂きましたが 先輩方 参考意見 聞かせて下さい！
世間一般に老後の生活を送っているというと、何歳くらいからの人の事を 言いますか？ 先日わたしの母（６０歳）が、「楽しく老後を送ってらっしゃる」と 近所の人に言われ、とても傷ついていました。 子供がまだ家にいるかいないか、仕事をしているかいないかにも、 よりますか？　 今後の参考の為にも、皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
好き？ ここのシニアのおじさま達も、酒池肉林‥好きですか?? 「貴女のお父さんどうしてくれよう」と母から動画…メールが送られて来ました。 「悪いことじゃないと思う。老い先短い男の人生派手に生かせてあげておくんなまし。」 と返しました。私ってよく出来た娘でしょー?
母に何と答えて良いのやら迷い、こちらの掲示板を 利用します。体験談、意見があれば教えて頂ければ幸いです。 半年ほど前、父（７１歳）が脳梗塞で入院し半身麻痺で 寝たきりになり、現在特養ホームにお世話になっています。 言わば、息だけをしてる状態です。 母はできる限りの事はしたいと、母自身股関節に支障をきたしながらも 見舞いなど足繁く父に会いにいっております。 経済的には兄が父の会社を継いで何とか少しの余裕があります。 妹の私も子供二人主人と何とか暮らしています。 先日母から 「お父さん（父）と出会い結婚する前、好きだった人がいたの。 もしお父さんと出会わなければその人と一緒になったと思う。 勿論時代が時代だったので手を握るのが精一杯の関係だった。 数十年前父と離婚の話が出た時、弱気になってつい電話をした。 「貴方と結婚しなかった事、慙愧の念を今でも引きずっている。」 と言われた。勿論相手も結婚し、家庭を築いている。 別にいまさらどうこうしようなんて気持ちはないけれど 老いていく前に一目あってみたい。」 相手の方は母の中学校時代からの同級生。 母は父に十分尽くしてきたと私は思うので今更その話でびっくりは しません、むしろ一人の女としてごく普通と思ったりもします。 しかしです。昔の思いは昔のままに大事にしまっておき、 綺麗なままでそっとしておいたほうがいいのでは？ とも思うのです。 しかし、一方、だんだん老いていく母、我慢に我慢ばかりの人生だった 母のひとつの望みを叶えるくらい、神様は許してくれるのでは？ とも思うのです。 ただ、会いたい、それだけなのだとしたら。 私は、母に、何と語りかけたら、良いのでしょう？
世間的には「定年」の歳の人も多いと思いますが、うちの父は自営業で不況の為、仕事を辞めたいと言っています。 預金はありません（贅沢はしてません。毎月ギリギリでした）。 これからの収入は年金だけです。 それなのに、隠居すると言っています。 毎月家賃、生活費、保険。 一気に子供の負担になります。 正直厳しいです。 しかも、今まで仕事場が憩いの場と言うほどの人間だったので、そんな隠居生活に入ったらどうなるのかも心配です。 いったらどうしたらいいでしょうか？
酒屋に嫁いだ大叔母（祖父の妹）の事で質問です。 大叔母は現在９３歳で、腰は曲がってますが頭はしっかりしています。 長年、酒屋の女将として跡を継いだ息子夫婦と店を切り盛りしてきましたが時代には勝てず、息子さんがオーナーとなりコンビニに変わりました。 しかし、困った事が起きました。 大叔母が割烹着を着て店に立ってるというのです。もちろん高齢なので難しいレジ（バーコードスキャン）はやらず、専らレジ係の孫夫婦の隣で商品の袋詰め等のサポートです。 現代の象徴であるコンビニに割烹着を着たお婆さんがレジに立ってるのは何ともミスマッチです。失礼ながらこの話を聞いて笑ってしまいました。 しばらくして、やっぱりと言うべきか息子さんが奥に引っ込ませてしまいました。仕事を取り上げられ、大叔母はしょんぼりしてしまった様です。ボケてしまうんじゃないか？という周りの意見もでています。 接客が大好きでいつも笑顔を絶やさない大叔母を元気にさせるベストな方法はあるのでしょうか？ オーナーである息子さんの気持ちも分かるし、コンビニのレジに立つ割烹着を着たお婆さんがいてもそれはそれで名物になると思うのですが・・（ひと事）
友人の父親が、外に好きな女性がいるようです。ただ、好意を持っているだけのようで浮気に発展することはないようなのですが。 ただ、頻繁に携帯を気にして様子が変だったので悪いと思いつつ、携帯を覗いてみたら年下の女性と（たぶん仕事関係）メールのやり取りをしていて、「こんな風にメールしていると抱きたくなる」なんて言っていたようです。 友人の父親は５９歳なのですが、正直抱きたいというセリフが出ることに驚きました。 この年代の方はもう落ち着いていて、性欲も薄れているのかと思っていたので・・・・ 同年代の男性の方、実情はどうですか？ 友人は、父親が、抱きたいなんて言っているので、そういうことに進まないか心配しています。身体が役目を果たさないなら、そんな関係にはならないからいいんだけどと言っていますが、この年代の方はHも充分出来るのですか？
88歳の祖母が万引きを繰り返します。 年金は相当もらっており、お金には苦労してはいません。 先週も警察に迎えに行ったのですが、反省の色は無く 「皆やっている。カートごと持っていく人もいる。」 「レジを通すのを忘れただけ。お金を払ったから良いでしょ。」 とケロっとしています。 警察でも嘘をつき続けたらしく、警察からその旨の報告を受けましたが、あとから祖母は「警察は商売だから大袈裟に言っている。警察が嘘をついている」という始末です。 手口は、一度レジでお金を払い、また売り場に戻り商品を盗ってきます。 足腰が丈夫で、毎日スーパーに行きます。捕まったスーパーにも平気で何度も行きます。 痴呆症の可能性もあるのか…と思い、病院に連れて行こうと思うのですが、 「病院に行くくらいなら、首を吊って死ぬ！そうじゃなかったら、お前が私を殺せ！ほら！殺せ！」と言います。それでも無理やり連れていこうと思っていますが、私の判断は正しいでしょうか？
シニアの年代の方と互いに魅かれ合い、数回デートをしていました。身体も求められていることは察していましたが、手を握られる程度で関係は持っていません。 でももう距離を取ろうとお互い考えています。 今は逢うことも止め、メールももう彼からはなく私が近況などをメールで話すくらいです。でも、時折どうしても寂しく彼を想ってしまい、最後に抱いてほしいなどと恥ずかしいことをメールしてしまい、あとから落ち込む日々を送っています。 彼自身も抱きたい気持ちは大変強いようですが、家族を思い、そのような関係はいずれは破たんすると、気持ちを抑えているようです。 本題ですが、ほとんど毎日していたメールもやめようと思っています。 この場合、彼にそう伝えるか、余計なことは言わずただメールをしないほうがいいのか思案しています。 なぜ思案するのかは、彼に私を忘れてほしくないとか、メールがなくてやっぱり寂しいなんて思ってほしいからです。 何もなくメールが途絶えるのと、もうしばらくはメールしないからと言うのとでは、どちらが彼に気にしてもらえるでしょうか？ 男性の方、アドバイス宜しくお願いします。 そんなことは無意味だと思われる方が大半だと思いますが、もしご自分に年下の好意を持つ女性がいたら・・と仮定してアドバイス頂けたら幸いです。
同居しているもうすぐ70歳の父、最近徐々に様子が違ってきて不安に思っています。家族に何ができるのか、どこに相談すればいいのか迷っています。 自分のことは自分でできますし、定年のない仕事なので今でも平日は仕事をしています。 ただ、 - 部屋の電気を消し忘れるなど、最近ちょっとした物忘れがあったり、細かい所に気を配らなくなった - 口数が少なくなり、代わりに機嫌が悪いと、物に八つ当たりすることが増えた - 煙草とお酒はやめない など、将来的に心配に感じることが複数あります。 プロポリスやグルコサミンなど、健康食品は家族の勧めで摂取しています。ただ、人間ドッグなど、お医者さんにかかるのは前から薦めているのですがひどく嫌がっています。実際に、ここ10年ほどは、大病にかかったことはありません。また、自分の身の回りのことはすべて自分でできるので、介護というにはまだ早いようにも思います。 そこで、 同じような状況を過去に経験した方がいらっしゃいましたら、この段階でどのようなアクションを取った（あるいは、取ればよかったと思う） でしょうか? 皆様の体験談などありましたら、お聞かせいただければ幸いです。
僕は老人では有りません３０代男性です。 定年退職をして仕事もせず年金だけの生活をしている方 先々不安は有りませんか？ 知り合いの６０代の方は仕事をしたくても６０過ぎてからだと 仕事が見付からないと言っていました。（義母の体験談です。） 逆に５０代で再就職された方はそのまま６０過ぎても仕事が出来ている のが現状です。 今の世の中仕事をしていても一寸先は闇です。 きっと僕らが年金暮らしの時は殆どの人が食べて行けずに 自殺者もでるでしょう。 ６０代の皆さんどの様な生活をして居ますか？
シニアの方、どうかご回答宜しくお願い致します。 14歳年上、当時55歳の男性に、好きだと言われました。家庭は安定、奥様も再婚で16歳くらい若く・・・なのに、まだ他の女性にちょっかいだしたいのはなぜでしょう？ 私もその方を尊敬し、好きでした。だから当初は天にも昇るくらい嬉しくて幸せでした。結局、奥様に疑われて問い詰められたとのことで、その人は私から離れていきました。 私が追うと、これ以上傷つけたくない、自分はひどい男だ・・・などといいます。 傷つけるのが分かっていながら、なぜ好きだと言えるのでしょう？ 私はその方とは、プラトニックな関係で終わりましたが、所詮H目的だけなんでしょうか？本人も、結局抱きたいだけだったと言いました。 私が嫌なのは、性欲だけとは言わず、好きだから抱きたいと言うことです。好きだから、でもそれってやっぱり性欲だけなんでしょうか？
自分は中学二年の男子です。 自分は人間関係に悩んでいて、自分の力の強い人であるとついやさしい言葉、愛想笑いを行ってしまい自然な自分をでせないままでいます。 自分が傷つけられるのが怖くて、好きな事、自分がかっこいいと思う事も人前では遠慮してしまいます。調子に乗るなと思われたくないからです。 ですから自分のLvupをしようと勉強、運動の面で頑張ろうと思うのですが、例であげるとすれば腕立て伏せ、 「もうしんどいからやめた。」簡単に現実逃避してしまいます。 他の事でもそうです。すぐに結果がでないとやめてしまいます。典型的な長続きしないタイプだと思います。 自分は変わりたいと本気で思っています。 長続きできるようになるにはどうすればいいでしょうか。 できる限り具体的に教えて頂きたいです。 こんな自分の為にも回答宜しくお願いします。
自分は中学二年の男子生徒です。 前の質問で、好きな事をすれば一番と回答されたのですが、例えば授業中に叫ぶのが好きだといっても学校の授業中に叫ぶ訳にもいきませんし、人を殴るのが好きだとしてもいきなり殴る訳にもいきませんし、なにより自分の好きな事ばかりしていると周りに変な目でみられるのが怖くて実行できません。 どうすれば解決できるでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
まだ先の話ですが、身寄りが誰も居ないと仮定しての質問です。 漠然とした考えなので箇条書きにします。 ○老後一人の住まいを購入するにはマンションか一戸建てどちらが良いのでしょうか？（希望としては庭付き一戸建て） ○新築か中古どちらが良いのでしょうか？ ○一戸建て、マンションのどちらを選んだにしろ死んだ後、その家はどうなるのでしょうか？ ○老人一人の購入、入居は可能なのでしょうか？ 老人ホームで暮らす事は考えていません。 詳しい方がおられましたら教えて下さい。
自分は中学二年の男子生徒です。 自分は流行りの物（最近の歌、服、TV番組、お笑い等々)を買ったり、話したりすることが苦手（？）です。 どうしてかというと 「流行りの物ばっかり買って、カッコつけたいの？」 「お前がそんなの買うの？（笑）」 「男女関係ばっかり意識してんじゃねーよ。」 「こいつも年頃だな...ｗｗ」 お前がそんなの買うの？ｗしかいわれた事はないですけど、そんな事を思われたりするのが嫌だからです； 考えすぎかもしれませんが、自分はどうしてもそう思ってしますのです＾＾； 自分に似合いそうだなと思っても、派手な物だったりするとやっぱりどうしてもそう言われるのが嫌だし、怖いから嫌です。 でも人間関係でいじめられたりはしていません。ごく普通？人と接するのは苦手ですが；話も上手くはないですね、対人恐怖症気味なのかも。。。 何か改善方法はありませんでしょうか？自分もいろんな事を試してみたいし、オシャレもしてみたいです。 恐れ入りますが、できるだけ詳しく回答宜しくお願いします＞＜； 改めて宜しくお願いします。
叔父の件で相談させて頂きます。大変困っています。夜眠れないです。 私の叔父→（父親の兄）が内縁の奥さんと連れ子と約２０年程一緒に暮らしています。 その叔父は去年の体調を崩し入院し障害者１級の身になりました。前ほどではないですが今は短時間でシルバーの仕事をしているようです。年金とシルバーで働いたお金でが収入源だそうです。貯金はないそうです。 その入院時から内縁の奥さんと連れ子から、うちの父親（ちなみに数年前に長年付き添った妻（私の母です）を亡くしてます。仕事はまだ続けてますがもう引退してもらいたいと思い私達夫婦で今後面倒をみていきます。）や、実家に住んでる叔父の義理の姉さん（私の父親と叔父の実家にとついだ姉さん）へ連絡が来るようになりました。早い話、おそらくもう愛情もお金もないから別れたいんだと思います。 まず、義理の姉さんへはもう一緒に住めないからそっちで一緒に住んでほしいと。もしだめなら生活費をよこしなさいと。この義理の姉さんはご主人（叔父と父の兄）を無くし一人で住んでるのですが義理の弟（叔父）とは住みたくないそうです。当たり前だと思います。 そしてうちの父親には生活費をよこしなさいとははっきり言わないのですが遠まわしに親戚中で協力してお金を援助してほしいと聞こえます。去年の夏、入院したときも貸す形ではありますが入院代を父が払いました。今も返してくれたませんし、借用書も未だにくれません。父には一緒に住んでとは言わないですが、言われたとしても父は結婚した私達夫婦と二世帯同居をしますし私も叔父とは一緒に住みたくないし面倒は絶対見たくありません。 先日は内縁の妻の弟からうちの父へ電話があり、面倒見てもらってるんだから前向きに考えてよと言われたそうです。それはお金を援助してほしいと言ってるんだと思います。面倒見てもらってる？好きで２人は一緒に今までいたのになぜそんなこと言うんだろう？と思いましたけど内縁ですから所詮仕方ないのですかね。。 私は高齢に近づいてきた父に内縁の妻などから電話を受け頭を悩ましてる姿を見ると心配で心配でたまりません。病気を一度してるので倒れてしまうのではないかと。。。 叔父はもう行くところはないのだから一人で役所なり病院なり自分で相談しに行かなきゃだめなんだよとさんざん言ってあれから半年。。まだそこに住んでるんです。相談もしに行ってないんです。 私が先ほど役所に相談したら年に一回低所得者のための市営住宅の申し込みがあるのですが６月だそうで。。とてもそれまで待てません。 叔父が通院している病院に相談したら少しでも働ける体なら長期入院は厳しいとのこと。このままだとまた電話があり父が倒れてしまいそうで胸が痛いです。 どなたかこういう場合叔父が一人で住めるところなど情報ないでしょうか？叔父が一人で住めばもう内縁の奥さんからも連絡が来なくなると思います。父を守りたいです。
はじめまして、男の同性愛者、ゲイです。 私は25歳で、お付き合いしている男性は39歳。2年ほどつきあっております。2年たった今も、一緒にいるだけで楽しいという感じで非常に気が合うと思います。 質問は、タイトル通り、子供が出来ない場合の年齢差はどれくらいが許容範囲でしょうか。人それぞれだとは思いますが、意見を聞きたくて投稿させていただきました。 私自身は、年齢差は大して気になっておりません。むしろ、子供がいないのだから老老介護が一番困るのかなぁ、と思い、これくらいの年齢差があったほうが良いのではないか、とさえ思います。しかし、相手は「今から10年後、お前は35やけど、俺は50、おじいちゃんやで？」としきりに気にします。 確かに、老老介護は問題ですが、相手が早く死んでしまうのは寂しいのかな・・、とも思います。 子供を作らなかった夫婦の方や、年齢差がある方、自分はこう思うといった簡単な意見や、こういう方法がある(老人ホームに入る？)など、なんでもかまわないのでよろしくお願いします。
今更自分のとった行動が恥ずかしくなってきました。 私は末っ子で、父とは普段冷めた感じの親子です。 父の提案で私の好きな動物を見に行って、私はテンションが上がって嬉しくなって何を思ったか、父の事が大好きだと突如思い、手を繋ぎに行きました。父の反応は自然で、手をつなぐ前と何も変わらない様子でした。しばらく手をつないだまま歩いて、私もその時は無意識だったのでいつのまにか離していました。私にしてはありえない行動です。 帰宅後、母の顔を見るなり猛烈に恥ずかしくなりました。 父のほうは、若干私に話しかけてくる頻度が増しました。（笑）なんかむず痒いです。 父は嬉しかったんでしょうか？ ズバリ、、私はいい歳の大人です。 25歳の娘が約15年ぶりに父親の手をつなぎに行くなんて・・・キモス 冷静に考えると・・キモスです。 20代の娘さんがいらっしゃる方、こんなことされたら「どうした？！」ですよね？ 皆さんどう思われますか？　　あぁ・・恥ずかしぃ
もうすぐ７０歳になる女性です。 大学出てからずっと共働きを続け、定年後も色々資格を取ったりしながら働いてきました。 今まで週に３日の事務パート（図面作りやＰＣでの書類作成など）をしてきましたが、会社の仕事が減ってきたので、週２日にして欲しいと云われました。 趣味も楽器演奏やスポーツなど色々ありますが、仕事をするのが一番楽しく、生きがいになっていますが、さすがにあと週２日位の仕事を見つけるのが難しい状況です。（清掃や介護やボランティアは好まない） 仕事のない日は、スポーツ・楽器練習を少ししますが、本当に退屈でテレビを見たりＰＣでネットを見ては昼寝をすることになりますが、他の方はどのように過ごしていらっしゃるのか知りたいのです。 健康で、医者に行ったことは今まで殆んどありません。 家でだらだらしていると、病気になりそうです。 世間で考えられている年齢を受け入れられなくて、１５歳位若い時代から時が経っていないような気分です。（精神年齢と労働意欲が） この年齢でも働ける所とか、資格を取る勉強とかいろいろ考えているのですが、なかなか思い浮かばないので、何かヒントがあれば教えてください。
大学生、男性です。 この前合コンにいきました。そこに気に入った子がいたので合コンが終わったあとメールをしました。 その子は毎回返信に疑問文をつけてくれるので、私にそんなに悪い印象をもっていないと思いました。 メールで「～はいいよ（例えばおしゃれな店など場所や、映画のような趣味）」と私が言うと彼女は「いいな～私も行ってみたいんですよ」とか「興味あるんです」というので、「じゃあ今度一緒にいこうよ！」というと「ぜひぜひ！」というのですが会う日を決めようとすると、なにか帰省やら、レポートやテストなど理由をつけて延期させられます。 　 誘ったのは一回だけではなく、二回くらい誘ったのですが同じ感じで一向に日にちが決まりません。これは脈がないということなのでしょうか？また、一つ気がかりなことがあって、その合コンにいった私の友達も彼女を気に入っている様子でそっちともメールが続いているようなのです。そちらも疑問文で返ってくるそうです。しかし友達は誘っているかどうかはわかりません。 もし脈がないのであれば、この後どのように接していけば彼女を振り向かせることができるでしょうか？！
自分は中学二年の男子生徒です。 自分は話すことや人と遊ぶことがつまらない。というかめんどくさくなってきています。 人と話しても「ああ話を続けなくちゃ。」「もっと面白い話をしなきゃ。」「悪いこと言ったらどうしよう。」と頭の中でこんがらがってしまって、上手く話ができないし、まったく楽しくもありません。 そんなんだったら友達作らなければいい。と思ったこともありましたし、一度このサイトでも指摘された事がありましたが、自分にも回りに良い目で気持ちがありますし、万が一いじめられでもしたらたまりません。 周りの話にもついていけませんし、興味が持てません。 いったい自分はどうすればいいのでしょうか。 解決法等があれば是非教えて下さい。
56歳の夫が外国の中古バイクをローンで買う手続きをしています。 私は猛反対したのですが、 自分の小遣いの範囲でやるからといって勝手に手続きを進めています。 （ちなみに夫の小遣いは昼食込みで5万程度。 そのうち1万円くらいをローンにあてるつもりのようですが、 それで済むかどうか大いに疑問です） 夫の言い分は、 「自分は毎日いやな思いをしても一生懸命働いている。 仕事のハリにするためにもバイクがほしい。 定年まであと5年（本当は4年と3か月）しかないのでローンで買うには今しかない」 ということだそうです。 実を言うと、バイクを買い換えるのはこれで4回目です。 1台目は駐車場で盗まれました。 2台目は飽きて売り、3台目も飽きて売り、 今度4台目を飽きて売って現在別のバイクを買おうとしていますが、 今のバイクを売れたとしても50万円くらい持ち出しがあります。 すべて中古のバイクでしたが、それでもこれまで全部で300万くらいはかかっていると思います。 お金が十分にあるならそれもいいのかもしれませんが、 我が家は貯金が500万、住宅ローンの残さいが2500万、 おまけに大学3年の子供がいます。 退職金は2500万くらい出る予定ですが、 あと5年間のうちには何があるかわからないし、 浮ついたことをしている場合じゃないと思うのですが。。。 また、駐車スペースも狭く、駐車場には門も鍵もないので バイクは外から丸見えです。 うちの地域はバイクの盗難が多く、 主人も以前バイクを盗まれたことがあるというのに、 私が、「車種を特定されないようにマークを隠さないと。。。」 というと、不思議そうに「なんで？」と言うのです。 私の予想では、うちの夫みたいに脇の甘いことをしていたら おそらく1年以内に盗まれると思われます。 外車のバイクを買うからには、 盗難保険にはいったり、 車庫もしっかりしたものでないと、、、など いろいろと経費もかかってくると思うのですが、 夫はすべての面でどんぶり勘定です。 そうそう、あと5年くらいで車も買い替え時期になるかもしれません。 夫は家計はすべて私に任せているので ローンの残高や、残りの年数、家の財産状況など実感としてはわかっていません。（私が説明はしています） これから世の中不景気になって経済が苦しくなっていくし、 もうこのさき収入も限られ体もガタが来る56歳にもなって 外国のバイクをローンで買うという神経が私には信じられません。 夫はたぶんまぁいい人だし、仕事も頑張ってはいますが、 お金の使い方には納得いきません。 前置きが長くなりましたがあまりにも頭にくるので、 この件にかんする被害を最小に食い止める方法として、 家のお金は一切出さないで本当に夫のこづかいですべて支払うこと、 バイクにかかる費用はすべて小遣いで支払うこと、 ローンの手続きや支払いなどは一切関知しないこと、 盗難保険に入るよう勧めること、 自分名義で貯金をすること、 など対策を考えていますが、 他になにかいい案がありましたら教えていただけますか？ 宜しくお願い致します。
３０代の主婦です。 自宅から車で10～15分のところに夫の実家があり、そこに姑（７０歳）が住んでいます。姑は３ヶ月に１度程度、国内旅行をするのが趣味という人です。年の割には、足腰の痛みなどないらしく出歩くのが好きな元気な人です。それはいいのですが、お土産によく現地名物の漬け物やおしんこを買ってくるのですが、私も主人もあまりそういうものは食べないので、土産の漬け物が3、4ヶ月も冷蔵庫にあるときがあります。なるべく私が一人でお昼を食べるときなどに少しずつ食べているようにしていますが、すごく減るのが遅いです。 私はどちらかというと甘いものが好きなので、まだ同じお土産でも、チョコやクッキー、まんじゅうといった菓子折り類なら、素直に喜んでいただけるのに…と思っています（姑はあまり甘いものは食べない様子）。 旅行帰りの姑から、 「お土産を買って来たから取りに来て」 と電話がかかってくるたびに、またいらない漬け物を受け取るのかと思い、少し重い気持ちになります。 受け取るときは笑顔でお礼を言ってますが、なんとか姑に土産をやめさせるor甘いものを買って来てもらうような方法はないでしょうか？
大学生のものです。日頃お世話になってる研究室の先輩型に差し入れとして、炊き込みご飯をもっていこうと思うんですが、自分でも炊き込みご飯自体というと微妙な気がするし、場所が研究室というだけに悩むんですけど、大丈夫ですかね？先輩方にも、遠慮して受け取ってもらえないということがないようにしたいんですけど、その場合、どういう言葉や態度で接すればいいですか？急いでいるので至急回答お願いします。
悩んでいます。祭っている摩利支天を寺等にお返しすることは出来ないのでしょうか？ 親の代？ぐらいから始めてたものです。 私の親も特に宗教等に興味は無かったようようなのですが、親戚にとてもこのようなものに熱い方がおり、拝み屋なる方と親交があったようです。その親戚/拝み屋曰く、私の祖母が信仰しており亡くなったおりそのままになっており。このままでは親族に不幸が起きるためお祭りしなさいとのことで私の父親は長男と云うことで敷地内に祠を建てて祭っております。 宗教に熱心だった親戚も現在は関心がないようで、私の親も高齢で痴呆もあり世話も出来ないしだいです。 私が後を継げば良いのでしょうが、残念ながら宗教心もなく私の後も無くジリ貧必至の状況です。私も判断がつく間に方向性をつけたくお知恵いただきたくお願いいたします。 また、その拝み屋曰く、この神様はとてもキツイ神様で、返す等すれば私ではなく、親族の誰かに不幸は起きると、怖いことばかりいいます。 良く分からない事を無理やり続け、また、私に何かあると親族の誰かに引き継がなければいけないのでしょうか？ 長文になりましたが、本当に悩んでおります。
例えば退職する日に、年下の好みの女性から、最後に一度だけ抱いてくださいと言われたら、どんな気持ちになりますか？そして、抱いてあげますか？ もし、誘われるのならどんな風に誘ってもらうと抱けますか？
今まで、親戚との付き合いをあまり深く考えてなく、この年になって、その大切さに気づき、急にさみしさを感じてます。いろんなことが起きても、もっとくいさがり繋がりを持ち続けるよう努力すべきだったと・・・。親戚と親密にしている人を見ると、とてもうらやましいです。これまでは友人が一番でしたが、はたと身内の大切さに突然のように気づきました。 同じように感じられた方はいませんか？
自分は中学二年の男子です。 自分は愛想笑いが自分からも見て多いです。 この前友達に「愛想笑いはいいから。」と言われてなおさら意識するようになりました。 愛想笑いを本当に笑っているように見せる、あるいはできるようになる方法はありませんか？ それともやめる方法はありませんか？ 相手が大して面白くないことを言ってきたとき、自分は愛想笑いする事しか考えられないのですが、、、 真剣に悩んでいます；回答宜しくお願いします。
50代の男性に恋をしています・・・という内容の投稿が続いていますが、私もその一人です。 会社の上司が好きです。彼は51歳で、私は31歳です。どちらも既婚者です。 もう1年半ずっと片想い状態ですが、お互い既婚者という状況ですので、ずっと想いを忘れようと努力していました。自分ではかなり努力したつもりですが、ダメでした。最近では、想いを忘れようとすることをあきらめつつあります。 ひどい事だと承知していますが、行動しようかと思っています。告白というより、「飲みにいきませんか」と誘ってみようかと。 こういう話題では、どうしても「彼と結婚して幸せにはなれません」という内容のレスがつくみたいですが、彼と結婚したいとは全く思っていません。彼の家庭を壊したいとも、自分の家庭を壊したいとも思っていません。きれい事に聞こえるかもしれないですが、それが正直な気持ちです。また、頻繁に二人で会いたいというのでもなく、数ヶ月や1年に一度でもよいので、二人の時間を過ごしたいと思ってしまうのです。 誘って断られたら、それはそれでかなり踏ん切りがつきますし、とにかくこのまま思い悩んでいることに膿んでしまっています。 　でも、正直を言えば、ＯＫの返事がもらえたら嬉しいです。 　　上司は私の気持ちには気づいているような気がします。 　上司は過去には（結構前）社内の女性と関係があったりしたみたいです。会社の飲み会の席では　私に「自分は女好きだよ」と言ったりしています（あくまで酔った席なので、普段は全く女好きな様子はありません。それに、女好きだから遊びなら付き合う的なニュアンスなのか、女好きだからやめとけみたいなニュアンスなのか分かりませんが） 客観的に、こういう状態の場合、男性からしたらどうなのでしょうか。
21♀です。彼氏のお父さん(53歳)に過去最大級の恋をしてしまいました。 あきらめるしかないですか？ 全てがツボでした。どうしようもないくらいに好きです。 彼氏とは今はまだ別れていません。もちろんお父さんに恋してるなんて言ってません。彼氏は「(お父さんと)仲良くしてくれてありがとう」と言ってくれます。。 年明け早々愛しのお父さんに会えます。(*^_^*) 彼氏と別れた後なら気持ちを伝えてもかまわないと思いますか？ 冷静になって考えてみると、告白してもどうかなれるわけないですよね・・こんな迷惑なことって無いですよね？苦しいです。 貴方なら困りますか？やっぱり迷惑ですか？ ご意見ください!!
質問とかではないんですがすいません。 一昨日、子どもが友達とパーティだったので旦那と２人で夜を 過ごしていました。　　と、「今ちょっといい？」と言われた瞬間 いや～な予感がしたのですが、とりあえず話を聞きました。 会社が若返り作戦を図りたいということで来年早々に課長降格とのこと。　　若返り作戦ねぇ　と苦笑いです。　　でもまだ５０ですよ。 業績もいつもトップきってたのに。　　会社って残酷で無神経なのは 自分も長年働いてきていますから嫌というほど知りつくしてはいるんですが、会社のためにわが身を犠牲にして大学卒業後からずっと献身的に 働いてきてこの結果です。　　不憫です。その日は旦那の背中が切なかったです。　　旦那には「あんまり頭にきて納得いかない時は辞めていいよ。生活はどうにでもなるから」と何食わぬ顔で言いましたが、うちもまだまだ子供に出費です。でも私がいるんで何とかしますけどね。 私が思うのは「社長！てめぇ何様じゃ<`～´>　業績上げてやってっだろうが（怒）　　これまで使いものにならない若い奴らを育ててやったんは旦那じゃわい。ザケンナ金髪豚ヤロー　　　　　と　　言いたいだけです。　　　これが組織の姑息なところであるとはワタクシは了解しておりますので仕方ありません。給料を高く払いたくないだけなのは分かっております。管理職は５０歳より４０前後の方が資格的にも給料が低いので会社としては当然の選択だと思います。　　が、しかし（往生際が悪くてすいません）　　じゃぁ、いつホッとするんですか？ということです。　　　　　長文になってしまってすいません。　　少しスッキリです。　　５年後くらいにリストラを覚悟しようと決めました。 そして、来年はロト６をがんばろうと決めました。
８０歳の舅ですが、一か月ほど入院します。 退院したあとの生活ですが、ひとり暮らしのため 色々不便が生じると思います。体調次第では 日常生活が自分でできるかもわかりません。 　娘が舅宅から電車で1時間の距離に所帯を持っています。 息子(主人）は単身赴任のため、我が家から３時間の距離 （舅の家から５時間）にいます。民間で家政婦をやとったり (舅は裕福でお金に困っていません） 娘に二日に一回でも、家事をしてもらうなどして 生活できるかなと考えています。 我が家は主人が単身赴任のため、舅と同居というのが 実感わきません、鬼嫁かもしれませんが・・・。 何かいい案はありますでしょうか？？
自分は中学二年の男子生徒です。 もしかしたら鬱病かも知れないと思って質問しました。 http://www.yokohama-shinri.com/check/utsu.htm http://www2a.biglobe.ne.jp/~haruki/game3/ut.htm この鬱病チェックサイトでも鬱病の心配があると表示されました。 前にも自分は鬱病じゃないのか？と思ったことがあったんですが、 この年で親にそんなことを相談するのも嫌ですし、 なにより元気な子供で振舞っていたいと思ってしまいます。 それにそれで本当に鬱だったら、周りが冷たい目で見てきそうで怖いです。 小学の時に無茶苦茶ウザったい女子がいて、自分は女子に悪口をいったり、反論したりするのが怖かったし、苦手だったのでずっと一年間ストレスを溜め込んでいたのが主な原因かと思います。 友人と話すのもなにも楽しくないですし、人間関係も消極的であまり上手くいっていないと思います。 時々、「もう死にたい。」と考えることもありました。 一体自分はどうすればいいのでしょうか...
87歳ひとり暮らし実父の件です。 ・心臓弁膜症→緊急入院の必要あり ・会社経営破綻状態にあり、父は入院を拒否 実父は心臓弁膜症で、現在足のむくみも出てひとりで外出不可。 現在入院をすすめられている。独居も問題外、と。 会社経営も既に破綻していると思われ、数々の請求書が山のように。 今月末には会社の家賃滞納で強行手段にでる、と手紙も来ています。 数年前にサラ金に手を出し、私たち娘の貯金もつぎこみその場は 落ち着いた後、会社を辞め姉夫婦と同居を、とさんざん勧めるも 「がんばるから」と拒否。あきれて暫くほっておくしかない、と 手を引く。 しかしここにきて、家事を手伝ってくれている社員から 「社長がもう歩けないし出社できない状態」と言われ、 また最近父の元に通いだした次第。 現在1人暮らし(同居は本人が拒否)のアパート賃料＆更新料も100万 近く滞っている様子、税金等も滞納。 最近は、何を言ってもすぐにすーっと眠ってしまうし、呂律も 廻らなくなり始めた。仕事の指図を電話口でしている様子は 意識はっきりと見えるが、こちらのいう事をよく理解できない 部分もあり、同じ事を何度も聞いたり、薬飲んだっけと記憶が 曖昧だったりして、ひょっとしてボケも始まっているのか、と。 姉夫婦は一部の借金につき保証人にもなっており、 今回発覚した諸々の滞納金を肩代わりするだけの蓄えは、 恥ずかしながら我々姉妹にはありません。 若干でも収入がある場合は介護認定は無理だろう、と 介護申請していなかったが、地域包括支援センターに赴き それは大丈夫と知り、今回入院したら医者に許可取り 介護保険申請するつもりだったが、本人が仕事があるから、と 入院もキャンセル。 生活困窮・借金処理・会社経営処理・病気等につき、 どこにどう相談をしてよいのやら、まず何から手をつけるべきか 皆目わかりません。 とりあえずは、役所の生活福祉課、でしょうか？ それとも法律相談？ どなたかご助言を頂ければ、それがひとつの救いになるのですが。 よろしくお願い致します。
50代後半の恩師を好きになってしまいました。 恩師は既婚者で奥さまは元教え子でかなり年下です。そんな不満の無い家庭があるのに、好きだといわれ私はその気になってしまいました。 結局、恩師は家庭の大事さゆえに私から去りました。 きれいなままの関係で終われたのは幸いだと思うしかありませんが。残るのはむなしさだけです。 本人には家庭があり、奥さんに不満はないのにどうして独り身の私に好きだといえるのでしょうか？（本人曰く自分の気持ちに正直に生きたいから）結局は傷つけることになるのは分かっているのに。 私も悩みました。好きになってしまった後のことも考えました。でも、やはり好きだったのです。でも、自分は必要とされていない、単なる浮気相手・・そんな思いに辛い毎日を送っています。 なにかアドバイスありましたらお願いします。とても苦しいです。
チューリップの名曲「心の旅」を歌ってくれた男性がいます。 歌詞はわかるのですが、 どういう意味か今一つ分からないので、 詳しく解説し教えてほしい。 よろしくお願いします。 You Tube-チューリップ　心の旅 <考えてみたけれど、これではおかしい> １、好きだから、今夜Hしたい。 ２、彼女にこれきり会えないから、連れて逃げたい。 ３、彼女にお別れを言っている。 ４、すごく好きだ ５、その他
父が今年60歳になります。 母とは15年前に離婚しています。 定年は65歳のようですが、退職後、どうするのかな？ボケるんじゃないかと心配です。 男一人、老後を過ごすのは寂しいような気がします。もちろん親戚もいますし、付き合いは悪くないようですが、 仕事が休みの日でも、一人で図書館へ行ったり、喫茶店でコーヒーを飲んで気分転換しているようです。老後のためにとdvdにテレビ番組を録画しているようで、先日家に行くと、dvdの山ができていました。近いうちに整理をするそうですが、なんだかさみしく感じました。 日曜日にも仕事を自宅に持ち帰ってやっているそうです。 熱心に仕事に打ち込んでいる様ですが・・・。 父は食事も洗濯も不自由なく、ちゃんとやっていますが（マメに動きます）爺さんになったころが心配です。 そんな父ですが、趣味サークルの先生（40代・独身・子連れ）と仲良くなったみたいで、時々食事に出かけているようです。 嬉しいような、、、、でも気分は複雑です。 あれこれ私が口に出すことでもないのですが・・・。 父の好きなように生きてくれればいいとは思いつつ、もやもやしています。老後1人は寂しいのでしょうかね？ 口数の少ない父が何を考えているのかわかりませんが、 やっぱり一人は寂しいのかな・・・とふと思いました。 実際はどうなんでしょうか？
60才以上のお年寄りってインターネットはするんですか。特にインターネットで買い物をするのかどうかをお聞きしたいです。 自分は60才以上だけど、インターネットショッピングをしているという方がいらっしゃいましたら、ここをこうしてほしいとか、こんなのが、使いやすいインターネットだというのを教えて下さい。 それといつも見ているサイトがあったらどういうものか教えて下さい。 ただしいやらしいサイト以外でおねがいします。
６９歳男性ですが、この年になれば、大方の方は、子供はみな家庭を持ち、それぞれ孫もいることと思います。 しかし、子供はいつまでたっても子供で、親に何かと心配や負担をかけるものですね。 私は、男二人、女一人の子供がおりまして、一応家庭を持っていますが、なにかとトラブルがありまして、心痛や苦労が絶えません。 同世代の皆様がたは、いかがでしょうか？ 子供はみんな、平和な家庭を築いてくれて、順調で、自分たち夫婦だけの安泰な、老後を送っておられますか？
２年８か月　お付き合いをした彼がいましたが、不倫関係でした。 仕事の忙しい彼は　私がいることで明日も仕事が頑張れると言ってくれ 毎日、頑張って楽しく生きていける　励みになると喜んでくれました しかし　家族の病気でさよならをメールで言われ 大変ショックです。 深い関係になった男と女は　メル友のようには戻ることさえ できませんか？ 彼を支えてあげたい思いは　届かないものなのでしょうか？ ５０代後半の男性の気持ちがわかりません。 さよなら、ならメールも拒否してくれたら　 こちらも　すっきり諦められるのに 今もメールを受信するのは　なぜでしょうか？
50歳代　既婚男性　人生をがむしゃらに　生きてきて最近　ふっと寂しい気持ちに成る事が　あります。 そんな時に　自分と面識も無く　実生活の 接点の無い　人と話が出来れば良いな-　と思う様に成りました。 その様なメル友を探すにはどの様うにすれば良いでしょうか？ 色々なサイトを見たのですが、男女の関係の内容が多く、 それは　其れで時間が過ぎての成り行きなら良いのですが、 その様な事が目的じゃなく、同年代の女性とメル友としてお友達 に成りたいのです。良い方法があれば教えて下さい。
自分は友達のレベル(？)までいっている人は多いのですが、親友は少ないです。 親友を作る方法ってありませんかね？；詳しく教えて頂きたいです＞＜
何故か、死んだ父のことが、この歳（66歳）になって、無性に知りたくなり、お聞きする次第です。 知りたいこと。 父は、満州で何をしていた人なのか。 若い妻と幼い子供を残して、何故自殺をしたのか。 羅列しました下記のような乏しい情報でも、何か少しでも、得られたらな、と思います。 出来れば、同じような体験をされた同世代の方に教えていただけましたら幸いです。 10年前に、亡くなった母が生前にぽつりぽつり語った話では、 1.戦前、父とは母、日本で知り合い、満州に渡り、私と妹（生後1歳で病死）が生まれる。 2.父は、軍人ではなく、大きな建物に住み、現地の人を何人か使い、暮らしは贅沢だった。 3.日本の将校・軍人の奥さんなどがよく出入りし、父から缶詰を受け取っていた。 4.父、母の前で割腹自殺。(33歳） 母には、「ソ連が来る」と言っていたそうです。（シベリアに強制連行されるからと、即自殺、はないと思います） 5.母子で逃避行。九死に一生。日本の母の実家へ生還。母29歳、私4歳。 6.私と一緒に撮った父の写真は、胸部から上が切られたものしかないので、父の顔も知りません。（当時、皆、大人の男の写真は同じように切ったようです） 7.現地の子供とばかり遊んでいたので、帰国しても、暫くは、日本語が満足に話せなかった。 8.私の戸籍謄本の出生地は、「中華民国北満総省」とだけ書いてあります。 9.どういうわけか、私は、10歳以前の記憶が全くありません。 蛇足ながら、現在の私は、定年まで好きな仕事をし、今もアルバイトも同じ仕事で、孫も居り、平穏な暮らしを過ごしております。 宜しくお願いいたします。
バイの人間が異性と結婚なんかしたらおかしくなると思いませんか？ 相手に急かせれてご両親と会いました。 相手は自分がバイだと知っています。相手の両親は知りません。 家庭を築き、子供を作って育てて、老後の余生を共に過ごす結婚相手にはもってこいです。 でも自分には9年来の恋人が別にいます。（このことも相手は知っています） 交際6年の同性の恋人もいます。二人、ともに別れるつもりはありません。 自分がバイであることについても、相手の両親に知らせるつもりはありません。 二人の問題なので、それでいいと相手も言っていますが、両親に言えば私との結婚を反対されるから言わないでいようと相手が考えている事くらいわかってます。 自分には親がいないので、わからないんですが、相手には負担なんじゃないかな？と思っています。親ってもんに何かを隠して幸せなんでしょうか？ 子供の結婚相手の性の問題、バイだということ、知っておきたいですか？（知っておきたい、も変な言い方ですね）親として、知る権利があるとお考えですか？ 40代、50代、の方々の中に、“子供達夫婦の問題”と割り切れる方がどれだけいるんでしょうか？ 教えて下さい。 相手はまだ22才だし、かんなりのルックスなので、今自分と結婚しなくてもいつでも誰とでも幸せになれると思います。 ご両親が知れば「こんな変なバイ菌と結婚しなくてもいい！！」って絶対叫びます。自分もそう思います。 ※病気の検査は受けてます。大丈夫です。 ただ、最近淋しくて、結婚というものを考えます。 バイに結婚する資格なし？？（笑。 それと、もう一つ、ちょっと聞きたいんですが・・ もうすぐ20代後半戦です。もうすぐ26になります。 この年になって、むなしいです。 淋しいとか、他人に期待してしまう幼稚さが、今になって増してきています。 今までとは違い、何気に人に興味を持ち始めています。 今までは「私をわかって。どうしてわかってくれないの？」とか言われると面倒くさくてうざかったですが、なんか他人に求めてしまう気持ちがわかるようになってきました。 ようするに、熱くてウザイ人間になってきたんです。 年取ると涙腺が緩むとか言うじゃないですか？ ついでに年取るとうざくなるものですか？ 長文、乱文、すみませんでした。お許し下さい
遺産相続の手続きは、現金・株券などの合計で、幾ら以上の資産があると必要ですか？
　40代前半、　独身の女です。　性を含めた男性体験、ほとんどありません。独りで生きてゆくことの　覚悟は　ある程度自分の中で　できて いた、と思っていました。　孤独を　うけとめてゆく・・・うけとめて いかなければ・・そんな覚悟です。　そのなかに　性欲　をどう解決 するか、も入っているのだ、と最近　つくづく実感しています。 　30代後半から性欲　というものを自覚しています。　これをないがしろにすると、人間のバランスを欠く　問題になるな・・と予感もしていたのですが、　予感が　的中しそうで・・。　　最近の　私の　目標は　というと、　いかに　気が狂わずに毎日を過ごすか・・・です。 生理前なんか　とくにそうです。　体をとことんまで　疲れさせて 余計な気持ちが起きる前に　眠りに落ちる・・これが私の願いです。 もともと　体を動かすのは好き、なんですけど、　スポーツクラブで ムキになって　体を疲労させている自分・・　ああ、私は　こんなことで　性欲を紛らわせているんだなぁ・・　と　哀れで滑稽にも思えてきます。　これがいつまで続くのか・・・こんな代替方法は　問題から逃げいるだけかもしれませんね。　実際に性欲を解消（身も蓋もない 言い方ですけど）できるパートナーがいれば　いいのでしょうけど・・ そんな相手もいません・・これも哀れで滑稽なことですね（苦笑） 　　性　のカテゴリーに　投稿するのが本当かもしれません。が、 人生の先輩の意見が聞きたくて　こちらに投稿しました。 アドバイス、叱咤激励　お願いします
たしか「シニアライフ」のカテゴリだったか定かでないのですが、中高年の好みの女性像をコメントしたもので「清楚で聡明でやさしそうな女性・・・」という文章がどこかにあったとおもうのですが、どこにあったかお分かりになる方みえませんか？ 気になって探しているのですが、うまく見つかりません。
45歳の女性です。おけいこごと先の先生（59歳男性）とは趣味も合い、メールのほかに、たまに食事をしたり映画をみたりしています。先日、映画を見ていたら、手を握られてしまいました。そのあと、メールで驚かせてごめんみたいな内容のメールが来ました。その後も、抱きたくなるなどの言葉も出てきて、戸惑っています。 奥さんはひとまわり以上若い方と聞いています。そんな若い奥さんがいるのに、他の女性を抱きたいなんておもうのでしょうか？ 私は×１で、夫はいません。先生とは、楽しい時間を過ごせて嬉しかったのですが、関係を持つ気はありません。 ５９歳という年齢に油断していたのかも知れません。 同年代の男性にお聞きしたいのですが、若い奥さんがいても、Hなことを考えたりするんでしょうか？抱きたいと言われる以上、私とのHな事を想像したりしているのでしょうか？
24歳です。 シワ一つないし、肌がキレイ。 一番キレイな時期の自分を誰かと共有したいという想いから 大勢の男性と関係を持つのは、「ただのヤリマン」ですか？ 「自分を大切にする」とは、どうする事ですか？ 男性の百人切りは「勲章」 女性の場合は「◯◯」←何だと思いますか？汚点？ シニアライフ　　このカテゴリーにした理由は 皆さん通ってきた道ですよね？ 20代30代、強烈に老いへの恐怖を感じたことはなかったですか？ 現在、回答者様にとって誇れるものは何ですか？
今日、昔の上司の告別式に出席しました。彼は一人住まいで、死亡したのが9月（推定）で、10月中旬にマンションの管理人に発見されました。事件性があるかとか、腐敗が進み顔では本人確認できないとかで、警察で鑑定され、今日までお葬式が出来なかったとか。私の父親も同じ境遇です。日本中に、一人住まいの方がイッパイ居ると思います。私も自分自身で心配です。亡くなったことを検出し、キレイに処理してくれるサービスとかないでしょうか？生きているか否かは、例えば、携帯で毎日メールでチェックするとか、場合によっては、脈拍を検出し、電波でリアルに監視する方法もありそうです。死亡してしまったことを感知し、即座に関連機関に通報し、荼毘にふしてくれると嬉しいです
自分は中学二年の男子生徒です。 自分は友達と遊ぶことが面白くないです。 休日くらいゴロゴロしたいと思いますし、なにより気遣いをしたりするのがめんどくさくてたまりません。 喋ることがなくて沈黙したりするのも嫌ですし。 なにより人が来ると何か楽しいことをしないと。と思ってしまい、気が休まるときがありません。 人と遊ぶことがおもしろくない。 これって変でしょうか？ 改善できる方法や、どの辺りが面白いか等あれば是非教えて下さいorz
私、３０代後半の♂です。 昨今の円高不況により、一時定年退職の後、嘱託として 再雇用させて頂いていた父の会社から、契約を切られてしまい ６３歳で無職ということになりました。 高校を卒業してから今日まで、真面目にコツコツと勤め上げた父 を誇りに思う反面、これから毎日どうするのだろうと、 子供ながらに心配してしまいます。 子供の立場で、再就職先を見つけるよう父に働きかけていいものか 趣味ややりたかった事を自由にやっていいよと言うべきか、 それで悩んでいます。 それは今まで休日以外は、どんなことがあっても真面目に出勤 していた父で、趣味と言う趣味もなく、このまま毎日家にいたら おかしくなってしまうのではという危機感があります。 同じ世代の父親を持つ皆様、又は父と同じ境遇の方の素直な 気持ちが知りたいです。どうかご教授願います。
父親（72）は何かに付けて気に入らないとお前が悪いと母親を責めてきました、特にこの不況で仕事（工場経営）が暇になり収入は激減し今まで休みを取らずに働いていた親父が土日休むようになり家に居る時間が増え母親の気が滅入って毎日何を言われるか恐々生活しています、次に何か言われると母親は50年我慢してきたけど家をでると言ったので僕が独り者と言うこともあり家にくればいいと言ったのですが、僕も今は求職中と言うこともあるし迷惑かけたくないからアパートを探すと言っています、年も年なんで父親にも落ち着いてもらいたいとおもっているのですが、こんな父親は多いのでしょうか？ 僕や兄が母親を責めてやるなと言うと居ないところで母親にあたるのであまり言わないようにしているのですが、そろそろ限界です。
自分が好意のある年下の女性から、想いを寄せられたらどんな気分でしょうか？59歳の男性に恋をしています。お相手も私に好意以上の気持ちはあるようです。一線をなかなか越えられないのですが（手を握られただけ）女性から誘われるのは嫌でしょうか？誘われるとしたら、どんな風だと、いいでしょうか？実際のところ、５９歳の男性の性欲はどんななんでしょうか？
「結婚しなくても、パートナーが欲しい」と言う人がいます。 私にはその違いがよく理解できません。 法的な夫婦と認められるか否か、以外に何か違いがあるのでしょうか。 夫婦、パートナー、良い所、悪い所等、教えていただけますか。
気分を害される方もいるかもしれません。よくある話ですが、私とは捉え方が違う方々のほうが多いと思います。だからこそ、よろしくお願いします。 一人娘の私は26歳、自営業、独身です。 両親は50代です。まだ50代です。二人共別々に仕事を持っています。 両親に「いつか年老いたら面倒看てくれる？一緒に住ませてくれる？」と聞かれました。 私は「嫌。私の人生やもん。私だけの限られた時間やから、好きに生きさせて。金銭的なフォローはするから。別々に暮らそう。」と答えました。 すごく悲しい顔をされました。 私のほうが悲しかったです。自尊心が強くて、それに見合った実力もある立派な両親だと認めていたのに、まさかこんなことを言う人たちだったなんて今も信じられない気持ちです。尊敬の気持ちが減りました。重荷です。 子供にこのような事は言い出さない方が良いと思いました。 質問です。よろしくお願いします。 両親は私を何だと思っていると思いますか？（子供には間違いないのですが） 将来、自分たちの面倒を看させる為に私を作ったんでしょうか？ 50代の皆さん、私の両親は単なる弱音を吐いただけですか？ どうして、私の両親はこんなことを言い出したと思いますか？ 教えてください。 中高年世代と括らせて頂いたとしても、十人十色、人それぞれ、捉え方が違うのが当然だと思いますので、「おそらく、こうだろう」という推測を回答としてお願いしたいです。 年長者の方々へこのような物言いは大変失礼かと思いますが なお、「育ててもらった親への恩はないのか？」などの、私の考え方に対する意見はされても結構ですが、必ず感情的感想のみで終わらせるのではなく、上記の私の質問をご理解の上、推測回答を付けて頂きたいです。 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 私個人の考えとしては 自分たちが子供を持ちたいと望み、あるいは望んでいなかったとしても、生んだからには育てるのが当然の義務です。 それなのに「育ててやった」などと恩着せがましい態度をとるのは間違っていると思います。
閉経後の女性の性欲について知りたいことがあります。 私はまだ閉経していないのですが、排卵日には 性欲が高まり（＝セックスをしたくなり）ます。 これは妊娠するための身体の自然な反応だろうと思っています。 もしそうだとすると、閉経後はこれ以上妊娠することは ないので、それに伴い性欲も減るのではないかと思いました。 実際に閉経した後、女性の性欲は変化するのか、 もし変化するとしたらどうなるのか教えてください。 よろしくお願いします。
次男は「年ごろ」で、それなりにお付き合いした娘さんがいます。一度は別れたそうですが、今一つ双方とも踏ん切り悪く曖昧で、連絡は続けて取り合っていたようです。彼が一人暮らしをしていた頃は、その彼女がアパートに泊まっていました（私は干しっぱなしの何枚もの花柄パンティにびっくり）。しかし最近事情があって次男は私と同居中。 ところがその娘さんが次男に会うため近く来日、そしてここに泊まりたいと言っていらっしゃいます（彼女は外国の方です）。三度の食事の支度は無論のこと、次男が仕事の間やはりその娘さんを一人放っておくことは出来かね、私が彼女のお世話全般をせざるを得ないでしょう（彼女は日本語が出来る訳ではないので、好きな所へお出掛けくださいとは言えません）。そして夜ともなれば、次男たちは同じベッドで過ごしたいと言うわけでしょう。 疑問(1)正直申して、婚約中でも婚姻関係もない他所の娘さんが、わざわざ高い航空代を使って次男に会いにいらっしゃる、そして次男の実家に世話になって当然・・という態度は、納得がし辛いところです。きちんと働いて、その夏休みにでも予定を立てて、別にシティホテルでも確保し・・ならば分かりますが、どうも聞いた範囲では無けなしのお金をはたいて飛行機チケットを買い、ホテルの宿泊代・食事代などにあてるお金はないまま、来日なさるおつもりのようです。 疑問(2)狭いながらも次男には独立した部屋がありますが、所詮限られたマンション生活ですから、この環境で次男がその娘さんと夜ごとセックスするというのはも、私にとって厳しいと思います。それともこんなことは今の時代では当たり前で、私は偏屈な頑固おばばなのでしょうか。 年ごろの息子を持っていれば（そしてややもすれば娘であっても）、その息子（娘）が彼女（彼氏）を家に泊めさせ、セックスするというのは、この時代である以上、親はもう覚悟し我慢しなければならないのでしょうか。 父親と息子、父親と娘。 母親と息子、母親と娘。・・各々いろいろなのかもしれませんが、私の独身時代には、付き合っている男性の実家に泊まるなどというのは考えられませんでしたし、逆に付き合っている男性を家に泊めることもあり得ませんでした。それは一応、相手の親・自分の親への遠慮として、ごくごく当然でしたが・・。今はこんな理屈は通らないのでしょうか。 ５０歳以上の、同じようなご経験のある方のご意見を伺えたら、と思います。よろしくお願い致します。
うちの母親がとある地主さんから土地を借りていたそうです その土地には昔から生えている柿の木がありました その柿は母親が土地と一緒に世話をしていたそうです しかし自分の母親がその土地を地主さんから借りる前に その土地を借りていた人がいたそうです（Ａさんとします） Ａさんは母親が土地を借りる前その柿を継ぎ木などをして 世話をしていたそうです、現在は世話をしていないそうです それで、昔世話をしていたという理由で 今現在自分の母親が借りている土地の今年できた柿をＡさんが全部 昨日もっていってしまったそうです、こういう場合どちらに 柿の実をもらう権利が思いますか？ ポイントは ・柿は母親が世話をしていた ・昔になるがＡさんも世話をしていた ・土地を現在借りてるのは母親 ・Ａさんは土地を現在借りてない ・柿は昔からその土地に生えてる木 ・Ａさんは柿を全部持っていった といったところだと思います 母親がネットでの意見を聞きたいというので 質問してみました、意見をお聞かせ願えたらと思います
こんにちは。 重い内容ですがよろしくお願いします。カテを間違えてしまい、なかなか回答していただけないので、こちらで再度質問します。 友人のお母さんのことなのですが、友人が困っているので質問させていただきます。 下記のような症状は、どういった病気が考えられるでしょうか。 また、病院に連れて行くには、どうすれば行ってくれるでしょうか。 友人は結婚しており、現在妊娠中で、来年出産予定です。お父さんはかなり前に他界して、現在は老いた（７０代半ば）お母さんが一人で遠くに住んでいます。こちらに呼んで一緒に住もうとしても、現在住んでいる場所から動こうとしないそうです。友人夫婦は仕事の関係で、現在住んでいる場所から離れることはできません。（特殊な仕事なので） そのお母さんなのですが、突然パニック発作のような、ヒステリーのような、いきなり「自殺してやる」などど公衆の面前で大声でわめき散らしたりするそうです。 友人は病院に行くよう、何度も何度も説得しましたが、「自分は全くどこもおかしくない、おかしいのはお前だろう」と言い張って、絶対に病院に行ってはくれないそうです。 友人夫婦がお母さんに会いにいくと、怒鳴り散らし、当たりまくり、ほとんど毎日電話をかけてきては、精神的に堪える暴言をはき、二人とも本当に参ってしまっています。友人は「言葉によるDV」と言っています。 それでも優しい友人は、何かと気にかけ、この間もお母さんを連れ、夫婦で旅行に行ってきたようです。しかしそこでもお母さんは狂ったようになってしまったそうです。 そのお母さんなのですが、近所の人達には、とても良い人で通っているそうです。なので、家庭内のごたごたは全く知られていないそうです。しかし、世間話程度のみで、相談できる友人はいないようです。 初めての妊娠中ということもあり、心穏やかに過ごしたいのに、これでは友人夫婦が精神的に参ってしまいます。 ましてや、出産後は慣れない育児でとても大変だし、なおさら<産後うつ>になりやすいし・・・赤ちゃんの目の前で、日々ものすごい暴言をはくばあばがいたら、赤ちゃんにも影響がありそうです。 私は、友人がしばらくお母さんとは距離を置いたほうがいいと思うのですが、こんな状態のお母さんをひとりで放っておくこともできず、どうしたら良いのか良い知恵があればお借りしたいのですが。 友人夫婦が頑張って連れて行く、とか、頑張って一緒に住む、という選択はもはや不可能なようです。 友人夫婦が説得するにも、核心にふれると怒り狂って話ができず、本心すら聞き出せないようです。 親戚縁者には、お母さんが少し問題を抱えていることがわかってしまい、付き合いたくないと総スカン状態で無視されているそうです。 こういう症状は、どんな病気が考えられますか？そして、どういう風に、だれが説得すべきでしょうか？こういう人を病院に連れて行くのに協力してくれる公的機関はあるのでしょうか？ 複数の質問と言われればそうかも知れないですが、密接に関連していますので同じ質問に入れさせていただきました。これで削除になってしまうようなら、それでも仕方ないと思っています。 どうかよろしくお願いします。
先日、バイト仲間の女性（苗字が同じ）に、下の名前を聞いたところ、こちろも同じ質問をされました。 ○○○○です、と答えたところ、なんて呼べばいいですか、と聞かれました。　 とっさのことで答えられずにいると、じゃあ○○さんで いいですか半分に縮められて（例えば、くにひろ→くにさん）といわれたのですが、 これはやはりある程度親しみをこめられた呼ばれ方なのでしょうか？ それとも考えすぎでしょうか？ 私は彼女が好きなので、冷静に判断ができません。 ちなにに彼女はとてもおとなしく、軽い口調で話す人ではありません。 女性の方でこういった時の気持のわかる方、是非アドバイスお願いします。
義母は64歳、肺の病気で酸素発生装置から鼻にチューブで酸素を送る在宅酸素療法をしつつ自宅療養中です。 この病気は段々と肺の組織が壊れていき（正確には表現が違っていますが）、呼吸をしても酸素が身体に行き渡らず最終的には心不全などで死亡するという原因、効果的な治療法のわかっていない難病です。 義父と２人暮らしなのですが義父のことが嫌らしく、常に悪口を言っています（病気になる前からですが）。 生理的に嫌だとか、お父さんがさわったものは食べたくないだとか。。。義父本人に対しても、部屋に入るなと言ったりとか、話しかけられるのさえ嫌な様子です。 入院中は、用もないのにどうして見舞いに来るんだと、追い返したことも。。。 でも、私達と話すときはお義父さんのことをけっこう話題にするし、気にしている様子があるので、口で言っているほど嫌ってはいないと私達は思っています。 現在はすぐ近所に住む義兄（長男）がちょこちょこ実家に顔をだし料理、洗濯をしたり、病院に連れて行ったりなどの面倒は見てくれていますが、仕事もあり同居できる状況ではないので、実際に義母がこれ以上できることが減ってくると義父のことが嫌だといっても義父に頼らざるをえない状況なのは明らかです。 病気の辛さと、死の恐怖や、動きたいのに息苦しくて思うように動けないなどのストレスは計り知れないものがあると思うので、悪口や悪態を言って気がまぎれたり、イライラを忘れたりできればそれでいいかなとは思うのですが、逆にそんなことを言ってしまう自分に対してストレスが溜まったり、イライラしたりして精神的にも身体的にもよくないのではないかと心配です。 また、義父は義母のことを心配していますし、義父なりになにか力になってあげたいと思っていると思いますが、このまま義母に辛くあたられ続けてしまうと、義父もまいってしまうのでは、と心配です。 義母が気持ちを穏やかに、病気以外のストレスをなるべくなくして人生を送ってもらいたいと願っているのですが、何かアイデアがありましたらアドバイスをお願いします。
両親に冬は凍るからルンペンさんを泊めてあげたいって言うのに、言う事を聞いてくれません。 毎年言うのにダメだと言われます。 今朝お願いしたらダメだと言われました。 私の両親は友達が多いから、毎日毎日近所の人や仕事仲間が家に出入りするのに、近くのバス停で眠ったり、公園にいるおっちゃんは家に入れてあげないと言って聞きません。 人間はみんな家族だと思います。 １月に夜中にあったかいうどんを作ったから、半分持っていったら死んでました。 毎年毎年おじいちゃんになったルンペンさんたちが冬に凍って死んで行ってるのに、助けられるのに、家の中に入れば死ななくて済むのに、泊めてあげられないから今年は死にますか？ 夜は寒くなってきてるから早く両親を説得しないと、またバス停のおっちゃんが死にます。 どうすれば両親を説得できますか？
筑紫哲也さんが亡くなりましたね。 ７０代のライフスタイルイメージのお手本がまたひとつ消えました。 ６０代は会社経営者も含め高齢者と呼ぶにはみなさん若く元気です。 しかし、健康に格差がでてくるのは７０代 年金生活に本格的にはいるのも７０代ですよね。 私は今、５５歳ですが、６０代のビジョンは描けても、７０代のライフスタイル ビジョンというのが浮かばないのですね。 ひょっとして自分は７０代でこの世を去るのかとも思ってみたりもしますが、せっかく再婚してはじめたばかりの人生の第二ステージでカミサンを残して死ぬのは、なんか悪いなぁという気がするのです。 ６０代にもう一花咲かせるつもりでいるんですが、７０代は 海外移住とかもいいかなと思ったりはしますが、まったくいまのところ 財政的裏づけはないです。 子供たちに何がしかのものを残したいと思うと、７０代は守勢の生き方になっちゃうのかなぁと思います。 どうも、７０代の知人友人が少なく、いても堅気の職業でなかったりするので参考になりません。 ビジネスマンの先輩は７０歳になると急に老け込んだり身体をこわしたり ６０代ではじめた趣味のサークルから引退してみたり。 私の父母がいずれも７０代半ばで亡くなっていることから、どうも７０代を どうやったら元気にすごせるのかわからないのです。 みなさんのお考え、身近のあかるく元気な７０代がどうして明るく元気に 暮らせているのかご存知の範囲で結構ですから教えてください。
認知症の人を、本人が望んでいるかどうかもわからないのに、旅行に連れて行くって、正しいことなのでしょうか？ この間、土、日を使って1泊2日の温泉旅行へ行きました。温泉付きの旅館に1泊→そのあと父の実家へ寄って挨拶という内容の旅行でした。一番の目的は、認知症の父を旅行に連れて行き、喜んでもらうことです。行った人は父（80歳）、母（70歳）、私（30代後半）、私の夫（30台半ば）、姉（40歳ちょっと過ぎ）、妹（30代前半）、妹の夫（40代後半）の７人です。旅行の幹事は妹です。普段は父・母・独身の姉が実家で暮らしていて、父の世話は母と姉がしています、妹とその夫は、実家から車で20分程度のところで暮らしています。私と夫は、実家や妹たちとは、ちょっと離れたところに２人で暮らしています。 父は姉が付き添って、貸し切りの温泉に入れましたが、なんせ認知症なので温泉から出た後、姉に「温泉の方、気持ちよかった？」と聞かれても、まともに答えてくれず、私は心の中で（温泉に連れて来た意味はあるのかなぁ）と思いました。 私と妹のそれぞれの夫は土日のせっかくの休みが潰れたし、夜は一間の和室で雑魚寝しましたが、母がいびきをかいたり、誰かがトイレに立ったりすると気になったりと、私はほとんど眠れませんでした。 妹の夫が借りて来たレンタカーと、うちら夫婦の車を使っての車２台で行きました。妹夫婦が先頭を走り、うちら夫婦はそのあとを走りましたが、妹の夫はマイペースな人で、うちら夫婦のことを気にせずに早いスピードど走ったり、ドライバーなのに食事、休憩したあとに「そろそろ出発しようよ」とみんなが言っても、ずっとデジカメで写真を撮り続けているし、朝は7時半に起きようということだったのですが7時に起きて、大きな音をたてて歯磨きをしたり散歩に出かけたりしたので、私は思わずカッとなり妹に「もう、あなたたち夫婦とは当分、一緒に旅行したくないわよ！」とキツく言ってしまいました。妹はそのときは謝ってくれましたが、妹としては一生懸命、下準備をしたわけですし、それなのに私から文句を言われたことにかなり腹を立て、ミクシィの日記に「姉にキツつ言われた」と書かれました（私も妹もミクシィをしていて、お互いのマイミクに入っている）。 私も幹事をしてくれた妹に思いやりが足りなかったと反省してますが、ここまで無理をして、姉妹がギスギスしてイヤな思いをしても、認知症の父を旅行に連れて行くことは必要なんですかね？　ぶっちゃけ本音はすっごく面倒くさいです。 「私は父親にこれだけしてあげているんだ！」っていう、妹の自己満足でしかないような気がしますが…。
職場の上司５０歳代の男性（妻、高校生の男児一人あり。）のことでお尋ねします。 彼はあと１０年ほどで定年になります。定年になったら離婚したいと友人達に漏らしています。 離婚して結婚前から好きだった女性との再婚を夢見ているようです。 当時は女性に振られたようです。今は職場での地位も部長なので、お給料もよく今度は振られないと確信しているようです。 質問１ そんなことが現実にできると思いますか？ 質問２ 相手の女性は既婚です、本気にすると思いますか？
アルバイト先から、今より、「もう少し勤務時間を増やせないか？」 と言われました。 1.厚生年金に入らずに、ぎりぎりに働ける勤務時間は、どの位になりますか？　単位は、週ですか？　月ですか？ 2.又、社会保険に加入した場合の健康保険の患者負担はどうなりますか？　 （国民健康保険ですと、通院3割、入院すると2割負担。高額医療費も7万円代の負担です） 宜しくお願いいたします。
変わった相談事と思われるかもしれませんが教えて戴けないでしょうか。 実は数年前に私の親族の知人がほとんどいわゆる「孤独死」に近い形で亡くなりました。 ところがこの私自身も妻子がおらず、親族も年上ばかり、若い人で満足に付き合いのある人はいないのです。 自分の事情から一応たいした額ではないものの「公正証書遺言」を遺す気でおり、又、それとは別に自分の埋葬や家財の処分などについてもいわゆる「死後事務委任契約」なるものを専門家とかわしておき他者が私の事でわずらうのを避けようと考えているのです。 ところが遺言なら執行人、委任契約なら受任者がいてこの人達が職務を全うしてくれるかも気がかりですが、それ以前に「私が死んだ事を知らせ業務につく様」、こういう人に連絡を依頼しておく様な相手がこれまた見当たらないのです。 遺言や契約が遂行されなくなるのでは？と不安が有ります。 もし孤独死に近い場合、私の死が発見された段階で警察や行政は実際にはどう動くものなのでしょうか？ 親族を疑うわけではないのですが、警察や親族が抜かりなく処理するか疑問にも感じます。 自分がふと思ったのは死亡届の提出などで必ず行政は死亡を知るわけなので、あらかじめ遺言や契約が有るのだという個人情報を「登録」しておき、行政の方で関係者へ連絡する様なシステムは無いのだろうか・・などとも考えてしまいました。 もちろん遺言書や契約については目につきやすくはしておきますが、どうも不安です。 何か良いアドバイス有りますれば何卒宜しくお願いいたします。 「大丈夫なもんだよ」でも理由が添えて頂ければそれでも結構です。
一昨年、定年退職しました。 昨年は、今まで年賀状を交換していた人以上に、在職のお礼の年賀状を出したのですが、定年になって一年以上経ちましたので、義理の年賀状交換は止めようと思います。 私は義理の年賀状は出さないつもりですが、相手方は現役ですから、慣例みたいに年賀状を書く人もいると思います。すると、こちらとしても無視するわけにも行きませんから、来たら出さなければなりません。 そこで相談ですが、「もう、年賀状交換は止めましょう」という名文句を教えていただけないでしょうか。 現在の私は、年の４分の１は、妻と二人、車中泊をしながら、全国を徘徊していますが、正月は家にいます。
私は、普通の会社を定年退職して８年目ですが、年金が２か月毎に４７万円あります。 １か月分が２３.５万円となりますが、年金だけでは生活できませんね。 どうしても、退職金の切り崩しになります。 贅沢はしていないつもりですが、税金や社会保険料の支払いが多いのが気がかりです。 定年退職後、年金生活の皆様はいかがでしょうか？
最近、おじいちゃんがベッドの周りを全部、空のペットボトルで囲みます。 何でですか？？？ どけると怒るから、とても大事ですか？ 聞いても怒るから謎のままです。
私はもうすぐ結婚します。 私は結婚するまで彼とお泊りしません。 というか親が厳しいので　できません。セックス禁止令でてます。 でも　人それぞれ　式前にお泊りしたり　入籍して生活しているカップルがいます。 親世代の方々の意見を聞きたいです。 お泊り　子供たちにおまかせ派　式まで許しません派の 意見を　聞きたいです。 私はどちらの考え　よーくわかります。でも恋愛してるので、、
現在 再婚五年の48歳・若輩者です。 40代に知り合い 四年の付き合い後 入籍しました。 付き合い時 夫はとても大人しく 気がきいて 優しく・・今は 全く逆だと 知りましたが。 まぁ 慣れるしか仕方ないので 割り切る所は 割り切って・頑張ってますがー シニアの方・夫・妻として今は 月日が穏やかに流れて きっと修羅場も忘れられた頃でしょうが それって・相手を受け入れられる様になるまで どのくらいかかりましたか？いつか私も 夫の悪態を 笑って受け入れる 賢い妻に変われますか？ そして 皆さんは 今 お互いを選んだ事に 後悔とか ないんでしょうか？ 私・時々 妙に淋しくなるんです。 夫婦って感じも あまり感じないですね。二人の間に子供がいる訳でもないし 末っ子ババァ&ジジィ同士で（笑） よくぶつかり合います。 年数もかかるのかとも 思いますが。。 秘訣も教えて下さい。 支離滅裂で分かりにくかったら スミマセン。 宜しくお願いします！
男性は、気になる女性ができた場合、その人との体の関係はどうしても想像してしまうものですか？（実際に行動に出る、出ないは　置いておいて）。 それとも、気になる女性ができても、そうした想像はしない　ということもあるのでしょうか 　変な質問かと思いますが、よろしくお願いします。
日本人は話す事が一般的に下手ですね(と言う私も日本人ですが）。 福祉先進国では高齢者が積極的にいろんな話題で話している様に感じますが、日本人と比べて話す事になれてるのでしょうか。それともダメ元で話しているのでしょうか。 日本人の場合は話す相手よりもむしろ話す話題に欠けるのが現状だと思います。話す話題を紹介した本やサイトを教えてください。よろしくお願いします。
叔父が最近体調が体調が悪いようで、余命が2ヶ月ぐらいと 聞いています。僕は実家を離れて10年以上たつのですが 小さいころ将棋をしたり凧を作ったりよく遊んでもらいました。 今は病気の末期で苦しんでいるそうです。 叔父は90歳を超えていて完全な認知症ですが、僕の記憶は、はっきりはないようです。耳も遠くて聞き取りにくい状態です。 手紙を読み聞かせても、わからないかもしれません。 仕事もあるのですぐに帰ることはできません。 今できる事が何も思いつきません。 私に最後に叔父にできる事は何かありますか？
私には９０歳近い祖母がいます。 母の実の母であり、母は一人っ子のため今まで全部一人で祖母の面倒を見てきました。 父は祖母の同居には反対だったので（祖母も気性が少し激しいので、父とはあまり性格が合いませんでした・・・）全部母が一人で頑張っていました。 もともと、今私達が住んでいる家に祖母を引き取るスペースも無いくらい狭いので（狭い2ＬＤＫに５人で生活しています。）、色々考えた結果、老人ホームの入居に決定しました。 母は一人暮らしをする祖母の家まで毎日通って介護をしていたため、自分の体調がおかしくなってしまいました。 いつもは元気ですが、たまに突然お風呂で倒れてしまったり、２日中吐き気に悩まされたりしているので、見ていて辛そうです。 心臓が悪くなってしまい、薬も飲んでいます。 祖母はつたい歩きが精一杯で、ここ数年間はオムツをしています。 一人暮らししている間に、水や火を出しっぱなしにしてしまい、下の階の人達に迷惑をかけてしまったりしていました。 会話はできるのですが、目がみえにくくなっているため、白内障の手術をしました。 要介護認定が認められるのはどのレベルからなのでしょうか？ 祖母と同い年で、近所のお婆さんに要介護認定が降りました。 会話もでき、普段は普通に歩けるし、痴呆も無いです。 普段私とも普通に会話をすることができ、つたい歩きをして果物を持ってこれるくらい、普通でした。 庭で元気に草を取っている姿も近所の人たちも見かけています。 でも、要介護認定が降りたのは、かなり重いレベルでした。 私の祖母はどう見ても、もっと症状が重いはずなのに認められなかったなのですが、何故だか分かりません。 審査される方はどのような基準で決定を下しているのか不思議でしょうがありません。 どのように審査されているのか教えて下さい。 納得がいきません。
ヨロシクお願いします。 当方３９歳結婚し海外に住んでおります。 今年の７月に母の肺ガンがわかり、片肺の半分摘出の手術 を受け成功、今に至っております。 父は若いときからヘビースモーカーで ７０過ぎた今は一日２０本位吸います。母は一切タバコを吸いません。 お医者様には原因はタバコの煙（フィルターを通さない） を吸い込むこと以外にも大気汚染やストレスもありうると 言われました。 私は母の肺ガンが判明した時点で てっきり父もきっぱり禁煙をしてくれるものと 信じていましたが術後に同じ部屋で吸わない遠慮が あった程度で今では同じ部屋で喫煙（窓を開け煙を外に出す程度） しているそうです。 私もこちらで仕事を持ち主人にも迷惑をかけるので５週間程度しか 手伝いが出来ませんでしたが 滞在中は何度もこれからはタバコは母の害になるから止めて欲しい または他の部屋で吸って欲しいと言いました。 が、一向に変化はなくもしこの先再発なんて事になったら 私は父を一生許す事は出来なくなりそうで（責めそうで）悩んでおります。 タバコをなかなか止められないのは承知ですが配偶者が癌になってでも 止めれないものでしょうか？ 何かアドバイスを頂けると幸いです。
今、自分は中学二年生で学年の中にも結構友達はいるのですが、 土日とかに気軽に遊べる友達がいません。 小学校時代に親しかった友達とは今でも交流があるのですが、 ほとんどみんな、同じ部活に入っていて、その部活内の友達だけで遊んでいる気がします。（自分は違う部活） 自分も土日とかにヤッパリ誰かと遊びたいのですが、 あまり積極的なタイプでもないし、少し寂しい気がします。 どうやったら気軽に土日などの休日に遊べるような友達ができるでしょうか・・。 もしくは気軽にさそえれるようになるでしょうか？ あと、このごろは友達に嫌われるのが怖く、ちょっとしたことでも あんなことをいってしまってよかったのだろうか、とか思ってすごく ストレスを感じている気がします。 これらの悩みにはどのように対処したらいいでしょうか？ とても質問のないようがまとまっておらず、趣旨も何を伝えたいのか よくわからない文になってしまいました。 自分でも今の自分の気持ちがまとめれていなくて、どのようにしたらいいかわかりません。 どなたかご相談に乗っていただければ幸いです、お願いします。
私は４８才の男性です。 数年前から、自覚できるほど精力が落ちてきました。 そこで最近、こちらの性の相談で見つけたサプリを購入し 気に入って愛用しています。最近はＳＥＸの度（週一）に必ず使います。 ５０代以上の男性の方にお聞きします。 皆さんはどうですか？まだ、何にも頼らずバリバリ現役ですか？ 個人差があるのは判りますが、５０代の平均はどんなもんでしょうか？ 私は、週一ですが、必ずサプリは飲みます。
60歳も過ぎましたので、万が一を考え、遺言書を作っておかないとと考え始めました。公正証書がいいのでしょうが、結構費用がかかることが分かり、法的にも有効で、簡易的な方法はないものでしょうか？また、尊厳死宣言もしておきたいと思っております。
　一人暮らしだったまだ若い義母が神経痛で身動きできない状態となり、長男である我が家に現在居候状態となっております。 回復したとはいえ、まだオムツはつけており杖なしでは歩けませんし義母宅は古く寒く、この冬の間は我が家に滞在することになろうかと思います。もしかしたら、このまま同居決定かもしれません。　このような状況で、現在の義母への対応に悩んでいます。 　とにかく農作業一本で忙しく過ごしてきた人で、趣味がなく日がな一日部屋でじっと鶴だけ折っています。人と話すのも苦手で近所の同世代の女性が数人誘ってくれてもしりごみして出ません。 まだ滞在数ヶ月ですが、大丈夫か心配するような記憶の落ち方です。一時間前に言ったことを覚えていません。 それで、こちらは先の会話で決めたことを実行したら覚えていなかったりで小さな衝突が多くなりました。 また、非常に見当違いのかえって事情がややこしくなる遠慮をし、 聞き入れず頑なです。 自身も、体が動かない、食事の時間もままならない（私が用意します）、 すっかりストレスを感じている風です。 「多少の衝突をしながらでも、言いたいことを言わないとこの先長いから」と希望を聞いても嫁の私の言うとおりにするから、と卑屈に小さくなって ハイとしか言いません。　そして、ますます意固地になります。 　本人が苦しいのは分かるのですが、施設に入るような預貯金もなく 我が家に同居するしか選択肢がありません。 私の周りも、まだ介護が入るような同居をしている人はおらず 貧乏くじを引いたようで滅入ります。　実際、この数ヶ月休日はすべて 外出できない義母を気遣ってほとんど家で食事の世話です。 　物忘れに関しては、痴呆を匂わせたらきっと泣いて抵抗するでしょう。検査で病院へ連れて行くなどとんでもないと思います。 いずれにせよ、一人暮らしに戻るには本人の体が動かないので手のうちようがありません。　あちらの家の維持にもお金がかかり、どうしたものかと思っています。　本人は早く治して帰ると言っていますが本心は分かりません。 今も、先ほど衝突があり拗ねて一人部屋で縮こまっている様子です。 今晩、夫の誕生日を外食をしようと義母が発案し、皆で行く予定でしたが（義母がお会計を日頃のお礼に持つそうです）義母か私か、どちらかが「私は行かない、皆で行って来て」と言い出しそうな雰囲気です。 長くなって申し訳ありません。 こちらも相当気を使っていますが、どうすればうまくつきあえるでしょう。 ちなみに、長男教の信者です。　嫁は姑に従うもの、という考えが根本的にあり、それを嫁いだ実の娘もいることから、理性で抑えている感じです（義母は姑はいませんでした）。
ここの所何年もの間江原さん、ぎぼ愛子さん、細木和子、他似たり寄ったりの本や人生訓の本ばかりよんでは周りの人にこれ読め、説教を繰り返し、過去を反省すると勉強をしないとを口癖に周りの人に説教をはじめすべて読んだことを自分か他人に当てはめて後悔やののしる。仕事は10年前に数年したことあるだけで社交の場はまったく無し、よって家族がつにねターゲットで、小学生の孫の前でもこの本読め、電話してでもこのテレビ見なさい。お願いだからもうやめてください、といえば本も読まない無知がとののしる。世間に出ていれば解ることを何度もみんな知らないかのように言ってくる。それが毎日で、帰ってくると書置きや、本がおいてある、そしてテレビを見ても何を見ても誕生占いや、画数にてあの人の運命はここに書いてあると言う。そしてここに書いてあるんだからあなたはこうしなさい、あーしないと病気になるとうるさい、無駄贅沢はだめだといいながらも食材を買いすぎては捨てる、しかも料理は手抜きで栄養バランス悪く、 次の日になるべく残して食べさせようとするが、自分は隠れて簡単だけど栄養価の高いものばかり食べている、肉は通風をこじらせたことがあるために他の人は食べないが、自分が好きな為に贅沢だめといいながら自分の好きなものは買う、点綴的なわがままで自己中心的考えで、何度も家族、兄弟と忠告しても本も読まぬ無知がとまったく聴かない、、、たまに懲りても2,3日でもとにもどる、、、 これはただの鬱でしょうか？それとも故意なのでしょうか？目が引きつったりしているときもあるので、本当何かの病気かどのように自分の怒りをコントロールして対応すればいいのか困っています。みんなノイローゼ気味になってきています。 相手と、自分のコントロールの仕方を教えてください。
事情があり中年で独身の男性です。最近、孤独の悲哀を痛感しています。 親の老衰していく姿を見るのもつらく、現在、心療内科に通っています。 安定剤や睡眠薬なしでは一日として過ごせない状況です。 同じような境遇の方、独身でなくとも中年の悲哀を感じておられる方、 あなたはいま、何を生きがいにして生きておられますか？ 些細なことでもかまいませんので教えていただけないでしょうか？ PS立場上、厳しい叱咤激励はご遠慮願います。 上記の質問は、以前に使用したものなのですが、 事態は、父母の入院により深刻化する一方です。 最近生きていること自体に限界を感じるようになりました。 あらためて同じような境遇の方、あるいは強い精神をお持ちの方、 何か心の糧となるようなことをアドバイス頂ければ幸いです。
父親を亡くし、そのあと片づけでものすごく疲れました。 どれに値打ちがあってどれは無価値なのか。 片づけに、２年がかりでした。やっと処分が終わりました。 １．残ったもの 　・アルバム（すべてではなくいいとこどりをしました。） 　・一部のＣＤ（自分の好みのものだけ） 　・高級カメラの一部（形見分けとして） ２．処分した物 　・本…ほとんど値打ちなし 　　　（値打ちがありそうなものは専門店に持参） 　・衣類 　・ＣＤ…売却（ほとんど価値なし） 　・アナログレコード…一部にいい値が付きました。 　・カメラ…相場調べ専門店をまわりました。 縁起が悪いですが・・・ 母親がなくなった時どうしようと困っています。 ・宝石類・・・値段がわかりません。 　　　　　　　一部を除き妻も趣味に合わないので要らないと言いま　　　　　　　　す。 ・茶道具類・・同上 ・和服類・・・どうすればよいのでしょう？ ・記念切手・・・ほとんど価値がないでしょう。 オークションに出すような手間のかかることはやりたくないです。 ノークレームノーリターンと言いながら面倒な目に会いたくないです。 このような苦労を子供たちにさせないために、５０代のうちから、自分は準備を始めようかと考えてはいます。 ・なるべくものを減らす。 ・写真アルバムは、これは！というもののアルバムを別に作り、 　ほかは一度眺めて不要な写真はすべて捨てて良いと言い残す。 ・売却価値のあるものは、想定される売却先を記しておく。 　（ゴミではないコレクターズアイテム類） いまは家庭内に、ものがあふれています。 業者を頼めば、片付けてくれるでしょうが、価値のあるものを持っていかれてはたまりません。 心配なのは、妻の実家。 うちが一番近くに住んでいます。本には値打ちがあると思っているようです。でも名前が書かれています。（これでは価値がなくなります） 半端な量でなく、また何に値打ちがあるかわからず、今から心配です。 皆さんほかに良いお知恵はないでしょうか？
HELP ME PLERSE!! 至急回答お願いします！！明日朝８時まで！！ アラウンド60の方々と一泊旅行へ行きます。おやつ・おにぎり・飲み物を持っていくつもりなのですが、車内や紅葉狩り中に喜ばれるもの、食べ物や、ほかに気遣って欲しいことなど、教えてください！ 現在の予定では、おにぎり二種類、手作りケーキ、いろんな種類のお茶等を考えています。 ずっと悩んでいましたが、ここに相談すればよかったと今気付きまして・・・orz メンバーは、女性二人、男性二人です。 よろしくおねがいします。
教えてください。 家族、親戚の言うことを全く聞かない父を説得してくれる公的・民間問わず、何か施設はありませんか？八方ふさがりで、打つ手がありません・・・ 私の父は７８歳で、体は元気で普通に話もできます。ぼけて？というか、ずっと前からそうなのですが、跡継ぎの話だけが話し合いにならず、困っています。 母は、数年前に脳梗塞をして、ずっと入院しています。ちゃんとしゃべれないので、もう話もできません。面倒は父が見ています。なので、今は父は一人で暮らしています。 弟が大学に行くときに関東地方に家を買ってついて来たので、もとの出身地からは遠くはなれ、近くに親戚も友人もいないようです。 私は４２歳で、女です。他家に嫁いで子供も二人います。 私には弟がいますが、１５年前に勝手に結婚して実家を出て行ってしまいました。 弟が連れてきた彼女の兄弟に、先天的に色弱のお兄さんがいて、それを知った父が、「うちにはそんな悪い血は要らない」と猛反対したのが原因でした。父は、前にも弟が連れてきた彼女との仲を裂いたことがあります。そのときは、「彼女の親は離婚している。そんな複雑な家の者とは親どうし付き合えない」という理由でした。 弟は、「体の障害なんて、関係ない。俺は彼女が好きなんだ」と言って出て行ってしまい、それきり音沙汰なしです。私も、純粋な弟の気持ちが良くわかるので、出て行くことに反対はしませんでした。今でも、どこにいるかわからないし、連絡もありません。弟は完全に父を捨てたんだと思います。 長男に出て行かれ、当然のように私に「婿養子をとって、うちを継いでくれ」と言ってきました。私は働くのが楽しくて、結婚はもっと後でいいと思っていましたので、「お父さんが養子になる人を見つけて、私と相性が合えば別にいいよ」と言いました。本当にそう思っていたからです。それと同時に、子供の少ない今、そんな人がいたら奇跡だと思っていました。 しかし父は、何年たっても婿養子を探す具体的なアクションは起こしませんでした。どうしたの？と聞くと、「どこかに婿さんがいるだろう」と言うばかりです。らちがあかないし、私も３８歳まで待ったので、これ以上待つと私の人生が駄目になると思い、そのときの彼氏と結婚しました。私も、父の思いに対し、できるだけのことをしたと思っていますので、何も悔いていません。 弟のように父や母を捨てられない私は、心配なのでちょくちょく実家に電話していますが、最近父が、また養子の話をするのです。 私が父を心配して、「お父さん、私達家族の近くに引っ越して。母も転院させてあげよう、そうしたらちょくちょく顔が出せるから」と言ったところ、「わしは養子をとることにする」「お前は他家に行ってしまったから面倒は見てもらいたくない」「お前が帰ってくると、養子がいやな顔をするから帰ってくるな」などと言われました。すでに養子をとったかのごとくに話すので、とりつく島がありません。親戚にも同じことを言うので、失笑を買ってしまいます。 父が言うには、うちは何百年も続いた士族の旧家で、良い家系だそうです。しかも、本家なので墓を守る義務があると言います。確かに、家系についてはいろいろ調べたので間違いはないのですが、財産も無く、年金で暮らすだけの老人二人の面倒を見て、墓を守ってくれる養子なんか見つかるわけがありません。私は、父に、養子を諦めて近くに引っ越してきて欲しいだけなのです。 父はぼけているのでしょうか？何かの病気なのでしょうか？ 血縁の者からの意見に聞く耳を持たず、自分の考えを絶対に曲げることのない父を説得するにはどうしたらいいでしょうか？ たぶんもう、頼れるのは第三者の説得しかありえません。アドバイスよろしくお願いします。
父親、母親とも６１歳です。 退職金全てをここ３年で使い果たし（母親がパチンコで）、 これから先は年金暮らしです。 ただ今現在、市民税・県民税・車の税金も払えてない状態で、 子供の私が全て立て替えました。 今までに１００万は親に貸しています。 これから先もこんな生活が続くのかと思うと、本当に腹が立ちます。 早く死んでくれ、と思ってしまいます。 こんなろくでもない親をどうしたらいいでしょうか？ 縁を切りたいです。 戸籍から抜けますか？ アドバイス、お願いします。
看護師さんの態度に疑問があります。 結論から言うと、看護師さんが患者である人にタメ語を使う態度に疑問があります。 詳細を説明します。 私の主人のお義母さんが脳の手術のため入院しました。 おかげさまで手術は無事成功しましたが、脳の手術だった為５７歳のお母さんはアゴから首のラインがなくなり（リンパのせい？）皮膚がただれて見た目は少しおばあちゃんのようです。 でも脳内の思考や性格はちっとも変わっておらず、ただ話す事が困難です。そこも少しおばあちゃんのように感じるかもしれません。 リハビリをすればもとのしっかりした５７歳の喋りや顔に戻るそうです。 なのに私達夫婦がお見舞いに行った時です。 ２５歳くらいの女性の看護師さんが「氷はゆっくりなめてね～」「むせる？」「だめだよ、無理しちゃだめだからね～」 といったように、まるで赤ちゃんに話すように接しているのです。 内容は優しい言葉かもしれません。これを聞いただけでは何を腹を立てる必要があるの？と、思うかもしれません。 ですが、お義母さんは普段大変気が強く知識が豊富で頭も良く、旦那がいるのに仕事も正社員でずっと続け、家事もかなりきっちりやる人です。お洒落にも無理のない程度に敏感でプライドも高いです。 親戚中でも子育てが本当に上手だと言われていたり良い評判の人です。 私達夫婦を馬鹿スケ！（愛情を持って言ってくれてます）と平気で言うようなタイプの人で、 ただ「頭の手術をした」というだけで、はるか年下の女性から思いっきり見下されたようなおばあちゃん扱いされたような対応をされているのは屈辱的に思えてなりません。 お義父さんや私の主人の前だけでなら良いのですが、私は「嫁」という立場であり、あのお母さんがそんな扱いをされている現場にいるのが非常に居づらいです。 なんと表現してよいのかわかりませんが、 お母さんにとって「普段遊びにくれば面倒を見たりしている嫁のいる目の前で、はるかに年下の人にお婆ちゃん扱いを受けている所を見られている」というのは義理の親としても同じ女としてもはずかしめを受けている以外なにものでもないと思うのです。 かといってもちろん看護して下さっている事は大変感謝しております。 受け取ってくださらないですがお礼を差し上げたい思いでいっぱいです。 ですが、それとこれとは別の問題だと思います。 面倒を見てくれているのだから敬う言葉の敬語ではなく、 タメ語は当然だろう　というのはおかしいと思うのです。 こんな私の意見は 世間の常識、もしくは人と人とのマナーなどでいうとおかしいのでしょうか？ 率直な意見を求めます。 宜しくお願いします。
こんにちは。 主人が年々太って参りました。 飲酒は週に３回程缶ビール３５０ｍｌを１本飲みます。 （夏場以外は余り飲みません） 煙草は一年程前に辞めました。（５０年近い喫煙歴です） 肉より魚を好み野菜も大好きです。酢の物は食べます。 バターの匂いがキツイ物。甘酸っぱい柑橘系の果物は嫌がります。 甘い物も好きですが食べ過ぎる程では無いと思います。 若い時から大食漢ではありました。 食事は殆ど主人の嗜好で作っております。 煮物以外は食品を何種類も混ぜたりする事又肉と野菜を一緒に混ぜたも嫌がります。 汁物も豆腐+ワカメは○。豆腐+ワカメ+油揚は×です。 夕食は帰宅後入浴をして２１時前後で一定です。 毎日の献立の立て方や食事に気をつけるべき点を 経験豊な皆様からアドバイス頂きたいです。 宜しくお願い致します。
60代半ば（男性）ぐらいの方は、自分はもう年だとかまだまだ若いとかどちらの気持ちが強いのでしょう？ある60代半ばの方は、会話の端々で年齢を気にしているようなネガティブな表現をしたかと思えば少年のように趣味の話をされたりで、微笑ましくもありいたわってあげたい気持ちにさせられてしまいます。ただどういうことを話題にしたらいいのか困ることがあります。多忙な方なので身体が心配ですが、あまりそういうことばかり言うのも失礼かなと思ったり‥時折心を開いて話したら嬉しそうな表情をされます。このぐらいの年代の方は女性との会話にどういうものを求めますか？ご意見をお聞かせください。
こんにちは。 家族のことで質問があります。 ７０になる母がガスの火をつけたまま、火の前からいなくなることについて質問します。 母は、ガスを弱火にして庭（集合住宅の庭で、５段くらいの階段の下にあります）にミツバなどを取りに行ってしまいます。 時間にして３分とか５分です。 もちろん、その間ガス台の前には誰もいません。 私は危険なので注意しますが、「経験がある」「弱火にしているから」とこの行為をやめません。 そこで質問です。 １、こうした行為は危険ではないでしょうか？ ２、それとも私だけがそう考えているのでしょうか？ ３、こうした行為をやめさせるようにしたいのですが、どうやって説得すればいいでしょうか？ 以上、上記の質問に回答お願いします。
加齢臭ではなく、頭に付けている物なのか体に付けている物なのかは分からないですが、 近くにいると臭ってくる、おじさん達が好んで付けているであろう、あれは一体何の臭いなのでしょうか？ その臭い自体は悪い臭いではないのですが、おじさん達が付けているので、どうしてもその臭いを嗅ぐと、 この臭い＝おじさんのマイナスイメージしか沸いてきません。 何を付けて臭っているのかご存知の方、教えて下さい。 友人が言うには、エロイカと言う、ヘアトニックじゃないのか？との情報も有ります。 エロイカ見た事ないので、どんな臭いなのか分かりませんが・・・。
４０歳後半の主婦です。 いつも８４歳の舅とお彼岸、お盆、命日と墓参りに出かけます。 ２年ほど前に義理の姉の１３回忌を終えた後、 義姉のご主人が再婚しました。 その際、再婚相手と我が家に挨拶にみえました。 昨年のお盆の時、暑さを避けるため 朝7時に出かけたのですが、墓参りの後、そのお宅にお邪魔してお線香をあげたいというので 「朝早いし、悪いよ。それにお嫁さんがいるから…」というと 「ああ、そうか。じゃあいいか」 と言ったので （これからはお墓参りだけでいいのかな。）と思いました。 しかし、その後も墓参りの後、必ず、お宅にお邪魔してお線香を上げるのが当然という感じです。香典を添えて。 私は「舅が行ける間は、お宅にお邪魔させてもらおう。」と思っていますが、再婚相手のお嫁さんはどう思っているかなって気になります。 義理の姉のお子さんは皆、成人してます。 義理の姉の姑が健在です。 こういうケースの場合、普通はお宅にお邪魔して焼香するものでしょうか？ 教えて下さい。
今年で60歳になります。 趣味が水泳で毎日泳ぎに行っていますが、それ以外にも楽しみがほしいです。 息子は結婚して、滅多に帰ってきません。ここ3年は顔を見ていません。 お金をかけずに、楽しく過ごすには、何かいい案ありますでしょうか？
私は子供が高校1年娘一人っ子の父です。 もう51なので精神的にも経済的にも子供をもう一人作る ことはあきらめています。 世間で少子高齢化が問題とされていますが、 一人っ子て、そんなにかわいそうで、 将来的にも不幸なものでしょうか。
夫婦2人暮らしで、子供はいません。遠い遠い・・親戚が何人かいる程度です。跡継ぎがいないので、今住んでる家は、もし、この先、夫婦2人とも亡くなった後はどうなるのでしょうか?今迄ボロボロになって働いてやっと手に入れたマイホームをこのまま国に没収されるくらいであれば、リバースモーゲージという制度も考えてはいるんですが、今ひとつ乗り気になれません。 何か良い方法があったら教えてください。
49歳バツイチです。子供は成人しました。 付き合っていた人がいたのですが、別れて半年くらいになります。 人間的に合わなかったので別れたので、後悔などはしていません。 仕事をしていて普段は忙しいのですが、 最近セックスしたいなぁと思うことがあるのです。 今は好きな人も彼もいません。 また、ネット恋愛などで出会うつもりもありません。 仕事の毎日では出会いのチャンスなどもほとんどないので 悶々とする時もあります。 男性みたいに性欲だけの処理ができればいいのですが、 そういうことはしたくないのです。 やっぱり我慢したり、趣味を探すしかないのかな、と 思うのですが、それで解決する問題でもないのかと。 このまま一生セックスしないで終わってしまうのでしょうか…
よろしくお願いします。 友人に相談され、どうしたら良いか、皆さんのお知恵を頂きたいと思います。 友人は２０年間勤めた職場を今月いっぱいで退職します。 そこの経営者の奥様のご両親に何かお礼をしたいとの事です。 （もちろん、経営者ご夫妻にもお礼の品物を用意してあるようです） ご両親は職場の近くに住んでおり、その友人はお中元・お歳暮と 必ず何か贈っているそうです。（菓子折り・佃煮・タオル・等） 今回は今までの感謝を何か形で贈りたいようですが、果たして７０代 のご夫婦は何を喜んで下さいますか？ 情報としては、７０代半ば、ご主人は畑が趣味、奥様はウォーキングを日課にされています。 私の両親も同じ年代ですが、この年代の方は物欲が余り無いようですので、一体何が良いのか？二人で悩んでいます。 今の考えでは、素敵な絵・花瓶・鉢植え、など残るものが良いのか？ 飲食・入浴剤・などの残らないものが良いのか？ 皆さんのお知恵を拝借したいので、よろしくお願い致します。
88歳の認知症になりつつある父親の対応方法についてお尋ねします。身体は弱って、寝たり起きたりの状態ですが言葉は達者です。それで昼夜の区別なく母親を呼びつけて、愚痴をこぼしたり、意味の無い説教して周囲を困らせてます。何か趣味に目を向ければ、気が紛れてこの状態から良い方向に行くのでは？と期待してます。どんなものが良いか、心当たりがあったら教えて下さい。ちなみに父親はこれと言った趣味がないので困ってます。ダメ元で、写経を薦めてみようと思ってますが、どんなものでしょう？アドバイスお願いします。
50代前半のご夫婦に、常日頃から大変お世話になっております。 現在短期駐在で海外に住んでいるのですが、偶然そのご夫婦の新婚旅行先でして 今度こちらへ遊びにいらっしゃることになりました。 私たち夫婦（30代前半）で日頃のお礼も兼ねてお食事に・・・と思っているのですが その際、私はバイオリンを演奏する仕事をしていますため 一曲何か、夜景をバックに贈らせていただきたいのです。 どんな曲が良いでしょうか・・・？ ちっとも思いつかずに困っています。。。 何でも構いませんので、こんな曲良いかも♪というのがあれば ぜひ教えてください！
アンケートのカテと迷ったのですが、こちらのほうが目にしていただけるかと思い、シニアライフに質問させていただきます。 地元の老人（８０歳代）を集めて、お楽しみ会をする予定があります。 その時に、みんなで歌を歌おうと考えていますが、８０歳代の方が歌える歌って、何でしょう？ 昔の歌の曲集などを本屋さんで見ていますが、ピンと来なくて困っています。 どうぞ、よろしくお願いいします。
こんばんは。 祖母のことで相談にのってください。 母（60歳）・祖母（85歳）・おば（母の妹：54歳）の３人が一緒に住んでいます。 おばは・・・ 重度の精神障害があり、現在がんを患っています。 半年前まで施設に入所しておりましたが、がんが発見されてから退所し 母が仕事を辞めて、おばを病院に連れて行ったりしています。 祖母は・・・ 少しぼけがあるのと、足腰が弱いのを除けばとても元気です。 なのに、最近がんを患っているおばの面倒をまったくみようとしません。 おばが施設にいるときは、ずっと家にいたのですが、おばが家に帰ってきたとたん、 朝８時くらいから夜まで外に出ていって（道端にずっと座っていたりする）帰ってきません。 おばは、毎食後決まった時刻に薬を飲まなければ命が危ない状態です。 祖母は何もできないわけではないので、 「あなたが生きている間は、Ａ子の面倒をみて」と母が言いますが 「薬を飲みなさい」と口で言うだけで、あとは知らん顔です。 薬の種類もたくさんあるので、きちんと確認しないといけないのですが・・・ 必要なこと意外まったくおばと会話をしようとせず、最近ご飯も一緒に食べるのを避けるようになりました。 おばが施設に入る数年前は、きちんと世話をしていたのに。 「私はＡ子の面倒をみるのは嫌だ。あんたがみなさい。」と母に言うそうです。 自分の子どもが病気で辛い目にあっているのに、こんな言動を繰り返す祖母をみていると、 腹が立ってしかたありません。 年をとると、このようになるのも仕方のないことなのでしょうか？ 老人特有のものなのでしょうか？ どうしたら、前のように祖母はおばの世話をするようになるでしょうか？ 私が今やっていることは・・・ 最低でも月に２・３回、母をたずねて気分転換に連れ出す。 祖母に、大変だろうけどできることは自分でするようにと優しく言う。 この２点です。 ですが、まったく聞く耳もたずです。 祖母は老人性うつ病を数回わずらっているので、それが関係するかも しれないとか考えると、正直どのように接してよいのかわかりません。 私には小さい子どもがおり、実家にもどる頻度はこれが精一杯です。 このような祖母に対する有効な言葉かけみたいなのがあれば、教えてください。 どんなことでも結構ですので、アドバイスください。 私一人では思いつかないので、どうかよろしくお願いいたします。
こんにちわ。３５歳の主婦です。 私は数年前にお嫁に行き、実家の茨城から片道４時間の神奈川に引っ越しました。 そして昨年に父が他界し、実家には７６歳の母が一人、犬と猫と一緒に住んでいます。 実家は５ＬＤＫと一人では、広く車庫も倉庫もあり、物が大量にあります。 父の遺品も山のようにあり、母一人では大変なので私もちょくちょく整理ついでに帰ってました。 そして私が今年に妊娠が分かり、９ヶ月になったら里帰りをしようと思ってた矢先に母に病気が見つかり手術する事になりました。ペットの世話や庭の水遣りもあったり、私もつわりや年齢や体調の事を考慮すると医者から「里帰りするんでしょ？１ヶ月もこっちに来れないなら、もう転院した方がいい」と言われ、５ヶ月で転院＆里帰りするハメになってしまいました。 幸い母は１ヶ月の入院で済み、その後は順調ですが、犬の散歩に出れるほどには回復していなくて、結局主人の元には全然帰れません。 これから子供が産まれて、もし、母がまた入院とか怪我とかした場合、簡単に実家に戻ることはできません。 主人は２週に１休で毎日午前様なので全くアテには出来ませんし、義父母には義妹の子供達の世話で頼れません。 なので、母に「心配だし、何かある度に茨城に戻るのは主人にも申し訳ないし、子供連れでは簡単にはいかないから、茨城の家を売って、ウチの近くのアパートにでも住んで欲しい」と言ったのですが、どうしても嫌だと言います。 「お父さんが死んで１年かそこいらで引っ越すなんて・・あと５年くらいしたら考える」と言うのです。 しかし、母の年齢や持病の悪化から考えると５年も何事もないワケがないし、今は自転車も乗れなく遠いスーパーにやっとこ歩いて行きます。 なので、見るに見かねて、妊婦の私が自転車で買い物へ行きます。 いったい誰の為に里帰りしてるのか分からなくなる時があります。 今回、母が入院した為に私が半年以上も主人と離れて暮らすのを、 ちっとも悪いと思っていないらしく逆に「私と居た方が食事の支度も掃除もないし、あの家に一日中一人で居るより楽しいでしょ」といってるくらいです。 冬には雪かきもあったり、母では到底ムリな話ですが、この近所も田舎って程ではなく、協力しあう体制でもありませんし、知らん顔してるくらいです。 年老いた母に４０年近く住んだ場所や家を捨てろと言うのは酷なのでしょうか？？ 私は台風や雪が降る度に母が心配で「手伝いに帰らないと」といつも不安に思ってるのですが、どうしたらいいのでしょう？ 母は「その時になったら何とかなるわよ」とか言いますが、何とかなるのは私が動けるからと頭にあるからだと思うのですが・・
失業中の有意義な過ごし方があれば教えて下さい。 今、お付き合いをしている人のことですが、只今、失業中です。 年内は、働きたくないそうです。 働く＝辛い、苦しい・・ かなりのトラウマになっており、今は、働くのが怖いみたいです。 失業手当があり、扶養家族はいません。 今までは、子供の為に会社を辞めるわけにはいかないと苦しくても我慢してきた反動が強いようです。 サラリーマン（管理職）の高い収入の見返りは、ストレスと不眠症で、長生きは出来ないとよく話していました。 今は、毎日、何をしようと考えるそうです。 会社を辞めてから、人と話をする機会が無くなり、電話で私と話すことが、唯一の会話です。 とりあえず、退職してからは、毎日１万歩と決めて歩いています。 釣りが好きで、１日釣りをして過ごすこともあります。 真面目で心配性の性格ですから、今後、不安感でストレスになれなければいいのですが・・。 失業中は、こんなことをして過ごしたとか、失業したら、こんなふうに過ごしたいとか、前向きになれる過ごし方があれば教えて下さい。 まだまだ、自分の為に仕事はするだろうと思います。 どのようなきっかけで、どのような新天地（仕事）を見つけたのか、また、50歳を過ぎ、転職をしてやってみたい仕事があるなど、皆さんの思い、体験を教えて下さい。
西国３３カ所巡りは観音様ですね　四国８８カ所は弘法さんですね＝ＮＨＫ・ＢＳ２Ｔｖ卓球プロの四本さんの番組を毎朝見ていると善男善女が歩いてお参りをされています／あの人たち＋お接待の人たちは全員が真言宗の信者ですか？　京都に４０年住んで７０歳になり、いやでも京都は寺と神社の中にあると言っても過言ではなく、近所にいろんな宗派の寺があります＝質問したのは、私のような特別な宗派に属さない人は、どこの寺に行って手を合わせても、よいのでしょうか・・・足が丈夫な内に、四国８８カ所に行ってみたいなと思い質問しました　
50代後半の既婚者ですが相談したいことがありました。 最近、仕事帰りに駅で電車待ちをしていると、１年前に退社した同じ会社に勤めていた同世代の女性に会いました。 貴女は会社に勤めている時から、私に接する時と他の男性に対する態度が違うのです。私もこの女性の性格が気に入っているのです。 勤務中こんなこともありました。集会の場など全員の前で私が話をしている時、この女性は話しが終わるまでジーッと私のほうを向いたきり、顔をそらさずまばたきもしないで聞き入っているのです。 独りよがりの考えではないのですが、女性の多い職場なのではじかれるような行動はできません。 当日は駅でいろいろと話をしたのですが、あいにく電車が入ってきたので別れました。機会があれば話をしたいと思っています。 ズバリとお尋ねしますが、相手方にメールアドレスなど私の連絡先を知らせてもよいでしょうか。 賢者の助言お願いします。
　５０代半ば男です。快適な持ち家、充実した仕事を持ち、今の連れ合いと良好な関係を保ち、経済的にも余裕がある幸せな状態にいます。約１０年前に離婚しましたが、その後に連れ合いと出会って約８年になります。老後をともに支えあって生きるつもりでいます。しかし、満たされないところがあります。それは私の子どもたちとのことです。 　離婚後、私は息子たちの親権を取り、育て、彼らは現在、独立して生活しています。離婚したことも関連しているとは思いますが、正月やお盆、祖父母の墓参りにも全く寄りつきません。２０代半ばの息子とは大学を卒業してから４年余りですが、声は数回聞いていますが、会ったこの６年で１度だけです。数年前に彼が引越しする車中で、親の離婚したことが許せないと言っていました。次男は２歳下、こちらは、離婚に関して結果として支持してくれましたが、こちらも１年以上会っていません。返信を要求しているメールにも、２人とも殆ど返信を返しません。成人した男ですから、そんなものかとは思いますが、私自身が自分の親に親不孝だった認識は十分にあるものの、ここまでひどくはなかった気がします。もし私が死に近い状態でも(似たようなことがありました)、訪ねて来てくれるないのではないかと、大切にされていない思いで悲しいです(他に少し年の離れた娘もいますが、今回の主題とは直接に関係しません)。 　私が息子達に方向性として示した、経済的安定、少しでも社会的なステータスの高い仕事は、本当に価値があったのだろうかと疑問に思う時があります。天は二物を与えずといいますが、街で仲の良さような親子を時々見かけるとうらやましくなります。経済的な豊かさがなくとも、仲の良い親子であるほうが望ましかったかも・・とすら思います。人として優しい心を持つこと、その大切さを育めなかったことは、自業自得なのですが、子育てを間違えたのかもしれません。離婚自体は間違った決断ではなかったと信じているものの、時として揺らぎます。私の年代で、過去を振り返る「中年の危機」とも関連しているのかもしれません。離婚したことと関係して、失った(?)親子の絆を、再確認したいというのは贅沢な悩みなのでしょうか。 　シニア世代の皆様が、親子関係でどのように折り合いをつけられていらっしゃるのか、私の場合と類似していなくとも、ご意見をお聞きしたいと思っております。よろしくお願いいたします。
父が他界し、当面、75歳の母一人で田舎で暮らすことになりました。血圧が高い以外はまあ健康です。母は運転免許証を持っていません。地方なのでクルマがないとかなり不便です。近所に親類・友人が数軒あります。持ち家に住んでおり、借金ナシ、収入は国民年金だけです。 私はクルマで5-6時間の距離の都市に住んでいます。 このような状況の人たちは少なくないと思いますので、老親を遠隔地から支援するノウハウが知りたいです。またそのような人たちのコミュニティサイトがありそうな気がします。 よろしくお願いします。
学生時代の恩師と恋愛感情を持ったおつきあいをしていました。プラトニックな関係でしたが、奥さんに疑われたからと、メールだけの付き合いしか応じてくれなくなりました。 メールのやりとりの中で互いに気持ちが高じてくると、返信の間隔が開くなど、いつも距離を置かれてしまいます。結局は、このまま続けたら不倫の関係になってしまうからと、今はメールも来なくなりました。 奥さんに疑われる前は、大好きだ、ずっと付き合ってほしいと言ってたのに・・・メールでも、抱きたくなる、抱かれたいと思う？好きだから会えない、会えば抱きたくなるなど、思わせぶりな言葉に結局私は振り回されただけです。 それらの言葉は彼の正直な気持ちだったんだろうと思います。でも、自分で受け止められないくせに、どうして人の気持ちをもてあそぶようなことができるのでしょうか？ 実は彼は、教え子と不倫関係になり奥さんと離婚しています。そのあとその教え子と再婚しています。今はそんな奥さんがいるのに、どうしてまた同じことができるのでしょうか？ そんな彼を好きになり毎日が苦しいです。 彼ももうすぐ退職する年齢です。同じ世代の方、アドバイスお願いします。私は今後彼に対してどのように接すればいいのでしょうか？
祖母の同居を解消したい。。。これはワガママで自分勝手ですか？ 私は独身３０代女性です。２０歳の頃、母と弟を養う為に家を借り家族３人の生活を支えてきました。 母も弟も病気で稼ぎがなく、私の養いがすべてでした。 ただ家事まで私ができず、祖母がやってきてすべてをみてくれました。 祖母は昔から母にべったりで、母のすべての行動・思考を洗脳してきました。母も祖母がいないと何も出来ない人でした。 祖母がきて家事はまかなってくれましたが、家族を洗脳しだし、母も弟も祖母には逆らえなくなりました。 祖母に口出しする私は家族に厄介者扱いされるようになり、家に帰る機会も少なくなり（友達の家を転々とかホテルとか・・）最終的に彼氏の家に転がり込み家を離れました。 もちろん生活費と家賃光熱費すべて支払っていました。 しかし、、今年はじめに母、弟が相次いで亡くなりました。 家に帰ると、足の踏み場もないゴミ屋敷になっていました。 葬儀後、祖母には長男がおり、そちらに預かってもらいました。 友達が集まってくれ、（お金もないので）家を片付けてくれました。 友達がたくさん手伝ってくれたおかげでなんとか引き払う事もできました。 その間、日々私に電話をして長男の嫁とのいざこざで泣き喚く祖母。 「じゃあこっちにくれば」と私が言ってしまいました。 それがが間違いでした。 祖母がやってきました。私と彼氏と祖母３人生活が始まりました。 私の気持ちは「そんなに嫌ならこちらで生活しても構わない」レベルだったのですが、祖母は「あんた（私）が無理矢理呼んだ。だからきてやった。死ぬまで責任もて」と。。 結局日々わがまま、彼氏に毎日私の悪口を言い、リビング（共用スペース）は新聞や紙類が散乱する始末。 「片付けて」というと、「年寄りになにをいうか」とかんしゃくをおこします。（片付けようとすると「触るな」と怒られる） 祖母は昔お金持ちのお嬢様だったそうです。 プライドがとても高く、私をこき下ろす事で自我を支えているんだと思います。 しかし他人（私の彼氏）と同居しているのに部屋中散らかし、あきらかにゴミ（つかったティッシュ等）を「もったいない」といって捨てない。 それに言及すれば悪口で最後には「自分も死ぬ」と。 もううんざりなんです。 通販大量購入（月３０万位）、持ってる荷物はゴミでも捨てない。 毎日文句や悪口をいう。 その祖母には長男がいて帰る家がある。 私はその中で死ぬまでこの人のいいなりになる必要がないと考えています。 しかし。。ちょっとでも長男の所での生活をうながすと・・ 「お前はどこまで父親似の悪党じゃ。」 「お前は性格が最悪だ。だから会社の人間に嫌われるのだ」 「みんなは心では「悪党」と思っているのだ。お前が友達だと思ってる人は、お前のことを嫌いでたまらないんだ」 「お前の周りの人間は逃げて行くだろう、年寄りを大事にしない人間など、最低だ」 実際・・これだけ言われるとへこんでしまいます。 私は母や弟が亡くなって、周りの友達が生活、精神面すべて支えてくれました。会社の同僚も仕事をカバーしてくれていました。 だけど、こういう事をいわれたら・・・少なからず落ち込みます。 同居を解消したら、私の人間が終わってしまいそうな気持ちです。 確かに私が呼んだきっかけになっているから責任は私にあるかもしれません。 私は、これからも我慢した方がよいのでしょうか。 もう、精神的にも追い詰められてどうしていいのかわかりません。
４０代後半の女性です ２０代の頃お世話になった上司の定年を祝うため　元同僚たちと食事会を開きました　２０年ぶりの再会です とても真面目で仕事が出来た方で当時は憧れていましたが　今もとても素敵な男性でした 思い出話で盛り上がり　とても楽しい時間を過ごしました 遠方の私とその方はホテルを取り（もちろん別々です）解散後宿泊することになっていました ２人になっても話は尽きなくて　チェックイン後　もう少し話がしたいからと部屋に入ってきました ほんとに自然で　そこで断ると大人気ないというか　変に意識してると思われると言うか　そういう人でないことは当時も今も（元同僚の一人はまだ一緒に働いています）わかっている事だし・・・ 結局　一緒に過ごしたいと言われ丁寧にお断りしました 若い頃でしたら　そうなるのは当たり前だと思いますが　 この年齢の真面目な男性が　２０年ぶりに会った元部下にそういう気持ちになるものでしょうか 自分にも相手にもがっかりしています
都会を離れられない義父母の土地や家を一人娘のあなたはどうやって処理しますか？義父母は揃って健康に問題があり周囲に親戚・親類・友人等すべて揃っているので都会を離れる気はまったくありません。一方妻は夫や家族がいる地方都市を離れることができません。このような場合、あなたならどうやって世話をして両親の面倒を見れますか？一人娘の妻が財産を相続という場合の不動産等をどう処理しましたか？同じような経験がある方がどう処理したかを教えてください。賃貸マンションを建てるほどは資産がなく、都会での生活に子供たちは憧れているのですが、それまでずっと放置するわけにも行きませんし、　貸すには年月的に苦しいし、維持費も嵩みます。　
現在、80歳近い父がいる、40代男です。 最近、将来のことを意識するようになりました。 私は独身で他に兄弟はいません。父の姉妹と母の 姉弟、そして私のいとこがいます。 定年を過ぎて、一人で暮らしている自分が想像できません。 元気で過ごしていければ良いのですが、病気でもしたらと 思うと心配でしょうがありません。 そのためにも今から、長くできる趣味を探していきたいと 考えています。書道や太極拳、中国語などです。 趣味が持てれば、一日過ごすのも辛くないでしょうか？ また将来、私が死んだ場合、誰が遺品や財産の処分をすることに なるのでしょうか？ 父は長男なので、私に子供がいない以上、お墓の維持などについても 考えなければならないと思います。 アドバイス等、よろしくお願いいたします。
昨年末、定年を迎えた主人のことですが以前は『どんな仕事でも働くよ』って言ってたのですが,実際その時を迎えると働く気配がありません。 失業保険を貰ってる時、仕事を見たらしいのですが無かったそうです。 体が小さいし体力仕事には自信が無いらしく技術職だったのですが、他の会社に行った事も無いので、もういいか！！って思ってるようです。 実際、無理はしなくっても良いのですが、何にもしないのはどうかと思います。 シルバー人材センターの話もしたのですが『たいした物は無いな～』の一言。 習い事はどう？って言っても乗り気ではありません。今は愛犬（１３歳）と孫（４歳）を可愛がって居ます。何をしようと本人の勝手なんですが、体の為にも体を動かせて欲しいのです。主人の心を傷つけないように、何かに挑戦したら？と薦める方法は無いでしょうか？ 年金が多少多く貰える６４歳まで『あと３年やね！』って言うと笑ってました。 よろしくお願いします
夫の浮気に苦しんでいます。 ５０代半ばを過ぎた夫はＡＶ、デリヘル、彼女　と精力満々です。 私とは１０年以上レスなので仕方ないのかもしれませんが。 特に何が理由でレスになったかはわかりませんが、夫の希望で、子供のことで寝室を別にするという　ことが原因かと思います。 いまさら、寄っても来ませんし、無理だと思います。 さて、５０代半ばを過ぎた主人の精力を減退させる方法はありませんでしょうか？ 女遊びで・なんとかしたら、という回答はお断りします。 食事、生活　などの面での回答お願いいたします。
ネットとかゲームばっかりやっていて 勉強が全然できない自分がいやで「生きてていいのか」「死にたい」と 思うことがこの頃あります。 自分が大嫌いです。 よく何もせず何も考えずボーッとしていて 目が虚ろになっています。 私は転勤族で 朝起きると暗いことばかり思い出し 涙がでてきて自分は不幸ばかりだと 考えてしまいます。
宜しくお願いします。 まずは 息子の相手は バツ①→四歳年上→五才の子供が一人 息子→20代前半→初婚 ↑私の連れ子→主人と再婚時に息子も養子縁組 となります。 息子は東京に就職しましたが ①年半前 辞めて帰ってきましたが 再就職し 私達が住む燐県に在住。 東京で三年ほど付き合った彼女を呼び寄せる約束でしたが 再就職活動中 あちらの気持ちが定まらず 別れてしまいました。 再就職活動も 東京の彼女を呼び すぐには籍は入れずとも 子供もいるので 先々の事も考えて ちゃんとした所を探す為には 焦って見つけてはいけない、 数カ月位 食べさせる位はできるから ゆっくり見つけろ！と主人も協力的に言ってくれました。 しかし それも裏腹 彼女が来ないとわかり 本音だったのでしょう・『連絡は彼女とは二度と取るなと言っとけよ』と私に主人が言いました。それから再就職して①年・・最近になり 東京から彼女が引越してくるかもしれないと 息子が言ってきました。（まだ100％ではない） そこで ・ 一年半前、彼女に、主人もあまり 好感をもてないで終わってますし、 バツ①が本当は気に入らなかったにも関わらず 息子の意思を尊重してたのだと思うのですが 別れて 安心？した所での 今 どんな風に話した方が上手くいくのか。。 引越してくるまえか？ 来てから 来たんだってよービックリ！とごまかすか？？ 籍はまだ入れないみたいなんですが いつまでも知らない顔してる訳にもいかないし。。 息子に話させるにしても やはり引越して来る前ですよね？ 私も なんか 主人と夫婦喧嘩になりそうで・・ 基本的に自主性に任せる主人ですが。 ギリギリどこまでなら 皆さんは 進んだ話し 許せますか？
少し怠けると、体はなかなか元に戻りません。 記憶も、乏しく感じます。 日々、鍛錬なのだと思います。 でも、本来怠け者の自分が、将来向けて、どのような暮らし方をするべきなのか、少しづつ考えるようになりました。 都会で、暮らすか? 地方で、暮らすか? はたまた、海外で暮らすのか? 僕は、自分の家庭を壊した人間なので、子供達に面倒を掛けたく有りません。 自分と愛する人間とで、生きて生きたいと思っています。 でも、何時独りに成るか解りません 夢と現実 どのように生き、どのような終の棲家を構築するのか ご回答者様の今の環境が、自分の理想(夢)と一致していますか? どのような住まいが、理想でしょうか? 暇なお時間に、書き込んで頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。 前回、シニアと呼ばれる世代での、コダワリの一品とは何ですか? と言う質問をして、間違いてすぐ閉じてしまいました。 御答え下さった方に、良回答を差し上げたら閉じてしまいました。 ダメですね 今度は、間違えないようにします。
子供のいないシニア世代のご夫婦の方にご意見が聞きたいのでこちで質問致します。現在４１歳の専業主婦です。結婚してから１０年ほど経ちますが子供ができないようです。それは夫も私もそれほど残念に思っていないのですが、４０歳を過ぎてからリタイヤ後の生活（日常生活）があまりピンと来ないのです。 ドラマの中でもシニアの生活では孫が遊びに来て・・とか子供家族と同居したりとかそういうシーンしか出て来ませんよね？こちらの過去の質問などを見てもやはりそういうシチュエーションしか見かけないような気がします。だから自分たちがシニア世代になった時の様子が全然イメージできません。 シニア世代・・と言ってもリタイア・セミリタイアをされている子供のいないご夫婦っていらっしゃるでしょうか？ 多分ほとんどいないのかもしれない・・と思いますが、もしいらっしゃったら普段夫婦お二人でどんな生活をしていらっしゃるのか、またリタイア後はどこ（例えば日本の地方都市とか海外とか）で暮らしていらっしゃるのか、教えて頂ければと思います。 補足：　私たち夫婦は子供がいない分、休日は一緒にスポーツをしたり二人ともアウトドアが好きなので共通の趣味は沢山あります。多分お子さんのいらっしゃるご夫婦に比べて仲は非常にいいと思います。なのでマンネリの不安とかは全くありません。 それと現在は夫の仕事の都合で海外で暮らしています。永住してもいいくらい環境は気に入っていますが、なんせ物価が日本の比ではないくらい高い場所なのでリタイア後は日本の地方都市へＵターン移住するか、どこか別の暮らしやすい海外へ移住するか、などと考えています。 もしおすすめの場所があればそれも教えてください。
６０歳以上の方にお尋ねします。 年齢制限の理由は、人生一区切りを生きてこられて、 いろいろな「思い」をお持ちだと思いますし、 私も、これから先の生き方の参考にしたいと考えてのことです。 ちなみに、私は「巧言令色鮮し仁」を肝に銘じて居る積りです。 ご教示方宜しくお願いします。
私の友人で５０代後半の女性がいます。若い頃に離婚して子供たちはすでに独立しました。今は自分のことだけを考えればいいい自由な身になり、結婚までは行かなくても、食事や旅行などを一緒に楽しめる男性がほしいといつも言っています。「積極的に探したらきっと見つかも」と励ますのですが、彼女は「５０代や６０代の男性はふつう同年代はいやで、もっと若い女性と付き合いたがるに決まっているからきっと無理だ」という結論になり、落ち込んでいます。 ５０代、６０代の現在独身の男性は、本当に彼女の言うように同世代の独身女性には恋愛対象として、まったく興味はないものなのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
仕事で知り合った５４歳の男性に　とても気に入られました。 嫌じゃなかったら　食事や飲みに付き合って下さいといわれ　週に２回くらいご一緒しています。 私は４２歳です。 とてもおしゃれで身だしなみも良くリッチな男性です。もちろん結婚もされてます（私はバツ１です） 人間的に興味があったのと、好きなタイプだったので食事をご一緒してみました。 会う度に　熱烈に口説かれて　不思議なものですよね～私もそうかな～と暗示に掛ったようです。 車に乗ってる間　いつも手を握ってます。　　一度　シティホテルに泊まりましたが　まだ気持ちの準備が出来てないから帰ります・・・と言ったところ嫌がることはしないから、と添い寝をしただけでした。 先日も温泉の日帰りプランを利用して　少しお酒が入ったから・・と横になったのですが　キスだけでした。 私は離婚後　５才～の年下としかお付き合いをしたことがなく　彼らはそれはそれは激しく求めてきたので　なんだか大事にして頂いてるのか　女として魅力がないのか・・・と少しもやもやします。 その年頃の方って　どんな気持ちでいらっしゃるのでしょうか？ 彼は　御見合い結婚だし　こんなに胸がときめいたのは学生の時以来だそうです。 お付き合いも　まあまあ有ったようですが　のめり込むことはなかったようです。　　　私としてもこの先に進みたいような　でも身体の関係が始まると　お互いがのめり込みそうで少し不安です。
50代～60代のご夫婦へお尋ねしたくて シニアカテゴリーに致しました。。宜しくお願いします。 私の家庭は タイトルに あります様に 共働きでは ありません。 休日はいつも一緒なんですが 外出しない時 皆様は ご夫婦で何をされていますか？ お互いの趣味を持ち 別々の部屋で過ごすとか 同じ部屋で一日テレビ鑑賞とか。。 現役のご主人ならば まだ台所のお手伝いも、ないかとおもうので 連休自宅にいるとすれば 朝昼晩 食事を取りますよねぇ。そこら辺はどうなんでしょう？外食にしたり 市販で代用したり（お弁当やフライを買ってきて） されて平日より手抜きをしたり 贅沢したり 。。 最近マンネリ気味で 皆さんのお話しから チョイスさせて頂きたいと思ってますので お時間　ありましたら お願いします！
私は、兼業農家で両親、祖父母と同居しております。 色々とありまして縁に恵まれず一生独身を決意いたしました。 結婚し両親と一緒に暮らそうと考えていましたが、今の時代はそんな我儘は言える状態ではありません。 古くなった家を建て替え、これからも家族と一緒に過ごそうと考えています。 しかし、単身向けのライフプランはありますが、同居→将来的に一人になるというパターンについてはなかなか参考になるものがありません。 普通に考えれば、祖父母の介護→両親の介護→自分一人という流れになります。 住宅に関しても今の家では将来私が一人で住むには広すぎますし、メンテ等もあるので将来的に私が建て直す必要があるでしょう。 農業も将来的には私一人で行うことは無理ですので時期を見て離農するものと考えています。 他にも冠婚葬祭や親戚付き合いなど、田舎ならではの問題は色々とあります。 このように兼業農家で結婚できずに将来を過ごさなければならない場合、単身向けの問題とは別に色々とあると思うのです。 漠然とイメージはあるのですが、なかなか参考に出来るものがありませんのでご回答よろしくお願いします。
私（既婚（転勤族）、次女）と姉の２人姉妹です。 私の父が肺ガン末期の為、間もなく死期を迎える事になります。 父には持家があります。父の死後について、今後、姉と話合いを 進めていきますが、母は、持家に住み続けたいと言い続け、 私達姉妹は、持家を残す気がありません。 （家を残したくない事は父には伝えています） また、私と姉が共通して言えるのが、『母の老後の世話を放棄したい』 と思っています。 いろいろ話合いを進めていかなければいけない時期なのですが、 今日までバラバラに好き勝手生きてきたので、話合いが進みません。 漠然とした質問ですが、話合いを進めていく上での注意点などが あれば、教えてください
お盆ですね、亡くなった父親の夢をみました、遺された母も自分ももう歳をとりました、人生の決着まではまだちょっと早いですが、ポックリと逝きたいものです。 　母の最期の身の周りの世話は兄弟でみるつもりですが、兄弟たちも子供たちのことがあるので、それまではなんとかしなきゃと、とりあえず家の大掃除をしました、他にもしなきゃならないこともたくさん出てくるでしょうけど、問題は自分の決着です、老後、誰の世話にもなりたくありません、普段から体を鍛え、酒タバコを飲まず健康管理だけは気を使っています。将来、独りが予想される方、どんなことに前もって気をつけて準備してますか？
夫の裏切りのことで相談にのっていただいている者です。 こちらのシニアライフの投稿を読んで、なんだか私も勇気をもらったような気がいたします。 私は50代前半（四捨五入で50歳）ですが、夫（50代半ば）にさんざん裏切られています。 家族のことは面倒がって何もせず、彼女（40代前半の独身）にはあれこれと気を使い、近くもないのに迎えに行ったり、お金も使っています。 今日も私の具合が悪かったので頼んだことは時間がないと言ってやってくれず、彼女にはいい人ぶって、おまけに明日のデートのために、自分のバックや洋服、下着まで買い込んできました。 私は、明日の約束のこともメールのことも知っていますので（夫は私が知っているとは思っていません）、切れそうになりました。全部ぶちまけて、思いっきり爆発したいって！ シニアライフの投稿を読んで、私より年上の方たちが恋愛したり、男と女として生きていくことに躊躇せずに生きている様子をうかがい、感動しました。 私も女性ですから、抱きしめてもらって、優しく愛撫してもらいたい。正直にいえばそういった願望を押さえつけてきた気がします。 夫と何の接点もない生活が10年以上続いています。表面上は普通に話もするし、ごく普通に生活をしていますが、手に触ったこともないくらいです。 不倫をしたいわけではなく、男性に抱きしめてもらいたいのです、寂しいのです。男の人を信じることができるかどうかもわかりませんが、私にも男性と知り合うチャンスはあるのでしょうか？ どこに行けば、体だけが目的ではない、相談に乗ってくれるような優しい男性と出会えるのでしょうか？それともそんな人はいない？
40代後半女性 既婚者です。 不倫願望は得にないのですが もし そうなった場合についてです。 肉体的にあまり自信がありません。崩れてるとかではないです 毎日チェックするほど気にはしてるので・・でも、年々体型が変わる中で最近。。願望とは別なんですが 不倫に及ぶなら裸を見せる事が今更できるのかと 想像したりする訳ですね。世の中 中年のブヨブヨしたオバチャンが温泉で下着を何枚もガードしてはいたりしてます（笑）化粧直しをバッチリして出て行き 怪しい男性とニコッと お待たせーってみたいに。。私には果たして そういうチャンスがあっても 肉体的に自信がないのですが・・（と言ってもJeansはまだ27インチだし若くは見えるみたいなんですが） 不倫中の年配の女性にお尋ねします ①初めての時 服を脱ぐ抵抗はなかったですか？ 男性に ①好きになったらブヨブヨは関係なくなるだろーけど本心はどうなんですか？ ②歳はある程度大人の年齢がよくても 肉体的には若い女体が良いですか？ ☆あくまでも 想像の中の話しですので 批判的な回答はご遠慮下さいね☆
６０代、７０代の方の現在の恋、終わった恋のお話を聞かせて下さい。 このシニアライフのカテゴリーで７０歳を過ぎても健康的で、落ち着いた素敵な恋愛をされている女性の方がいらっしゃることを知り、もっと、お話を伺いたいと思いました。
私は今、人間関係のことについて悩んでいます。 去年まで仲の良かった友達がいました。 その子は「世界が自分中心に回っている」的な感じな子で非常に自己中です。 いつも私に愚痴を言ってきて、最初の頃は聞いていましたが毎日それが続くと耐えきれなくなりました。おまけにその子は私の友達も傷つけ、限界でした。それで、その子を無視というか冷たく接するようになりました。 でも、その子は遠慮無く話しかけてきて、傷つけた私の友達にも過去のことを忘れたように話しかけてきます。 無視しつづければいいのかもしれませんが、そういうことをしている自分が悪者になっているようなきがします。 分かりにくくてすいません。 でも、どうしたらいいのでしょうか。
昨年、従兄弟が亡くなり、伯母（８５歳）が独りになってしまいました。 旦那さんの親戚とはあまり付き合いはないらしく、本人が亡くなったときにあちらの親戚に土地や預貯金の分配がいくのをあまり好ましく思っていないようです。 由緒ある家の出だそうで、旧姓に戻りたいと言っていますが、そのような事は可能なのでしょうか?　旧姓になれば、あちらの親戚に分配がいかなくて済むのでしょうか?　 ちょっと難しい質問ですが、よろしくお願いします。
夫(75才）がAVを朝から晩まで見て困っています。もう働かなくなってかれこれ ５年毎日です。生活保護暮らしで狭い２LDKでの生活です。最近特にひどく夜中まで見ています。昨夜は、興奮したのか夜中の１時に私（８０才）を襲いにくる始末。友達も趣味もなく寂しいくストレスが溜まっているのも分かりますが、過去に許しがたい事を何度もされほとほと呆れております。昨晩から怖くて夜も眠れません。これ以上おかしくなっては困ります。心の病なのでしょうか？生活保護暮らしなので他に行くところもなく困っております。
50代、60代の男性に質問です。 （私からすれば上記年代はまだ「シニア」ではないのですが、 類似の質問を見かけたので便乗させていただきました。） この年代になれば、たいていは、社会において責任ある 地位・立場にあり、年下の女性（20代、30代）と接する のは上司と部下、とか少なくとも自分のほうが 社会的な力を持った場合が多いと思います。 それでも、いろいろな理由で二人だけで食事をしようかなと 思うことはおありだと思います。単なる好意もあれば、 仕事でテンパってるみたいだから、元気付けようとか。 転勤になるから最後の挨拶、とか。 で、誘おうかなと思うとき、そこそこ親しい間柄だと思っていても セクハラだと本人や第三者から言われたりする危険はないか、 気になったりしますか？それを気にして誘わないことに した、という経験はありますか？ もちろん、食事に誘ったくらいで即セクハラということには 通常ならないと思いますし、仮に、女性が会社に訴えたり したとしても、1回誘っただけでセクハラと認定されることは あまりないと思います。でも、もしものことを考える こともあるかなあと思いまして。 セクハラについては、昔よりは各所で取り沙汰されるように なっているし、実際に事件も起きているので この年代の男性の方々はどう思って いらっしゃるのか、お聞きしたいと思いました。つまり、 そのような現状は萎縮効果をもたらすのか？ということです。 食事に限らず類似のシチュエーションでもけっこうですので、 よろしくお願いいたします。（既婚者の方は、とりあえず 奥様の存在という要素は除外してお考えください。）
定年近い年齢の男性とお互いに恋愛感情を持ちました。 いわゆる奥さんに隠れてのお付き合いでしたが、すぐにばれて会えなくなりました。 ある方から、いつかは抱けるという前提で、男は逢う。 それが出来なくなったら、逢いたいとは思わなくなると言われましたが、そういうこともあるのでしょうか？ 事実、互いにいつかはキスを交わし、抱きしめあいたいと思いながら 会っていたと思います。その男性は、奥さんに疑われた時点で、そういう願望は抑えることを選びました。 私は、ただ好きな人に会うだけで満足ですが、男性はそういう付き合いはありえないのでしょうか？その人は、会えば抱きたくなるから会えないといいます。 奥さんとは1３年くらい前に再婚で、ひとまわり以上年下です。 今も会いたいとメールで伝えていますが、最近は返信ももらえません。 シニア世代のかたのご意見をお聞きしたいです。
私は中学生です。父の仕事の都合で転勤族です。 2年後とに他の所へ転勤。また転勤。また転勤・・と繰り返しているうちに 自分が変わっていってるんです。 家にチャイムがきたらすぐにでていた自分、電話がきたらすぐにでていた自分。でも今は 家にチャイムが来てもでない自分、電話がきてもでない、無視する自分。 引っ越すたびに人とかかわるのが怖くなってます。 新しい学校でちゃんと友達ができるか心配で・・ いまは新しいところで友達もできて日々を過ごしています。 でも楽しくありません。 引っ越してきて当日、全然友達の輪にはいれなくて かえって家族に気づかれないように部屋でずっと泣いていました。 それは一週間ほど続き、やっと我慢できるようになりました。 ひとりになるのが怖くなりました。 ハブかれたらどうしよう、って思ってしまって 一人では行動できなくなりました、いつも仲間といないと怖くなっていました。 だからいつもインターネットの友達に相談していました。 インターネットなら自分の周りから人がいなくなることはない、って思っていました。 でもみんな学校が忙しくなってＩＮできなくなります。当たり前ですよね。 どんどん人が消えていって別れというものが怖くなって いつのまにか 友達 なんて存在自体がなければいいのに。 人なんて一人で生きていければいいのに。 一人のほうがきっとずっと楽なんだろうな。 そう思うようになっていました。 ちょっと前に野外学習で友達とトランプしてたら 他のクラスの人に「暗いね～そこの人たち」 とか言われました。 こんな暗い性格じゃなかったもん。 私だって前までは明るかったもん。 普通にいろんな人と話してたんだよ 暗くなかったんだよ 恋もできなくなりました。 前のところも、前のところも 好きな人はいました。 でも幸せな毎日が転勤で壊れたんです。 2年ごとに毎回苦しんで青春ひとつできやしない。 不安なことがあって親に相談しようと思っても 真剣に考えてくれません この頃は、、非現実なことを考えるようになっています。 ゲームやマンガみたいな世界にならないかなぁとか 夢みたいなこと考えてしまったり。 現実みろって感じですよね。 でも抜け出せないんです。 このツライ現実から逃げたくて、どうしたらいいかわからないんです。 もう頼れるのは このインターネットの世界しかないんです。 助けてください。
歳をとってからの性欲についていくつか訊きたいのですが (1)いつごろ自慰をしなくなりましたか？ （未だしているが回数は減った、などでも結構です） (2)しなくなったきっかけは何ですか？ （勃起しなくなった・時間がない・家族の目がある・性欲そのものがなくなった・セックスしているから自慰をしないだけ・普通のおかずでは満足できないから自慰できない・オナ禁しはじめたから、など何でも結構です） 差し支えなければ、年齢も書いてください。 できれば現在の年齢と、性欲がなくなった頃の年齢も書いてくれると助かります。
死にたくなった時ってどうしてますか？ 最近死にたいと思うことが多くなりました。 自分は…多分、死ぬ時の苦しみが怖くて生きているだけだと思うんです。 そういうときにどうすれば生きたいと思えるようになりますか？
夫は訳あって、定年前に退職しました。５０代です。 子供がいない夫婦二人、ほかは飼い猫がいますが、 私は１０年前までは働いていました。 実父のがん闘病のために退職して以来、専業主婦でした。 夫はとにかく神経質で口うるさく、タバコはやめられたものの （仕事を辞めるのなら禁煙が条件でした。さか禁煙できると 思っていなかったので）大酒飲みです。 今までは私が料理以外の家事をしていましたが、猫のトイレ掃除 など私のやり方が気に入らないからと、自分で掃除もします。 ゴミの捨て方、ゴミの出し方までいろいろ注文をつけます。 私はもともと大雑把な性格で、やることは早いけれど、ちょっと雑？ 夫は丁寧ですが、時間がかかりすぎる。このまま夫が家事をすると、 それだけで一日が終わってしまい、ほかに何もできなくなります。 でも、ほかにすることがないとも思っているようです。 それだけ口うるさいのなら、全てとってある本や雑誌、郵便物などを きちんと整理してほしいのですが・・・。 亭主、丈夫で留守がいいとはよくいったものです。 毎日、顔を突き合わせては家事のやり方などで口論するのはこの猛暑 にはこたえます。 定年後のご主人が家にいる奥様たち、どうやって無事に喧嘩せずに 暮らしているのでしょうか。いい方法を教えてください。 私が楽譜コピーするついでに資源ごみをスーパーに持って行くときも、 「どこへ行くんだ！」とうるさくて。 喧嘩した後だったので嫌がらせに出て行くんだろうというのです。 こちらの気が変になってしまいます。 外出もままならなくて、たまりません・・・。 友達は、家事をやってもらえてラッキーだというのです。趣味に時間を もっと使えばいいと言うのですが、夫が家事やっている間にそういう こともできずに、困っています。
72才、マスターベションは、月２～３回は多いか？
自分　69才です　多少太り気味なんです。年寄りに成るほど　だんだんこけてくると聞きますが　太る限界は何歳なんでしょうか。条件は三食の量やカロリーは変えず　デス。
事情があり中年で独身の男性です。最近、孤独の悲哀を痛感しています。 親の老衰していく姿を見るのもつらく、現在、心療内科に通っています。 安定剤や睡眠薬なしでは一日として過ごせない状況です。 同じような境遇の方、独身でなくとも中年の悲哀を感じておられる方、 あなたはいま、何を生きがいにして生きておられますか？ 些細なことでもかまいませんので教えていただけないでしょうか？ PS立場上、厳しい叱咤激励はご遠慮願います。
半年ほど前から、ある場所で、顔見知りの50代の男性がいます。 1か月前から、どちらからともなく話をするようになりました。 私も私で、少し好意があるので、 会ったときなどは「元気～？」などと言いながら、 腕を絡めたり、体にタッチしたりしてしまっているのですが、 期待させてしまっているでしょうか？ 先日、会ったときに年齢を聞いてみましたが、無言でした。 と、思ったら、「5だよ。・・・25歳」と教えてくれました。 52歳なんだと思われますが、あまり、言いたくなさそうな感じで。 男性も年齢を聞かれるのは嫌なのですか？ その人は、何回も私の居るところに来てくれるので、 （同じ施設内にいるのですが、いる場所は離れています） もしかして、私に気があるのでは・・？ と、最近思えてしまいます。 誘ってくれないので、こちらから誘おうか・・と思いましたが、 もし断られた時に、今後気まずくなるので、躊躇しています。 メールアドレスを聞こうと思い、「メールとかする人？」 と、聞いたところ、 「iモードは付いてるけど、やり方がさっぱりわからない」 「口があって話ができるから、メールはいらない」 みたいな、返事でした。 どのように、誘っていいのか、アドバイスお願いします。 ちなみにその男性が52歳でしたら、私はちょうど20歳年下の32歳になります。
義父の浮気により離婚に発展する可能性が大きいため、仮に離婚問題に発展した場合の準備をどうするべきか質問です。何とぞよろしくお願いいたします。 以下箇条書きで失礼いたしますが、これまでの経過を記します。 （1）義父の携帯のアクセスの異常さから発覚、義母が問い詰めたところ本人から一応謝罪はあったものの、さらに問い詰めると逆切れし暴言を吐かれてしまった。 その後、事の重大さに気づいたのか、改めて謝罪の気持ちはあるようだが、やはり誠意が今一つ見受けられない。 （2）浮気の相手方は謝罪すらしない。乗り込んでいっても人ごとのよう。 （3）義母は義父の顔を見るのも嫌ということから、義父を実家へ追い出した。（義父は婿養子） （4）義母の母親（私から見ると義理の祖母）は別の病気で入院しており、不在。ただ近々退院して帰ってくる。（もちろんこのことは知らない） （5）私と私の実の両親（第3者的役割として）を間に入れて数日後に話し合うこととしている。 （6）義母の気持ちはかなり固まっていて離婚の方法や財産の面を考慮し始めている。しかし、義父はまだよりを戻せないかという気持ちが強い。 （7）義母の気持ちが固い理由には、ほかにこれまで45年間連れ添ってきたが、これまでされた仕打ち（以下）が積み重ねとなっているところによることが大きい。 ・婿養子ということで恥をかかせたくないという理由から、やりたいことはやらせて献身的に尽くしてきたが、具合が悪いときでも家事は全く手伝おうとしない。それが当たり前の如く言う始末。 ・勝手に家のお金500万ほどを持ち出して投機に使い、大損してしまった。 ・そして最終的に発覚した今回の浮気問題。 （8）義父の言い分は、悪かったことは認めるが、たった一度で目くじら立てるな、じゃあどうすればいいのか、やったことが元に戻るとでも言うのか、出ていけばいいのか。。。など、しまいには開き直りにもとれる態度。 以上が要約ですが、確かにこれまでまじめ一辺倒の外面だったため、実際義母の話を聞くまでは、こんなに酷いことをしているとは全く気付きませんでした。 よって、（5）で書いたように今度の話し合いに臨むにあたり、汚い話ですが金銭面などの交渉に入る可能性もあるため、どのようなことを準備しておくといいのでしょうか？ もちろん円満解決（元の戻る方向）を模索することが主になると思いますが、義母としては9分9厘、よりを戻すことにはならないとの結論に達しているようです。もちろん私も義母の側に立って話をすすめようとは思っていますし、義父の顔を見るだけでも義母が精神的に異常をきたすような状況である以上、よりを戻す方向には進めたくない気持ちは持っています。 なお、義父の意向としてはどのような償にも応じる用意があるということですが、実家の方でいわゆる知恵というのをつけてくる可能性も考えられます。 ちなみに、現在の家の権利、預金名義、自家用車名義はすべて義父にあります。
我が家には、洋式のトイレが１つあります。 最近、トイレが汚れるようになりました。 便座カバーがビショビショになっていたり、 トイレットペーパーカバーに、茶色い汚れがついていたりします。 一緒に住んでいる祖父母も８０歳になり、紙オムツを穿くようになりました。 これは、おばあちゃんと母だけの秘密‥ということになっていますが それだけ、上手に用を済ませる事が難しくなってきたのかな？と思っています。 しかし、酷い時だとトイレの床に実が落ちていたり 便座のフタの部分に実がついていたりするのです。 汚れに気付いたら掃除するようにしていますが、 さすがに↑はビックリしていまします。 これから先、ありえない場所で汚れを発見してしまうかも知れません。 もし汚れていた時は、自分だけの秘密にした方が良いと思いますか？
50代・60代の男性の方。 あなたが既婚で、 もし、30代くらいの女性と良い出会いがあるとしたら、 それは、不倫というか、恋愛的なものに 発展したい、させたい・・・と思われますか？ それとも、奥様がいらっしゃるので、 そんな事柄は考えませんか？ おじさま方からのご意見お待ちしております。
20代女性です。60代母親のひどい癇癪で困っています。 毎日1時間程度の癇癪（大音声で叫ぶ、罵る、物を投げる、家族を叩く、泣き喚くなど）があり、ほかの時は楽しそうにテレビやネットを観ていますが、そういう時も芸能人の悪口や文句が大半です。 痴呆の祖母と、障害のある母と私の三人暮らしを20年続けていますが、80代の祖母と母はたまに寝返りを打たせる程度の介助が必要なくらいで、私は日中は仕事に行っています。 しかし仕事から帰ると私を見ると癇癪が爆発します。なんだか罵られぶたれるために一緒に暮らしているような錯覚さえ覚えます。祖母も癇癪もちで、母ほどではありませんがひどい時は棒で家中の壁を打ちながら叫んだりします。 二人ともまともな会話は昔からあまりできません。 ずっと我慢してきましたが、ここ20年この生活を続けてきて、なんだか疲れてしまいました。寝返りの介助は毎晩必要なので一緒に暮らさざるを得ませんが、癇癪さえどうにかなればまだ我慢できるはずと思っています。 最近は心中という言葉も日に何度か脳裡をかすめます。 家族の癇癪を治める方法でなにかいいものはないでしょうか。 アドバイス頂けると幸いです。どうぞ宜しくお願いします。
40代後半に差し掛かっている女性です。 先月の下旬（20日頃）に生理がはじまり、いつもこの時期なので何事も思わず、いつものように過ごしていました。 「やっと終わった、やれやれ」と思ったのもつかの間、3日程してまた少量の出血から始まり、普通の生理と同じように一週間出血が続いたのです。（内膜のようなものも混じっていたので本当に普通の生理と同じでした） 「更年期の初期症状かなぁ」などと思いながら、2度目の生理が終わってから一週間程たったおととい、なんと3度目の生理が始まったのです。 さすがにちょっと怖くなってきました。更年期の初期症状にはこのようなこともあるのでしょうか？ 私自身、1ヵ月に2度生理があったという人は聞いたことがありますが、 3度となると不安です。現在2日目で、いつもの生理と量なども変わりありません。 もし、病気などの心配があるとすれば、そのようなことが考えられますか？経験者やお分かりになる方、アドバイスよろしくお願いします。
別カテゴリーの「性の悩み」にも置いたのですが、 大変悩んでます。 何か良い案を教えて下さい。 ５０才です。 煙草も酒も程々にたしなみます。 夫婦関係は普通レベル（月５・６回程度）だと思います。 この半年ばかり、今迄より少しフィニッシュ迄の時間が 長くなったかなぁと覚えていましたが、 ５０になったとたん急にダメになりました。 ２回に１回ぐらいの割合ですが、 勃起し、挿入後さてイこうかと言う段になったら、 意に反してモノがガクガクガクとお休みをしてしまいます。 女房もすぐに気が付いて「どうしたの？」と不安な表情を。 口とか手でしてもらうと問題なく復活し、そのまま達成できるのです。 どうしたものでしょうか？ 皆さんは如何ですか？ まだ５０になったばかりで、これからも女房とイイ関係をもって行きたいです。
とても長くなりますが、できるだけ簡潔に書きますので宜しくお願いします。私は１３のときに父をなくしました。そのとき姉と私をかかえていた母は実家の父親にもどって家業を手伝うようにいわれもどり、今もその家業を手伝っています。そのとき、祖父はそのとき６０を超えていたので長男に家業を引き継ぎ、会長として仕事をしていました。長男の妻も店をきりもりしていたので、出戻りの母は目の上のたんこぶだったようです。祖父が病に倒れ、５年以上もの間母は祖父の看病と仕事を続けました。母は４人兄妹の長女で次女、長男、三女の４人兄妹です。祖父との折り合いもわるかったのもあり、長男も長男の嫁を全く看病せず、次女は同じ街に住んでいましたが忙しく、三女は祖父が病気のときは遠くに住んでいましたので母一人で看病をしていました。もちろん、仕事では早退や遅刻などおおおめにみてもらっていました。祖父がなくなり、会社の経営がだめになり、弟夫婦は株式会社を倒産させました。そのときの事はあまりよくしらされていませんが、今は有限会社として同じような仕事をしています。そのとき株主であった母、弟夫婦、祖母の間でどのような話がかわされたのかもしりません。誰も憎みあってしまって、その話ができない状態です。今母は生まれ育った実家の家に住んでいます。もちろん、長男の実家でもあります。以前祖父はその家の土地の権利を買いたかったのですが、地主の土地で、なかなか売ってくれませんでした。祖父が他界して地主の方も他界されました。そのとき５０年以上その土地にすんでいる権利者である祖母に買い取りのオファーありました。しかし、祖母もすべての財産を長男に渡してしまい、会社からのいくらかのサポートで細々と暮らしていましたので、このまま土地と家のレンタルをつづけたいと言ったそうです。するとそこで、弟嫁が自分の財産で土地を購入。今は弟嫁の土地に家が立っているようなかたちです。弟嫁はそれは自分が両親からもらった財産で購入したので、会社とはまったく関係ないといっています。家の老朽化がすすみ、最近では雨漏りもするようです。それでも修復をすることはできないらしく、雨漏りをしのいで暮らしています。弟嫁はその家を壊して、息子に家をたてたいようです。どうするのかと思っている間に５年以上がたっています。母に引っ越しはしなくてはいいのかときくと祖母が今ねたきりで、どうしても慣れたその家に住みたいというそうなのです。祖母はとても勝ち気で私は弟嫁にみてもらうといって、一時はその弟嫁のところに住んだのですが、１ヶ月もしないうちに祖母は母の側に戻りたいともどってきしまいました。今は母がみていますが、最近は次女や三女が手伝ってくれているようです。今このような状態で、家をでていくように要求されています。どうしてあげればよいですか？プライドがあるのかあまり私たちに話をしてくれません。祖母をつれてどこかへ移り住まないのといけないのでしょうか？どうかその家に住ませてもらうことはできないのでしょうか？私は遠方に住んでいますので、年に３度位しかもどれていません。どれだけお金を用意はできるかわかりませんが、できる限りのことをしたいとおもっています。母も年をとってもうすぐ７０です。どうにかしてあげたいです。
http://okwave.jp/qa4136171.html​ 上記にて一生ヒラかもしれないと質問し、アドバイスをいただいたものです。情けない話ですが、とうとうリストラの可能性が出てきました。理由としては前の部署の勤務成績、および前の上司の心証が非常によくないということだそうです。もはや結婚どころではなく、人生の落伍者となる可能性が出てきました。 （４０歳、未婚、男性） 今後上司による３ヶ月間の勤務状況報告を添えて、１０月に開かれる審査会に提出。そこで能力不足と認定されれば、職場実地研修を最低５ヶ月、毎月リポートを提出。改善が見込まれなければリストラの可能性もある、とのことです。教師でいう再教育センターのような部署に回される可能性もあります。人権上どうこうと言われることを恐れて、このような回りくどい手法になっているのだと思いますが、いよいよ危機感を持たないといけなくなってしまいました。まさに正念場となってきたのです。 私の側でも、まずボイスレコーダーを購入（相手の論理に理不尽な点があったらそこを衝く）、「自分に至らない点があればどんな厳しいこと、どんなに小さいことでも指摘してください、改善しますから」と自分をよく知る別部署の上司に相談。 さらに何か資格をとらないといけないと思い英語技能の試験にエントリー（まず点数ではなく受験した事実を作り、向上心があることをアピール）。さらに出勤時間は毎日始業の２時間前（残業代目当てではない熱意があることをアピール）。今後の展開によっては、労働組合や知り合いの弁護士にも相談してみるつもりです。 まさにできることは総動員して今後の仕事に賭けるつもりなのですが、他に何かできることはないでしょうか？ そしてどんな心構えでいるべきでしょうか？
こんなこと相談するのは初めてなんですが、時間のある人はアドバイスいただけたら嬉しいです。 ２年前に祖父を癌で亡くし、今は母の実家で祖母は一人暮らしをしています。祖父が亡くなってから元気がなくなり、最近お医者さんに鬱と診断され、薬を飲まないと眠れない状態です。 僕は今地元から離れ、車でも片道5時間はかかる街で働いているため、帰れるのはGW、お盆、正月くらいしかありません。 それでも僕が家に顔を出すと、いつも笑顔で出迎えてくれていました。 でも鬱になってから笑顔も少なくなり、いつもなら家を出る時最後まで見送りしてくれたのもなくなりました。祖父が亡くなってからずっと家にこもりっぱなし。精神的な問題以上に体の調子も悪くなるんじゃないかと心配です。 先日の母の日に、祖母に花を送りました。やっぱり直接わたしたかったんですけど、帰るわけにもいかず代理で母から「ありがとう」の言葉をもらいました。やっぱりうれしいですね。 今はたまに母が泊まりに行ってるみたいですが、一人でいるときのことを考えたらなんかさみしいよなぁって考えちゃいます。ペットを飼うことも考えたんですが、祖母に却下されました(涙) 鬱を完全に治すのは難しいと思いますが、なにか少しでも回復に進むような方法があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
私（３８歳♀会社経営）、母（６０歳バツ１独身定年後パート中）です。 母の定年のお祝いに、私の仕事で月に１度行く韓国へ、旅行を兼ねて同行させることになり、母は初めてパスポートを申請する事になりました。 現在母は、１人暮らしを満喫中なのですが、住民票が私の住所にあり、私宅へ本籍地から『戸籍抄本』が届き、２人で開封したときの事です。 突然母が、ポロポロと泣き出しました。 ３８年間で母が泣いたのを見るのは、初めてです。 戸籍抄本の父の欄に、名前があったのです。 実は今まで、気にも留めたことなかったのですが、母は不倫で生まれた子で、認知されていました。 祖母が、父親の違う不倫の子を、４人産んでまして・・・ そんな過去モロモロがありまして、母の中で父の存在は、ないものになっていたそうです。子供のときも、名前を目にする機会があっても、父親の名前を意識した事がなかったらしいです。 そんな折、ほぼ初めて、自分の父親の名前を見たとき、何故か涙だ出たそうです。 そして、会いたいと・・生きているなら会いたいと。 とりあえず、すぐＷＥＢで検索してみましたら、その土地で本人がヒットしました。 年齢や土地（田舎です）などで、９９％間違いないと思います。 ＷＥＢの内容から、生存しているはずです。 １ヶ月ほど前、迷った挙句、ＴＥＬをしてみました。 私の苗字を言って、本人につないで欲しいと伝えたところ、 『そんな人はいません！！！！』 見たいな感じで、切られました。 多分奥様だと思うのですが。 混乱される事は、もちろん承知です。 しかし、認知さえた子供で、承知のはずです。 以来、何のアクションを起こしていいか、困ってます。 母は、誰かに迷惑をかけることになっても、父に会いたいといいます。 １００％父親が生きているとの仮定で、 法律的に、面会を申し込む？事は可能なのでしょうか？ 弁護士に頼む前に、コチラで意見を聞きたいです。 本音を言えば、親子の再会に、法律でどうのこうのはヘンじゃないかなぁ～と感じますが、どう手を打てばいいのか、悩んでいます。 家は、わかっておりますが・・・いかがなものでしょう？ 後付ですが、 祖母や親戚などは、疎遠で連絡するつもりはありません。 私が、会社経営をしているという事で、理解の出来ない金銭の要求等（ろくでなしの親戚の借金の肩代わりをしろ！など）がありますので。母も同意見です。 乱文ですが、よろしくお願いします。
福音書には色々と名前が出てますが。直接イエスが書いたのは無いのですか。
わたしは何事にも自信がありません。 仕事、趣味、外見、性格・・・。 自分を好きになれず、仕事にも恋愛にも友人関係にも いつも不安を抱いてしまいます。 何事も努力だと思ってはいますが 労を惜しんでしまうタイプだし、 要領が悪いのか、寝る間を惜しんでがんばっても 片手間や一夜漬けの人にも負けてしまいます。 また、以前付き合っていた男性から 「自信は与えられるものではなく、得るものだ」と 言われたことがありますが、 愛されている自信は、相手に与えられるものだと思っています。 愛している自信は・・・。そこにも自信が持てません。 この頃、精神的に参っているのですが 何かひとつ、自信がもてることがあれば すべてがうまく滑り出しそうな気がしています。 でも、根拠のない自信は持てません。 どうしたら自信が持てるのでしょう。
独身とか、子供がいなくて配偶者に先立たれた場合、人は一人で死んでいくのだと思います。最後はどのようになるのでしょうか。体がおかしくなって自分で病院にいって死ぬのか。家でいつのまにか死んでいるのか。いまは一人身の人は少なくないと思いますが、どのような感じなのでしょうか。
50才の女性です。 18年前に離婚して今28才の息子と２人でくらしています。 その息子のことなんですが家にお金を入れません。 今まで１度も入れたことがないです。 息子は１度結婚して家を出たんですが 離婚して又家にもどってきています。 私としては食費ぐらい入れてほしいんですが。。。 皆さんのご家庭ではどうなんでしょうか？ 聞かせてください。
２年前の暮れに心臓バイパス手術を受け元気に 過ごしている７１歳の母を連れて、沖縄に嫁いだ 長女の元を訪れようと思います。 飛行機に乗るのも１０年ぶりらしいので、色々な ことを心配していますが、同行者が気をつけなきゃ いけないことをアドバイスしてください。 日程も余裕をもって４日間にしましたし、あちこち 引っ張り回して観光するつもりはありません。 楽しい旅行にしてあげたいので、できる限りの ことはしてあげたいです。 ちなみに母は歩みは遅いですが、しっかり自分の 足で歩くことはできます。
36歳の独身男性です。 低収入等の悪条件のため、自分が将来老人ホームに入居するのは無理だと「今更」ながら悟るようになりました。 ただ、他人に迷惑をかける孤独死だけは避けたいのと、これから努力すればひょっとして…という思いもあり、質問させていただきます。 今現在求職中の身ですが、確定していると思われる条件は、 ・これから先（も）、年収が250万円を超える可能性はない ・生涯独身 ・両親とは死別、離縁しているので扶養義務なし ・将来年金だけでは生活できず、生活保護を受ける必要がある かなり厳しいと自分でも思います。 この条件で、老いて足腰が経たなくなった時に老人ホームに入居することは可能でしょうか。 もし可能であれば、そのために今からどのような準備をする必要があるのでしょうか。（予約できる年齢、最低必要資金など） ちなみに、祖母が老人ホームに入居しており面会で度々通っていたため、施設の概要、入居にあたっての条件など多少は理解しているつもりです。 よろしくご教示お願いします。
こんにちは。 祖母の服について困っています。 皆様のお知恵を是非お貸しいただけると有難いです。 祖母（65さい）はもともと少しふくよかで、60キロくらいの体重でした。 しかし、今年の春に病気で満足に食事が取れない状態が続き、今は45～50キロくらいの体重になりました。 困ったのは服です。 今までのズボンはウエストがぶかぶかに、上着もゆるゆるになり、全くサイズが合わなくなってしまいました。 さらに、これまで丸々と健康的に見えた顔が急激に痩せたため、シワが目立つようになり、顔色も悪くなったことが祖母にとっては悩みの一つのようです。 そこで、サイズが合う明るく見える服をプレゼントしたいのですが、どこかお薦めのお店はありますでしょうか。 また、これまでの服はほぼ全て着れないため沢山プレゼントしたいので、なるべく安価なところですとありがたいです。 巣鴨に沢山洋品店があると聞いたのですが、巣鴨の中でもお薦めのお店や、東京近郊で良い店がありましたら、教えていただけると助かります。 ご参考までに、祖母はニットで花などでの飾りがある服や、花の刺繍があるわいらしい服が好きなようです。 どうぞよろしくお願いします。
60代後半の母と二人暮しです。 父は他界。私は一人っ子です。 今に始まったことではないと思うのですが、 母はやたら私の捨てたものを漁る傾向があります。 ゴミ箱からティッシュだとか拾ってくるのです。 「まだ使える」と・・・・。 他にもビニール袋とか、ともかく物を取っておくというか、 大事にしすぎる傾向がかなり強いです。 きちんとたたんで虫がわかないようにするならともかく、 ぐしゃぐしゃっと空いてる空間に押し込めるようなタイプです。 先日、とうとうその「取っておいた使えるもの」の 山の中からゴキブリの巣が発覚。冷蔵庫の隣でした。 子供の頃からゴキブリ嫌いの私は激怒して怒鳴り散らしました。 母は私ほど虫嫌いではないので、たいしたことだと思ってないようです。 原因を作った張本人は謝りもしないし、 「私が早くいなくなればいいんでしょ」と、ありがちな反撃。 揚げ足を取ったり、話の矛先をそらすのは上手です。 狭い家なのですから物を大事にするにも限度があると思います。 他人なら、ゴミ箱を完全に分離して家庭内法律を考えるという 方法もあるでしょうが、実の母ですし・・。 さすがにゴミ集積所から拾ってくることはないようですが、 どうも「自分の家から出てるゴミは汚くない」という価値観があるようです。 別居するとすると、今度は認知症や、 なにか事故があったときの対処に余計困ります。 私も性分上、不愉快なことを優しく柔らかく説得するのが できないタチで、気をつけているつもりでもどうしても 言い方が荒くなるのです。 それができる方を尊敬します。 捨てたものがいちいち拾われて貯めてあるのを見ると 腹が立って仕方ないのですが、これから先ずっとこんな状態が 続くと思うと気が滅入ってきます。 第3者に説得してもらうほうがいいのでしょうか? 恥ずかしくてなかなか頼めないのですが・・・ ましてや他人に相談したと聞くと私がバカ呼ばわりされます。 なにかいい方法はないものでしょうか よろしくお願いします。
Ｗ不倫の彼と今年３月に別れました。（彼５８歳、私３８歳） 半年程の短い期間でしたが、充実した時間を過ごせたと思っております。 彼曰く、「正直最初は体だけが目的だった。でもこれだけは信じて欲しい。今は君が心から愛しい存在になっている。この歳になってまた恋愛ができるとは思っていなかっただけに心身ともに満たされた時間を失うのは悔しくてしかたない。 もう会うこともないだろう。もう肉体関係もないだろう。でも心はずっと繋がっていたい。別れてもメールだけは続けたい。」と・・・ 不倫相手にこのような感情を抱くものでしょうか？ それとも最後の嘘でしょうか？　彼の真意なんでしょうか？ 今も彼が好きですし、なにより尊敬しています。でもその反面終わったことをいつまでも引きずって欲しくないという気持ちもあります。私自身気持ちの整理ができていない状態です。 今後彼にどう接すればいいでしょうか。よきアドバイスお願いします。 ※別れてからも週３～４回のペースでメールが着ます。たまに返信はしますが。内容は「元気してますか？」」と言った普通のことです。　
去年、父の最愛の妻(私の母)が闘病の末癌にてなくなりました。50代後半でした。 父は今実家で一人暮らしをしています。 (3人の子供たちはそれぞれ独立してます。全員かわりばんこに月に1～2回実家に帰っています。) それから一年経ち、まったく料理をしなかった父も自炊を覚え、庭にメダカを飼い、可愛がって前向きに生きています。 趣味は読書＞最近料理＞映画といったところです。 贅沢かもしれませんが、父に彼女ができたらいいのにと思っています。 本人もできたらいいなと言っていますが 現在60才で胃がんの手術を5年前にやっているのでなかなかむつかしいよと言っていました。独身時代はモテたようで、 「わしもっとモテると思ってたのに。」と言っていました。 女性がいるような飲み屋はきらいなタイプです。 近所のご夫婦など友人はいるので、たまにはその人たちと週末山登りなどいったりする事もあるようです。 しかし、娘としては生前の母のように同じ目線で心の通じ合える相手と　再婚とは行かなくても茶飲み友達でもいいからできたらいいのにと思います。 熟年で、連れ合いを亡くされた方々はどのように過ごされているのか またどんな所に出会いのチャンスがあるのでしょうか。 いらぬお世話かもしれませんがもし思いつく事、アドバイスあればよろしくお願いいたします。
現在、40代のサラリーマンです。30年後にどのような社会になり、そのなかでどのような支出が想定されるか？を凄く知りたいと考えています。TVCM等で、銀行がそのようなサービスをしているようですが、多少コストが掛かっても良いので、出来るだけリアルな将来収支のシュミレーション等を行っているサービスをご紹介頂けますか？ご存知の方、お手数掛けすいませんが情報宜しくお願い致します。
人生の折り返し点を過ぎました。とはいえまだ５０代前半の男です。 最近は葬式への参列ばかり。 自分のお葬式は？？？と考えることが・・・。 できれば自分の葬式が見たい。（見ることは出来ませんが。） 基本的には「臨済宗」の流儀にする必要があります。 私の希望として、 １．通夜ぶるまい、納棺の時などに、私の生い立ちから成長の過程、最　　近の姿の写真を自分の肉声で最後の挨拶・お礼としてスライドショ　　ーにして流したい。 ２．また好きな曲を使ってほしい。（場の雰囲気に合わないものもある　　かも知れませんが。） これを妻に話したら。ふざけてる！と言います。結婚披露宴じゃあるまいし・・・と言われました。 でも、私は、映像で皆様に最後のご挨拶をして、音楽で送って欲しいという気持ちがあります。 このようなおかしいでしょうか？ ・音楽を使う関係上、迷惑になるので他の葬式がある斎場は使えないでしょう。 【使って欲しい曲　１０曲】・・・事前にＣＤは用意しておく。 (1)　パッヘルベルのカノン・・・これは絶対！！！ (2)　Ｔｅａｒｓ・・Ｘ－ＪＡＰＡＮ・・納棺か出棺時に流して欲しい。 　　比較的新しい曲で大好きな曲なのです。 (3)　壊れかけのＲａｄｉｏ・・徳永英明　（いつ聴いても泣けるのです。）自分と歌詞がダブるのです。 (4)　島唄・・・ＴＨＥ　ＢＯＯＭ　沖縄が好きなのです。（移住も検討中） 　　この歌でＮＨＫのど自慢に出場、鐘を頂けました。カラオケの十八　　番です (5)　Let it be・・・・・Beatles・・・想い出の曲　 (6)　Dancing　Queen・・・ＡＢＢＡ・・・好きだけど明る過ぎますか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　英語歌詞暗記しています。 (7)　Lost in love・・・・Air Supply・・・学生時代の想い出の曲 (8)　喝采　ちあきなおみ　　　この歌一人で聴くと涙が出ます。 (9)　いい日旅立ち　か　秋桜・・・・・山口百恵（大ファン、追っかけでした。） (10)　あずさ２号・・・狩人・・・・・・大好きな曲です。 こんな私は変ですか？ 生前葬も考えましたが、それは抵抗があります。 葬儀屋さんに相談すれば良いのかも知れませんが、しつこくなっても困るのでここで皆様にお聞きしたいと思います。
周囲が敵ばかりで、どう考えても味方が期待できない時、皆さんはどうします？ 問題は明らかに深刻になっていき、かといって闘ったとしても敗北が目に見えています。 ちなみに、今までねばって来ましたが、ねばればねばるほど状況は厳しくなっていきます。 結局は、「我関せず」、「事なかれ主義」、「強者に従え」、が世の中の全てなのではないでしょうか？ 【経緯についてです（長くなるので飛ばしても構いません）】 結論から先に言うと、不祥事の事で同僚が責任を取らされ処分される事になったのですが、会社の体質にも疑問があり、私にはそれが「トカゲの尾っぽ切り」に見えた為、同僚を庇う事にしました。 案の定、私は左遷か自主退職を迫られ、結局、自主退職する事にしました。 今までも似たような事が度々あり、何とか社の体質を改善できないかと立ち回っていたのが裏目に出て、目を付けられるようになり周囲の風当たりもきつくなりました。 むろん、自分も会社に属しているので、不正があっても自分の会社を守ろうとするのは分かります。 しかし、自分が生贄にならなかったからといって、平気で他者を捧げる考えが私には耐えられませんでした。 同僚とはそれほど親しかったわけではありませんが、しかし、同じ同僚でありながら見ぬ振りをする友人らの対応には怒りと悲しさを感じました。 「やめときゃいいのに、放っておけばいいんだ。」 そう友人と思っていた他の同僚から侮蔑と同情の目で見られたときは、流石にこたえました。 あの時、自主退職せずにあの手この手を使い、のし上がって最後まで孤軍奮闘し徹底抗戦する方法もありました。 しかし、解雇される可能性も非常に高かったと思います。 正直、今でも最後まで闘わずに安全な道（？）を選んでしまった事を後悔しています。 しかし、どう考えてもあの時は限界でした。 ところが、その一方で、あの時最後まで闘わなかった自分を後悔しています。 例え勝てる可能性が低く、勝算が得られなくても、最後まで闘うべきじゃなかったのか…？ 闘ってていれば社の体質はひょっとしたら変わっていたのではないか…？ この考えが時を経つごとに私を苛みます。 その一方で、私にはのし上がる為に孤軍奮闘する自信と他者に対する残忍さが欠けていました。 「引いても地獄、進んでも地獄」の時、どうすればいいのでしょう。
父の体の事で質問させて頂きます。 最近、父が視界もしくは物の認識が少しおかしいと話をしてきました。 うまく説明できないので、箇条書きで書きたいと思います。 ・視界が狭まった感覚は一切ない ・視界の端まで物は見える ・視界の端に認識したものを直後に忘れる ・車の運転の際、頻度は低いが左右の確認を稀に怠る 特に車の運転中が多いそうです。 小道から本線に出る際や、本線を横切る時、 交差点を右左折する時によく起きるそうです。 この事で他の車とぶつかりそうになった事もあるそうです。 全く症状が出ない時は二週間以上全く異常がないそうですが、 多い時は一日に数回起きるそうです。 私が思うに、危険な状態にならない為に症状が出ていないと誤認識しているのかと。 実際は頻繁に症状が出ているがその時に、自覚する為の外的要因が無いだけではないかと。 視界に入っており、それを認識しているのにも関わらず、 その直後にその物体（物、人、車）を忘れてしまうのです。 確認するために、父の運転する車で私が助手席に座りドライブをしてみました。 1時間のドライブで、商店街や幹線道路、住宅地を走りました。 父は何も気にする素振りはありませんでしたが、 一回、ヒヤっとする場面がありました。 道路を横切る際、手前の歩道を右側からくる自転車に気付かなかったのです。 本人は、来てるのは知ってたと言います。 父は今年で58歳です。 仕事がら運転をよくします。 若い頃から運転手をしており、運転は非常に上手です。 私も一時期運転手の仕事をしていましたが、元プロである私から見ても技術はあるかと思います。 運転の上手、下手で危険な状態を経験しているのではないと判断しました。 技術は衰えていないのにも関わらず、今まで当たり前にしていた視界の隅の物の認識が出来ていないようです。 素人判断は危険なので、医者に行くように言いました。 しかし、もともと頑固なのもあり医者に行こうとしません。 一度眼科に行かせ、眼科で異常が無いと判断された場合は内科に行かせようと思います。 本人はただの老化現象、ついうっかりしていただけだと話します。 老化現象なら老化現象で車に一人で乗らないようにしたり、 リハビリをしたり出来ることがあると思います。 病気なら病気で医師に治療してもらう必要があると思います。 いずれにせよ、原因が何なのか判明させるために医者に行くべきだと思っています。 仕事が運転手なら、プロとして体の管理はするべきだと思います。 もし事故でも起こしたら、本人だけではなく、他者も巻き込んでしまいます。 自分は健康だと言い張る父を、医者に連れて行かせる方法はないでしょうか？ 未だに草野球をやっており、体力は健在で私（男）が無理やり連れて行く事もできません。 何度か腕を掴んで無理矢理連れて行こうとしたのですが、頑なに拒み続け無理でした。 父の同僚にも会社で言ってもらうよう頼んだのですが、父は聞く耳を持たなかったそうです。 なんとか父を病院に連れて行く方法はないでしょうか？ 私自身は現在ヘルニアの療養の為、一時的に実家に帰ってきている状態です。 入院、手術、リハビリを終えればまた親元を離れ、父の様子が見られません。 私が実家に居る間になんとか医者に連れて行きたいです。 どうか父を病院に連れて行く方法の助言をお願いします。 また、わかっている情報で疑いのある病気があれば教えて下さい。 運転中に事故を起こし、誰かを傷つけてしまってからでは取り返しがつきません。
私には、田舎に母がおりまして、寂しい、寂しいと アルコール依存症になり、約1年かけてリハビリをして 参りました。 　 　脳が正常になってくると、寂しさを思い出したようで 最近もアルコールが欲しいと言い出しています。 　そこで、生きがいとして、何か人様の役に立つ行為 （社会貢献）を、させてあげられないかな？と考えております。 　但し 　　 　・足が悪く、出歩けない 　・腰が悪く、長時間座れない 　・そのため、午前、午後2時間ぐらい 　　横になっている 　・パソコンは扱ったこと無し。 　　（機械音痴）・・・インフラはありますが・・・ 　という課題があります。 　人の相談には良く乗っているようです。 　元看護師です。 　こうしたシニアに例えば、電話とかお手紙での 相談対応のような社会貢献をさせてくれるような、団体様など ご存じないでしょうか？ 　 　もし、ご存知でしたら、ご紹介いただければと 思います。 　どうか、よろしく御願いします。
シニア世代が「無条件に」尊敬されていた時代はいつまでですか？ それと、今一番、尊敬というか、よいとされる年代もいつごろだと思うのかも教えて下さい 理詰めでなくて、直感的でいいです！ ご存知のように、後期高齢者医療制度は陰で姥捨て制度と呼ばれており ますます年をとるのが嫌な時代だなと思って聞いてみました…；
こんにちわ。 ７３歳になる母の事なんですが、困ってる事があります。 それは近所の子供とかに変な物をあげるのです。 母は洋裁が得意で縫ったりするのが若い頃から大好きで、昔は自分のスーツを作ったりしてました。 今でもミシンで袋や犬の洋服を作ったり、してますが、ハッキリ言って「雑になったなぁ・・」と思います。 もちろんミシンも年代物なので調子が悪く糸が引きつったりしてるようですが。。 そして昨日携帯に「いい物作った」と写真付メールが・・ 電話したら、私が中学の頃お弁当を包んでいた色あせたシミ付きのハンカチを、リメイクして子供用のポーチを作っているのです。 リメイクと言っても正方形のハンカチを四角く縫っているだけ。 聞いたら「これを今度お父さんがお世話になった会社の子供にプレゼントするの」とか得意げに言っています。 私が「やめてよ！何やってんの！失礼でしょ！ポーチなんて今は百円ショップでももっといいの買えるんだから！」と言いましたが、 「あんなどこにでもあるような物より、こっちの方がよっぽど可愛い」とか言っています。 それは自分が要らなくなったハンカチを可愛く再利用できたと言う自己満足でしかなく、他人にとってはゴミ同然です。。 しかもポーチの肩のヒモを今まで犬の散歩に使ってたリードを使おうとしてるんです。 もう２年くらい使ってて、ヒモを離して水溜りに入ったりしてるヒモです・・ 「そんな汚いのダメだってば！いくら子供だって今時そんなので喜ぶわけないんだから！どうしてそう押し付けがましいの！？今時手作りの物なんて身内でも受け取らないってば！」と言いましたが「自分なりにすっごく可愛く出来たと思ってるのに何でそんなこと言うの！」と怒っています。 実は母の「もったいない」のあげ癖は昔からで、家で食べない期限が切れたお菓子を近所の子供にあげていたのです。。 そして、その子の母親から私が怒られました。 「いらない」と断っても「遠慮しないで」と押し付けたり、子供に期限切れのおせんべいを渡したり・と怒鳴られてしまいました。 その時は私は中学生でしたし、母が可哀想で「前の子にお菓子あげたでしょ。期限切れてたみたいよ」と言うと「あんなの腐るものじゃないのにねぇ・・平気なのに。ちょっと食べたけどそんなシケってはいなかった」と言ってました・・・ちょっとはシケっていたんだ。。とビックリしました。 母は８人兄弟で貧しく育ったし、昔の人のクセなのかどうしてもそう言う事をしてしまいます。 だけど近所に子供も居なくなり、今回まだそんな事をしているのか、と恥ずかしさと相手に対する申し訳なさで一杯です。。 昔の感覚で着物の切れ端でお手玉とか作ったり、そう言う考えなのでしょうけど、何だか更に変な事になっているようです。。 遠くに住んでいるので電話でしか注意出来ませんが、昨日は途中で「やっぱりアンタはアタシの作った物を昔からバカにしている！言うんじゃなかった！！ガックリだわ」と切られてしまいました。 こんな母に何て言って説得したら良いのでしょう？？
私は６６歳の男です。 ２０年以上も前、同じ会社の年上の女性と関係をもち、お互い定年に なった今でも時々逢って関係をもっています。 彼女はもう７５を過ぎているのですが、日舞やダンスで元気で張り切っています。体は筋肉質の体形でぜい肉は付いていないようです。 最近関係を持つたびに彼女はどう感じているのか、７５を過ぎても 性的欲望はあるのだろうか？５０代のころと同じように感じるのだろうか？わたしの性欲に付き合っているだけなのか？と変なことを考えて います。 また、閉経前と後では感じ方に違いがあるのでしょうか。
この３月で定年退職したものです ハローワークに行きながら、ふと、自分のプロフィールなどを登録しておいて、募集している会社が、そのサイトを見てアタックするような方法があれば、ハローワークの職員も少なくてすむだろうと感じています こんな都合の良いサイトや仕組みはないものでしょうか ネットで自分をアピールできればと・・・ ネットの時代ですから、逆の発想もいかでしょうか？
父は上下総入れ歯をしています。上の入れ歯がゆるくなり、直ぐにはずれます。新しく入れ歯を作りたいのですが、骨が溶けているために歯茎が余りなく、入れ歯を引っ掛けることが出来ないので、外れ難い入れ歯を作ることは難しいと言われました。保険プラス少しの料金で外れ難い入れ歯を作ることは出来ないのでしょうか？食事の度に入れ歯をはずしてご飯を食べているいる父を見ると、可哀想で、何とかならないかと思います。どうか良いお知恵をお願いします。
大阪市城東区の蒲生、関目、古市近辺で 最近、無料で電子か電気かの治療を行う場所があり その機械を何度か使用して気に入ったら 購入するというシステムだそうなんです。 機械が100万円～200万円とたいへんアバウトでかなり怪しいですし その電子を中てるだけで「ガンが治った」とか「足のしびれがなおった」などの症状改善の体験談を体験した人を知っている的な話を 祖母は又聞きで聞いてきているそうなのです。 その話が一層胡散臭さに輪をかけています。 ネットで医者や医院で検索してもいっさいそういったものがでてこないので年寄りを相手に騙している類かなと思いますし、ガンが電子で治るなら医者はいらないように思います。 こんなご時世ですの年寄り騙しの詐欺の一種じゃないか心配です。 どなたかご存知な方おられたら教えてください。 質問の要点は下記のとおりです。 ・治療はなんど通ってもすべて無料 ・電子か電気か何かで治療している ・機械を買わないといけない（買わない方法もあるかも） ・機械代金が100万円～200万円 ・末期がんが治った実話(？)がある ・口コミで広がっている 今週金曜日に少し覗いてみよう思っています。 それまでに情報をと思いますので、なにか知っている方教えてください！
今年３月末で、定年退職して、失業保険を１回（半端額）をもらったところです ハローワークに行っていたら、これならと思うところがあり検討中です この場合、失業保険はどうなりますか 支度金がもらえてストップということになるのでしょうか
悩み事が多いのですがそれでも楽しく暮らすにはどうしたらいいですか？
50才代の離婚経験のある女性です。 離婚の際　相談していた元上司と関係をもってしまいました。 いけないとは思いましたが、淋しさもありもう15年続いています。 金銭面とか家庭に波風たてたことは全くないはずです。 時々あって楽しく食事して肌を重ね女としての喜びを与えてもらっています。 ただ、彼がもう75歳となり無理させているのではと、気になっています。逢うときはいつも彼からの連絡待ちです。 本人に尋ねるのも失礼かと思いますし、何時までも今までの関係を続けていければと思っています。 ただ、高齢となり本人の意思とは別に体の方が負担になってしまうのではと、気がかりです。 高齢者の方との交わり　アドバイスお願いします。
普通に会社で働いている独身の男です。３０歳です。 ゲイですが、一般社会では、カミングアウトはしてません。 もっといいオトコになりたい、と思っていて 最近、ブログを作りました。 「イケメンになるための取り組みを公開していく」という 趣旨のブログです。 で、質問です。 ノンケ（ノーマルなオトコのことです） 「イケメンになるために努力する」ということには あまり興味がないのでしょうか？？？ イケメンを見て「モテてうらやましいな」ぐらいは思いますよね。 でも、 かっこいいオトコを見てホレボレするほど憧れを感じたり、 自分のカラダを鏡に映して「もっとかっこよくなろう」と 決心してカラダ作りやスキンケアなどに頑張ったり… みたいなことは、実際には少ないのでしょうか？？？ オトコも眉をそろえたりオシャレを楽しむ時代で 周りのノーマルなオトコも、 身だしなみにそれなりには気を使ってますが、 「そこそこでいいや」という感じです… このブログを作るにあたり、 最初は、ノーマルなオトコにも参考になれば、と思ったのですが ゲイの人にしか見てもらってないようです… （もちろんゲイの人にも見てもらえるのは、すごい嬉しいです） よろしくお願いいたします。
私の父は21年前に他界し母は3年近く前に他界致しましたが、兄弟は姉二人・長男１人(10歳上)と下りますが、上の兄弟は私が二十代に成った頃に皆独立をし、其の後次男の私が、経済的にも恵まれ無い父・母の負担をしながら扶養する様に成り、兄弟からの経済的な支援も無く、避ける様に家には近寄らず、父は他界し、其の後私の結婚を機に、兄弟で話し合い双方が残った母(痴呆有り)の扶養をする事と成りましたが、兄・姉共一年に未たず、親の扶養を放棄してしまいました、私の妻は妊娠8ケ月で、狭い家での妻の介護の負担は計り知れず、母を老人ホームに入居し 、10年が経った2年前に母も他界致しましたが、其の後親の扶養費を、兄弟に立替扶養料請求の依頼を何度となく致しましたが、連絡は無く配達証明並び電話をしても出ず、又携帯電話は変更し掛からず、現在に至ってま、其処で私は今迄掛かりました親の扶養費を兄弟にも支払ってもらうには、どうしたら良いのかご相談致したく、Mailを取らせて戴きました、宜しく専門的な見地からの御指導をお願い致します。
先日、３月３１日付けで定年退職したものです 年休消化の関係で、２月中ごろから休んでいましたが、３月いっぱいは 席があるわけですが、３月分の給料は出ないのでしょうか？ 誠に恥ずかしいような無知な質問ですがよろしくお願いします
結婚して５年の主婦です。３０代です。 結婚前に一、二度関係があった人（年下）から 最近メールが来ました。 内容は大したものでなく、元気？とかで、会いたいとかいうものではありません。 ラブラブではないですが、現在とくに主人とは問題なく 結婚生活を送っています。 彼とヨリを戻したいとかは思いません。 今までにもこういうメールを数回もらっているのですが、 無視している状態です。 でもあまり無視しているのもかわいそうになってきました。 彼はどういう意図でメールを送っているのでしょうか？ 返事くらいは出すべきでしょうか？ それとも返事をすると勘違いされてしまうでしょうか？
僕の高校は正直言ってあまりいい高校ではありません。 それぞれの地域の不良生徒が集まるような高校です。 今年、僕はその高校に入学いたしました。 学力的にも合っていて、何よりその高校に入った理由は自分を変えるためです。 中学の時、学年内でグループみたいなのって絶対あると思います。 その中でも上位というか、ほかのグループよりも威張っているグループの中に僕はいました。 しかし、そのグループの中で僕は下のほうでした（発言力も無く、空気のような存在） それでも上位のグループに族していたので、なかなか充実した中学校生活を送ることができたと思います。 が、しかし。それは僕の中での自己満足だと思いました（実際そう） なので高校では一般的に「高校デビュー」という物を実行しようと思いました。 入学初日。普通の生徒も居るんですが、全体的に不良（見た目ですが）が多かったです。 本当に同い年か？と思うくらい大人びた人も居れば、ものすごくイカツイ人、渋谷にあふれていそうなギャルなど。 僕はその人々の中で安心、充実の高校生活を遅れるか早速不安になりました。 それで皆さんに聞きたいことが、どうしたらこのような高校で空気のような存在にならず 不良やギャルと対等になれるのでしょうか？ 僕の身長は１７０cmほどで、学年では平均身長。 髪の毛はワックスなどでツンツンに立てています。 制服では腰パンをしています。 なんだか関係ないことまで長々とすいません。 皆様の意見などをお待ちしています。
扶養についておしえてください。、私は埼玉在住です。母は山梨県在住で、現在観光ホテルの正社員。亡くなった父の遺族年金（月9万ほど）をもらって生活してますが、もうすぐ定年。私の保険組合はなにかと、利点がおおく、できれば母を扶養にいれたいのですが、可能でしょうか？可能なら扶養にいれるための条件をおしえてください。
昨夜、これから寝入ろうとしたときに、突然、胸が一瞬苦しく感じました。 私は、現在７０歳で、４～５年前から不整脈があり、２ヶ月に１回検査を受け、血栓予防薬を常用しています。 不整脈と言っても、週に１～２回程度で、日常生活には何の支障もありません。 とは言うものの、心臓に問題があると言うことはやはり不安です。 妻と二人で暮らしていますが、夜は、お互いに、ビデオを遅くまで見たり、インターネットの無料ゲームを楽しんだりするので、壁一枚隔てた別室で寝起きしています。 昼間は、勿論、仲良く行動をともにしています。 そこで、本題ですが、私がもしも夜中のうちに急死して、翌朝、妻がそれを発見したとしたら、当然、医師に死亡確認をしてもらわなくてはならない、と思いますが、どこへ連絡すれば、来てもらえるでしょうか？ 妻は、６６歳で、まだ健康そのものですが、世の中への対応は、全て私に頼りきりで、いざと言うときには、途方に暮れるのではないかと、心配です。 お差支えのない範囲で結構ですので、経験談をお聞かせ下さい。
私の両親の話ですが、夫婦で入るお墓を欲しがっていたようです。 しかし、我が家にはお金がありませんでした。 それを不憫に思ってくれた伯母（私から見て伯母・母から見て姉）が、お墓を買い与えてくれました。 150万相当のものです。 両親からは伯母にお礼を言ってと言われました。 本当にお礼だけでいいのでしょうか？ お菓子などの品物をお礼とさせていただくにしても、 墓とお菓子じゃ比べ物になりません。 何をどうすればいいでしょうか？ ちなみに、姉・兄・私の３兄弟です（平均年齢３３歳） ３人でどういうお礼をしたらいいのか、悩んでいます。 ご教授よろしくお願い致します。
35歳女性です。現在65歳のイギリス人男性にアタックをしたいと思っているのですがなかなかチャンスがなく、悶々としている状態です。 そこでお聞きしたいのですが、65歳の男性にも旺盛な性欲は普通あるものでしょうか。 例えば35歳の女性に突然肉体関係を迫られたとしたら、すぐ答えてくれるものでしょうか？ 経験が深いだけに冷静になりやすいものでしょうか。 また、最近の若い日本人女性は細身で可愛らしい人が多いですが、65歳という年代の男性も一般的日本の若い女性に性的魅力は感じますか？ そしてこの年代の一般的なイギリス人男性の恋愛感などについてご存知のことがあればどうか教えてください。
祖父母が老人ホームに入ることを考えているようで、良いところを探してくれと頼まれました。 ネットで色々と調べましたが、細かい情報は載っていなくて結局資料請求をするしかなさそうで、しかしパンフレットを鵜呑みにするな！とも書かれているし…どうしたらいいかわかりません。 そこで質問です。 北海道で、おすすめの老人ホーム(養老院・グループホーム)があったら教えてください。札幌周辺が希望です。 もちろん自分たちで検討・見学もしますので、軽い気持ちでかまいませんので答えていただけたら嬉しいです。 一つだけ、残念ながらあまり裕福ではないことを添えておきます。
アドバイスをいただけたらと思います。 どうぞ宜しくお願いいたします。 はじめに私について。 ●40歳、女性。バツイチ。息子ひとり。 裕福ではありませんが、それなりに食べていけており、仕事に趣味に・・・と充実した日々を過ごしていますので、特に再婚願望はありません。 結婚を前提に、、とお付き合いを希望される男性もいますが、のらりくらりとかわしながら独身を楽しんできました。 このような私ですが、一生を共にできるパートナーは欲しいと考えており、積極的に出会いの機会を求めておりましたところ、ある男性との出会いがありました。 ●54歳、男性。奥様とは10年前に死別。息子ひとり。再婚願望無し。 経済的には安定しており、見た目もお洒落で小ぎれいな人です。もてるだろうなあと思います。 奥様のことは大変愛していたようで、話の端々に奥様のことが出てきます。 初めて会ったその日に意気投合し、肉体関係となりました。 中距離の関係にあるので、その後はひと月に１回、会えるか会えないか、です。 毎日１～２往復のPCメールで世間話のようなやり取りをしています。携帯メールはほとんどしません。たまに酔ったときに電話で話します。 さて、二人の関係なのですが、一度尋ねてみましたところ、言葉を濁されてしまいました。 要するにセックスフレンドと言うことなのだと思います。 いくら私に再婚願望が無いとは言え、セックスフレンドを許容することはできないのですが、二人の間の空気が何とも言えず心地よく、何となくこのままでもいいかなと思う私がいます。 と言うのも、二人でいるとき彼は本当に楽しそうで、夜を徹していろいろな話をしますし、セックスもとても充実しています。彼と一緒に過ごす時間はとても幸せです。 また彼は悪びれる様子もなく、「他の女性ともチャンスがあれば関係を持ってみたい」と言います。かと思えば「キミが若い男をつくって去っていったら傷つくなあ」などと寂しそうな顔をします。 そのような態度や言葉がまるで、残り少ない青春を謳歌しているように見えてとても可愛らしく感じるのです。 確かにセックスフレンドなのですが、妙に愛しさを感じてしまい、このままでもいいかなあと思ってしまうのです。 このようなタイプの男性の心情がお解かりになる方がいらっしゃいますでしょうか。 また、それに対する私の気持ちをどう思われますか？ やはり都合よく利用されているだけなのでしょうか。
金婚式で有名な作家の夫婦愛をうたった詩を送りたいと思っています。何か良い詩はあるでしょうか？
私は30になったばかりの女性ですが、去年から働き始めた会社の上司のことが好きになってしまいました。 昨年秋に会社全体の宴会があり、たまたま一緒にお酒を飲んだときに、飲んでいることもあり、接近してお話（仕事の話です）するうちに、気になるようになっていました。 とはいえ、私は結婚していますし、もちろん相手の方も結婚していらっしゃいます。 そのような状況ですので、私は自分の気持ちを出したりしませんし、今後も行動に出すつもりもありません。 上司は私のことは全く意識していないと思いますが、時々　距離を置かれている　というかよそよそしく感じることもあります（気にしすぎかもしれません）。そのため、私の気持ちに薄々気づき、距離をとろうとしているのか　と考えたりしてしまいます。 私は自分の気持ちは悟られたくはないので、表に出ないように注意をしているつもりなのですが・・・。 自分としても複雑なのですが、恋愛感情は伝わってほしくはないけど、上司に自分を認めてもらいたい（人間として　だったり、仕事の評価などでよいのです）という気持ちは強く、上司がそっけない態度だとかなり落ち込みます。 相手の気持ちがよく分からないのですが、やはり迷惑に感じるものなのでしょうか。（迷惑と思われる行動はしていないと思いますが） 既婚の年下の女性から想われているかもしれない　と思うと　ひいてしまいますか？ それとも、そっけなく感じるのは思い過ごしで、ただ単に全く意識されてないだけかもしれませんが・・・
ニート期間が大変長くとても祖父母に心配をかけました。同居では無いのですが歩いて5分以内のとても近い場所に住んでいるのにも関わらず、ニートだという劣等感から気軽に会いにいけなくなってしまい、それが余計に心配をかけてしまったと思います。 そしてやっと初めての定職につくことができ、仕事内容にもやりがいを感じることが出来て晴れて？堂々と会いにいける気持ちにはなったのですが、せっかく初任給も先日もらったことですしそれでお礼というか今までごめんなさいの気持ちを何かプレゼントにしようと思うのです。 そこでその際に孫からのプレゼントとして喜んでもらえるものは何かを考えたときに祖母は花を育てるのが好きなのですぐに鉢植えにしようと思ったのですが、祖父のほうはこれといった趣味もないようで何をあげたら喜んでもらえるのか悩んでいます。これを読んだ方で自分の祖父に同じ状況からプレゼントをするとしたら何にするか、参考にしたいので教えていただけると嬉しいです。それと、祖父母には金銭的にもお世話になったのでやっとお金を少しでも稼げるようになりましたという意味で3万円ずつ封筒に手紙と一緒にいれて渡そうと思ったのですが、両親には気持ちが大事なんだからそんなに必要ないと言われました。やはり稼ぎが少ないうちは無理せず貯金したほうがいいのでしょうか？これについてもご意見がありましたらお聞かせください。 大事なのは元気な姿を見せにいくことが一番だとは思うのですが、本当に心配や迷惑をかけたのでこうして他の方の力を借りてでもお礼がしたかったんです。長文で失礼しました。 25歳男、ニート歴5年 初任給手取り17万 家への生活費　5万 祖父母へ　6万 貯金　5万 自分　1万
60代の夫婦です。三階建て階段のみのマンション（80m2）住まいです。 築25年程になりリホームの時期になりました。 リホームをして住めるだけ住もうか？我慢して老後に備えるべきか？悩んでいます。 ・エレベーターが無いので何れ住めなくなる。 ・何れは老人ホームのような所にお世話になる事になるので我慢する。 ・先の事は分からないのでリホームをして気持ちよく住み続ける。 ・住み続けるには水周りを中心に全面リホームがしたい。（私） ・部屋の壁紙＆床の張替え位でよい。(夫) ・予算は700万円（全面リホームの場合）ぐらいです。 ・このような低額で全面リホームなど出来るのだろうか？（夫） などと話し合いとも付かない、話を堂々巡りのようにしております。(笑) 皆様の御意見を伺いたいと思います。宜しくお願い致します
重い質問ですが、貴方のアドバイスをお願い致します。 強すぎる「金銭欲」 強すぎる「性欲」 強すぎる「加齢と死の恐怖」 には、どう対処すればいいでしょうか？ 私は、還暦を迎えた男性です。
貴方が還暦を迎え、仕事をしなくても良くなって お金の心配もしないで良いとしたら何をしたいですか、 あるいは何をするでしょうか？
先日、自分も糖尿ですが、庭先で気分が悪くなり、倒れてしまいました。運良く隣の同じ糖尿を患っているご近所さん（男性）に発見され 家族に知らせてくれたので、助かりました。早速、お礼を持つって ご挨拶に伺いたいのですが、どのようなお礼の品が宜しいので しょうか？アドバイスをお願いします。
３０代女です。 私は一人暮らしをしています。隣に住んでいる同じく一人暮らしの高齢の男性Ａさんについて悩んでいます。 Ａさんは身内、知人（たぶん）がいません。 Ａさんは足と腰がちょっと悪いみたいです。 なにかあると、隣に住んでいるだけの私に頼み事をしてきます。 役所に乗っけていってくれ（往復）とか、ちょっと重い荷物を階段だけ運んでくれとか、郵便局への預かり物の引き取りとか、ちょっと話し相手としてつかまると話が長いとか（挨拶だけじゃ済まない）・・・、けっこう面倒な事も多いです。 私の空いている時間帯を知っています。 私は、なかなか断ったり、冷たくできないです。以前断ったら、やれゴミの出し方がどうとか、ちょっとの物音で騒音の苦情言ってきたりで、きつくあたってきました。ほとんど嫌がらせみたいな感じです。引越しも考えましたが、引越し代とか敷金礼金とか痛いので、なにより、Ａさんのせいで引越しするのがバカバカしいです。 このような人を介護とかサポートする（私のやっている事）人は誰なのでしょうか？どこに相談すればいいのでしょうか？
兄弟姉妹、人生が進むにつれて、どんどん差が開くこともよくあることだと思います。 方や、結婚して子供が多い。 方や、まだ結婚していなかったり、子供がいなかったり。 兄弟の中でも、親と仲良く住んでいるものもいれば、 年賀状だけの挨拶だけの関係の人もいたり。 「親には会いたい」と思っても、会いに行けば、 一緒に暮らしている兄弟姉妹やその子供たちとも顔を合わせなくてはいけなく、 そこまで考えると足も遠のきます。 兄弟と環境の差がある場合、気持ちをどうもっていくと楽になれますか？
私は、普段の生活でおしゃれだのファッションだの、まったくノー頓着です。 家の中では、安いズボンに上着で過ごしていますが、出かける時もそのまんまの服装で出かけます。 その反面、出かけ先で、決まった服装の同年代のかたを見ますと、見惚れてしまいます。あのようになりたいと。 でも、やっぱり無頓着なんですね。女房からも、もう少しはおしゃれをしたら、と言われます。 皆様がたは、いかがですか？おしゃれに気を使ってらっしゃいますか？
病院から退院してきた父のわがままがエスカレートして 母が軽いノイローゼ気味です。何度も何度もよびつけたり、必要のないものを弊店間際に買いにいかせたり、 罵倒をあびせます。 福祉の法へ相談しようとおもったのですが、そういうしせつからも抜け出すにちがいありません。 どうにかしてわがままをとめて落ち着かせるいい方法はないでしょうか。昔からこういう人なのでさらに 病気による甘えからエスカレートしてたいへんです。 私も仕事に行きながらなので母を十分に助けることが できません。よいアドバイスよろしくお願いします。 ほかのかぞくがまいってしまいます。
別カテで質問させていただきましたが、もう少しご意見がほしく、そちらを一度締め切りこちらで再質問させていただきます。 遠方で独居の父が今月末に誕生日を迎えます。 プレゼントを郵送しようと思っていますが、思いつかないので、アイディアをよろしくお願いします! 父～ ・持病をいくつか抱え虚弱。病院通いが多いが、一通りのことは自分でできる。年の割には若いかも。調子がいい時にはスクーターにも乗る（やめてほしい～～）。 ・しかし、面倒くさがりやで、日中のほとんどは居間のソファでごろごろテレビを見て過ごしている。 ・趣味はあるが、趣味の関係の品物は玄人的なので、私がプレゼントであげるレベルではない（カメラ、写真、切手）。 ・去年のプレゼント～甚平。大人の塗り絵。 ・最近自分で、よい財布を購入していた。 ・酒は飲まない。食べ物にも興味はない。 ・欲しい物を聞いても「別に」としか言わない。 私（女）～ ・４１歳。既婚子どもはなし。（孫を作るのが最高のプレゼント、と言うのは無しでお願いします） 珍しい物でなくてよいので、何か良いアイディアがありましたら教えてください。 予算は特に決めていないのですが、数千円～上限２万？高すぎるかな。まあ適当です。
定年退職したら、趣味でもして楽しみたいと考えていますが やはり、少しでも収入が欲しいですが、皆さんどうされていますか？ 何とかなると思う反面 何か不安な気になります
　定年前、還暦２年前の男性です。仕事しながらカラオケが好きで知り合いに誘われカラオケサークルに入っています。男女１５名ほどのクラブで、半分ずつの割合の人数です。月一回の集いと、それ以外にクラブを通じて歌の大会等に２ヶ月に１回程度、参加していました。今年になって仕事が忙しくなってきたので参加しても遅刻したり、欠席したり、歌の練習もほとんど出来ません。行っている時はそれなりに楽しいのですが、欠席が多くなると皆さんにも迷惑かけるので、穏便にやめたいのですが良い方法がないのもでしょうか？ 　入会は大変皆さんに歓迎されたのですが、退会するのは言いづらいです。穏便な退会方法がありませんでしょうか？ 助言をお伺い致します。
戦時中に歌われていた歌で、 初めの方は「みよとうかいの空明けて・・・」だったと思います。 歌詞全体を覚えたいので、ご存知の方宜しくお願いします。
当方６７才女性です 夜中　明け方　特に左足　ふくらはぎ　両足すねがつります 風呂でマッサージ　筋肉痛の薬などすり込みますが　用心していてもいきなりつります ふくらはぎは　何とか揉みながらこらえますが　肉の無いすねは　どうにもなりません 叩いたり　歩き廻ったりしますが　悲鳴を上げるほど痛みます ウォーキングや　家事など　よく動きますし　体重も適正（１５０センチ　４５キロ）栄養にも気をつけています 整形外科や　揉み治療には行っていません 漢方薬でも　飲んだ方が良いのでしょうか？
定年退職して職業訓練校に行かれた方へおたづねですが 行ってよかったと思われましたか？ 率直な感想をお聞かせ下さい
私の母方の姉が田舎で一人暮らしをしています。年齢82歳　子供なし。大きな1軒家と工場　ガレージ等の資産あり。　旦那様は3年位前に他界。収入は年金のみ。最近　固定資産税が高すぎて困っている様子。工場　ガレージを売れば少しは蓄えるのだが　田舎なので買主もいない。 叔母の兄弟はあと一人田舎に（近所）いてるが、仲良くない。うわべの付き合いだけ・・・叔母はプライドが高いので誰にでも良い顔をする。昔　うちの母が親の面倒（叔母の親でもある。）を見るためにマンションを購入（500万）それを工面してくれたのが叔母。今になってその500万を分割でいいので返済して欲しいとの事。田舎に住むはずのおじいちゃんを邪険にして私の母に押し付けたのに。。私の母ももう他界しているのでそのときの真相をしらない。私はまだ中学生くらいだったので。。マンションは今　賃貸で他人に貸している。その家賃を工面してくれ！と言う。いまさら？私自身が叔母に借金しているのならわかるがちょっと筋がちがうのでは？ないかと思う。田舎で一人で暮らすのには実際大変だと思うので思い切ってこっちで安いアパートでも探して暮らせば面倒も見れるし世話もできると前から思っていたのですが　マンションの事を言われてから　腹がたってきて　無視している状態です。それが　最近叔母の事で相談があると従兄弟から連絡があり　会う事になったのですが・・・　その従兄弟はわたし（40代）よりも10歳年上なので　何を言ってくるのかわかりません。マンションの事を言ってくるなら　筋違いと言っても良いとおもいますか？それともやはり私が間違っているのでしょうか？　少し長文でややこしいですが　回答おねがいします。　
タイトル通り、今年３月に定年退職する父にナイショで犬をプレゼントしようか悩んでいます。 退職した後も週に３日ほど短い仕事はするようなのですが、今は割りとハードな仕事なので退職後はボーーっとしてしまうのではないかと心配です。それで、以前から何度か、フレンチブルかが欲しいと言っていたので犬をあげたら散歩もできるしいいのではないかと思ったわけです。 過去に何匹か犬は買っていたことがありますが室内犬は飼ったことがありません。現在は兄の部屋から一歩も出てこないｗ臆病な老猫が一匹います。かわいがってはいるようですが、一歩も出てこないので楽しみにはなっていなそうです。 元来動物好きな一家なのでプレゼントすれば喜びそうなのですが、何せ生き物なので飼えないと言われたらかわいそうだし、犬をモノのようにプレゼントしてしまうのはどうなのか・・とか色々考えてしまいます。 祖母もいるのですが、家が汚れるだの何だのと、グチグチ文句も言いそうだし・・・母は猫好きなので、犬は嫌いだとか文句を言いそうなのです。 ダラダラすいません。。 でもいきなりプレゼント！という形でもとらないと、家の女達のいいなりで父の楽しみが何もなく老いていってしまいそうで心配です。 私と旦那、子供（父にとっては孫）はわりと遠くに住んでいるので毎週いけるわけでもない状況です。 そういうわけで、どうでしょう？ 何かいい案があれば教えていただきたいです。
３月末で定年退職予定の男性です ４月から、失業保険をもらうつもりですが、職業訓練校に行くか もし、途中で、週に３、４日でもいける仕事がみつかれば行きたいと考えたり、職業訓練校で何か身につけるのもいいかなと考えたりしています 趣味はありますが、少しでも収入が欲しいので仕事をしたい気持ちもあります 同じような境遇の方は、どのようにしておられるのでしょうか 参考までにアドバイスをお願いします
まだ２０代ですが人生経験豊富な方に質問です 私の知ってる範囲では・・・・・・・・・・・・ 結婚式・・・３００万 出産・・・・１００万 育児一人・・２０歳まで・・・２０００万 マイホーム購入・・・・土地つき一戸建て・・・５０００万 身内親族等の葬祭・・・５００万 この他に何かあるでしょうか？ またこの金額では足りない、多すぎる等ございましたらご忠告お願いします 私の場合１億あったらまぁ普通に暮らせそうって今思ってます もし１億預金ができたら一安心していいのでしょうか？ 今はその一割もないですが・・・ガッカリ
５１歳の主婦です。 ４～５年前からメールの交換をしている相手（男性）がいます。 初めの１年はメールの交換のみでしたが、ひょんなことから出張先で 会いました。 その後、相手の出張を利用して数回会っています。 その後もメールは続いてますが、ここしばらく意味のない簡単なメールのみになりました。 相手の人は鬱の傾向があり、時として無視するような態度も あり、私も「つきあいを止めた方が良いのか・・」と思いつつ、メールがくると返信してしまいます。 今のままメールを続けたところで単に惰性で続けてるような気がして います。 相手が関心を失ったのなら、それは仕方のないことですし、その旨を 言ってもらえれば私も納得するような気もしますが、ただ、その一方で、相手にかなり精神的に振り回された思いがあり、同じような思いを相手にもしてもらわないと気がすまない・・と言う気持ちもあります。 止めるにしても、わがままで、精神的に傷つける行為をしてきたことを 相手に気づかせ、痛い思いもして欲しいと思ってしまうのです。 相手とは楽しい思い出もあります。 そんな相手に、仕返しのようなことを考えてしまう私は精神的に病んでいるのでしょうか？ 私こそ鬱なのでしょうか？
もう亡くなってしまっている祖母の 生まれた土地がどこなのか、調べております。 北海道ということは分かっておりますが、 道内のどこかというのは分かっておりません。 このようなことを調べるのに何か良い方法があったら お教えくださると助かりますm(__)m
自分のことを大事にしてくれてない旦那を死ぬまで大事にし人生をともにした奥さんがいますか？ 大事にしてくれないというのは、浮気・暴力などではなく、年をとっても成長できないある種の病気だと思います。 私はまだまだ若いですが、この人を死ぬまで大事にしていきたいと思いますが、しかし、何をいってもわからない人なので、寂しくて自殺しようと考えたこともしばしばあります。そこで自殺するならば、分かれたほうがましだとも考えたりします。なのに、自分がいなくなったら、この人の面倒をだれがみるかと心配になり、出て行くこともできなくなりました。 自分を犠牲していて幼稚な旦那を最後まで付き合っていく方法、つまり、私の自分の心の持ち方を教えて下さい。 ありがとう
同居している義父は69才で、退職してから家にいて毎日暇をもて余しています。趣味もなく、何に対しても飽きやすく、そのくせ常におしゃべりをしていないと気がすまない性格なので、近所を歩きまわっては、見知らぬ人にまで話しかけてしまいます。しかも、人が傷つくようなことも平気でズバズバ言ってしまうので、これが厄介なのです。いわゆるクレーマーとでもいいましょうか・・・「○○さん、老けたねぇ」「お宅のお孫さんあまりかわいくないねぇ～」びっくりするようなことを平気で言ってしまいます。おまけに痴呆になりそうなひどい物忘れもあります。 義母はかなり精神的に参っています。いまさら離婚もできないし 近所からは義父のことでクレームを言われることもあります。 老人ホームに行かせる多額のお金は出せません。 せめて、日中暇をもてあますくらいなら、デイサービスみたいな老人福祉施設のようなところへ通わせるというのはどう思いますか？
７０歳過ぎで普通乗用車を長年運転しています。最近小事故を初めて経験し、家族としては大事に至る前に運転を止めさせたいと考えています。認知症とか運転に支障をきたす重篤な障害がない場合でも、警察と相談して運転免許を更新できないようにするなど何か方法はないでしょうか。
シニアライフをどのように過ごしているか。目標はありますか
痴呆症という言葉が合っているのか分かりませんが・・・ そういう症状が出始めていて、色々なことを思い出せなくなっていったりするなか、目の前の人が誰だか分からなくなって名前が出てこなくて、ようやく出てきたのが、以前にたった一度会ったきりの孫の名前が出てきたりするのはなぜでしょうか？ 彼のお祖母さんなのですが、今までずっと一緒に暮らしていましたが 先日骨折をしてしまい、入院しています。 この時期に離れて暮らしてしまうと、自分のことを忘れられてしまうんじゃないかと彼は心配して土曜日ごとにお見舞いに行っていたのですが （平日はお父さんが担当） とうとう名前が出てこない状態になってしまったと落ち込んでいました。 中でも、ずっと暮らしていた孫の名前は出ないのに 一度きりしか会ったことのない孫の名前が出てきたことが色々な意味でショックだったようです。 なんとか励ましてあげたいのですが。 病気の特徴（？）というか、なぜこういうふうに 最近のことは忘れるのに、昔のことは思い出せるのでしょうか？
独身の男性の人なんですが暇な時に向こうから誘ってくれて一緒に御飯を食べたりです。付き合って５年くらいです。私は好きなんですが向こうはどう思ってるのか？私は他の女性の事とかは怖いから一切聞きませんが、彼はこの５年間いろんな人とお付き合いは多分してると思います。
私42歳既婚。付き合ってる相手は45歳バツ一の保険会社勤務。 1年半ほど付き合っていますが、彼女には、既婚ということを隠しバツイチといっています。 その彼女から、昨日連絡があり、知らない男の人に付き合ってる男に、奥さんが居る位の事を言われ、その人は、彼女を調査してたって言われたらしいです。 その調査員が言うには、もう会わなく連絡も取らなければ、自分が調査した事は、依頼者には言わないと言ったらしい。いつから尾行してたのかとたずねたら、昨年の暮れからと言っていたらしいです。 ややこしくなるから、相手の男(私)にはこの件は言ってはダメと言われたそうです。また、会社に不倫が発覚して裁判になったら困るんじゃないかとも言われたそうです。 話しの流れで、私の妻が依頼したんじゃないか？と思ったらしいですが、もちろん、依頼者が誰かは言わなかったらしいです。 また、見せられた写真は、ホテルの看板と、彼女の車の二枚らしく、二人で写ってる写真ではなく、証拠というような写真ではなかったとの事です。そして、最初は、会わない旨の念書を書けと言われたそうですが、念書を書くといったら、不倫を認める証拠になるから書かなくていいといわれたとの事。また、自分は独身だから付き合う？などとも言われたそうです。 その男は35歳～43歳くらいの男で、暗い雰囲気の普段着でその彼女の駐車場に居たとの事です。 私は、こんな探偵など居るわけがないと思います。 ですが非常に不気味に感じてます。 この男は、ほんとに探偵なんでしょうか？ 依頼者は、うちの妻なのでしょうか？(そんな資金はあるはずがないし、そこまで思い切ったことをする性格ではないんですが) 何のため、彼女に接触したのでしょうか？ これから私に何らかの接触があるのでしょうか？ わかるからいたら是非、意見をお願いします。 気持ち悪いし、不気味で困ってます。
７０歳過ぎの父が車で事故を起こしました。自損と他人様の塀を壊したようです。本人に怪我はないようです。もう、車は危険なため運転を止めてもらいたいという考えもあれば、若い頃から長年握ってきたハンドルを急に奪われて辛いかなとも一方で思います。私は同居しておらず、当人は夫婦ともども田舎暮らしです。母も車には乗りたがりません。この様なご経験がある方、運転を諦めさせる方向で、本人にどう促せばよいか、ご教示を賜りたいと存じます。ちなみに父はあまり人の意見を素直に受け入れない頑固な性質です。
