日銀はマイナス金利をさらに引き下げるとのニュースがあったのですが、銀行株は上がっています。 これはなぜなのですか？
家族経営の小さな株式会社で父と旦那さんが代表取締役で、亡くなった母が取締役です。決算書をみると200株のうち父が100旦那さんが50亡くなった母が50所有しているようです。母には個人での多額のカードローンなどの借金があり、また会社の借入の連帯保証人にもなっています。預貯金はほぼゼロです。旦那さんはあまりの借金があるため相続放棄を視野に入れていますが、その場合、母が所有の50株はどうなるのでしょうか？
任天堂の株はその昔七万まで上がったと知りました。今またポケモンや関連商品、来年にはNXというゲーム機も発売されると聞きました。任天堂株はまた4万、5万、6万と上昇する見込みはこの先あると思いますか？
人気化しそうなマザーズの３銘柄を何故同じ日(9/14)に上場させるのですかね？
新規公開株（IPO）について、教えてください。 抽選で当たり　入金します。即売りたいとき　上場日の前日は注文できないですね。 なら上場日の０時から　売りの注文はできないですね。 ９時からだと　売りの注文はできるのですか。 価格が決まらないで　ネットで注文ができなかったと記憶してるのですが、 今もネットで株を行っています。ＩＰＯを行ってみようかと　思案中です。 教えてください。
過去1年間のグラフを眺めていたら， ある会社の株が6円と7円の間を行ったり来たりしています。 これって6円のときに買って7円の時に売れば 儲かるということですか？ そうはうまくはいかない何かがあるのでしょうか。 初心者です。簡単でよいので優しく教えていただけますか。
【物凄い儲かる商売】物凄く儲かる商売を教えてください。 自動車も住宅ももう国内市場はダメです。 今やスマホゲームの博打が主な金融銘柄になってます。 そんなんで良いんですかね。
特定口座の譲渡損益一覧をみていましたら、「資本剰余金　配当みなし譲渡」という記載があり、 マイナス１１３５１円、それに対し、税還付が２３０７円となっているようです。 ちなみに銘柄は九州電力ですが、まったく動かしていません。みなし譲渡というのは何ですか？ 詳しい方、教えてください。
こんにちは。最近よくチャートをみるのですが、その日の当日始値と前日終値の差のことを専門用語でなんというのでしょうか？ また、当日になってその差がいきなり開いていることは、株の世界ではよくあるのでしょうか？
こんにちは。 プロ野球によって株価が影響される企業を教えて下さい。 できれば、各球団教えていただけると助かります。
現在、株を勉強しています。 よくETFでダブルブルやダブルベアなどあり2倍で上がったりさがったりすることはわかったのですが例えば日経225のダブルブルが現在8200円、日経平均が16000円だとして日経平均が仮に5000円になった場合225ダブルブルはどうなるのでしょうか。
任天堂株が25000くらいのときに1000株購入しました。3万を超え、もっと上がるかと思いきや今や21000円代。単純計算で400万の損です。 今自分の年収は1200万程で独身で、生活に困っている訳ではありません。ただ、2500万が今株に変わってると思うと、ちょっとやりすぎたなとも思います。来年にNXというゲーム機が発売されるとも聞きましたし、もうしばらく保有しても良いのかなとも思うんですが、それとも400万損してでも今売るべきでしょうか？ただ、売ってもその2100万は銀行口座で眠るだけなんですが。皆さんならどうしますか？即売る、しばらく保有、いっそ10年以上長期保有、理由もつけて回答もらえると助かります。よろしくお願いします。
任天堂の株価が一気に下がりましたが、逆に買い時ですか？ポケモンgoプラスなどポケモン関連商品も発売されますし、来年にはNXというゲーム機も発売されます。 その頃にはまた先日のような爆上げも期待出来ますか？皆様の見解お伺い出来れば幸いです。よろしくお願いします
親が死亡し、遺産は、もめた結果、相続人で、やっと「遺産分割協議書」を作成し、遺産の分割は完了しました。 その後、単位未満株（端株）の配当の通知が到着したので、はじめて単位未満株（端株）が残っていることを知りました。 正式には、信託銀行（証券代行部）に、「相続関係を証明できる戸籍謄本」や「法定相続人の印鑑登録証明書」「共同相続人同意書」等を提出して、相続による名義書換の手続きを行うのでしょうが、 何分、単位未満株（端株）であり、金額が少額でもあり、その為に相続人全員に、話しをし、再度、遺産分割の話しを蒸し返し時間を要するのは、費用対効果の意味から、忙しいなか、気が進みません。 そこで、通常の「名義変更」の手続きとして、「株式名義書換請求書兼株主票」を提出する等して、名義変更する方法はないでしょうか。 尚、親が手続きした印鑑はありますが、株券は、ありません。 不可なら、時間を要してでも、相続による「名義変更」手続きをせざるを得ないと思いますが、少額の為に、時間をかける暇が当面はなさそうです。
どうですか？
任天堂のように株価が短期的に倍になる事は、日本の株相場で年間どのくらいの回数ありますか？ また、そういった情報がわかるサイトを教えてください。
会社では、株式を上場したり　株を増やしたりして資金を増やすといろいろ聞きますが 株は例えばゲーム会社の様に短期に株価が２倍になったりします。 沢山の人が株を買ったのですね。 そのお金は　どこに行くのですか。 また、急落するとみんな株を売りますね。 そのお金は、どこから出るのですか。 会社が、預かったり　支払ったりするのなら　計画が立てにくいです。 お金の流れを、教えてください。
任天堂株を先週に500株購入しました。 順調に上がっていますが皆様の予想ではいくらまで上がると思いますか？ 自分の周りでは四万は行く、いや5万は行くなどと言う人が多く、売り時を悩んでおります。自分的には400は売って100だけ長期保有しようかなと思うんですが、皆様の意見を伺いたいと思い質問しました。 アドバイスよろしくお願いします。
ETFを引成で買うことが多いのですが、証券会社から注意勧告が届きました。 内容は疑わしい取引は避けるようにと言うことでした。 ETFは個別株とは全く別の原理で株価が動いていると思うのですが、違法と認定されることがあるのでしょうか？ また、引成で買うと終値が1テック高く終わることが多い気もしますが、終値で何株売買があったか調べる方法はありますか？（私があげてしまったのか全体で上がったのか知るため。） 1銘柄辺りの取引は80万円、1日の出来高は3000万と10億円のETFを良く売買しています。
任天堂の株は今から買ってもまだ上がりますか？買うか迷っています
A証券でIPO１０００株 B証券でIPO１０００株 何れも当選しました！　先般のコメダも３０００株IPO当選しまして損切しました。 今般のラインどうでしょうか？コメダの二の舞ではないでしょうか？ ３２００円を３３００円に↑又当選払い込み期間が非常に短い。皆さんどう予想されますか？
7/11newsで、 参院選で与党が大勝した効果によって601円高とありますが 選挙が株に影響した理由を教えてください。 選挙で、上がるなら　安易に予測できたと思うのですが。 理由が良くわかりません。
下記の配当利回りトップ２０（利回り６％以上）では１５社が 【 株価１０００円未満の企業 】 です。 http://minkabu.jp/ranking/stock/21/1/1/0/1 ところが、配当利回りが低くなる（利回り０．５％未満）場合、【 株価１０００円未満の企業 】 は５社しかありません。 http://minkabu.jp/ranking/stock/21/1/1/0/148 株価が低いと配当が高くなる（高くする）傾向があるように見えまが、これは偶然ですか。 資金集めのために配当を高く設定するのかな、という気もしますが、実際のところどうなんでしょう。つまり、配当が高すぎる企業は、【一般的に言って】安定性が低いという傾向がありますか。 素人質問ですみません。
参議院選挙で自民党が大勝したら翌日、株価はあがると思いますか?
父親が保有していた株の相続手続きをしています。 このところ、株主関連書類と書いた封筒がたくさん送られてきており、配当金領収書には"300株360円"の文字。 お金を大事にするべきは重々承知ですが、正直これしきのために、面倒な相続手続きをしないといけないのかと、もう放棄した方が楽ではないかと考えています。 実際、相続せず売り払うケースもありますよね？ 中には300株で10000円くらいの配当金もありましたが、これまで株に全く興味がなかったので、これが高いのか安いのかの検討すらつきません。 万が一の値上げに期待し持っておいた方がいいのでしょうか。
需要申告の範囲が変更されましたが、最高値で申告しない場合当選確率とかに影響ありますか？
どう予想しますか。 将来的に再統合される可能性もあるでしょうか。 倒産となる可能性はほとんど無いですよね。 少し買っただけですが気になります。
逆指値注文について質問なのですが 例えば、現在値1000円の板の薄い銘柄に900円以下になったら成行買いと逆指値注文を入れます その後一瞬900円まで下落したがすぐに戻ってしまった場合、900円以上の値で約定することは有りますか？
ＪＲ九州の上場と熊本地震の教訓から、東九州新幹線が実現すると思いますか？ …………………… …………………… ……………………
どこが発行しているのですか。 株は会社が発行するので会社が上場をやめない限り存続すると思いますが、ETF の場合、数年後に突然終了、なんてことがあるのでしょうか。
LINEの初値がIPOの32万円以上になると思いますか？
ご存知の方にとってはなんということはない話なのかもしれませんが、よろしくお願い申し上げます。 母が上場株を3000株ほど持っています。 現在は信託銀行の特別口座に入っています。 これを私名義にしたいのですが、信託銀行では出来ないとのことなので、証券会社に口座を作って移します。 それで、証券会社に確認したのですが ・母の口座を作って特別口座の株を移すことは当たり前にできる。 ・しかし、それを売買で私の名義にすることはできない。贈与ならばできる。 と言われました。 素人考えですが、 ・母と私の間に時価に相当する現金のやりとり（振込等で後から確認ができるもの）があれば、贈与ではなく売買で取引ができるのではないか？ ・証券会社が贈与と言っても、実際に現金の授受があり、（必要があれば）契約書も作成しておけば、売買と認められるのではないか？ と考えたのですが、何分素人なので知識のある方のご指導をお願いいたします。 売買出来るのであれば、具体的に証券会社にどういう話し方をすれば良いのでしょうか。 蛇足ですが、証券会社は「では一度、市場で売却して、同時に、私さん名義で買っては？」と言いますが、それって証券会社の手数料稼ぎですよね（笑）。 贈与だと贈与税が掛かるのが嫌なのと、私の兄弟も居るので、その辺でギクシャクするのも嫌なのがありました。 幸い、買えるお金があったので、老い先短い母に少し自分のためにお金を使ってもらおうかと思ったわけです。
ＤＣＭホールディングスを株式交換完全親会社とし、くろがねやを株式交換完全子会社になるとの事 割当比率1：0.6となっています。 くろがねや3000株保有している場合、DCMの株を1800株になるって事ですか？ また、株価はいつの時点で交換となるのでしょうか？ 現時点でくろがねや352円、DCM807円ですが、くろがねやの株を買い増しすると、もっと利益がでるのでしょうか？
NISAを使っても、 海外ETFは売時の手数料が掛かると思いますが、 国内ETF なら手数料・税金、一切掛かりませんか。
私も死にたいほどです。でも保有株は売りません。 リバウンドを期待してほかの株を新規に買う準備をしています。 次のバリュー株から3銘柄ほど検討中です。 最後は自己判断になりますが、ご参考のため率直なご意見を聞かせてください。 ①新日鉄住金、②ニトリ、③キーエンス、④テルモ、⑤大和ハウス、⑥NTTドコモ ⑦小野薬品、あと、バリュー株ではありませんが、⑧テックファーム
円高であがる株
今イギリスがEU離脱か残留かという投票中ですが、（離脱確定なのでしょうか） ①イギリスがEU離脱したらユーロの信用が下がる→ユーロ売り円やドル買い　　 という流れなら分かるんですが、なぜリーマンショックの再来とまでに叫ばれるほど株価が下がっているのでしょうか？ 基本的に円休＝株価も下がると思っているのですがそこが間違っているのでしょうか ②イギリスは大陸から離れているので大陸の国々との同調は嫌だという気持ちも分かるのですが イギリスがEU離脱したことによるメリットはどんなものがあるのでしょうか 移民の受け入れをしなくてもすむ位しか思いつきません
個別株の止め足（終値）が日足で見れる証券会社かサイト教えてください。 株どっとコムでラインという名前でありますが、小さい画面で使えません。 （ロウソク足の日足、週足、月足と切り替えていければ嬉しいです） 有料でも結構です。
英のＥＵ問題が23日に判明しますが、その時に 現状維持決定なら保有株式の株価が急騰、ラッキー(^o^)／ でも、脱退決定なら、急落による含み損をヘッジする(保有株式はホールドしておき たいのです)都合のいい方法はありますか。 脱退のニュースを知ってから、「ETF日経インバース」を買おうとしても遅すぎると思うし、 かといって事前に買っておいても現状維持なら大損だし。 今となっては、私のような素人投資家は流れに任せるしかないのでしょうか。
【株用語】セリクラとはどういう意味ですか？
株の質問です。 友人にやたら 構造計画研究所とSONYの株をすすめられます。 自分はIPO狙いでLINEやコメダを買おうとしていたのですが、友人は正しいですか？ 僕的には今更感があるんですが、友人は今のユーロ次第かもしれないけど、まだまだ買うべきだと言います。みなさんの見解を教えて下さい。よろしくお願いします
30％台まであがれば底入れといわれていますが、 もちろん他の条件もありますが、 いまは相場は底に近いのですか。
良く、長期投資はギャンブルと言うよりも、貯金に近く儲かると聞きます。 四半世紀も持っていれば長期投資と呼べる気がしますが、例えばですが、1990年に1000万円定期貯金に入れた場合（その後は常に5年定期で更新）と、日経連動ETFを買った場合配当は分かりませんが、定期預金の金利も10%近くありましたし、今日精算した場合、定期預金の方が儲かっているのではないでしょうか？ https://finance.yahoo.com/echarts?s=^N225+Interactive#{%22range%22:%22max%22,%22allowChartStacking%22:true} なお、アメリカなど海外市場ではそもそもが右肩上がりですので、良い成績になっていますが、日本に限定して考察した場合、どのようになりますか？ 基本的にはETFや債券運用がメインですが、いつが有利か不利かなんて分かりませんし、大事を取って過去の不利な時から始めた場合の長期的な話や考察を知りたく思っています。 宜しくお願い致します。
日本コークスは倒産するか？
発売当時あれだけ高値のついた郵政株、とくにゆうちょ株は売出し価格を100円以上割っています。それを逆にチャンスと見て大量に買い増しするのは間違っていますか？
或は15000円まで下がると思いますか。
７月はＥＴＦの分配金が出る時期です。 ＥＴＦは権利確定日に持っていれば配当がもらえるので、直前に購入し、権利が確定した直後に売ろうと思います。 余裕資金が１０００万円ぐらいあるのですが、おすすめのＥＴＦ銘柄があれば教えてください。
これから株をやってみようかと考えている者です。 「みんなの株式」をチラ見しているところですが、「配当金の過去実績データ」を見ることはできますか。 また、配当実績に重点を置いて銘柄を選びたいのですが、常に変動しているので、あまり意味はないでしょうか。それとも、良く参考にされるデータですか。
4594　グリンペプタイドの書き込みがNO1で多いですが、何かあるのですか？バイオ関連はいきなり飛びますからホールドしてみたいと思っていますが、詳しい方何かあるのか教えて下さい。
業績が良いのにアステラスの株は何故下げ続けるのですか。
なぜ、武田薬品の株が下がったのでしょう？
株取引対し異議を唱えたら、取引停止にされました。野村証券がマーケティングオファーと勝手に称する取引を勧誘され、株を買いました。これは立会外分売に近いものです。所が、手数料を1％も取られました。当然、抗議したが全くの０回答どころかマイナス回答(儲けを没収する)でした。てんで話し合う気が野村にはないので証券金融あっせんセンターにあっせん申請したら、取引禁止処分になりました。あっせんでは野村に手数料を返還するよう委員から野村に要請が有り、私が勝ったんですが、即日に拒否されました。委員は５月中に回答をするようになのに。数万円の事に裁判をしても弁護士費用も出ません。今は、どの証券会社も客を奴隷の様に扱うだけでしょうか？日本には１億人もいるので、次々に客を勧誘すればいいですが。
三菱自動車が日産自動車に買われました。 こないだ三菱自動車の株を買うとき、みんなに反対されましたが、買った自分は大儲け確実でしょうか？ ちなみに今からの買い増しは危険ですか？
上場企業、非上場企業問わず、オーナーとは通常、その会社の株を何割以上持っている場合をオーナーと言いますか？ ただ、上場企業の場合は、ひとりが何パーセント以上株を持ってはいけない。と法律で決まってるんですか？
2782 セリア http://kabutan.jp/stock/news?code=2782 2782 セリアの株価が急上昇している理由はなんですか？ 時価総額が2000億円超えていて、「え？！そんなに買われているの？」という感じです・・・。。。 他の100円ショップだと時価総額が200億円？ぐらいなのに、10倍ぐらいも差があります。 店舗数がかなりセリアは多いのですか？ それとも、売り上げがすごいのですか？ 何に注目されてこんなに投資家に買われているのですか？ あと、ダイソーは検索しても出ないので、非上場ですか？
あれば、どんな銘柄があがると思いますか。
こんにちは、タイトルの会社の株価を探しています。 よろしくお願い致します。
株主優待が欲しくて指値で500株注文したところ、400株しか買えませんでした。 指値にマッチする売りが400株しかなかったのかもしれませんが、400株なら要りませんでした。 指値で500株未満では買わないとする注文方法はあるのでしょうか。
今回(2016年)の三菱自動車の不正発覚を原因とするであろう株価下落によって損失を被りました。これって補償してもらえる可能性はありますか?　大株主の法人が代表訴訟っていうのは聞きますけど個人投資家はあまり聞きません。頑張っても売れなくて株価下がるのはあきらめますが不正では納得いきません。その不正も少し燃費ちょろまかすといったショボい不正で、正直そこまでたたかれなくても?と思ったりもしますが、三菱は前科があるし、ショボい不正でも知られてしまった以上そのままというわけにもいかないのでしょう。他人の不正は絶対許さない的な今の世の中のありようも三菱にとっては誤算だったかも。いいモノも作っているのに惜しいことです。余計な感想言いました。質問ざっくりですみませんがヒントだけでもお教え願えれば幸いです。
可能性としてあると思いますか。 そうなれば両社の株価は急騰しますか。
専業主婦で、最近株を始めたばかりです。 Aネット証券会社に「特定口座　源泉あり」で口座を作ったのですが、小遣い程度の利益しか考えてないので、源泉なしに変更しようと思いましたが、すでに1件買い付けが済んでいるので年内の変更はできないとのこと。 そこでBネット証券会社に「特定口座　源泉なし」で新たに口座を作ろうと思います。 ①B社に源泉なしで口座を作ることに問題はないでしょうか。 ②私は専業主婦で収入はゼロですが、株の売買益がいくらまでなら確定申告が不要でしょうか。 　また夫の年末調整には影響はないでしょうか。 ③A社B社合わせても数万程度の利益だった場合、A社で引かれた税金は確定申告で戻ってきますか。 よろしくお願いします。
暴落した三菱自動車の株を今大量に買って、回復した頃に売ればボロ儲け出来ますか？
本日、上場の スターアジア不動産投資法人のipoに当選したのですが、売り注文の入力で躓いています。当選数量が一株で10万円なので 当然、注文数量は1と入力したわけですが「ご指定の注文数量は売却可能数量を超えています。」と表示され、そこから先に進むことが出来ません。この場合、1以外に入力の方法がありますか？ どうかご教示下さい。このような時刻に申し訳ありませんが宜しくお願いいたします。
ご覧頂きありがとうございます。 クロス優待について詳しい方、是非お知恵を貸してください。 優待の価値が2000円、配当金が1000円だと仮定した場合、 理論値通りに動くとするなら、以下の認識でお間違えないでしょうか？ ========= ▼一般信用売り 損する（信用手数料◯円＋金利◯％＋配当調整金1000円） 下落で儲かる（優待2000円＋配当金1000円分） ▼買い 儲かる（優待2000円＋配当金1000円） 下落で損する（優待2000円＋配当金1000円分） ========= 買いの場合、優待と配当金はもらえるが、 その分株価が下がるのでプラマイゼロ。 一般信用売りの場合、 （優待の価値）ー（信用手数料◯円＋金利◯％） がプラスになれば、その分儲かる。 買いを入れるのは、株価の変動リスクに影響されない為であり、 理論的には、買いで儲かるわけではない。 いろいろ、調べましてこの結論となりました。 株に詳しい方、この解釈に間違いがあればご指摘頂けますと幸いです。 宜しくお願いします。
こんばんは、最近株について勉強したいと思い独学では無理なんで色々調べてみたらファイナンシャルアカデミーという学校？ を見つけました。ただ受講をするにあたっては、テキスト等含め総額約30万程かかるとありました。 受講手続きをして、1ヶ月以内であれば気に入らなければ全額返金するともあったので受講してみようか、かなり悩んでいます。 皆さんなら上記の条件で受講されますか？またファイナンシャルアカデミーについてはどうゆう印象でしょうか？過去に通っていた、また現在通っているという方も意見を下されば非常に助かります
株ってどこで買うの？ 又、参考になるページは？
株主優待の季節がやってきましたが、 今まで見てきた中で、一番の株主優待であったと思われるものはなんでしたでしょうか？ ５０００円相当の。オリックスの優待銘柄が今までで一番ではないかな？ と思いますが、ほかにもコスパ的にも魅力的な優待銘柄は、あるものでしょうか？ 桐谷さんなんかが、おすすめの優待を語っていましたが、どうにもその証券会社の思惑に乗せられて書いてる感じがとてもします。 そのわけは、どうみても高すぎる価格の１００万円超えの銘柄の割にはクオカード１０００円とかだったりしているものをすすめたりしているので参考になりません。 そんな銘柄もおすすめで書いているので、この銘柄は書いてくださいと言われて書いているのだなとわかります。 ジェコスなども、４０００円相当のやかんがもらえるということで、コスパ的にもなかなかいいのではないかと思われます。 幅を広げてみて、これまでの優待の中でも優秀だった銘柄そして、そのときの優待商品はなんでしたでしょうか？
先日、日本では３本の指に入る銀行のグループ証券会社から、個人番号を知らせよとの通知が来ました。昨年末に勤務先へ個人番号を特定の者に限り見られるように工夫された封書を手渡しました。以前から個人番号の使用目的は丁寧に説明を受けていたので納得の上での通知でしたが、某証券会社の、今通知せよ、と何に使うのか明確ではありません。しかも、普通郵便での返送です。 　応える義務はあるのでしょうか。教えて下さい。
上場会社の固定株式数を調べる時、どうやってますか？四季報に書かれている上位10名(銀行等を含む)全てを引いてもいいんでしょうか？それ以外にも役員の親族なども引いた数でいいですか はっきりした数字を調べる方法、手順、どこまで含むかを教えて下さい
株で、煩雑になるので日米だけと考えます。 日本で、米の株が上がってれば、日本も株が上昇傾向と思います。 日本で、日米の為替が円安なれば、日本も株が上昇傾向と思います。 ところで、 米で、日米の為替が円安なら、米ではドル高ですね。 すなわち、米の株は、下降トレンドですね。 この相反する関係があるのに、米の株が上がれば日本も上がると言えるのですか。 他の国も含めると　どうなるのでしょうか。
日経平均は、２万円台に戻ってくるのか？
日本郵政株は買いか？日経平均とは連動するのか教えてください。
株やられてる方お聞きします。 株の歴は短いですが、買のときは何となくわかりますが（数年の価格を見たりしてます） 売るとき、失敗をしてるように思います。売るときは、どのように決めていますか。 買のときも、決め手があれば教えてください。
先月落ち込んだ郵政株、また少し上がってきました。先月のどん底のときに買って儲けた人もたくさんいらっしゃいますか？
今日、高浜原発運転差し止めの仮処分が出ました。 既に、原発が動いてなくても電力不足は解消されていますので、経済全体には大した影響はないように思いますが、この仮処分決定は、新電力関連銘柄や自然エネルギー関連銘柄には結構な追い風になるように思いますがどうでしょうか？ ニュースが流れたので、改めてネットで検索しましたが、福島の事故前に建設された原発は、根本的な耐震性能をあげることはかなり難しそうです。 耐震基準を上げてもその分だけ、安全マージンが減るだけで（高浜の場合、建設時に３倍強あった安全マージン率が、新基準では1.8倍）、使用済み核燃料の貯蔵庫などの重要施設の耐震性能も「Bクラス」のままだそうです（先の福井地裁の仮処分では「原発にはSクラスが求められる」と判断したそうです）。 上記の話しには結構、説得力を感じています。 これで原発再稼働が難しくなる、少なくとも大きく遅れるような動きがあれば、新電力関連銘柄や自然エネルギー関連銘柄が注目されると思いますがいかがでしょうか？ それと関西電力の株価への影響（かなり下がるとみていますが）、具体的な推奨銘柄があれば教えてください。
2014年と今年、同じ銘柄を買いました。かなり上がったので、売却しようと思うのですが、2014年に買った分だけ売却すると残りの分はもうNISAの免税は受けられなくなりますか？売るときは全部売らないと残りの免税はなくなると聞いたような気がしますが・・・
今年の1月18日に買いました。 購入45日後の今日、幸い、日経平均が16,960円に急騰しました。 (日経平均が、日経レバを買った日と同じぐらいまで戻りました) ところが日経レバは11,620円で、株価はマイナス235円(2％)、買値より低くなっています。 日経レバは長く持てば持つ位ほど損をすると聞いていましたが、 これほどの大きな損になるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
みずほ（8411)株は今後どう推移していきますでしょうか 具体的には190円代より上昇しますでしょうか よろしくお願いいたします。
シヤープ株はどうでしょうか？ホンハイ配下になればシャープ株は上場廃止になるのでしょうか？全くの素人です。教えて下さい。
株主優待を取得できる条件が500株以上保有だったとして、 Ａ証券で200株、Ｂ証券で300株というように別々の証券会社で株を持っている場合、 株主優待はもらえないのでしょうか？ 株主優待を受けるにはどちらかの証券会社に株をまとめる（移管する）必要はありますか？
株初心者です、低価格株で1〜2円を上下している株がありますが、色々見ると買ってモ売れないとか書いてあります、もしよければわかりやすいように教えて下さい。
スーパーの株主優待を利用して、 食品などの割引き購入をして生活費節約したいと思っています。 ＮＩＳＡとかいろいろあるようですが、どうな風に購入していくのが 無理なく、損せず株を購入できるかわかりません。 まず、ネットか店頭か？です。 この株以外は当面購入する予定はありません。 また、とりあえず、１００株になるまで購入する予定です。 ですから、月々小遣いの範囲で１．２万円から購入できないかと思っています。 どんな方法が良いでしょうか？
株を始めてみたいのですが、予算は3万円です、そこで低価格株を購入したいのですが、買おうと思っても買えない、売ろうと思っても売れないとか書いてあるのを読みました、ご存じの方教えて下さい。
原油ブルという株を買ったというはなしを上司から聞いたのですが、そもそも原油ブルってなんですか？いまが買いだと思いますか？
株の素人ですが、今後積極的に売り買いしたいと思っています。 現在の日本の株安の原因は「ドイツ銀行等の信用不安があり、安定資産である円が買われ円高になり、日本企業の輸出競争力が落ちるので株安になった。」という見方が一般的だと思いますが、輸出には関係の無いＪＲや電力会社の株も安くなっているのは何故ですか？
「株」の事を全く知らないので御教授御願い致します。 今夜のニュースで「株安・円高」と報道されていたのですが、数ヶ月前に郵政が上場し、 郵政株を購入した人が沢山いたとの報道を見たのですが、 この時、郵政株を購入した人は今日の段階で損をしてしまったのでしょうか？ 　　御教授御願い致します。
日銀マイナス金利で日本株は↑のはずが、ドップリ↓で保有株も何もあった物じゃない、ナンピン入れる気にもならない、ダウは１４０００円位まで下げるのでは？そんな気がしています、外人は利益確定でもうとっくに逃げて買い場を虎視眈々と目を皿の様に注視してると思う、皆さんの次の買い場のダウは幾らでしょうか？此処が設け時の様に思います。宜しくお願いします。
国鉄、ＪＲで勤務し退職しました。ＪＲ西の株は長いこと３０万円でしたがアベノミクスで上昇し７８万円で売ることが出来ました。これに味をしめて株をやろうと思っています。色々疑問があり御教授願います。 １．円高で株安になるのは日本の株を売ってドル等に変える人が多いからですか？ ２．黒田日銀総裁が実施している量的緩和とは万札を印刷し市場に出すことですか？（日本の借金１０００兆円も実際は大した問題ではない。） ３．量的緩和でもなかなか円安にならないのは何故？ ４．中国株は暴落しているのに中国人観光客が激増しているのは何故？ 以上素人の大雑把な質問で恐縮です。
東芝は買い妙味があると思いますか。
ゆうちょ銀行株、原価割れしてますが今買いですか？それともまだまだ下がりますか？ 郵政、ゆうちょ、かんぽとも原価で買ってどんどん上がって行って、売るタイミングをミスって未だにかなり所持してますが、どうすりゃいいでしょう？アドバイスよろしくお願いします
底打ち反転みたいですが、まだ下値不安はありますか。
1株1000円の時に増資した会社があり、その会社の株価がいったん1000円を 超えると上値が軽くなってますます上がりやすくなる、と友人に言われたのですが、 意味がよくわかりません。 なぜ増資した時の株価を超えると、ますますあがりやすくなるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
金額は「最低購入代金」ベースでお願いします。
TPP(環太平洋経済連携協定)は世界のGDPの40%、世界の貿易額の30%の貿易ルートが形成されるそうですが日本の自動車メーカー株はTPPで大高騰しますかね？ 自動車メーカー以外にどの業種の株が高騰するのか教えてください。 やはり自動車メーカー1択ですか？ 何狙いで行きますか？
日経平均が高値の20000円から17000円まで3000円も下がってしまいました。 そこで前から疑問に思っていたのですが、日経平均が1000円下がると何兆円の資産が失われるのでしょう。どなたか分かる方、教えて下さい。
某大手旅行関係の株主優待券が送ってきました（新規ホテルの優待、定価の半額）。（電話で初めに優待券使用を言って）数度予約を申し込みましたが、いつも「満員です」と断れました。不審に思い、ネットで空き情報を確かめましたが、またもや「満員」と言うので「ネットで空きがある」と言うと30分後責任者から「1人だけ空きがあります」と電話があり、結局それで予約し、半額で宿泊しました。しかしその電話の直後、ネットでの予約情報は満席になっていました（先ほどはかなりの空きがあり）。 この様に、優待券、株主優待などほとんどインチキなのでしょうか。
【PPS】PPS(特定規模電気事業者)関連銘柄に投資をしようと思いますがどこがおすすめでしょうか？
株を始めたばかりでよくわかってないのですが、 配当の受け取りを株式比例配分方式にしておけば各証券会社の口座に直接配当金が入金されるんですよね？ そのように設定しているはずなのですがタカキタとオーデリックの配当金領収書が届き、郵便局で換金するようにとの書類が届きました。 根本的な勘違いをしてる気もするのですが、株式比例配分方式にしてるにもかかわらず配当金領収書が届くのはどのような場合ですか？
単なる原油安だけですか？
最近よく目にするようになったNISAとはどういう仕組みなのでしょうか？私達にとって本当に良い仕組みなのでしょうか？
株については素人につきまして、分かりづらい記述になってしまいましたら申し訳ございません… NISAではない特定口座にて（←いきなり表現おかしいですか？）、例えば以下のような動きをした場合についてご教示頂けませんでしょうか？「月」についてはイメージです。 （１）数年前に１０万円で購入していたA社株を、H27年４月に２０万円で売却した。 （２）数年前に２０万円で購入していたB社株を、H27年12月に３万円で売却した。 （１）の場合利益が出るので差益分の２割、つまり２万円が税金として引かれた１８万円が「購買可能額」として特定口座に入金されると認識しております。まずここまでの動きはあっていますでしょうか？ その後、（２）のように７万円損したとします。年間取引に応じて利益が出た場合は２割が引かれていくと思いますが、その後に損した分について考慮されるべきだと考えております。つまり、利益１０万円ー損７万円＝３万円分が年間通しての利益となり、３万円の２割である６千円が税金になると認識しております。これは正しい考え方でしょうか？ 上記が仮に正しい認識だったとすると、（１）で引かれた税金分がどのように、どこへ返ってくるのでしょうか？ また、同じような考え方で、例えばH24年に売買の結果、１００万円の利益が出た一方で、H27年には70万円損した…とします。あえて年は3年離したのですが、この場合は年ごとの計算になるのでしょうか？年を跨いでも何等かの処理をすれば税金が戻ってきたりするのでしょうか？ お手数をおかけいたしますが、何卒ご教示のほどよろしくお願いいたします。
ネット証券を申し込もうと思っています 売ったり買ったりで手数料がかかると思うのですが 安いのを探しています よく知らず初心者なので教えてください １回いくら？？　とか１日いくら？？ とかあるそうですが ・手数料の安い証券会社を教えてください ・また　サイトの操作性（判りやすさ）も・・ よろしくお願いします
株を勉強中の初心者です。 株価が上昇するサインとして移動平均線のゴールデンクロスがありますが、 ゴールデンクロスした銘柄の値動きを数日見ていても、 ほとんどの銘柄は株価が上がっていません。 あまり頼りになるサインではないのでしょうか？
空売りを始めたのですが、いまいち買い方がわかりません。 銘柄の、その日の上がっている時に買うのか、下がっている時に買うのか、現在値で買うのか 仕掛け方がわかりません。 始めたばかりの初心者です。 よろしくおねがいします。
エクセルで、たとえばyahooファイナンスの株価、 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … の日経平均株価の株価の個所だけひっぱってきて たとえば「19000円」だけセルに表示したいのですが、 そんなことは可能でしょうか？
郵便事業会社の社員です。数年前から自社株会に入会して給与天引きで積立していました。 そこで気になっているのですが〜 郵便事業会社の社員は郵便事業会社の株を保有することになるのでしょうか？ちなみに、ゆうちょ銀行、かんぽ生命の社員の自社株はそれぞれの会社の株を保有するのでしょうか？それとも、全員、日本郵政の株を保有するのでしょうか？
少し買い増ししようと思っています。 参考にさせていただきたいのでご意見を聞かせください。 よろしくお願いします。
本日上場しました。郵政、かんぽ、ゆうちょ3銘柄とも購入しました。結構良い値が付いていますがみなさんはもう即売りますか？それともまだ持ち続けますか？自分はもう大幅に上がることはないような気がするのですが、 皆様方はどうされるのか興味がありますので質問させていただきました。
現在底値圏で長期的に上昇できるお宝株、お願いします
郵政の三つの株は上がりますか？
DeNAの株価はなぜ急に値下がりしているのですか 異常なほど急激に値下がりしているように思うのですが 何かありましたか
ごとう日は株価はどうなる傾向になると言われていますか？
あなただったら買いますか？買いませんか？ 400株で両方買うならどんな配分が理想でしょうか？ 証券会社経由で申し込む、ネット証券、その他 お勧めがあればお願いします。
倒産したJALの株券は、まったく使えないでしょうか？ 再上場したので、少しはお金が戻ってくるものでしょうか？ ご存じの方、教えてください。
倒産したJALの株券は、まったく使えないでしょうか？ 再上場したので、少しはお金が戻ってくるものでしょうか？ ご存じの方、教えてください。
ＴＰＰに伴い多種多彩の企業が関税100％撤廃等恩恵を受ける企業がありますが、どの銘柄が狙いなのか判りません、研究されている方教えて下さい。
ゆうちょ銀株、かんぽ生命株　は、どちらがお得でしょうか？
某、証券の支店長が、取りあえず100万ずつ3社ＩＰＯを申し込んでおきます、とＴＥＬで言ってきました。が此の3社全て公募を↑とは思わないのですが、どうでしょうか？ＩＰＯは成り行きで申し込みますとの事です。株は数銘柄8000万程預けていますが、今保有の銘柄の配当だけでも良いのですが、詳しい方郵政3社は何処がコケルか予想して下さい。
7815　東京ボード株どうでしょうか？発行済み360万株と少ないのとＩＰＯは2180円/1株でした、半値まで落ちて最近じわじわ↑ています。何か火が付けば獏上げの予感がして成りません。1100円程で1万株仕込みましたが、詳しいかたどうでしょうか？
【マイナポータル】マイナンバーカードを不正使用すると懲役4年以下または200万円以下の罰金。 マイナンバーカードをPCに繋いでIC読み取り機でマイナポータルに接続するようになる。 IC読み取り機が売れますね。 それとも住基カードのように読み取り機は普及しないかな？ どう思いますか？ SONYとNECどちらの株を買いますか？ マイナポータルでマイナンバーカードを使って個人で管理するようになるそうです。 どこの株を買いますか？ 給付金のお知らせなど行政からの案内が来るので子供がいる家庭は買いそうな気がします。
今度、「日本郵政」「ゆうちょ銀行」、「かんぽ生命保険」の3社のIPOがあります。 郵貯銀行は銀行で儲けがあり、かんぽは保険で儲けがありますが、日本郵政は郵便事業で赤字確実。独立後どういうビジネスで利益を出していくのでしょうか。
先日株式取引で銘柄名が書かれてあった場所に、データ取得不能と書かれました。そして出来高や始値、高値、安値も表示されていません。この会社については、今後取引ができないのでしょうか、そして以前持っていた株については、どうなるのでしょうか、素人で申し訳ありません。どなたか教えてください。お願いします。
こんばんわ ３ヶ月くらい前から株を始めました　 スイングの方です 最近　ディトレに興味を持ち始めましたのですが　ディトレを主体にトレードしている方にお聞きしたい事があります スイングよりディトレを選んだ魅力や理由を教えていただけませんか？
株価の表示のですが 赤（プラス）・青（マイナス）になっています 日本ではマイナスは「赤字」といいます なので株価と逆のような気がします エクセルなどでもマイナスは赤色です 逆の様なのは何故なのでしょうか よろしくお願いします
「日本郵政」とその完全子会社の「ゆうちょ銀行」、「かんぽ生命保険」の3社が11月4日に上場することになり、3社の株のIPO（新規公開株）が行われるそうです。 1987年、日本に一大株投資ブームを引き起こしたNTT上場以来の大型の上場のようですが、当該株をIPOで購入すべきでしょうか。 個人的には、大型過ぎて、将来的にあまり値上がりが期待できそうでもなく、購入することに躊躇も感じますが、資産として、保有する価値がありそうにも思えます。 判断に迷っていますので、当該株をIPOで購入すべきかをお教え願います。 また、購入するとすれば、「日本郵政」「ゆうちょ銀行」、「かんぽ生命保険」の3社のうち、どの会社、または全社でしょうか。 よろしくお教え願います。 ※日本郵政、ゆうちょ銀行、かんぽ生命の新規公開株を徹底解剖！（ZUU online） http://zuuonline.com/archives/52051 ※日本郵政株を購入するためのIPO情報を総まとめ！（ZAi online） http://diamond.jp/articles/-/78372
大体の株取引ツールで、 テクニカルチャートに直線を描く機能ありますよね。 あれってどうしてあるんですか？ 決まった使い方はあるんですか？ 必要性がさっぱりわかりません。
中国株式市場の影響を受け、日本でも相場が大きく変動しています。 今後、今北産業(800)は買いですか？売りですか？ よろしくお願いします。
カジノ法案が通るのを信じてテックファームの株を買おうと思っていたんですが、みるみるうちに下がっていって、1100円代まで下がってしまいました。そのことを自分より株で稼いでいる先輩に相談したら、パニック売りで全下げ状態も終了っぽいし、逆に今が買い時じゃないか？と言われました。事実先輩はテックファームをかなり持ってます。 株に絶対なんてないことは百も承知です。 しかしここには株に詳しい人がわんさかいていつも参考にしています。 そんは皆様方のアドバイス、よろしくお願いします。
Ａという銘柄を特定で購入してます。 その後、Ａという同じ銘柄をＮＩＳＡ枠で購入した場合、 特定で購入したＡという銘柄の取得単価は変わるのでしょうか？
【世界情勢・CME日経19000円割れ】世界市場が戦争ポジション入りしたと言われていますが、どことどこが戦争をする予定なんですか？ CMEって何ですか？ あと中国バブルが上海株暴落を起因として崩壊して日本株も引きずられる形で暴落したら、あなたならどこの日本株を買いますか？ 暴落したあとに買い戻したい日本株も教えてください。 中国世界恐慌と戦争が始まったらどこの日本株を買おうかな。
経験1週間の株取引初心者です。 デイトレードの真似事しようと調子に乗ってネクシィーズを1036円で買ってしまいました。当然、含み損。 損切りをするべきか迷ってます。 どなたかお言葉ください。 ※もちろん自己責任でおこないます。
日本にカジノが導入されるということで、三井不動産株を購入しましたが、最近カジノ構想は下火とか。今後もカジノ導入は下火とおもいますか？
初めて株をしようと思いますが、原則は日本を代表する大手企業を日経株価の安そうな時に買って、落ちてきたときに売るのでいいのでいいのでしょうか？勿論その企業だけ日経株価と乖離した動きをした場合は待つ。 よろしくお願いいたします。
最近、電力株の株価上昇が続いているようです。 特に東京電力についてはここ半年間で２倍以上です。 これは何か水面下での動きがあるのでしょうか？ 詳しい方ぜひ教えて下さい！ 電力株を購入しようかどうか迷ってます。現在電力株を持たれている方で売買のタイミング などについてぜひアドバイス下さい（配当も気になるところではあります） また来年４月に電力販売が全面自由化になるとの話ですが、それに起因する今後の電力株の 行く末はどのように予想されるでしょう？ 組織が分離されるような話も国の政策で動いている模様ですが、仮に今の段階で電力株を購入 したとして、発送電分離した場合、分離前に電力株を購入していた場合などどんな感じになる のでしょう？（損をしたりと言ったケースもあるのでしょうか？） 逆に見方を変えて新電力（ＰＰＳ関連株）が台頭（株価上昇）するような気がするのですが そのあたりも含めて狙っている株があれば教えて下さい。
IPOにてUSJ・郵貯銀行・ＬＩＮＥ・グノシーの購入をしたいと考えてます。 過去には経験がなく、どのような方法で購入が可能か教えていただきたいと思います。 現在は野村証券でのオンライン取引口座のみしか持っていません。 その他気を付けておく必要があることなど、詳しい方よろしくお願いします。
メッツという会社の株を持っていますが、上場廃止になってしまいました。このあと、どのように処理すればいいですか？ 再上場したら、有効なのですか？
ワタミの事業はなぜ赤字になるのでしょうか？
はじめまして。 最近落ち着きましたが、一時期CMでかなり流れていたNISA。 出遅れていますが、NISAをするにあたってのメリット、デメリットを簡単に教えてください。 よろしくお願いいたします。
大手証券会社に口座を持ち、主にネット上での操作で株式の売買をしていますが、手数料がネット専業の証券会社と比べると大幅に高いにもかかわらず何のメリットもな状況です。長期保有し配当金を目当てにしているため、多少は高くてもと思いましたが、担当者というのも存在せず何の情報提供もありません。 別の中堅証券会社を利用している友人は私よりも運用資金が少ないにもかかわらず、専属の担当者がいて月に一回は電話があり、様々なアドバイスをしてくれるそうです。 私は友人のように必要に応じて証券マンに相談ができ、専門的なアドバイスも期待していたのですが、どちらが証券会社として一般的な対応なのでしょうか？ 運用金額にもよると思うのですが、証券会社のサービスについて教えて頂ければありがたいです。
今年初めまで、スカイマークの株を持っていました(証券会社口座)が、破たん後は、証券会社から機構に移管されていると聞きました。破たん後、なにも連絡のないまま、今回、スカイマークの再建計画が決定しましたが、移管した株について、何かしら機構や証券会社から連絡・通知等は送られてくるのでしょうか? このまま、なにも手元に無いまま進むのでしょうか、再上場した場合に不安が残ります。今後の流れなど教えてください。
退職に伴う、持株会脱退について 少し前に上場した企業を退職することになりました。 持株会に加入しているので、退職に伴って脱退することになりますが 持株会を脱退すると、証券会社に個人口座を開設し持分株を移行することになると思います。 株を売ってすぐに現金にしたいと思っていましたが、先に退職した人の話を聞くと 買ってくれる人がいなければ直ぐに売れず、少しずつ売っていると聞きました。 需要と供給の関係があるようです。 希望売却値を証券会社に伝え、その値段で買ってくれる人がいれば売れるような感じだそうです。 イメージでは、ネットでの取引のように、全ての株をその時の値段で売れるものと思っていましたが そうではないのでしょうか？
これから購入するにはどちらがいいと思いますか。
上記の株1000株持っていました、しばらく放置していて今日ネット証券で見て唖然としました。「東京建物」の子会社になり株数も305株になっていました。これって大損したのでしょうか、また配当も激減しそうで呆然としています。
頭が良いと株の値上がりする瞬間がわかるものなんでしょうか？ 以前見たテレビで２人の女性が株で元金３０万円ぐらいが１年ぐらいで数千万円になって高級マンションや高級ブランドを買ったと言っていました。 デイトレーダーでパソコンを一日中見ながら研究しているみたいです。 そのうちの１人が「ほとんどの株は日々刻々と上がったり、下がったりを繰り返している。毎日研究していたらどんな株でもその上がる瞬間がわかるようになってくる」と仰っていました。 信じられないのですが本当にそんな事あるのでしょうか？ １人は慶応大出身でもう１人は東大出身でした。 頭が良いとそういう事もわかるものなのでしょうか？
まもなく台風がやってくるみたいですが、四国のホームセンターで大手のところや、四国地盤のホームセンターはどういったものがあるでしょうか。 台風に備えて買い物に行きたいことや、台風が過ぎた後に復旧作業などの対応で買い物に行きたいです。 また、もし株が帰る会社であれば、株を買って応援したいと思います！
私は株をやろうかなと考えている初心者中の初心者です。 阪急阪神ホールディングス株を買ってみたいなと思いますが、ホームページなどでいろいろ調べたら、購入単位？が1000株となってました。 阪急阪神ホールディングス株の株価は700円台（新聞の株価欄を見たもので…。もし株価欄の見方が違っていたらごめんなさい）だったので、70万円以上はかかることになります。 阪急阪神ホールディングス株に限った話ではないですが、会社側が購入単位を指定している以上、1000株未満では買えないのでしょうか？
株ー評価金額　と配当金についておしえてください。 内緒で株をしている父に持ち株の会社（A）？から封書がとどきました。 配当金計算書に支払い金額　￥ｘｘｘｘｘｘｘ（X万円）　とあります。 それ以外に過去に　証券会社から　取引残高証明書が届いた事があり、これには　株数と銘柄（Aと同じ）と　評価金額合計額　￥ｘｘｘｘｘｘｘ（X百万円）　が記載されてました。 配当金、　評価金額合計の意味を教えて頂けますか？ 又、　この持ち株により、父が多額の支払いをする可能性は　将来出てきますか？ 不安にしてる、母に説明する必要があります。 ありがとうございます。
現在持ち株会をやっています。持ち株の内訳は以下の通りです。 ご投資株数現在高 12,237.144株 時価評価額 10,153,158円 繰越金 　　　　　　　14円 現在株価 　 829.7円 入金累計 6,184,837円 拠出金 5,050,000円 奨励金 649,500円 配当金 485,337円 利息 0円 その他入金 0円 ご投資株数 12,237.144株 平均買付価格 505.441円 この株は今のうちに売った方が良いでしょうか？ もしくはこのまま持ち続けていた方が良いでしょうか。 ご教授お願いします。
【株】井筒屋の株価が高騰した理由を教えてください。 九州関連株と記載されていましたが、なぜ九州企業の株価が高騰する理由になるんですか？ 東京五輪で東京の企業の株価が高騰するのなら分かりますが。 井筒屋ってあずきのあずきバーとかコンビニのあん饅とかの店ですよね？ もうコンビニ、あん饅とか取り扱ってないですよね。。。 なぜ上がる要因なのか教えてください。
株初心者です。 ＡＡ株に興味あります。 定期預金や個人向け国債と比べてわからない事があります。 購入時に売買手数料はかかりますか？ 5年後にトヨタに買い取ってもらう場合売買手数料はかかりますか？ 5年後に普通株に転換する場合売買手数料はかかりますか？ 売買手数料は償還会社により違うそうですが？ たとえば野村証券で購入価格1000万の場合 売買手数料はどれくらいでしょうか？？ 証券会社により差があるのなら、安い証券会社を 選択できますか？ そのほかに定期預金などと 比較して余計にかかるお金はありますか？ 証券会社の、口座維持費とか？ 頓珍漢な質問でしょうが、 宜しくお願いします。
自分の株式口座(特定口座・源泉徴収あり)で得た利益を、他人の銀行口座に振り込む際、相手に税金が発生しますか？ 又は自分にも余計な税金は発生するでしょうか？
現在の低金利時代では魅力です。 配当金のほかに、株主優待などはありますか？？？ 購入希望者が多いと予想。 ネットでも買える？ 店頭販売のみ？ 抽選になりますか？ それとも先着順？ 寝台特急のように、発売開始から数秒で完売になるのでは？
野村主幹事の、ヘリオス　1200円/株ですが。フィスコIPO予想では2000円の高値ですが、此れIPSで注目銘柄ではないでしょうか？大日本製薬と提携だと思うのですが？ご存知の方どうでしょうか？
毎年4月か5月に中間配当が来ていたと思うんですが コナミと村田製作所が来ないんですが？ 2015年まだ何も配当が来ないんですが？ 調べても出てきません。 今年は年末だけ？ 分かる方お願いします。
社会的に、職業と認められていますか。 もし、認められているとするならば、一般的に、契約書等に個人投資家と書いて 問題ないでしょうか。 教えてください。
リーマンショック（2007年）の直前に「ドイチェ･ジャパン･グロース･オープン 『愛称 ： 咸臨丸』」の投資信託を購入しました。 当投資信託は、「中・小型株」を主要対象とししている為か、最近の株高の中でも、一向に当時の「価格」まで、戻る気配はありません。 現在の調子で、株式市場の状況が続くと仮定すれば、やがて「中・小型株」にも順番がまわり、暫く待てば、当投資信託も、リーマンショック前の「価格」に戻るかを、お教え願います。 ※ドイチェ･ジャパン･グロース･オープン 「咸臨丸」（morningstar） http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f … ＜組入れ、上位銘柄＞ 順位 上位10銘柄 比率 1 ＦＰＧ 5.95% 2 フアインデツクス 4.88% 3 オープンハウス 4.53% 4 朝日インテツク 3.43% 5 エムスリー 3.11% 6 日本Ｍ＆Ａセンター 2.97% 7 山一電機 2.80% 8 あいホールディングス 2.68% 9 全国保証 2.59% 10 大豊建設 2.50% ※アベノミクス相場２幕、大型株が小型圧倒－クジラの好物影響 http://www.bloomberg.co.jp/news/123-NK036P6K50XT … ※日経平均2万円、日本株ファンドどう選ぶ？ http://www.morningstar.co.jp/fund/analyst_spn/20 …
○○ホールディングス　　となっている株をもっているのですが、もしもホールディングスではなくなった場合（○○株式会社みたいに）株価はどうなるのでしょうか？ 上場廃止ではない場合、ネーミングが変わり、そのまま保有で、０になるなんてないでしょうか？？ 無知ですみません。なんとなく恥ずかしくて、証券会社に聞けなくて・・・ 詳しい方、教えてください。
東芝の不正会計処理で一時株価が下がりましたが、現在は下げ止まっているようです。 もっと下がるような気がするのですがどう思われますか？ 下手したら上場廃止みたいなところまで・・・・。 東芝株を保有しており非常に不安ですので投稿しました。 現段階で元本割れでも、早く手放して現金化した方が良いものか、しばらく保有して 状況を見るべきか・・・・悩んでます。 株に詳しい方、また自分と同様に東芝株をお持ちの方、共有できる情報をいただければ ありがたいです。よろしくお願いします。
かなり暴落しているみたいですが。
リストラされた前の会社の株を清算したいのですが．．． こういうことに、とんと疎いので詳しい方、ご教授お願いします。 数百万で取得した前の会社（社員数２０名程度の小さな会社です）の株を持っているのですが、ある日突然リストラされてしまいました。 リストラの理由はこの件に直接関係ないので触れません。 辞めるときに、いろいろ理由をつけられて退職金は受け取っておりません。ただ株は精算してくれるものと思っていたのですが、社長の「時価にすると紙切れ同然だから持っていた方が無難だよ」の説明に何の疑問も持たず清算することなく早２年が過ぎました。 相変わらず、株主総会の案内はきますが出席するつもりもないので無視しています。そういえば株配当の通知や議事録などが送られてきたこともありません。当時の株価で清算することは到底できそうにないと思いますが、上場していない会社の株というのはそういうものなのでしょうか？　また私から何らかのアクションは起こせないものなのでしょうか？お詳しい方、ご教授の程宜しくお願い致します。
国内株のデモトレードを試してみたいのですが なかなか見つかりません。 ご紹介いただけませんでしょうか。 お願いします。
デイトレを最近始めたものです。 取引経験は半月ほどで3０回くらいの取引経験しかありません。 現在５万円くらい負けています。 銘柄選びですが、前日にランキングで値動きの激しい新興銘柄を選んでライン引き（スイングハイ、ロー、出来高が多かったところ）をして準備しています。 いざ、取引が始まるとあまりの値動きの激しさに戸惑っています。 チャートはあまり見ないで、板と歩み値を集中的に見ています。 ですが、早すぎて目で追えません。 そのうち、慣れてくるものなのでしょうか？ また、初心者は新興銘柄ではなく、板の厚い大型株で経験を積んだ方が良いのか悩んでいます。 経験豊富な方、アドバイスお願いいたします。
株取引において、銘柄が自分の設定した指標（と値）に触れた時に アラートを出すアプリやツールはないでしょうか？ -------------------------- （例） 銘柄：6758　ソニー 設定：「２５日間 移動平均乖離率」が"-５パーセント"に接触したらアラート -------------------------- 設定する指標は ・移動平均乖離率 ・RSI ・ボリンジャーバンド ・サイコロジカルライン 等があると有難いです。 有料でも構わないので、この様なことが出来るものはないでしょうか。
最近の株高に乗れず利益をあげられませんでした。マイナーな株（１０００株１４万円）だけを持ってたのが主な敗因です。やっぱり日経２２５のようなメジャーな株を持ってないとダメなようです。自分は大和証券に口座を持ってるんですが、例えば資金１０万を大和証券に渡したら日経２２５の中からよさ気なのを選んで、購入してくれるようなサービスはあるんでしょうか。
夫名義でイオンの株を保有しています。 先日、株主総会の案内が来ましたが、妻の私が参加出来るのでしょうか。 受付で止められたりしないでしょうか。それとも、名義が違っても黙認ですか。 まだ株主総会に参加したことがなく、ルールがわかりません。 わかる方教えていただけませんか？
株初心者です。 どなたか教えてください。 日経平均連動型のETFがありますが、この寄り付き価格は指標となる日経平均の寄り付きとほぼ連動しています。 ただ、疑問なのは、その特定のETFの板寄せでの売り買いによる寄り付き価格と、日経平均から算出された寄り付き価格が大きく異なってしまった場合はどのようになるのでしょうか。 たとえば、日経平均では前日終値に比べてかなり高値で寄り付いた日があったとして、連動するETFでは何かしらの原因で売り優勢の板寄せになった場合には前日終値に比べて安値で寄り付く（その後は連動していく？）　というようなねじれ現象も起こりうるのでしょうか。
今現在、小さな非上場会社に在籍しております。 株式化の際、数百万ほど自社株の購入をしております。 退社に伴い、会社（オーナー）に買取をお願いしています。 この際、株の売買は所得として税金がかかると聞きました。 購入価格での買取をして頂く予定ではありますが 税金により購入価格を大きく下回る様ですと大変困ります。 どのように処理して頂くのが良いのか？ お知恵を拝借出来ると幸いです。
地方銀行の「池田泉州HD」を１５００株持っています。増資を決めてから出来高も異常に増えてますし株価は反対に毎日下がっています、この動きの理由と増資後この１５００の株数はどう変化するのでしょう、ご教授よろしくおねがいします。
エイチ・ツー・オー株式会社の株主優待券の使い方について質問です。 ご存知の方は教えて下さい。 本日、阪神百貨店の化粧品売り場にて、エイチ・ツー・オー 株式会社の株主優待券を提示して現金払いをしようとしました。しかし、販売員の方からペルソナカードのクレジットカードのみしか支払いが出来ないので、と断られました。 株主優待情報をネットで調べたのですが、現金他金券なども使用できると記載がありました。現在は使用条件が変わっており、現金は使用出来ないのでしょうか？
デイトレの勉強をしています。 まだ、取引経験はありません。 相場に少しでも慣れようと、板情報や歩み値、チャートを観察しています。 １つ、疑問に思ったのですが、値動きの激しい銘柄の寄付き直後の板などを見ていると、上に下に物凄いスピードで株価が上下しています。 これでは、指値注文の準備をしている最中に、株価がどんどん変化してしまい、自分の指値注文を入れる準備ができた時には、もう株価が上に行ってしまうと思うのですが、このような時は、基本的に成り行き注文で買うのでしょうか？ また、ポジションを取れたとしても、損切り設定はどうするのでしょうか？ ちなみに5％下落した価格で損切りするという設定にしたとします。 でも、株価は上に下に激しく動いています。 損切り設定の注文をしたとたんに約定してしまいそうです。 でも、損切り価格で約定して１秒後には買値より上に行っているということは十分ありえるような値動きですので、皆さんはどうしているのか知りたく質問させていただきました。 ご回答お願いいたします。
会社ごとの株の配当金が送られてくる日にちなど 調べることはできますか？ いろいろ調べましたが出てきません どこで調べればわかるんでしょうか？ 今年2015年の配当金がぜんぜん来ないんです 会社のHPを見たら配当出てるんですが おおよその日にちが分かりたいんですが？
ただいま、株取引の勉強をしている者です。 SBIの口座を作りました。 逆指値について教えてほしいのですが、例えば、１００円の株を買って、９５円に下がったところで損切りの逆指値注文をしておいて、もし株価が上がったら110円で売りたいと計画を立てたとします。 すんなりと１１０円に上がり、それで成り行き、もしくは指値で１１０円で売りたくなったとき、９５円の逆指値を取り消してから、１１０円の売り注文をしなければいけないのでしょうか？ SBIは１アクション多いのかな？と感じました。 その１アクションの間に株価が下がったら…と思いました。 やはり、１度の注文で約定させたい場合、W指値の出来る証券会社の方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は、妻と３人の子を持つ現在４２歳の男です。２６歳の時から父親の経営する会社に勤めており、仕事は、順調に進んでいたのですが、家庭内において父親と以前から確執があり、このたび、退職することを決意いたしました。会社に対しては、入社してすぐに私が立ち上げた新規事業が軌道に乗り、小さな会社ですが、現在は年商８億円程度に成長した事に、少しは貢献したかとは思っています。退職に当たり、会社からは退職金は無く、株も戻してほしいと言われました。もちろん、役員でありますから、失業手当もありません。私自身、次の仕事も見つかっておらず、家のローンも抱え経済的に苦しい状況です。非上場の株式はなかなか売却できないとききましたが、株式の４分の１を持つことで、会社に何か請求できる権利はないのでしょうか？ ちなみに、会社は年商８億、経常利益５千万の規模で、全株価の簿価で２億程です。
イオン株初心者です。 ホームページを見たら、株主権利確定日から約1ヶ月後に「案内書」が届いて、「案内書」の確認後約1カ月かかるようです。 「案内書」は届いたのですが、返送するようなものがなかったと思いましたので「案内書」は廃棄しました。 このままでも、オーナーズカードは届くのでしょうか。 いつ頃届くか、あるいは何か手続きが必要か教えていただけませんか。
考えています。日経平均一時15年ぶりに20000円達成しましたが今後どうなるかわかりませんので、 株価が下がれば信用買い、上がれば現物売りをしようと思っていますが、 皆様はどう思われますか？
お気に入り登録ってのが有るとの事ですがSBI証券だと何処に有るのでしょう?お気に入りってポートフォリオの事でいいのでしょうか?
だいぶ下がっていますが…
今後、上がる株としてみずほFGに注目しています。 理由は2013年に140円から220円ほどに上がりましたが、日経平均が14000から19000円に上がっているのにも関わらず全く値動きがないため、もうそろそろ上がるのではと。 みずほを得意銘柄としている人はご意見おねがいしゃす！
per 4.5、配当率4.95％、超割安だと思うのですが…
大塚家具の株を保有していましたが、売れなくなりました。 信用取引はしたことがありません。現物でも売れなくなることがあるんですね！ いつから売れるようになるんでしょうか。 空売り規制のメカニズムは理屈分かりますけど、現物で売れないってどういう条件でなるんでしょうか・・・？
株や投資信託を購入してらっしゃる方で、NISAを利用しない理由を教えていただけますでしょうか。 メリットを感じないとか、単に申し込んでいないだけ、とか。
3月末に2分割する株があります。 100株が単元で株主優待がもらえるそうです。 3月31日の分割前に50株を単元未満で購入していたら、 4月1日に株数は100株になり、翌年の3月末まで、 その株を保有していたら配当も株主優待も もらえるのでしょうか。 ちなみにSBI証券です。 わかる方いらっしゃいますか。
失礼します。 扶養内でパートをしております。 最近株取引をはじめました。(特定源泉徴収なし) 別で投資信託 (ニーサ) 投資信託は年間2万ほどのプラス この場合扶養内で株を行いたい場合 20万以下または確定申告をして38万までですよね(>_<)？ もちろん初心者ですので簡単に利益がでるとは思っておりませんが現在、投資信託を一般口座に変更し、特定源泉徴収なしの口座をニーサに変更しようと考えております。(投資信託の利益がすくないため) そうすればニーサ購入分の利益は非課税なので残り20、または38万まで大丈夫ということになりますか？(>_<) 無知、長文になってしまい申し訳ありません。 扶養から外れないため、源泉徴収有りも検討しましたが20万以下でも税金がかかってしまうので、、、 経験者の方、詳しい方みえましたらよろしくお願いします。
株の税金についてお伺いいたします。 株の初心者なのですが、先日、21000万の微々たる差益が出ました。 源泉分離課税にしているのですが、 取引後、手数料619円 600円 消費税49円48円 譲渡益税 3,987 円 国税3,006円地方税 981円合計９２９０円が差し引かれたようなのです。 いくつかわかっている点とわからないてんがあります。 手数料は証券会社さまによって異なること、消費税は取られること、 はわかっております。ここのなかで譲渡益税、国税、地方税 これは毎回とられるのでしょうか。また、申告分離課税と源泉分離課税とありますが、 説明のあるサイトによると、申告分離課税のばあいは手間はかかるが、売却益が少なければ 申告分離課税が有利だと書いてありました。 私の勘違いによるところが多いと思います。 ご説明を頂ける様であればよろしくお願いいたします。 また、わかりやすい説明のあるWebサイトをご存知の方がおられましたら 合わせてご教授ください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。タイトル通りです。 外資が雪国まいたけにTOBをかけたと。 買い付け価格は245円。 発表直後の23日には287円まで上がってます。 買い付け価格にさや寄せなら分かるのですが、 どういう心理の人が高値で買うのだと思いますか？ TOBは245円だけど、何らかの理由でまだ上がると思ってる？？ 空売りが踏まされている？ よく分かりません。 ご存じの方、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
夫婦それぞれの名義でイオン株持っている方、居ますか？ 友達夫婦（夫30代前半・妻30歳）が、夫婦名義でイオン株を持っていて、妻の方だけモニターの案内が来たと聞きましたが本当でしょうか。夫名義よりも・妻名義の方が優待内容が良いのでしょうか。
一時期株初心者の主婦が何千万と稼いだと話題になりましたよね。 その人の出した本でも買おうかとレビューを見たんですが、単純な株取引（売ったり買ったり）じゃなくて信用？なんとかもやっていて参考にならないといった口コミばかりで結局買いませんでした。 私なりに勉強している最中ですが、私が買った本には初心者は信用なんとかはするべきではないと書いてあったのでしませんが元手があまりない主婦としては数か月で何百円くらいしか利益が出てません。 株では絶対損をするらしいのであまり思い切った取引ができません。 今のところ損はしていませんが勉強してもしてもいまいち理解できなくて試行錯誤中です。 今３つの銘柄を保有中で、合計１０万くらいしました。 やはり信用取引？しないとまとまった利益は出にくいのでしょうか？ いろいろ調べていますがうさんくさいサイトばかりであてになりません。 このまま長期保有で配当金と優待目当てでやるかデイトレーダーみたいに利益が出たときに頻繁に売って利益を出すか迷っています。 ちなみに松井証券での取引なので１０万以上の取引はしないと決めています。 基本的に１０万以下で売買している状況です。 もう一つ証券口座を開こうかと考えた時もありましたが管理が面倒なのでしないつもりです。 私みたいに細々と利益を出していらっしゃる方、どんな取引をされていますか？ 差し支えなければ教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
と聞きました。 それは具体的にはどうするのですか？
ネットで株取引を一般口座で行っています。 口座には一般のほかに特定口座（源泉あり）、特定口座（源泉なし）があります。 一般口座と特定口座（源泉なし）にはどのような違いがあるのでしょうか？ 特定口座（源泉なし）だと年間取引書を作成してもらえるが、一般口座だと作成してもらえない、 それぐらいの違いでしょうか？ 確定申告時に毎年自分で取引書を作成するのが面倒なので、特定口座（源泉なし）に替えた方がよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
個別株をMT4みたいに自作のストラテジで完全自動売買でシステムトレードをしたいのですが、それが可能なソフト、そして過去の個別株の分足データは、FXならMT4で実現できますが、株だと日本でそれができるソフトや分足データは見当たりません。 株の過去データは日足ではなく一分単位のデータを入手したいです。 株でそれらを入手して希望の時間スパン(分足)でMT4みたいに完全自動売買を実現するにはどうすればよいかご教授、データやソフトのご紹介宜しくお願います。
手元資金50万円で生活に役立つ株主優待がもらえる株を購入したいと考えています。皆さんのオススメがあれば教えてください！
株を勉強しています。 本を読んである点がすごく気になり…わかりません。 損をする点ですが… かりに一株 200円の株を100株買い株が変動しながら日々動いていくと思いますが、自分が買った株価より値段が下げに下がったとしとも、上がるまで待てば損をしないんじゃないのかな？と簡単に考えてしまいました…すいません…。 そんな単純じゃないですよね…株ってなんで損になるのか…の点がわかりません。 ド素人で質問もわかりにくくすいません… いろいろ教えてください。
売買が成立したとき、約定日から数えて4営業日目が受渡日ですが、どうして決済までに４日もかかるのでしょうか？　コンピュータ処理が普通の現代なら、こんなことは１日か２日で済むように思いますが...。
長年、Ａ証券1社のみで株式投資をやっておりますが、儲かったことがあまり無いので、2012年分以前までの確定申告を行ったことがありません。 2011,2012は儲かったんですが、過去3年の収支を合算出来る法律があったので申告していません。 2013はかなり儲かったので初めて確定申告しました。（ただし、実際より2割ぐらい減らして） 履歴：過去10年以上前は長期ホルダーで売買の頻度は少ない。 　　　過去5から10年は短期で頻繁に売買しました。（現物のみ） 　　　過去5年から信用取引を開始し頻繁に売買し売買頻度、金額もかなりです（20万株/年以上） 　　　2012に初めて、2013に税務署より”株式等譲渡のお尋ね”が届いて2012は　0で回答、2013は実際より2割ぐらい減らして返送済み、2014利益が出たのでその額で回答予定です。 そこで質問です 1：2013分の利益を申告しましたが、未だ税金の支払い依頼が来ていません。なぜでしょうか？ 2：証券会社から税務署に取引履歴が連絡行くのでしょうか？ 　もしくは、疑義があるので、税務署から証券会社に問い合わせが行ったのでしょうか？ 3：昔、知り合いが20万株/年以上の取引があると証券会社は税務署に連絡するとのと言ってたんですが、ホントですか？ 以上宜しくお願いいたします。
今株をやるなら何がいい
LTTバイオファーマが上場していたときに株を保有しましたが、その後、非上場になりました。会社が存続しているようなので株主としての確認をしたいと思いますがどのようにすればいのでしょうか。
以下の銘柄以外に書籍や雑誌が貰える株主優待があれば教えてください。 電子書籍、図書カードは除き、現物のものに限ります。 9470　学研ＨＤ 9783　ベネッセ 9475　昭文社 9467　アルファポリス←これはちょっと好みではなさそうですが… 3639　ボルテージ←これもちょっと毛色が違うかな 2652　まんだらけ←同上 よろしくお願いします。
株の初心者ですが、株の情報や売買のテクを誠実に指導いただけるような無料サイトはありませんか？
日本株はまた以前のように下がるのではないかと思っています。いつごろ下がるでしょうか？日経平均８０００円になるのはいつごろになると思いますか？あなたの予想を教えてください。
東海地区に住む主婦ですが、おすすめの株主優待がある銘柄をおしえていただきたいです。ＮＩＳＡを今年はじまようとおもっているのでお願いします。
民事再生法で上場できなくなった会社の株式をもっている場合、証券の価値はゼロ円になるのでしょうか？市場で取引されずとも買い取ってもらうことは可能でしょうか？また会社を再建して上場できたときは有効になるのでしょうか？
このたび初めてNISAの口座を作ろうと考えております。 おすすめの証券口座があれば教えてください。 当方、株はまったくの素人です。 株主優待を目当てに小額で行おうと考えております。 楽天銀行と住信SBIに銀行口座を所有していますので そこ経由で作ろうかとも考えておりますがメリット、デメリットがあれが教えてください。
古い話しで恐縮ですが、書類を整理しておりましたら、「株式併合による新株式割当に関する通知（平成19年5月21日）」とあわせて、「ライブドアホールディングス」の株券が出てきました。 そこで、お聞きしたいのですが、下記についてお教え願います。 (1) そのまま保有可能である。 (2) 現時点で現金化可能である。 　　※　この場合は、手続きの方法もお教え願います。 (3) 現在無価値である。（廃棄処分するしかない） 書類が到着していた当時は、仕事が忙しく、放置していたのを反省しております。 古い話しで恐縮ですが、宜しくお教え願います。 ※ライブドアホールディングス http://ja.wikipedia.org/wiki/LDH_%28%E6%8C%81%E6 …
勤めている会社と何らかの契約を交わしている会社の株は買ってはいけないのでしょうか。 どんな契約の内容までの付き合いの会社の株なら買ってよいのでしょうか。 例えば、1.みなさん会社用の携帯をド〇モさんと契約しているとします。その場合、ド〇モ買っても大丈夫でしょうか。 2.業務委託契約をしている会社の株を買っても大丈夫でしょうか。（その会社を応援したいといった目的で買いたいと思った場合）
今年はじめてNISAを開設利用します。 NISAは購入限度額百万円ですが、たとえば90万円で株式を買えば、値上がりして95万円で 売却すれば、あと残り額10円しか利用できないのは大変つまらないです。売買を繰り返す策はないのですか？株が下がって損失を出していても取り返す方法はありませんか？
相場の世界を描いた本、 「まちの相場師」・岡西日出夫の中に、 百丁切りを狙っている、・・・・ という文章がありますが、 百丁切り、とは、何を意味しているのでしょうか？ 古い相場の言葉だと思われるのですが・・・・・ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。
デイトレードや信用取引？などテクニックで財テクする気はありません ただ株を買って株主優遇を受けたいだけです TVでイオンの株主優遇を説明していて面白いと思いました そこで素人なのでいろいろ疑問が湧いてきました 詳しい方が居ましたら教えて下さい 疑問 (1)株は何株から購入できるのでしょうか？ (2)企業の株価は何を見ればリアルタイムでわかるのでしょうか？ (3)東証やジャスダックとかありますが何が違うのでしょうか？ (4)株主優遇はイオンをよく利用もするし主婦目線でお得と思いましたが他に良い企業はありますか？ (5)株を売買する時に証券会社へ手数料を払う以外に何か経費は発生しますか？ (6)また証券会社によって手数料が違いますが、安いと何か問題があるのでしょうか？
株の超初心者です。 皆様の意見を伺いたく、質問させていただきます。 去年買った株がたまたまストップ高を付けました。 ファンドクリエーショングループ（3266）です。 余りに嬉しくてその日（15日）に売ったのですが、翌日もストップ高を出して持ち越ししました。 私の予想では、「15日にストップ高→16日の取引開始直後に20円位上げて一気に下がる」 と考え、15日中に利益確定したいと思って「成り行き2株、指値（159円）2株」で全て売ってしまったところ、翌日もストップ高… 損はしていないのですが、「翌日まで待てば2万円の利益」と考えると損をした気がしてしまいます。。。 もし、株上級者の方ならどういった売り方をするのかご意見を伺いたいです。 ちなみに、買値は115円で4株持っていました。 よろしくお願いします。
本日現在、17000円を越えてますが、どのくらいまで上がりますか？ そしてそのピークは何月くらいですか？
予算6万円で株式デイトレ用パソコンを作成したいのですが可能でしょうか？ おすすめの構成を教えて下さい
株式初心者です。 昨年末、同じ銘柄をNISA枠で約100万円分、特定口座枠で同じ銘柄を 約100万円分購入しました。年が明けて新たにNISA枠が100万円分でき ると思うのですが、非課税になるぶん、現在特定口座枠で持っている 100万円分の銘柄をNISA枠に移したほうが、メリットは多いでしょうか？ メリット、デメリットそして、回答主様ならどうなさるかをご教示 いただければ幸いです。
オリエンタルランドの株を所有しています。 今凄く値上がりしているので売ればかなりの利益が出るのですが初心者なので迷っています。 自分的にはチャート見たりしてる限りではまだ上がるかなとも思っています。 勿論欲をかきすぎるのはよくありませんが。 最後には自分の判断ですが幾らまで上がると思いますか？ ご意見聞かせて下さいませ。
ＶＣの売却動向を知る方法ってないですか？ できればリアルタイムで。
JALの株を少々持っていますが、 株主優待の座席数が限られているせいか、 ANAと比べて、非常に使いづらい印象があります。 なのに株式分割になって、配布基準は変わらないようなので、 来春から発行される優待券は、倍増すると思うのですが、 優待券の座席は、今後ますます取りづらくなるのでしょうか？
最強株について興味を持ち出した者です。 株投資を考えているのですが、アベノミクスで株が上がった今は投資する時期ではありませんでしょうか？ 日経平均株価はまだあがるだろうと言われてるし、チャンスはまだあると思ってもよろしいでしょうか？ 色々と勉強をしたいので教えて下さい。
最近は悪いウィルスや感染症などの病気が世界で暴れてます。私は基本的には株をしないのですが未来の期待を掛けてバイオ株に注目して投資を考えています。どう思いますか？また有望な会社があれば聞きたいです。
持っている株を権利付最終日の次の日に売却したら株主優待の権利はあるらしいですが、 次の日には株価が下がっていますよね。それは仕方のないことですか？ 具体的には、12月末決算の株を所有しています。この株主優待を受けるには12月26日（金）が 権利付最終日だということですが、次の日27日（土）は株取引はあるのでしょうか？ 初心者なので、よろしくお願い致します。
ネットで口座を作ると手数料が安く済むのですよね。 国内の株を買うとしたら、どこの口座がおすすめでしょうか。 アフィリでも構いません。教えていただけると助かります。 当方初心者で、今は「買ったつもり」でやっています。 よろしくお願いします。
下記の件、認識の確認ですが教えてください。 1・・例えば、ずっと申告を継続していてある年には申告しなかった 　　　場合、損失は残っていてもその時点で無効というか継続してい 　　　たものは終了になりますね。 2・・そのあと、１年後とか２年後に新しい損失が発生したら、再度申 　　　告が可能でしたか。あるいは、損失があってもなくても申告自体 　　　は必要で、一旦申告が途切れると将来に向かって再開は不可だっ 　　　たのでしたか。つまり、利用する者にとっては申告は継続しなけ 　　　ればならないものの、最初の申告は一生に１回だけのチャンスの 　　　システム?
NISAの年越しですが。２０１４年に、１００万円ニーサで保有している銘柄は２０１５年に其のまま持ち越しがOKなのでしょうか？
　株式について質問です。 配当金がもらえる権利が確定する日を 調べるにはどうすればいいでしょうか？ 　議決権のは年度末などや会社情報をみると わかりことがありますが、配当金の場合は わかりずらいです。
松井証券の配当金パックサービスを利用されている方に聞きたいのですが、配当金が振り込まれる際、手数料などとられますか？ 今回初めて配当金の連絡が来たのですがこれから郵便局に毎回行くのが大変だなーと思いまして。 利用しているのは松井証券だけで、株は余剰金でやっているため配当金は生活費には使いません。 なので配当金パックサービスが楽なのかなと思っているのですが使い心地なんかはどうでしょうか？ いいところ、使いにくいところなど教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ニッセンの赤字について 写真の純利益の一覧では利益があります。 しかし、記事では ニッセンＨＤ <8248> が12月5日大引け後(15:30)に業績・配当修正を発表。14年12月期の連結最終損益を従来予想の50億円の赤字→86億円の赤字(前期は28.7億円の赤字)に下方修正し、赤字幅が拡大する見通しとなった。 赤字額は前期末の純資産を32.5％毀損する規模となった。 　会社側が発表した下方修正後の通期計画に基づいて、当社が試算した7-12月期(下期)の連結最終損益も従来予想の25.9億円の赤字→61.9億円の赤字(前年同期は17億円の赤字)に下方修正し、 赤字幅が拡大する見通しとなった。 　とあります。 なぜ、写真に記載されている純利益があるのでしょうか？ よろしくおねがいします
・株はたくさん勉強しても必ず合計でプラスになるとは限らないでしょうか。 ・株の勉強してる暇があったら仕事の勉強して順当に稼いだほうがいいでしょうか。 ・株の勉強が仕事に活かされることも割りとあったりするのでしょうか。 ご回答お願いします。
最初の株価ってどうやって決まるのでしょうか？例えば、５００円の株が４５０円になったり５５０円に上下する要因ではなくて、そもそも最初にこの会社の株は５００円、って誰がどうやって決めるのでしょうか？
はじめて株を買おうと思ってます。 優待の魅力もあるので、神奈川中央交通を1000株 どこで買ったらいいのか？ 手数料はどのくらいか？ 将来性は？ よろしく願いします。
「200円～300円」など、株価の範囲を指定して検索できるサイトを探しています。 探し方が悪いのかなかなか見つかりません。 ご存知でしたらご紹介ください。どこかの証券会社のHPで会員ではなくても閲覧できるものでもOKです。
当方、今回27日上場の株をセカンダリ目的で 購入しようとしました。 あさ、8時過ぎに成行→寄付→今日中で注文をあげました。 15時すぎ、結果を見ると失効になっていました。 「引け執行条件付注文がザラバ引け失効しました。」 とあるのですが、私の勘違いで、何かを押していないなどの 初めての人の陥りやすい間違いを犯していると思うのですが、 何が原因か見当がつきません。 この少ないキーワードで参考になるサイトなどを教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
よろしくおねがいします。 株式投資で１５０万円を運用して １日４０００円ぐらい稼ぎたいのですが、 どのような方法がありますか？ １ヶ月８万円の収益を上げる計算になります。 これは、勝率にするとかなり高い確率で難しいでしょうか？ 5.4%ぐらいの運用利回りになると思うのですが、 専業のトレーダーの人はどのくらいの運用利回りを出せているのでしょうか？
円安は、外国人投資家が日本の経済が危ないと判断して円を売るために起こると聞きます。 その一方で、外国人投資家が日本株を買い、日本株が上昇しています。 日本経済が危ないのなら、円売りと同時に株も売られて暴落するのではないかと思うのですが、 円安と株高がセットで起こるのはなぜなのでしょうか。
今まで野村証券では、2つのHP（本社/ネット）があり、例えばIPOの申し込みなどは、両方から出来ていましたが、今は、どちらか一方になってしまいました。 例えば、次にあるIPOの上場初日に海外出張などがあり、初値で売りたい場合、本社のHPからIPOを申し込んでいれば、事前に電話で売って貰う様に予約入れておけるのでしょうか？
東レと富士フィルムの株　、両者とも今買いですか？
国内株・現物取引　今年から株をはじめ、現在マイナス１５０万ほどです。 NISA口座あり、年末も近づいてる今日、まだ１００万円分使用していません。現在保有してる株を、一度売ってこちらNISA口座の方で購入しようと思ってます。 で、もし買った時より高くなって売ったらその分のプラス分にかかる税金は当然非課税になると思われますが、前に損切りした分の「損益通算と譲渡損失の繰越控除」は適用出来るでしょうか？たとえば、もし１５０万分得したとして、以前のマイナス１５０万と相殺されて±０で、マイナス分がなくなってしまう、みたいな。 ややこしい文章ですが、伝わったでしょうか？つまり、損切りした時のマイナス分はNISAで得をして非課税分で得しても、後々損益通算として使えるか？ということですが・・　せっかくNISA口座もあるので、現在保有してる株を長期的に持つ(上がるまで)ことを決め、NISA口座の保有に鞍替えしようという次第です。 読んでもらった方ありがとうございます。
衆議院を解散すれば。日本株は↑か↓か？予想してみて下さい。
でもその様子がありません。思い切って順張りで市場に参入するのは危険ですか。
日本で売買できるETFで、ドル円為替変動リスクがヘッジされたS&P500指数などのETFはありますか？ 例えば、ドル円が -1％下降し、S&P500指数がドル建てで1％上昇した場合、1％利益が得られるようなETFということです。 ご紹介やご解説をいただけたらと思います。 よろしくお願いします。 ( 1157 SPDR S&P500 ETF とかのチャートをみていると ドル建てS&P500チャートと一致していないので、これって為替変動もはいっているのかな？とか思ったのですが、何か勘違いしていますでしょうか？ ）
父は家族に内緒で株を持っているようです もし父が他界した場合 そしてその持ち株に損失が出た場合 その請求は 家族にくるのでしょうか 先日過労で倒れた母が心配してます わたしもこれ以上母に負担かけたくないので 父に処理をお願いするつもりですが まずは これを調べられたら 調べてもらえないかと 母からの質問でもあります どうかご回答よろしくお願いいたします ご協力ありがとうございますね
毎年の日経平均はMay sellで５月は毎年下がる傾向にあるなど、 ある程度周期性があるような気がします。 日経平均のトレンドは横軸に年を縦軸に価格を表示したものは多く見られます。 横軸に月をとって、毎年の日経平均を重ねて表示したいのですが どのようにしたらできるでしょうか。 あるいは、そのような表示がされているURLはありますか。
今，株に手を出そうかどうかとても迷っています。 ちまたで，聞くのは得した話ばかり。 しかし，損をしている人もいるはずです。 自分の目を覚ますためにも，株で得をした話ではなく，逆に損をして，こんなに痛い目にあったから「株は怖いよ」という話があったらご本人もしくは近くで聞いた話がありましたら，戒めとして聞かせて下さい。 宜しくお願い申し上げ致します。
信用取引について教えてください。 塩漬け株を担保に取引し、もし失敗してマイナスを出した場合は 持ち株がなくなるだけではなく借金が別にできるのでしょうか？ 追証は入れれなければ持ち株がなくなるだけで済みますか？ 信用新規建可能額と信用余力とはなんでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いたします。
日本株です。 業種別 日経平均 両方お願いします。 分かる範囲で結構です。
亡くなった父名義の株をそのままにしていましたが、遺族全員株に興味はないので上がっている今のタイミングで売ってしまおうかと考えています。 本日時点で金額にして500万円未満ですが、どうするのがbestでしょうか？ この金額だと相続税はかからない様なので、インターネットで売って現金化してしまおうかと思うのですが、本人ではないので後ろめたさがあります。 かといって名義変更だと戸籍謄本の用意等が必要で、時間もかかるようですし、出来るなら今のタイミングを逃さずスピーディーに行いたいです。 極力費用と手間を省きたいので、正規の手続きではなく裏話程度のアドバイスを頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
11月一杯ぐらいは株高ですか？
株取引を初めて数年になります。 SBI証券のネット取引です。 いったい自分がいくらプラスorマイナスなのかを 取り纏めてみたいのですが、 何かいいアイデアやサイトなどありますか？ ポイントは １）　配当も含めて計算したいという点です。（株主優待や商品券などは換算してなくてもよいですが） ２)　あとは　過去の日付ごとに自分の資産がどのように増減しているか グラフで見れると分かりやすいかなあと思っています。 エクセルなど使ってきれいにできればそれもよいのですが、 毎回入力も手間なので、 自動で入力されるようなシステムあれば、いいなあと思うのですが、、、 何かありますか？
今年末までには、９月の高値奪回するでしょうか？
株初心者です まだ見ているだけで、売買はしていません スタバの株ですが、今年９月から横一直線です 記事を読むとＴＯＢが関係してると思うのですが 何故、このようなことになるのでしょうか？ 何が起こっているのでしょうか？ 初心者に分かりやすく教えていただけるとうれしいです よろしくおねがいします
ダイエー株を100株もっています。300円くらいのときに購入しました。今回イオンの完全子会社になるということで、イオン株に0.115の割合で交換されるのですが、11株にしかなりません。イオンにこれを買い取り又は買い増しでイオン株100株にするという方法があるようですが、得なのか損なのかよくわかりません。 イオン株100株に買い増しするのであれば、今、イオン株が1020円ですから、普通に100株購入して、ダイエー株を買い取ってもらった方が得なのでしょうか。
どちらでしょうか？　急落して含み損４１％になっています。
売りたい人目線でみた場合、 300円で5000株売りたいと思ってる。 この場合、 「300円で1000株買いたい」という人が5人集まれば集まった時点で売れるということでしょうか？ それとも「300円で5000株買いたい」という人が人1人現れないと売れないものでしょうか？ http://kabukiso.com/basics/buy/ita.html これをみて疑問に思いました。 ご教示頂ければ幸いです。
今頃、遅れた質問ですいません。 リニア新幹線てトンネルが多いいそうです。 有望な特殊技術の上場会社はどこですか。 先端のドリルの会社のような気がしますが。
そろそろ買い時だと思われますか？ 皆様のご意見お聞かせ下さい。
信用規制に関して教えて下さい。 東証のサイトから信用規制の条件を見ましたが、よく分かりませんでした。 例えば、証券コード2929のファーマフードは、10月10日から日々公表銘柄に指定されて、10月16日の売買から信用規制になりました。 10月10日、10月14日、15日と3日連続で移動線平均の乖離率30%でしたので、16日売買分から増担保になったのは理解できます。 アゼアス（証券コード3161）も、ファーマフード同じ日の10月10日に日々公表銘柄に指定されてます。 10月10日、14日、15日、16日と4日連続で乖離率は30%を遥かに超えてます。 買い残÷発行済株式総数を調べても、両銘柄とも日々公表銘柄に指定されてから毎日30%以下です。 3%とか2%です。 （上場株数と言う言葉の意味が分かりませんでしたが、上場会社なら発行済株式総数だと思ってますが、違いますでしょうか？） ファーマフードが信用規制になった理由と、更に過熱感のあるアゼアスが信用規制にならなかった理由を教えて下さい。 宜しくお願いします。
ダイエーの株主優待が届きません。 1年位前に株を買った時にはきました。 その後売却しましたが、再度株を買い、権利確定日の8月（でしたよね）前から 現在までの間も株を保有し続けています。 株主優待が廃止になったのでしょうか？ あるいは、以前のカードを再利用しろということ？ （以前のカードは紛失しました・・）
スターバックスコーヒーが、親玉本社が、スターバックスコーヒージャパンの株式をすべて吸収して子会社化するとのことですが、 上場廃止になってしまうのではないでしょうか？ それに伴いまして、公開買い付けがされるということですが、どういうことなんでしょうか？ 吸収され、上場廃止になるのに、公開買い付けがされるということは？ 記念に持っておきませんか？ということでしょうか？ なんとも奇妙な行動に出ているスターバックスコーヒーですが、いったい何がしたいのでしょうか？
最近ＩＰＯに興味があり調べています。 ネット証券の場合に資金が豊富にありSBI証券が主、副幹事になっていた場合はＳＢＩ証券のみに全力投球でいいのではないでしょうか？ 理由(1)申し込み口数が多いほど当選確率が高い 理由(2)チャレンジポイントを上手に使える 理由(3)ブログなどを見ると当選が多い みなさんご意見ください。
株初心者です。月々のお小遣いくらいになったらいいな～程度で考えています。 ネットニュースで以下の様な報道が流れたとして ・◯◯製薬が新薬開発か？→その製薬会社の株を買う ・◯◯会社と□□会社が合併→いい合併なら買う ・2020年オリンピックが東京に決定→スポンサー軍の株を買う ・国産旅客機の製造着手→部品メーカーの株を買う …というストレートな買い方しか思いつかないんですが、 これはいい買い方・選び方なんでしょうか？ そもそもネットニュースに乗った時点で便乗しても遅いんでしょうか？ 買う株の決め手や基準、考え方なんか教えて頂けると助かります
専業主婦・株以外の収入なし・特定口座は源泉徴収あり 売買益が３８万以下なら確定申告しても夫は配偶者控除を受けられます そして ＮＩＳＡ口座で３０万円の利益、特定口座で３０万円の利益の場合は、確定申告しても夫は配偶者控除を受けられ、私は税金を還付されます では、たとえばですけど 新たに一般口座を開設して、ＮＩＳＡ口座で３０万円、特定口座源泉徴収ありで１００万円、一般口座で３０万円の利益がでて、一般口座のみ確定申告をした場合 一般口座の税金が還付され、夫も配偶者控除を受けられるでしょうか
専業主婦・株以外の収入なし・特定口座は源泉徴収あり 売買益が３８万以下なら確定申告しても夫の扶養から外れませんね たとえばですけど ＮＩＳＡ口座で３０万円の利益、特定口座で３０万円の利益の場合は、確定申告しても扶養から外れませんか
銘柄選択で、価格帯・発行単位数(Ex100株)・月間出来高600万件超の銘柄を探しています。 証券会社に口座を開くとスクリーニングの機能が付いたＷＥＢサイトを利用することができますが、出来高の増加率を検索することはできても月間出来高で検索することができません。 取引量の目安として600万件を超えれば売り買いが盛況であることの目安にできるのでぜひ選定基準に入れたいのですがどうすればいいでしょう
日経２２５インバース（1571）て買うとこれって信用売りに似たやつですよね。 信用売りすると逆日歩とられますよね。 FXで売り注文するとスワップ金利支払わないとだめですよね これも買うと逆日歩やスワップ金利みたいなのをとられるのですか？
ダイエーは、イオンに イーアクセスは、ソフトバンクに 買収される銘柄は、なぜあげるのでしょうか？ 吸収されるということで、逆に下がると思うのですが、どういうことでしょうか？
9月23日のニュースによるとイオンがダイエーを完全子会社にし、来春、ダイエーは上場廃止となるそうです。 そうなった場合、現在持っているダイエーの株はどうなるのですか？
来年春にダイエーの上場が廃止になり、イオン株との交換になる場合、その金額、交換比率はどのように決まりますか？
株の現物取引を始めようと考えています。 現状は下記のような環境を整えております。 メインバンク：三菱東京UFJ銀行（給与が振り込まれる口座） ネット証券会社：松井証券、マネックス証券 入出金の仕方：メインバンクよりネットリンク（三菱UFJダイレクトリンク）を使用 給与が振り込まれる口座を株取引用に使ってしまうと、ついついネット証券にお金を入金してしまったり、株での利益を出金する際に、メインバンクに出金してしまうと、給与などと金額が混ざってしまい、株での利益がいくら出たのか管理しずらいのでは？と思っています。 株専用の銀行口座を開設→メインバンクから株専用の銀行口座に入金→ネットリンクで証券会社の口座に入金→利益がでた場合、利益の2割を株専用の銀行口座に出金 このようなことが全て手数料無料でできればいいなと考えているのですが実現可能でしょうか？ ・メインバンクから株専用の銀行口座に入金する際に手数料が無料 ・その株専用の銀行口座がネットリンク入出金（手数料無料）ができる この2点が大前提になりそうですが 株取引を行っている皆さんはどうしているのでしょうか？ アドバイス頂きたいです。
日経新聞にダイエーがイーオンの子会社になって 来年３月に上場廃止になると出ていました。 ダイエー株は例えばダイエー１０株でイーオン１株と交換の ように持続されるのですか。あるいは紙切れになってしまうのですか。 ダイエー株がどうなるのかお教え下さい。
最近株について調べています。 株取引での利益について調べてみると、主に二通りあって売却益と配当の2種類がありました。 売却益自体は理解できましたが、実際には株を買うには手数料がかかったり、売却益には税金がかかるとも学びましたが実際の利益は売買の差額から手数料×２を差し引き、最後に税金２０％（住民税と所得税合わせて）を差し引いたものが利益という理解であっていますでしょうか？ 利益＝｛（株売却の値段ー手数料）ー（株購入の値段ー手数料）｝*0.8 この式を書いていて思ったのですが、購入時だけでなく売却時にも手数料を差し引かれてしまうのでしょうか？またその他、差し引かれる要素があるのかどうか気になり質問させて頂きました。
昨年秋からはじめたので38万の壁について今年初めて悩んでいます。 サイトを調べても、「逆の回答」があったりで、イマイチ確信できないので、「正解」を教えてください。 資金も少ないので特定口座の「源泉徴収なし」で現在取引しています。 確定利益が38万円を超えないようにセーブしていた（確定申告が面倒だった）のですが、 想定外に持っている株が一気に上がって超えてしまいました。うれしくもあるのですが。 相殺できるマイナスの株も持っていないので、 このまま調子が良く超えたままなら確定申告をしますが、今のとこ ろは50万くらいです。 今日見つけたサイトに 「38万円を超え分に対して課税。」 とありましたが、これは正しいのでしょうか？ 利益50万なら12万に対しての２０％（24000円くらい）ということでいいのですか？ 以前読んだサイトで、38万に対しても税金がかかる（たとえば利益50万なら50万に対しての20％） みたいなことを書いていたので少ない利益に対して税金重いな～という認識でした（なので３８万に 抑えていたのに）。が今日発見したサイトの情報が確かならうれしいです。 昨年は超えそうだったので３８万を超えないようにワザとセーブするのに少し苦戦しましたので。 また、もし特定口座の「源泉徴収あり」で取引した場合、 「利益が38万以下なら申告したら税金を還付される」 というのは本当ですか？利益３0万としたら６万円まるまる戻ってくるのでしょうか？ （今回市県民税の部分は割愛して質問します。我が市は３３万以上課税でした。） 実際同じようなケースで還付を受けたという主婦の方の情報でも歓迎いたします。 サルでもわかるやさしさで教えてください。
日本国内では、様々な企業が、株主優待を株主に贈って喜んでもらっていますが、本来株主優待というものは、どんな立ち位置なのでしょうか？ 企業の宣伝なのか、おもてなしなのか、心にグッとくるサービスなのか？ それにも増して、気になるのが、海外にも株主優待というものは存在するのか？です。 中国やアメリカにも株がありますね。 いけばシンガポールやマレーシアなどなど韓国なども。 こういった海外にも株主優待というものはあるのでしょうか？ ヨーロッパにもたくさんの企業があります。 ヨーロッパでしたら、株主優待があるとどんなものがあるのか？楽しみではないでしょうか？
ＮＴＴドコモの９月の 権利付最終日は２５日で、 権利落ち日は２６日ですか？ また、２６日の９時すぐに売ってしまっても、株主として登録され、配当がもらえるのでしょうか・・
松井証券の１日信用取引のつなぎ売りについてなのですが、 １、４０万の株を現物で買ったとします。手数料５２５円 ２、さらに１日信用取引でその株を売ります。 （金利） ３、この状態で現渡しを行うと約定代金×０．３％の手数料が必要です。（１２００円） ４、３をせずに１の現物を大引け成行売りします。手数料５２５円。そして、２の売建を大引けで成行返済買いします。（金利） ３と４を比べると手数料は７００円ほど差が出ます。 ４の方法を使うことは可能でしょうか？ もし可能なら現渡しを行う利点は全くないのでしょうか？ なぜかこの質問誰も答えてくれないうえに、勝手に削除されてしまってたんですがいったいどうなってるのでしょう？
いつもお世話になっています。 先日初めて株を買ったのですが、慣れてきたら売ってみたいと考えています。 もともとは長期保持のつもりなので売るということはしないと思ったのですが、買った株が２０円くらい上がってたのでもし売れたら１０００円くらい稼げるのが分かりお小遣いにできるなーと思いました。 松井証券なので１０万以下の取引しかしないと決めているのでちょこちょこ取引すればお小遣い稼ぎできるかも、と思っていますが甘いでしょうか？ すぐに売ろうとしても売れないものですかね？ 元手が少ないので（２０万）安い株しか買えません。 月に５０００円くらい稼ぎたいですがそもそも難しいものでしょうか。 株の本はいろいろ読みましたが皆さん投資額が多いしほとんど稼げないとか書かれてるし売るのが難しく感じます。 ブログなどを見ても私みたいに月に１万以下を稼ぐのを目標にしている人は見たことがなくもちろんリスクはありますが手数料がかからない範囲でちょこちょこお小遣い稼いでいる人はいないでしょうか。 なんとかマイナスにしたくない（当たり前ですが）ので大金を一気に動かすことはしません。せいぜい２万くらいの株を買って、上がったら売ることになりそうです。 信用なんとかとか空売り？とか分からないので基本中の、買って上がったら売るやり方しかしません。 もし株価が下がったら上がるまでずっと持っておきます。 ちょこちょこ稼いでいる方、プラスになった時や損した時の体験談などなんでもいいので聞かせてください。 アドバイスが欲しいです。 よく分からない文章になってしまいすみません。 よろしくお願いします。
現物購入です。 今日は、２６９０円まで値下がりしています。36％の損が出ています。 損切りすべきか、ホールドすべきか迷っています。 2013年から今日までの短い期間ですが、ジャスダックの銘柄で 35％ぐらいまで値下がりした銘柄を損切りしたことがあります。 意に反してそのほとんどが買値以上に値を戻しています。 、 だから迷っています。
株を基本、安い時に買い高くなったら売るという方法でやっていこうと思っていますが利益が出たとしても税金で引かれるんですよね(・・? そしてどのくらいの割合高くなったら売ろうかまだ決めていません、というか計算方法が分かりません・・・ ちなみに、松井証券の特定口座の源泉徴収ありにしています。 例えば、ある株を１００株５００００円で買ったとして次の日５０５００円になっていたのですべて売れたとしても単純に５００円の利益と言うわけではなくその５００円から税金が引かれるんですよね？ 何パーセント引かれるんでしょうか。 また、この例ではいくらの利益になりますか。 また、松井証券は１０万までは取引手数料がかからないそうなので１０万を超える取引はしません。 仮に、１０万以上の取引をする場合、発生した利益から取引手数料＋税金を引くという計算になるということでよろしいんでしょうか。 本当計算苦手です・・・ どなたか分かりやすく教えてもらえると助かります。 説明が不足でしたら補足します。 よろしくお願いします。
1株100円の株式があります。この株式が1株が２株に統合された場合１株の価額は 200円となるのでしょうか。 よろしくお願いします。
権利権を持っているものですが、 石山ゲートウエイの新株って買っておいた方がいいんでしょうか？
現在ＳＢＩ証券にて国内株式のトレードをしております。 今の環境では不可能な以下の条件での注文を出すことの出来るネット証券会社はあるのでしょうか？ どなたかご存じな方がみえましたらお教えいただけないでしょうか？ (1)売りの指値を２通り同時に出す。（例えば現在保有中の株価が１,０００円だった場合、１,１００円以　　　　上又は９００円以下どちらになっても成行で執行） (2)売りで一定条件に達したら別の条件になった時点で執行。（例えば現在保有中の株価が１,０００円　　　　だった場合、１,１００円以上になったら次に１,０５０円以下になった時点で成行で執行） 常時株価を気にしている訳にはいきませんのでこれが出来る証券会社があると便利だと思うのです 　　　が。　
インスパイアー(株)　2724　上場廃止になります。 ・どうすればいいのでしょうか？ ・どうなってしますのでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
東証一部でのトレードを始めて8ヶ月になります。 基本的にデイトレードだけをやっていて 夜勤明けの日だけデイトレードが出来るような感じです。 毎日9:00～15:00までかじりつてきました。 勝率は3～4割位で、大体毎回損失を出しています。 元々株をやろうと思ってて、職場に株取引がかなり上手な人がいて 既に数千万円持っているらしいその人にトレード方法を学んでやっていました。 初心者なので負けるのは当たり前だとは思いますが、どうしても勝つことが出来ずマイナスを重ね続けています。 資金200万の内、昨日までで合計20万円負けていました。 今日の後場で上げることが確実と思い、信用枠いっぱい全力で買いました。 一時は含み益があったにも関わらず、一気に損失を取り替えそうと欲をかいて結局大損失してしまいました。 このまま損失10%を割る勢いでどんどん資金が無くなっていきます。 勝てるときは4万円位勝てたときもありましたが、結局次のトレードで3万円等平気でロスして大打撃を受けています。 今現在モチベーションも落ちており、やってももう無駄だという事はわかってます。 でも、教えてくれてる人と事情があって辞めさせてくれない感じです。 でも私の様な者は、今の内に株取引を辞めた方が良いでしょうか？ 嫌でもプロ並に稼げてる人の言うことを聞いて続けるべきでしょうか？ どうせ勝てないのに休み明けで休むことも出来ない、自分の時間も無い。もう辞めたいと思ってます。
日本株オープンとはどういう意味ですか？ 宜しくお願いします。
豊田通商がトーメンエレクトロニクスを公開買い付けしていますが 買い付け後同社の株式は上場廃止となるようです このような時 持ち株はどうなるのでしょうか？ 上場廃止になれば市場で売買出来ないから紙屑同然になるのでしょうか 対処の方法を教えてください
夏枯れ相場ともいいますが、去年はアメリカのデフォルト懸念 の影響、今年はイラク空爆の影響もありほとんどの業種の株 が下がっています。 ただ去年は１０月以降から年末にかけて株価が回復していきました。 今年は去年以上に回復すると思いますがどう思われますか？ ご意見頂けると助かります。
一時600円近くまであった株価が米国の訴訟、子会社の不正会計処理で一ヶ月ほどのあいだに、８日終値が513円と下がっています。さらに8日の取引後に大幅な赤転を発表し、月曜日には更なる下落で500円を割り込むと考えていますが、皆様の考えはいかがでしょうか。
NTTドコモが　自社株取得で公開買い付けを　価格1695円で発表。 本日の終値1772.5円で　　公開買い付け価格のほうが低い 株を手放すなら　市場で売却したほうが　高く売れるのだが NTTドコモは　本日終値より　締切日までには1695円以下になると予想して、この価格でも 売却者が居ると見込んで　この価格を提示した と理解してよいのでしょうか　　教えてください
個別銘柄の日足チャートで過去古いものまできちんと見られるサイトを探しています （できれば10年以上）　以前はヤフーファイナンスのチャートで1990年くらいまで見ることができたのですが　チャートが変わってから見られなくなってしまいました 私が利用している証券会社でも6年前までしか日足では見ることができません どこか無料で見られるところがあったら　教えてください　よろしくお願いします
　皆様、いつもアドバイスありがとうございます。 　3808（オウケイウェイヴ）の購入を検討しております。 　このサイトの運営会社の株価に関する質問ですので回答しにくいかも知れませんがよろしくお願いします。 　ご存じのようにOKWaveと朝日新聞は健康・医療情報事業での提携合意を2014年５月15日16:28に発表しております（http://www.asahi.com/articles/ASG5H043GG5GULZU00 …）。 　５月15日の株価（終値）は360円でした。 　私は翌16日に357円で指値注文しましたが買えず、その後、どんどん株価は上がってしまいもう購入は諦めておりました。 　しかし久しぶりに株価を確認してみますと、430円（７月25日終値）→389円（７月28日終値）と急落し、提携合意発表前の水準に近づいておりました。 　購入を検討するにあたって、急落の原因を知りたいのですが、ネット上で検索してもそれらしき情報が流れておりません。 　回答しにくいかも知れませんが、値下がりした要因に関しまして何かアドバイスを頂けますと幸いです。
いまいち分からないので教えてください。 専業主婦です。 ネットの証券会社で口座を開きました。 特定口座の源泉徴収ありにしました。 これでどんなに利益が出ても確定申告しなくていいみたいなので楽だなと思ったのですが、夫の扶養からはずれることってあるのでしょうか？ その場合どのくらい所得があるとはずれるか教えてください。 よろしくお願いします。
スカイマークの資金繰りがショートしそうだと聞きました。つぶれたらどんなことが起きますか？仮につぶれるとしたら、タイミングはいつの可能性が高いですか？
とある銘柄で200万円ほどの益が出たので売却したのですが、一方で、 他の数銘柄はすべてマイナスで、100万円ほど損失となっております。 それでも差引100万円のプラスとなるので良しとしていますが、このマイ ナス分はずっと持っているより、今年中に売却してしまった方が税金 対策になるのでしょうか。 1銘柄で200万円のプラスでどれほど税金がかかるのかが恥ずかしな がら把握していないので、もしもマイナス分とうまくそれが相殺される ようであれば検討してみたいと思いました。 ご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
特に赤字の年で尚かつ配当を貰った時を考えています。 なお、手数料や金利はとりあえず無視して考えています。
　また分からないことが出てきましたのでアドバイスよろしくお願い致します。 　ごくわずかですが、マツダの株を持っておりましたので、今日の株価を見て驚きました。 　事情を知らなかったので調べてみたら、「７月31日現在の株主に対して、８月１日付で普通株式５株につき１株の割合で併合」と記載してありましたので理由が分かりましたが、８月１日実施の予定が前倒しされたのでしょうか？ 　なぜ、株式併合をマツダは実施したのでしょうか？ 　あるサイト（http://www.finance-dictionay.com/2008/04/post_12 …）を読みますと、「おもに業績悪化などに伴い株価が相当に低い水準の時に行われることが多いこと、また既存株主にとって理論的な資産という意味ではマイナスは無いものの、株数が減少するということからネガティブな印象がある。」と記載してあります。 　マツダはディーゼルが好調で業績は向上しているものと考えておりましたが、実のところは業績は悪いのでしょうか？ 　それとも株式併合を行った背景には、何か別の目的があるのでしょうか？
株について教えてください。知人との話です。 株が儲かったというのは，いくら儲かった時でしょうか？ （１）ニーサではありません。 　　　例えば，１００万円で株を購入したとします。 　　　証券会社の手数料が，購入で２４００円かかったとします。 　　　証券会社の売却の手数料で，２４００円かかります。 　　　購入，売却は，税金がかかります。 　　　１つは，消費税です。　　後の税金は何でしょうか。 　　　そこで，いろいろな手数料や税金がるので， 　　　１００万円の株は，いくらになったら，儲かったことになるのでしょうか。 　　　教えてください。よろしくお願い致します。 （２）ニーサの場合は，株の購入金額の累計が１０１万になったら，購入はだめなのでしょうか。 　　　１種類の株が１００万までということでしょうか。 （３)ニーサの場合は，１００万円の株が，いくらになったら儲かったことになるのでしょうか 　　　わかりません。 　　　　　　　　　　　　教えてください。よろしくお願い致します。
質問の内容はタイトルと同じです。 ネットで色々検索しましたが結局、解りませんでした。 出来れば、月の毎日の株価が解れば銘柄を選ぶにあたり 凄く参考になると思っています。日経新聞デジタル版だと前年の最高値と最安値は掲載されて いますが、出来れば前年の毎日の株価が知りたいです。 宜しくお願い致します。
1部昇格が決定した時は 何処に記事が掲載されるのでしょうか？ 東証のHPも日経にも載っていませんでした 私が見落としていたのでしょうか
ニュースで、ウクライナの旅客機事件の影響で株価が下がったと言っていましたがこれは日本の企業の株にも影響あるのですか？ 輸出関連の株は影響あると言っていましたが一時的なものと考えていいのでしょうか？ 株を始めたばかりなので株のニュース見るたびに今買うべきか待っておくか分からなくなります。 長期保有目的なのでできるだけ安い特に株を買っておきたいのですが買わないほうがいい時期とかありますよね？ 株にもよるとは思いますが長期で株を保有する場合はこういった事件があったとしてもあまり影響ないと思ってもいいのでしょうか？ 詳しい方のアドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
いつも大変お世話になります。 表題の件ですが、株式分割の情報をいち早く効率的にいろいろな企業の分割情報を取りたいと思っています。 私は株マップやみんな株の株式分割情報を見ていますが、 http://jp.kabumap.com/servlets/kabumap/Action?SR … 例えば、9月26日に分割される日本航空ですが、 実際に発表されたのは、1月31日の取締役会で決議事項とされており、6月の第65期定時株主総会で承認予定ということでしたが、 http://press.jal.co.jp/ja/release/201401/002798. … 私がこの情報を知ったのはみんな株や株マップにより最近でしりました。 本来、知ってる人は本年1月で情報を得て、6月に確信できるため、この時期から仕込みの準備に入れると思いますが、いち早く情報を得るには、どのようなサイトが適しているでしょうか？または、どこで情報を入手すればよいでしょうか？ 株初心者です。ご教授願います。
日本に居ながら、海外証券会社に口座開設し、現地通貨立てで、日本株・ETFを買うにはどうしたらよいのでしょうか。
売付受渡金額より買付受渡金額の方が多いとマイナスですか？
チャートの専門書を読みましたが深くは勉強していません。 これまで運だけで利益を上げてきましたがやはりチャートをしっかり勉強した方が効率が良いでしょうか？ 勉強した方がいいですか？
　いつもお世話になっております。 　昨日証券会社の担当者の方より、「第一生命が買収のため公募増資を致します。申し込みされませんか？ 競争率は高そうですが…。３～５％安く買えます。」との説明でした。 　説明の際の専門用語が多く、今までPOの世界と無縁ですので聞いていてもよく分からなかったのですが、リスクが低いと言うことで少しだけ申し込みをしました。 　ネットで調べてみますと、「やり方によってPOはIPOの次にローリスクな投資法」「ヘッジ無しのため一週間程度のドキドキ感はある」（http://ipoget.com/po/%E7%AC%AC%E4%B8%80%E7%94%9F …）と書かれています。 　私にはこの意味がよく分かりません。 質問１ 　POのメリットが３～５％安く購入できるだけなら、POのニュースを受けて株価が吊り上がってしまい、３～５％安く購入できたとしても「割高な価格での購入」ということにはならないのかなぁ？と心配です。いかがでしょうか？ 質問２ > ヘッジ無しのため一週間程度のドキドキ感 　＝この意味が私にはまったく理解できません。 　理解できませんが、一週間程度は大きく値下がりするリスクを持っているということなのですか？ 　POで購入した株式の売却時期は、少なくとも一週間程度経過してから！と考えておけば良いのでしょうか？　それともむしろ一週間以内がチャンス？ 　抽選に当たって購入できたとして、POで購入した株式の売却時期の目安（短期売買向きなのか長期保有向きなのか？）についてもアドバイス頂けましたら幸いです。 質問３ 　発行済み株式総数は約20％増える見通し（http://jp.reuters.com/article/businessNews/idJPK …）だそうですが、株式総数が増えるということは１株あたりの価値が下がると考えるのが常識ですよね。 　にも関わらず、POはローリスクであるとされる理由がよく分かりません。 　分かりやすく解説して頂けますと幸いです。
株初心者です。 ニュース見てベネッセの株価が下がるのかと思っていたのですが全然下がってないのはなぜなんですか？ 分かる方いますか？ ジャストシステムという会社の株価がストップ安なのは何となく分かるのですがベネッセはやはり大手の会社だから暴落しないのでしょうか。 ベネッセが暴落したら買おうかと思っていたのですが買えなそうだなと諦めました。 こういうニュースで暴落した株は買わないほうがいいと思いますか？ いろんな意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
株式投資関連の書籍が巷で溢れていますが、 入手可能で、最も読む価値がある、と思われる書籍を3冊選ぶとしたら、 何を選んだら良いでしょうか？ 逆に考えると、 株式投資関連の蔵書の中で、3冊だけ残して、他は全て廃棄する場合、 何を残しますか？ もし宜しければ教えてください。
いつもお世話になっています。 損切について教えてください。 よく損切りしたあとに株価がもとに戻ってあの時売らなきゃよかったと後悔する人がいるみたいなのですが、なぜすぐ損切りする人がいるのですか？ もうちょっと待つよりも早く売ったほうがいいのですか？ 大金をつぎ込んでいる人と少額しか買ってない人の違いなんでしょうか・・・ 理由を教えてください。 そんなにすぐ上場廃止や倒産することはないと思うのですが、損切りのタイミングやご自身の決まりみたいなのがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
例えばSBI証券に4つの口座(自分、嫁、子供2人)を持っていて、1千万円の資金があった場合、当選のためには、資金の投入方法として下記のどのパターンがいいのでしょうか？ ・自分の口座に1千万円投入 ・4つの口座に250万円ずつ投入 SBI証券は資金が豊富な方が有利と聞いているので、いつも前者で抽選参加しています。
家族には内緒で株を買っています。 内緒というか無断でやっているのですが、いろいろなものが自宅に届くのでバレバレで困っています。１株主総会の案内、２配当金計算書、３配当金の受取り、４株主優待の品物、５株主提案をした業者からの議決権行使の案内　などですが、これらを受け取らずにすませる方法はあるでしょうか？（(3)は欲しいですが、郵便物が届くのはマズイです） 　 それと、「１株ずつしか持ってない」と言ってごまかしたことがありますが、単元未満の株主にも、これらの物が送られて来るものでしょうか。
お世話になっています。 株を買う準備ができたので早速買いたいのですが、成り行きがちょっと分からないので教えてください。 買う時に成り行きと指値注文があるのは分かったのですがどちらで買うか迷っています。 最初は指値のほうにしようと思っていたのですがいつまでたっても買えない場合があると知ったので成り行きのほうがすぐ買えていいのかな？と思えてきたのですが、思わぬ高値での購入にもなりうるそうで怖いです。予算をかなりオーバーすることってあるのでしょうか？ 株を購入するにあたり証券口座にはぎりぎりの予算しか入れない予定なので成り行きは諦めたほうがいいですか？ 仮に、成り行きで成立したとして口座に入れていたお金以上の値段になってしまったら自動的に購入不可になるのでしょうか？それとも成立したら絶対に買わないといけないのですか？ 株の売買で儲けようとは考えていなく、優待目的の長期保持のスタイルでいこうと思っているのでできるだけ安い時期に買いたいと思っています。 株の売買は簡単と聞いていたのにいざ始めようとすると分からないことがどんどん出てきて不安になります。 またこちらでいろいろと質問させてもらうと思いますがその時はよろしくお願いします。 詳しい方、アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
　『今しばらくは足踏みか下降するが、中長期的には上昇局面だ』というようなコンセンサスがあったとして、先の将来ほど何が起こるかわからないので確度は低いですよね、一般的に。 　１分足・日足・週足、どれをとってもフラクタルです。何をもって『勝てる』と考えるのでしょう。インサイダー情報を持たないなら、何の差でしょう。 　胆力、客観視、俯瞰、余裕、努力すれば勝てますか。
○○ホールディングス の「ホールディングス」とはどういう意味ですか？ 親会社と言う意味でしょうか？
先日、H23年～H25年の損益通算を税務署でしてきました。 その後、給与所得と株式の損失があった場合、その差額がゼロもしくはマイナスの場合は、 住民税がかからないといった記述を見つけました。 http://www.mf-realty.jp/tebiki/mtebiki/11-6.html H23年は給与所得があった年です。この年に株式において、給与所得の約60％の損失を出しています（給与所得300万とすれば、株式で180万円の損失を出しています）。 ここで質問ですが、H23について既に支払った住民税（株式の特定口座による天引き分ではなく、給与で天引きされた分です。H23分ですので、実際の納付はH24年かと思いますが…）の還付はあるものでしょうか。 戻ってくると大変ありがたいのですが、このような説明を税務署から受けませんでしたので、上記URLの記述に対する私の理解力不足かもしれませんが…。 税金にお詳しい方、どうか教えていただければ嬉しいです。
たとえば2つの株式の評価額が A株式）　-40万円 B株式）　＋２００万円 とかってなってるとします。もしAを売っても譲渡税はとられませんよね。 でも後日B株式を売ったらB株式の譲渡税がとられて今は約２０％ちょい取られますよね。 でも年間通したら＋１６０万円で４０万円の２０％ちょい余分に取られますよね。 こういうときって源泉徴収にしていたら自動計算して戻してもらえるの？ それとも確定申告とか余計な手続きがいるの？ ちなみにSBI証券です
現渡しについてわからないことがあるんですが。 ある銘柄の株を現物で買ったら含み損が‐100000円出てしまったので損失がこれ以上でないように空売りかけましたが踏み上げられてしまい空売りの方も-30000円でこの状態で膠着状態が続いてらちが明かないので現物－70000円空売り－30000円で現渡しした場合損失は－100000円で決済されますよね？ この－100000円に対して税金の還付は受けれるんですか？
　いつも皆様、コメント＆アドバイスありがとうございます。２点質問があります。 質問１： 　本日の日本経済新聞16面に以下のような記事があります。 東証、メドピア株を制度信用銘柄に選定 　「30日売買分から。日証金も同日約定分から貸借融資銘柄に、７月３日から貸借担保金代用有価証券適格銘柄に追加。」 　「制度信用銘柄」って用語自体が私には初耳ですが、27日に新規上場した銘柄がいきなり選定されるということはよくあることなのでしょうか？ 質問２： 　また、本日の日本経済新聞13面には以下のような記事があります。 パナソニック、保有株２割売却（前期） 　「パナソニックが2014年３月期に保有株式の約２割を売却したことが27日、同社が提出した有価証券報告書で分かった。対象はトヨタ自動車やWOWOWなどの株式で、貸借対照表の計上ベースで211億円に相当する。売却によって有利子負債を減らした。」 　上記の情報は、パナソニックの財政状態が改善すると想定され、パナ株主にとっては喜ばしい情報なのでしょうか？ 　それとも、資金繰りに困って株を売却したと判断され、パナ株主にとっては喜ばしくない情報なのでしょうか？ 　以上２点につき、アドバイスよろしくお願いいたします。
株のスクリーニングが下手です。 すでに上がっている株を買って、夜眠れないことが多かったので、逆張りに変えてみようかと思っています。 ただし、資金が少ないので、うまく回転させたい。 なるべく早く（2，3日）で上がるような逆張りの株はどうやって探すのか、教えてください。 上がっている株、すでに話題になっている株は探しやすいのですが、こういうものは探しにくくて困っています。 スクリーニング機能を使っても出てきません。 詳しい方、ぜひお教えください。 スクリーニングの仕方を教えてくださってもありがたいです。
　6095が買いたかったので7810円の指値で注文したのですが「約定済」となりません。 　成行で注文するのは怖いです。 　いくらの指値なら買えるのでしょうか？ 　アドバイス頂けましたら幸いです。
初心者です。逆指値注文ですが、現物取引、信用取引のさいの暴落、暴騰があった場合でも必ず約定されるのでしょうか？ネットで少し調べたら、約定されない場合もあるという事なので、他にどのようなリスクがあるのか教えて頂きたいです。 逆指値注文に加えて下記マネックス証券のみまもるくん（信用取引自動決済発注サービス）を利用しておけば、逆日歩や踏み上げ等へのリスク対応は問題ないのでしょうか？ お手数お掛け致しますが、ご回答頂けますようお願い致します。 http://www.monex.co.jp/Etc/00000000/guest/G1400/ …
昨日の終値が17000円の株価が今日3600円になっていたのですが何故ですか？ 初心者なので教えて下さい。
初歩的な質問になりますが、よろしくお願いします。 NISA、一般口座とも保有株がありますが、NISAの配当を非課税とするため、 「株式数比例配分方式」を選択しました。 よって、一般口座での配当も証券口座振込みになりますが、手元に送られた配当金計算書では、「配当金額」および、「支払い金額」が同じ金額になっています。 NISA以外の保有株式は、課税20.315%）されますから、「支払い金額」欄には税引き後の価格が表示されるはずでは？と思うのですが、何が勘違いをしていますか これまでですと「配当金領収書」ですから、支払い金額には税引き後金額が記入されていましたが、 「株式数比例配分方式」の場合の「支払い金額」とは「税引き前支払い金額」という認識でよろしいでしょうか？ よって、証券口座には、「支払い金額」ではなく、あくまでも税引き後の金額が入金されると考えておけば、間違いないでしょうか？
過日は損益通算について教えていただきありがとうございました。 先日、無事に過年度の損益通算の申告をしてきました。 そこで質問があります。 H23年からH25年分について、給与所得の源泉徴収票、株式の年間取引報告書を持参して手続きをしたのですが、ざっくりと以下のような状況となります。 【H23年】株式：-300万の損失、給与：400万の所得 【H24年】株式：+310万の利益、給与：15万の所得 【H25年】株式：-2万の損失、給与所得なし （株式所得は特定口座・源泉徴収あり、給与所得は源泉徴収ありです） この場合H24は、給与15万の所得に加えて、今回の申告により、さらに310万の所得があったと見なされるのでしょうか。 それとも、前年の株式の損失-300万を加味して+10万の所得があったとされるのでしょうか。 前者の場合ですと、国民健康保険料や所得税が再計算されて、かなりの追加料金が必要になるのではないかと不安を抱いています。 どうぞよろしくお願いいたします。
まず、株によって結果が違うことは十分に分かっております。それを踏まえたうえでの質問です。 近々優待目的で株を始めようと思っています。 売り買いではなくあくまでも長期保持です。 主に日用品や米、クオカードが欲しいと思っており、一つの銘柄に出すお金は１０万までと決めています。複数購入したいです。 株の予算は５０万を考えています。 配当金と優待を合わせて皆さん年間どのくらい利益がありますか？ 予算をあまり取れないので５０万～１００万くらいの株を持っている方のお話が聞きたいです。 差支えなければどこの株を持っていてどんな優待を受けているかも教えていただけると嬉しいです。 まだまだ株初心者で買ったことがないのでお手柔らかにお願いします・・・
最近、株について勉強をしています。 そこで疑問に思ったのですが、ヤフーの株は過去に分割をして1株が数千株になったなどあります。当時１株でも持っていれば億万長者になっていると書いてあるのを見ました。 株価を見てみると、ここ10年の間１株200円～800円で推移しています。 この間は億万長者になるような株価の推移ではないと思うのですが、10年前の600円位から若干下がっている状態と単純に受け取って良いのでしょうか？ 言われている億万長者になるような成長とここ１０年の株価にギャップを覚えるのですが、何か間違って解釈しているのではないかと考え質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
昔は信用は1000万円分の資金が必要だったのですが、昨今のネット証券ではどのくらいの資金で出来ますか、例えば楽天証券ではどうですか？
配当権利日について、Yahoo ファイナンスでは3月末に権利日となっていますが、 未だに配当が入ってきません。 知人は6月と言っていましたが、本当はいつでしょうか？？ よろいくお願いします。
大銀行が増資するのが大底と言われますが、逆に天井はどんな場合が言われますか？ 自社株買いは天井のしるしだと思いますが、どのあたりのセクターが行った場合に天井だと言われますか？
昭和シェル石油というのは原油価格が上がると儲かって株価が上がるのでしょうか？ 仕入れが増えて儲からないイメージがあったのですが、直接油田の権益でも持っているのでしょうか？ 持っているのは親会社のサウジアラムコでしょう？ 他のエネオスとかJOMOとかも原油価格が上がると儲かるのでしょうか？
年末になってあの時が底値だったな～と残念がる可能性があるでしょうか。
同じ日に一旦利確定売りし、同じ銘柄を再度押し目で買おう としたらメッセージが表示されました。 これは証券取引法で違法で買えないのでしょうか？ もしくは警告が出ても買えて、売りも可能なのでしょうか？ 買えても売れないと困るので結局買いは辞めました。 教えて頂けると助かります。
一年で株を10倍に出来る方いませんか？いたら教えていただきたいのです。家のローンを返したいのです。宜しくお願いします。
配当所得について教えていただきたく質問させていただきます。 （何度も質問してしまい、申し訳ありません。） H23年にさかのぼって損益通算をしたいと思っておりますが、いろいろ 調べているうちに株式の譲渡益と配当は別物のように思えてきました。 譲渡益と配当は損益通算ができるけれど（配当を「申告分離課税」で申告した場合のみ）、 一方で配当を申告することによってその利益が給与所得に加算され、結果として 追加の税金が発生するのでしょうか。 総合課税や分離課税などの説明を読んでいるのですが、いまいち理解できずに おります。 教えていただければ幸いです。
以下のような場合、さかのぼって損益通算の申告をする意味があるのかどうか教えていただければ幸いです。 全て特定口座（源泉徴収あり）です。 【H23年】-200万の損失（証券会社Aにて）（給与所得あり） 【H24年】＋230万の利益（証券会社BとCにて）（給与所得なし） 【H25年】＋50万の利益（証券会社Dにて）（給与所得なし） H23年は損失となっていますが、H24でその損失は取り返せています。 (1)H24年は120万円の利益に対して税金が引かれていますが、H23年の損失と通算すると、H24年の利益は30万となります。申告すれば200万円分の税金が戻ってくるということでしょうか。 (2)H24は230万円の利益となっていますが、特に税務署に届け出ていません。H24年分の利益230万（H23と通算して30万の利益）が再計算され、国民健康保険料や住民税が追加課税されるということでしょうか。 (3)　(2)で追加課税される場合ですが、H23年からの損益通算の申告をしなければ追加課税されないということにもなるかと思います。あえて申告をしないというのは脱税に当たりますでしょうか。 (4)過去にさかのぼって損益通算をする場合、給与所得のある年度については会社の源泉徴収票が必要だと税務署から聞きましたが、給与所得の税と株式所得の税金は別物だと思っております。なぜ源泉徴収票が必要か教えていただけないでしょうか。 (5)H26年の損失を仮に-100万とした場合、H23年にさかのぼって損益通算をする意味はありますでしょうか。それとも、H26年分の損失から申告をした方がよろしいでしょうか（H23にさかのぼる場合、源泉徴収票などを集めなければいけないので、意味がなければH26からの申告にしたいと思っております）。 税金のことがほとんど分からず、変な質問になっていたらすみません。 どうかよろしくお願いいたします。
3月にマツダとホンダの株を購入しました。 権利落ち日に売ったのですが配当はいくらぐらいか教えてもらいたいです。 あといついただけるかを教えてください。 詳細は下記のとおりです。 2014/03/25 お買付 特定 マツダ 10,000株 　428円 2014/03/25 お買付 特定 ホンダ 1,000株　 3,534円 2014/03/27 ご売却 特定 マツダ 10,000株 　427円 2014/03/27 ご売却 特定 ホンダ 1,000株 　3,515円
これから株取引を始めようとしている素人にお教えください。特定口座（源泉徴収あり）を選んだとき、一回の取引ごとに税引後の金額が振り込まれると思いますが、もし一年間の取引をならして利益がなかったとき、それまで利益が出るごとに取られた税金分はどうなるのでしょうか。何もしなくても戻ってくるものでしょうか？　それとも何か返還申告をする必要がありますか。
H23年にさかのぼって損益通算をしたいと思っていますが、途中で確定申告をしている場合、 損益通算ができなくなると知りました。 つい先日、市の税務課から「平成26年度　市・県民税、国民健康保険税等の申告について（通知）」 というものを受け取り、H25年中の所得に関して申告をしてきました。 これは、確定申告をしたことと同等のことになりますでしょうか。 税金についてお詳しい方、どうかよろしくお願いいたします。
恥ずかしいですが、具体的な金額でご質問させていただきます。 １）H23年分・・・外国株式投信と国内株式投信、上場株式の３商品を取引し、トータルで▲2,759,206円のマイナスとなりました。 ２）H24年分・・・上場株式と株式投信の2商品を合わせて2,827,013の利益となり、H23年分の損失（▲2,759,206）と合わせると＋67,807円のプラスとなりました。 ３）H25年・・・上場株式で＋647,854円の利益、加えて配当で＋146,390円の利益となりました。 ４）H26年・・・まだ終わっていませんが、上場株式で▲200万円の損失、配当なしの予定です。 上記の場合、 (1)H23年分にさかのぼって損益通算できますでしょうか。 (2)その場合の申告期限は一番遅くていつでしょうか。 (3)また、H24年とH25年は通算で利益となりますが、H23年からの損益通算の申告をすると、通算でプラスとなった部分のみ（H23年は67807円に対して、H24年は794244円に対して）に税金がかかり、それ以外は還付されるのでしょうか。 (3)給与所得がある場合は給与の源泉徴収票が必要のようですが、税金の追加の支払いが発生する可能性もありますでしょうか（発生すれば支払います。心の準備のためにご質問させていただきました）。 (4)H23年の給与所得の源泉徴収に対して還付申告をしておらず、手元に生命保険の控除申請書類などが残っています。損益通算の時に一緒に提出したほうがよろしいでしょうか。 ややこしいかと思いますので、図を添付させていただきます。 細かくて恐縮ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
2013年1月1日～2013年12月31日において、2つの証券口座にて取引をしていました。 １つめの口座では配当金（郵便局で受け取りました）と合わせると利益になっており、 もう１つの口座では配当金の受け取りはなく、株式売買により損失となっています。 ２つの口座を合わせるとトータルで損失になっているのですが、この損失を来年に 繰り越すにはどのようにすればよろしいしょうか。そもそも、今からでも間に合うでしょうか。 口座は特定口座（源泉徴収あり）で開いております。 また、年間取引報告書は電子交付となっており、手元に書類がない状態です。 アドバイスをいただければ幸いです。
優待券目的で、JALの株を300株持っているのですが、 そのことで教えていただきたいことがあります。 優待券の枚数が、３月末の基準日に３００株以上だと２枚。 ９月末の基準日は、４００株以上だと２枚になっているのですが、 ４月以降に１００株追加で購入し、９月末の優待券は２枚もらって、 基準日以降１００株を売って、 再び３００株にするということを毎年繰り返しても、 年間４枚の優待券はいただけるのでしょうか？ また、３００株以上３年継続で、 更に基準日に１枚追加されるようですが、 常時３００株を持っていれば、 ３００→４００→３００というように、 増減があっても追加されるのでしょうか？
株を勉強しています。 本日ノーリツ綱機(７７４４)がストップ安となりました。決算発表後ストップ安となったのですが、 決算短信三月期の中身を見たところ売り上げや、純利益、営業活動によるキャッシュフォローなど 前年比を上回っておりストップ安になる要素がみあたりませんでした。 そこでこのケースの場合どの要素によって売りが集中してしまったのか。 どういったことが考えられるのか教えていただきたいです。 分かりやすく教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
私の友人の口座でマネックス証券で株を一緒にやっています。 友人のタブレット(アンドロイド)ではwebサイトからログインできるのですが私のタブレットではログインできません。ちなみに私のスマホからスマホの専用アプリからはログインできます。 日興証券は私の口座ですがログインできません。 日興証券は友人のタブレットからはログインできました。 タブレットの設定とかですかね？ タブレットでリアルタイムでみたいのでよろしくお願いします。
恥ずかしい話ですが、株式についてはあまりわからないまま何社か購入し、日経平均が大きく下落するたびに、株価を見るのもいやになって放置してました。 (株)ゼロについては、たぶん上場時かその頃に購入し、そのあと、買い増しをしたか（してたところで、せいぜい累計で３単位程度と思います）・・・明細書もなくなっててよく覚えてないのですが、約１０年弱、長期保有してます。 その間、２００７年あたりで、122,000円の損をしたという売り注文をしたらしく、明細書が出てきました。 きっと、他社の株で同額程度のもうけがあったので、プラマイゼロにできるならと、損切したんだと思います。 今は100株保有で、取得単価は1050円だと表示されてます。 久々に、ポートフォリオをのぞいてみたら、ゼロの株を、ゼニス・ロジスティクス・リミテッ ドがＴＯＢ実施とのことですが・・・。 価格が830円とのことで、ＴＯＢが終わって約１年以内に、2006年あたりの1000円超えは見込めるでしょうか？ 反対に、当面は800円よりも低迷しそうでしょうか？ このまま保有を続けて様子をみるべきか、それとも子会社化で上場廃止のリスクを思って損切するか、いろいろ悩みます。 参考にさせてほしいので、ご意見よろしくお願いします。
元金が100万あり、特定口座で株買って180万になれば80万に対しての税金が自動的に引かれるのは分かりますが もし、100万の元金で、最初に買った株が80万損して元金が20万になり しかし、その20万で、そこから80万儲けて元金の100万になった場合 80万の利益分の税金はかからないですよね？ あくまで収支はゼロですから？ どうなんでしょう？
　実は、本日、以下のような状況でした。 　http://okwave.jp/qa/q8578552.html 　久しぶりに大汗かいてパソコンの修復作業をしました！ 　私の予感では、IE社は、本質を「ひた隠し」にしております。 　その根拠は、実際に問題の起きたパソコンの症状を誰も教えてくれないからです。 　そんなのおかしくないですか？ 　もしかしたら、IE社内部の「権力抗争」ではないかとさえ私は直感的に感じています。 　誰かが、意図的に、トラブルを起こした？？？ 　で、週明け、信頼を失ったIEは下落します。 　そこで、そのタイミングを狙ってかなり低い指値で買い注文を入れます。 　そして、翌日に、IE社から、本当の謝罪と修正プログラムが公開されます。 　今度はそのタイミングを狙って、かなり高値（ストップ高）で指値で売り注文します。 　こんなシナリオがありそうに思うのですが、皆さんはどう思われますか？ 　やはり「ど素人」的な甘い発想でしょうか？ 　米国の取引はGW中もあるのかな…。まず、そこから勉強してみますね。 　そして、週明けの対応を考えてみます。 　米国にGWがないのなら、この４日間でIE社の株価は乱高下して、GW明けには、日本への影響はない…というパターンかな。 　今後ともよろしくお願い致します。
　皆様、いつもアドバイスありがとうございます。 　大型連休後半ですね。 　ところで今日の日経に記事が載っておりましたアイホンって、投資の対象としてはどう思われますか？ 　既に上がりきった株でしょうか？ 　それとも、これから本格的な高齢化社会の到来ですから、住宅の新築は減ったとしても、買い換え需要などが見込め、業績は伸びると予測されますか？ 　ご意見よろしくお願い致します。
郵便局の窓口で受け取る方法を選択しています。 （変更するつもりはありませんので受け取り方法に関してのお話は不要です） 窓口で、身分証明書の提示を求められました。 今までいらなかったのにいつからいるようになったのかと聞くと 「自分が習ったときはすでにそうなっていた」との一点張り 先日、別の人が対応したときはもっと高額でも不要でした。 郵便局のHPでは10万以上で必要とかいてありました。 そこから判断すると10万未満不要となるはずですが、コールセンターでは 「窓口での判断になるため念のためおもちください」とのこと。 では、それを知らずに、法律もきまりもないなら、いらないんだともっていかなかった場合、窓口にいる人によっては提示を求められたら面倒ですよね？ こんないい加減なのですか？ 必須と書いてないから、持ってこなかったでいいでしょうか？ 窓口で提示を求められたことありますか？ 毎回ですか？
４月末が決算日の銘柄だと権利確定日の４営業日前である ２４日に買って２５日に売れば優待を受けることが出来ると 知りました。 ただ優待目当てで買うとほとんどの銘柄が権利確定日の翌日 株価が下がって損をするというご意見を聞きました。 優待確定日前後と株価の上下は関係ありますか？ アドバイス頂けると助かります。
　素人投資家です。 　2010.4.28に生涯初めての「株」を購入し（1.600円台前半）、2013.5.1に初めての株式を売却（1.900円台前半）しわずかながらも収入を得ました。ビギナーズラックですね。 　その後も本業の仕事が多忙で（＝「仕事が最も低リスクの投資」という格言を忠実に守って）、株には興味を持っておりませんでした。 　ただ今春、子どもが大学を卒業するという事情もあって、子どもにも「財テク」の基礎知識を持ってもらわなければと思い、私も再び、経済の勉強を始めることにしました（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8451836.html）。 　本年２月末に久しぶりに株を購入し、それ以降、日本経済新聞を読むようになりました。また、著書（大竹のり子：一番やさしく株がわかる 西東社, 東京, 2012）も購入し、株の基礎知識についても最低限の情報だけは勉強しました。 　何となく仕組みが理解できましたので、４月２日にオンライントレードの申し込みも済ませました。 　さてここからが本日の質問です。 　昨日のお昼休み、「当面は動かない」と思っていた株価が予想外に上昇していることを確認しましたので、「指値の売り注文」を発注しました。何とか売買が成立し２～３万円の収入を得ました。 質問１： 　昨日の午後の株価低下は、「貿易赤字、最大の13兆円」という発表を受けた現象ですか？ 質問２： 　質問１の答えが「yes」として質問を続けます。 　もしそうであるのなら、大きな発表のある時間を事前に把握しておく必要がありますね。 　財務省の発表時間は事前に分かっていたのでしょうか？　その情報はネットなどで調べることはできたのでしょうか？　また貿易赤字がこんなにも膨らむという予測はどこかで指摘されておりましたか？ 　以上、回答よろしくお願いいたします。
株を始めたばかりです。 決算日が近づくにつれて値上がりしている銘柄を選定して 決算日の４、５営業日前に購入し、IRで決算が黒字だとホー ルドし、赤字だとすぐに売るというのはどうでしょうか？ 　 ３営業日前だと既にIRが出てしまうかなと思って アドバイス、ご意見頂けると助かります。
NT倍率の長期チャートを見ると、2006年1月辺りからずっと上昇しています。 値がさ銘柄、ハイテクが強いのが理由のようですが、今後、このまま上昇を続けるものでしょうか。 日経平均もTOPIXも同じ日本の銘柄から構成される指数で、いつまでも上昇するのはおかしい気もしますが、この辺りのことについて触れられた記事があまり見当たりません。 もしよろしければ、ご見解をお聞かせいただければありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
▽上場企業は、自社の株価が上がったら得したり何か良い事があるのですか？ また逆に株価が下がったら損したり何か悪い事があるのですか？わかる方、 出来るだけ具体的に教えて下さい。ご親切なご回答が賜れれば幸いです。 宜しくお願い致します。
　前質問（「株の分割って？　エムスリー」＝http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8536284.html）ではアドバイスありがとうございました。 　その際に、「お礼」欄に書き込みました疑問（＝以下）が解消されないまま残っております。 　「『分割→必ず、株価アップ』って決まっている訳じゃないんだと私は思うのです。 　そんな単純な方式があるのなら、誰しも、『分割』される予定の株式を購入するからです。 　ですから、『分割予定株式狙いの落とし穴』をアドバイスして頂けますと幸いです。 　よろしくお願いいたします。」 　実際に、分割されても値上がらなかった銘柄の実例なども提示して頂けますと、説得力もありより参考になると思います。
株（現物、信用）取引で 以下の様な注文方法は出来る証券会社は無いでしょうか？ (1)「成行」で発注 (2)「成行」が約定後、自動で「成行」から＋10円で指値を設定する ＜例＞ (1)始値である『100円』で「成行」約定 (2)自動で『110円』を指値として注文発注。 例えばIFD注文がこれに近いやり方ですが、 (2)は自動ではなく、自分で具体的な指値金額を設定する必要があります。 私が行いたいのは、(2)において、自動で始値から＋10円、となる注文をしたいと思っています。 この様な注文方法は可能でしょうか。
　「株式」ど素人ですので、分かりやすく説明して頂けると有り難いです。 　2014/03/14に「エムスリー」を購入価格「324,000円」で２株購入しました。 　その直後、４日連続値下がりし、びっくりしておりました。 　その後、じわじわ持ち直しましたので少し安心しておりましたら、いきなり今日半額になってさらに仰天！ 　でも調べてみますと、株が「分割」されたとの情報。 　ということは、私は現在４株保有しているということですか？ 　購入の際に担当者の方から、往復手数料を引いての損益分岐点は「331,000円」と聞いておりましたが、今回の１：２分割により、損益分岐点は半分の「165,500円」に変更されたという理解でよろしいですか？ 　分割された株式って一般的には、株価は上がりやすいのでしょうか？ 　分割されるかどうかの情報って、誰しも入手可能な情報なのでしょうか？ 　エムスリーの分割情報っていつ頃から分かっていたのでしょうか？ 　ど素人的な質問ばかりで申し訳ございません。 　アドバイスよろしくお願い致します。 　 　
株や為替の税金についてですが、 現在軍資金が100万円だとします。 仮に、 １月１日から１２月３１日までの１年間で、 ２回取引をして（１回目の取引は１０万円のプラス、 ２回目の取引は２０万円のマイナス）、 軍資金が９０万円になったとします。 この場合は、 トータルでは得をしていないから、 納税は不要なんですか？ それとも、 １回目の取引の際に１０万円得をしているので、 20％の２万円の納税が課せられるのですか？ 株や為替は得をした場合のみ納税されるようですが、 それは１年間のトータルの損得ではなく、 一回の取引で得するたびに必ず、 その都度その都度、 納税しなければならないのですか？ １回の取引で得をしたらその都度納税するのと、 １年間のトータルで納税するのとでは、 投資家は税金の額が変わってきますよね？
新株予約権ってなんでしょうか。例えば現在あるもので33189（株）メガネスーパー第７回新株予約権というのがありますが、こちらは2014/2/24上場し、上場廃止日が2014/4/7となっています。 上場廃止日を過ぎたら3318(株)メガネスーパーで新株予約権で買った値で買えるってことですか？その場合、またお金を払うことになるのですか？
この性質（意味）はわかります。給料明細を見ると１０％分です。理解できないのが持株会や財形の積み立ての欄と隣り合わせで表示してあり、控除合計に入っています。なぜ、自分の給料から払うのでしょうか？
　ある銘柄が日経平均と非常によく連動しているとかある程度連動しているとかあまり連動していないとか、こういったことを表す指数なんてないのでしょうか。
株トレーダーさんに質問です。 ジェイコム男ことBNF氏が２００２年に６０００万から９０００万円に資産を増やしたことをネットの情報で知りました。 たしか半年くらいで１億円超えたけれど、損失を出して資産を半分くらい失って、２００２年の末に９０００万まで戻したという話をインタビューで答えていたと思います。 彼は基本的に現物取引だけのスタイルだったと思うのですが、現物だけでそんなに大きく損する事はあるんでしょうか？ 先物取引で失敗したということなのでしょうか？ ２００２年のBNF氏の損失について、知っている人がいれば教えて頂ければ幸いです。
債務超過猶予期間に入っている会社がありますが、解消された場合、だいたい２ヶ月後～くらいでIRにて株主に通知されているようですが、もし解消されなかった場合は、上場廃止まではどのくらいの期間でどのように発表されるものなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
株初心者です。 株価の急な下落が怖いので損切りラインを決めて売り注文を継続してだそうと思うのですが、 例えば５００円の株が４００円に達した時に指値で売り注文をだしていてこの場合だといきなり 始まり値が３００円でスタートした場合注文が約定せず下落に巻き込まれると思うのですが その場合の対処法はみなさんどうされているのでしょうか。 それを防ぐ注文の仕方などもあったりするのでしょうか。 初心者なのでわかりやすく教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
初歩的な質問で申し訳ありません。 3月末の株主優待狙いのためにクロス取引を行いたいと考えていますが、証券会社にいくら入金したら現物買い・信用売りの取引ができるのでしょうか？ 仮にA社100万円を取引する場合（代用証券・手数料等は考慮せず。保証金維持率30％として）、 ・現物買いで100万円 ・信用売りで30万円 合計130万円でしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
親会社の株価についての質問です。 親会社の完全子会社が、とてもすごいヒット商品をだして、売り上げがとても上がった場合、 親会社の株価は上昇するものなのでしょうか。
株式の配当金には、権利最終日／権利落ち日(配当落ち日)／権利確定日がありますが、 それぞれどういう意味なのでしょうか？ 支払確定日とはまた違う意味なのでしょうか？ この支払い確定日ですが、決算期とか株主総会の開催日によって変わってくるのでしょうか？ 例えば5/1～翌年4/30と1/1～12/31を会計期間としている会社の支払い確定日は、中間、期末 それぞれいつぐらいになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ANAとＪＡＬの株を 三月末日の優待のために買ったのですが、ＨＰの株主優待のページを よく読んだのですが、三月末で所有してる人が権利、そして、四営業日前までに購入してください（今年は２６日）、と 書いてありました。 　　ここからが疑問なのですが、 去年三月末ごろのチャートを アップで見てみると、 ＡＮＡもＪＡＬも ３月２６日から、売りがでたようで、２６から急激に下がっていました。 ３月３１日まで株をもっていなければ、優待の権利がないんですよね？？、 4月１日から下がるのならわかるのですが、 なぜ 26日から 急激にさがるのでしょうか？？、 この仕組みがわかるかた、おしえてくださいm(__)m
私は高校二年生です。僕は株についてとても興味があります。しかし、親は株についてとても反対しています。そこで一つ質問です。高校生で親に内緒で株を初める方法はありますか？ ある程度お金はあるのでお金に関する質問は無用です。 ※高校生なら自力で働きなさい。株なんて失敗するだけだからやめなさい等の回答はやめてください。お願い致します。
登録しておいた複数の銘柄が、日経平均と比較してどのような動きになっているか知りたい、一括して動きをグラフで見たいと考えています。そのようなことができるツールはありますでしょうか。 イメージとしては、yahooファイナンスのポートフォリオのように、コードをいれると、株価・前日比など、一覧できるツールに、今日をスタート地点として、どれだけあがったか下がったか、ひとつのチャートでみれる機能を追加する感じです。 ビジュアルは、以下のリンク先で日経平均とひふみ投信を比較しているような、棒線グラフをイメージしています。この棒線が複数になって、銘柄Aは日経平均より下がってるなーとか、銘柄Bはあがってるなーとか一覧できるものが欲しいです。Excelのマクロとかでつくらないとダメですかね？ http://www.tsurao.com/tag/%E3%81%B2%E3%81%B5%E3% …
競馬の予想屋は全く当たりませんよね。 株の予想屋はどうでしょう。 メールで買い目を教えてくれる有料の予想屋があります。 株に詳しくなくても、頼りにできる予想屋はあるのでしょうか。 それとも同様に当てにならないものでしょうか。 実践している方に教えていただきたいのですが。 よろしくお願いいたします。
日経平均や、為替の上がり下がりに、 株価が比較的 影響を「受けない」業種、って なんですか？？ 銀行株は １番 影響を受けると聞きました。 /証券取引所の業種区分で おしえてください。 自分の考えでは、 １、情報・通信業 ２、石油・石炭 ３、小売業 です。 どうでしょう？？
詳しい方教えてください。 イオン株を株主優待目的で購入しようと考えております。 2月末及び、8月末に権利確定であるとのことから、3月～4月に株価が下落し比較的安価で購入できるのではないかと考え、その時期に購入しようと考えております。 そこで、3月～4月に株購入した場合、最速でイオンオーナーズカードが発行されるのは、8月権利確定以降なのでしょうか？ 何卒、株関係初心者なもので詳しく教えてもらえれば幸いです。 よろしくお願いします。
決算と決算発表日について伺いたいのですが、 株の情報サイトをみたところ、 とある会社の、 会社概要のところに「決算　３月末日」といった感じで書いてあり、 連結決算推移のところに「決算発表日　５月○○日」といった感じで書いてあったのですが、 これは、３月末日までの決算を、５月に公表されたということでよろしいのでしょうか。 そうなると、大幅に利益を上げたり、大幅に利益を下げた場合に、５月の決算発表日直後に株価が大きく動く可能性があるのではないかと思ったのですが、そのような認識であっていますでしょうか。
楽天証券で株を売却したのですが、売却金額が預かり金（MRF）に反映されず、減っているのですが、どうしてですか？
毎日デイトレで生活している人、トレード暦はどれくらい？ モニター3台くらい置いて手馴れていると思います。 あのモニターは一つの回線で繋がってるんですか？ 毎日いくら稼いでますか？ それだけで食べている人は、1日いくらという最低限の目標金額はありますか？ 色々なこと、教えてください。
明日金曜日なので、持ち越さずに売る人も多いかもしれませんが、数日で絶対儲かる株があったら教えてください。
株の初心者です。 どの銘柄でも、概して、権利落ち日の後、数日の間(翌日だけの場合もあるかもですが)は必ず結構な値下がりをすると捉えて、権利落ち日に一旦売りに出すというパターンで行動して大丈夫でしょうか？ 2月末権利確定の株(１０万円未満)を保有しています。権利確定日が25日、権利落ち日が26日だと思います。中長期的には上がり続けている銘柄なので、売りに出すべきか検討しています。過去3年くらいのデータを見ると、やはり権利落ち日以降数日間下がっています。
アベノミクスは終わりですか？？ 今年に入って大幅に下げた株は、去年暮れの予想とは真逆に動いてますが、大丈夫なんですか～(m´・ω・｀)m
ＩＰＯに抽選申し込みをして、当選しても公募割れは要注意と聞きました。 公募割れしたことはどのようにして分かるのですか。
株主総会に出席する権利は、何株からありますか？ 最低限の株（1000株とか売買単位の株）で、出席できますでしょうか。
優待券が欲しくて、ハニーズの株を１０株買ってしまいました。 しかし４月に１０株単位から１００株に変更されるとの事。 すぐに９０株買って１００株にしたほうがよいのでしょうか？ それとも、損しても４月前に売ったほうがよいでしょうか？ ２０年以上前に端数の株を、高く会社が買い取ってくれた事があったので。 しかし、１００株にした後、急落したら・・・。 単元株式変更は市場にはあまり影響しませんか？
今年に入ってからの株価。 暮れの時とは比べるまでもないほど暴落した日経平均は、もう暮れの時の株価に戻るのは無理なのですかねぇ。 今の状態でしばらく推移するのでしょうか？、 一説には今後も下がって日経平均９０００円程度に戻る、との声もあります、どうなんでしょうかねぇ？？、
一般口座と特定口座（源泉あり）の両方を持っています。 一般口座ではプラスになっており、特定口座ではマイナスです。 確定申告では普通、一般口座しか計算しませんけど、特定口座で損した額を一般口座での利益から差し引くといったことはできるのでしょうか。両方とも同一年の取引です。 例えば、特定口座では今年２００万円の利益を確定しました（既にリカクしました）。 特定口座の銘柄はまだ売っていませんが、現在、１００万円の損となっています。 特定口座を売って１００万のマイナスを２００万から差し引いて、来年の確定申告できるのでしょうか。特定口座は利益が出たら源泉徴収されますので確定申告不要ですが、損になったときに確定申告できるのか、です。
　株初心者です。少しですが日本コロムビアの株を所有しています。 　先日、780円でＴＯＢが掛かったと、報道がありました。 　昨日、一昨日はストップ高で、780円に株価が届かず、明日は780円に届きます。 　このような場合、いくらで売り注文を出せばよいと思いますか？ 　TOB価格の上、例えば800円で売りに出しても約定しますか？ 　それとも780円もしくは、780円以下で確実に売り抜けた方が良いのでしょうか？ 　また売り注文を出す時期ですが、早めがよいのか来月初めのTOBの締め切り間際がよいのか？ 　経験者の方、教えてください。
日経が下がっても国内個人投資家は下値を買い、逆に外資が売り続けていたようですね。 でも昨日あたりから個人投資家も売りに転じたようで、ほぼ全員が売り一色になりそうですね。 日経が14000前後まで下がりそうです。 ちょっと冒険ですが、ここらあたりが買い時でしょうか？
潰れてしまった日本長期信用銀行8303の時系列が見たいのですが もう新生銀行8303が上場しているんので見ることが出来ません ネットで調べることは不可能でしょうか？
朝の気配値（８時～９時の間）について 上がってる所、例えば気配値がStop高である所を 調べれる方法とかサイトとかありますか？
江崎グリコの株価が上がっていますが、特に業績の向上につながるようなニュースもないので、理由がよくわかりません。 どのような指標が評価されているのでしょうか？ 素人丸出しの質問で恐縮ですが、教えてください。
日経平均の対象となる255社すべての会社の株を日経平均を算出するのと同じ株数で買うと、いくらぐらい必要でしょうか？（単なる興味として聞いています。） 多分、３億ぐらいかと思うのですが、３億は用意できないとして、なるべく連動するような銘柄で組み合わせる場合、最低いくらぐらいで、ほぼ連動と思えるような組み合わせができますか？（これも質問というより興味であり、正解はないことは理解していますが、あくまで皆様の考え・ご意見を聞いてみたいという趣旨の質問です。） 例えば、円高のときに高くなりやすい株と、円安のときに高くなりやすい株、いくつか組み合わせれば、最低こんなポートフォリオで、概ね連動するかも！みたいなコメントを期待しています。
　ど素人です。 　ど素人の私には、「今日の株価は急落していますが、今こそ買い時ですか？」（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8444113.html）の質疑応答は本当に参考になりました。 　ど素人ですので、Ｑ＆Ａの中に登場した「ＦＯＭＣ」「押し目買い」「３月のSQ落ち」などの用語は理解できませんので、少なくともこれらの用語が何の抵抗もなく説明できるようにならないと株などに手を出してはいけないものと認識しております。 　NISAも口座だけは開設しましたが、今のところ始める気はありません。 　ところで、私はかつて一度だけ「株」に手を染めたことがあります。 　その結果、144.600円の収入を得ました（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8445534.html）（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8445749.html）。今年確定申告します。 　「世の中の仕組み」として、「得をすれば必ず損をする人がいる！」というのが基本原則ですよね。 　と言うことは、私が株式を売って得た収入分のお金（144.600円）は誰が損したのでしょうか？　経済の本質がよくわかりませんので、分かりやすく解説していただけますと幸いです。 　 　やがて認知症患者1000万人時代を迎える日本社会に「明るい未来」があるのかどうかは甚だ疑問です。となると国内株式を保有することはハイリスクということになりますか？ 　少々感情的な意見ばかり述べましたので、具体的な質問もさせてください。 　2010年４～５月に、「経済を勉強するきっかけにしよう」と思い立ち、初めての株式、初めての投資信託、初めての外貨債券を購入しました（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5914870.html）。 具体的質問１： 　南アランド建て債券は2014年５月に満期を迎えます。満期を迎えたら解約すべきでしょうか？ 具体的質問２： 　ブラボン２（http://www.daiwa-am.co.jp/funds/detail/detail_to …）は、申し込み時は14,887円でした。何度か売ろうかと思いましたが、証券会社の担当者は、「売り時はリオの五輪の前年」と強く主張しましたので、19,000円台の値をつけていた時に売り抜けられませんでした。明らかな判断ミスですよね？！　どう思われますか？　20,000円を超える時が来ると思いますか？ 　別に証券会社の担当者を恨んでいるわけではありません。自分自身の能力不足を嘆いているだけです。「売り時」に関して何かアドバイス頂けますと幸いです。 　よろしくお願いいたします。 P.S. 　先日とあるTV番組で、経済の専門家が、「最も低リスクの投資は何かわかりますか？」と質問していました。 　私にはさっぱりわかりませんでしたが、正解は「労働」だそうです。 　今日も一日、まじめに働きたいと思います。
大同生命の保険に入っていた人に、平成14年1月に大同生命の株式を 無償であげたらしいのですが、この時の「株価」をご存知の方がおられましたら お教え願えないでしょうか？ 現在は太陽生命と合併して、T&Dホ－ルデイングになっているため yahooの株価時系列でも確認できません。 わかるサイトがあればお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
「サイバネット：４３１２」今日の１３時に発表があったそうです。その直後Ｓ高にまで一時昇り詰めました。 http://biz.searchina.net/id/1522448 こうした発表・決算発表とは何時に発表があるものですか？そうしたことが即時に分るサイトを教えてください。
妻が行っている株式口座を私の名義に変更した場合、過去3年分の妻の損失を 私の分と合算して損益通算することはできるのでしょうか？ 今のところ損失しか発生していないのですが、今後益が出た場合、配偶者控除適用外（妻は専業主婦です）となってしまうので、私の名義に変更しようと思っています。
昨年持ち株のほとんどを現金化してから、買い場をウズウズしながら 待ちに待っている初心者です。
普通の指し値買いについての質問です。 現在の株価（ザラ場）が100円だとします。 成行で購入したいが、買い付け余力が足りないため、 105円で指し値買い注文を出したとします。 このケースの場合、105円まで株価が上がらないと約定しないのでしょうか？ もしくは、現在の株価で約定されるんでしょうか？ 逆指し値買いの場合は、105円まで上がらないと約定させないというやり方が あるので、そう思った次第です。 初心者ですいません。 誰かご教授おねがいします。
ANAの株価は今後どうなると思いますか？
今は買い時でしょうか？　
マネックス証券を利用しているのですが、最新のお預り資産評価額というのが損益を含めた現在の投資残高ですか？ これは手数料が引かれた上での金額ですか？ 税込みではないですよね？ もし手数料が引かれた上での金額であるならば、 例えば、１００万円入金したとします。 何度か売買を繰り返し、数日後の最新のお預り資産評価額が１１０万円であったとします。 この場合収益は、10万円×0.8=8万円 という計算で良いですか？ また、例えば１００円の株を１００００株購入したとします。（１００万円分） このとき売買が成立すると手数料はいくらかかりますか？ 株初心者です。 質問項目が多いですが回答よろしくお願いします。
新株予約権を無償にてもらえると記載していましたがどのようにもらえるのでしょうか 購入した1株につき一個でもらえるとありましたが、、、無償でもらえたら親株はなくなるのでしょうか ＳＢIネット証券を使っているのですが　　無償でもえるとゆうのがよくわかりませんでした。 購入した親株の数１０００+無償でもらえる分１０００と考えてもいのでしょうか また、行使するときは親株が上がってるときに行使した ほうがいいとゆうのはなぜですか 電話で行使してくださいとゆうのではないのですか 行使するのに株価は関係あるのでしょうか よろしくお願いします！！！！！！！！！！ 調べても調べてわかりませんでした(;O;)
http://unkar.org/r/stock/1230466410 上の↑、株に関する２ちゃん記事（４４番目）の中に次のような文書がありました。 『9月30日は日経平均で見ると陰線が出てますが これは特別気配のためです 225先物と個別銘柄の多くは陽線ですのでお間違いなく 』 この意味がわからないので、どなたかご説明して頂けないでしょうか。 何卒、よろしくお願いします。
証券会社に電話しても、なかなか繋がらないので教えて下さい。 売買時間中に買った株が、思いがけなく値上がりしたので、売りと思ったのですが、 まだ、自分名義になってない株、売れるのでしょうか？ よろしく。
私は多くの証券会社で株取引を実行して来ました。このたび NISA口座を開設するに当たり、手数料無料の松井証券に こうざを開設し、100万円を振り込みました。そして100万円分の注文を出そうと試みました。しかし、注文はエラーとなり「資金不足」と意味不明のエラーが出ました。松井証券に確認すると、以下の回答が来ました。 ************************************************** 当社では、当日の取引にかかる手数料を「ボックスレート手数料拘束金」として拘束します。 なお、「ボックスレート手数料拘束」は、口座区分（NISA・特定・一般）に関わらず発注した注文の約定代金合計で拘束され、取引終了後に本来の手数料体系で再計算し、確定します。 【ボックスレート手数料拘束額の計算】 1日の約定代金合計100万円まで・・・1,050円を拘束 以降、100万円増えるごとに1,050円追加しますが、105,000円を上限とします。 申し訳ありませんが、NISA口座で1,000,000円ちょうどの現物買注文を発注する場合、現金が1,001,050円以上必要となり、1,001,050円に満たない場合は余力エラーになります。何とぞご了承ください。 ************************************************** 私は「ボックスレート手数料拘束」をきいたことがありませんでした。GMOクリック証券、岩井コスモ証券、ライブスター証券、楽天証券、そのほか何十社もの証券会社と取引していますが、このような制度は はじめて聞きました。そもそも「手数料無料」のNISA口座で「手数料こうそく」する意味がまったく理解できません。これは「1,050円を強制的に松井証券に無利子で預けている状態」です。この手法で大勢の客から小額を拘束すれば、松井証券には膨大な無利子の資金が集まります。手数料が安いとおもったら、このような卑怯な手で客から金を拘束していたのです。 質問です。なぜ松井証券は、このような卑怯な手段で客の金を強制こうそくするのでしょうか。手数料無料の取引の「手数料拘束」とは、いったいどういう意味なのでしょうか。日本語として理解できません。また、松井証券以外に、このような卑劣な手段で金を拘束する証券会社は存在するのでしょうか。教えてください。よろしくお願いいたします。
１部上場企業の株を上場前から持ち株会を通じて取得し、定年退職後も持っています。 ネット証券会社を通じて売却する場合にどのようにすればよいのでしょうか。 上場前は１株５００円で上場後に５０円株になり株数が１０倍になり、その後無償増資が３回ありました。 このうち１０００株を売却予定です。現在の株価は４９７０円です。 株式売却益の税金は１月から２０％と言われておりますが、上場前からの株を売却した場合に１０００株で税金はいくらになろのでしょうか。 どなたかお教え下さい。
私は独身の外資系OLです どう思いますか？
2週間で26万儲けました まあまあの出来でしょうか ※投資金額いくらくらいか想像できますか？
皆様のお金を貯める方法を教えてください。 また貯まってから何をしたいかをおしえてください。 自分は就職以後3年、食費や携帯代を削っての貯金が100万程、株式等が500万程です。 今後どうすればもっと増えるか、そして増えた後はどうするべきでしょうか？
　ニーサについて質問です。 　家族同居で、国保は被扶養状態ですが、 ニーサに申しこんだ場合、世帯主にわかりますか？ 郵便物以外で。 　また、株式で利益を上げた場合、ニーサの範囲内外 どちらかの場合、世帯主にわかりますか？
2014年神戸電鉄は1月2月どちらが売り時だと思いますか
明日の大発会どうなると思いますか？ 1月末で売却か明日かで迷っています
株が急落していくのはいつ頃でしょうか、 その１か月くらい前には売っておきたいです。 影響のあるセクターとそうでもないセクターってどこですか。 ダメージ大銘柄とダメージ小銘柄ってどこでしょうか。 申告より１０倍くらい借金があるとききましたが、 ギリシャみたいな感じなんでしょうか。 そうなら日本の株も暗黒樹海行きの一年になるんじゃないでしょうか。 どうしたらいいですか。 必ず来るなら空売りしたいです。
神戸電鉄の大発会どう動くと思いますか また1月末の方が高値になっていると思いますか？
年明けから ＮＩＳＡを利用する人がまずこの3銘柄は選ぶだろうという銘柄はなんでしょうか。 ＮＩＳＡがはじまって売られる、下がる銘柄ってあるんですか。
円安とかＮＩＳＡとか、 ４月に消費税、５月はセルインメイ 信用取り組み倍率13.59 2５日移動平均線やや下向き リニア新幹線、首都高の修理、オリンピック、震災復興 １月末今より上がっていると思いますか。 チャートが底なのは何をきっかけに何月だと思いますか。 今、一万円プラスなんですが、 急落したりしそうにない株だとは思うのですが、 心配ですがもっと儲かるなら売りたくないです。 どうしたらいいでしょうか。 あと、マネックスのチャートを見ると５日移動平均線が上下すると チャートの山谷で日付と株価が表示されていますよね。 あれって、何かのシグナルなんですか。 年初来高値安値ではなさそうなんですが、なんなんでしょうか。 あの表示が出た後、株価はそこを起点に逆方向に動きますよね。
現在，楽天証券で株取引をしています。 通常は，「特定口座　源泉徴収あり」で取引をしていますが， 一度だけ間違えて「一般口座」で取引をしてしまいました。 実現損益は5万程度なのですが，この場合，確定申告が必要に なってしまうのでしょうか？ 特定口座での利益金額合計は30万程度で，実現損益は8万程度です。 給与以外の所得はありません。 ご回答のほど，どうぞよろしくお願いいたします。
大発会か？それとも1月か2月か？
大発会の予想教えて下さい そして1月2月の予想も教えて下さい
1月6日に株を売却したらいくら税金でもってかれるんですか 現在30万+なんですけど２０％でしたっけ？ 6万も税金取られちゃうの？ ニーサの前に買いました
毎年大発会では株価は上昇する傾向があると聞きましたが 本当でしょうか
2014年の神戸電鉄の大発会株価はどうなりそうですか？
2014年の大発会で神戸電鉄株どうなると思いますか またその後神戸電鉄の株はどうなると思いますか
神戸電鉄は1月6日の大発会でどうなりそうですか また2014年の株価予想をお願いします
1月6日の大発会で神戸電鉄の株価どうなるでしょう また神戸電鉄株は1月2月がウリでしょうか？ 当方300万で購入しております
1月6日の大発会どうなると思いますか また大発会で神戸電鉄はどうなると思いますか
神戸電鉄の株価は2014年どうなると思いますか？ 前半と後半で皆さんの予想教えて下さい 売りは1月2月頃でしょうか？ 消費税増税の前に決めた方がいいかなあ 消費税の影響を受けるのは株って確か2か月前くらいでしたよね？ 皆さんはいつが売りだと思いますか？ 1月は上がりますか？ 2月は？ 大発会はどうなるかな
神戸電鉄の株価は2014年どうなると思いますか？ 前半と後半で皆さんの予想教えて下さい 売りは1月2月頃でしょうか？ 消費税増税の前に決めた方がいいかなあ 消費税の影響を受けるのは株って確か2か月前くらいでしたよね？ 皆さんはいつが売りだと思いますか？
神戸電鉄の株価は2014年どうなると思いますか？ 前半と後半で皆さんの予想教えて下さい 売りは1月2月頃でしょうか？ 消費税増税の前に決めた方がいいかなあ 消費税の影響を受けるのは株って確か2か月前くらいでしたよね？
2014年1月~12月までの株価の予想を教えて下さい また神戸電鉄の株価予想も教えて下さい
神戸電鉄の株価は2014年どうなると思いますか？ 前半と後半で皆さんの予想教えて下さい
神戸電鉄の株は2014年いくらくらいになると思いますか？ 2014年の前半と後半の予想を教えて下さい
ここでオープンに株の銘柄を出してどれくらいまで上がりますかと質問するのは 違法になるでしょうか
株を大口で購入しました 大納会で330円だったんですけど、2014年の株価の動きと、どの銘柄か言えませんが 2013年末で330円だったら2014年どうなると思いますか 購入した価格は数百万です 日経平均が18000円になればおおよそどれくらい上昇するでしょうか
2014年の株価予想を教えて下さい
1月～12月の株価予想どうなると思いますか？
当方今年から本業の休みの日にネットで主に株取引をしております。いくつかの証券口座を持っていますがすべて特別口座・源泉徴収あり、になっています ・国内株取り引きにて２つのネット証券口座で昨日と今日とで損益が＋１９万になりました。この分は受取日が来年となるため税金は20,315%になると思っておりましたが、２０万以内ならそもそも税金がかからないのでしょうか(風の噂で聞いたこと)。 ・現在正社員で働いている会社にこのことがばれないようにするには確定申告書のチェック欄「普通徴収」にサインするだけで良いのですか(または役所にその旨を伝える)？ ・今年１２月２５日までの損益のプラス分は、10,147%の税金が引かれる、と思っていますが(２０万超え)これはいつどのようにして引かれますか？現在マネックス証券の「譲渡損益合計」に出ている数字は税金が引かれた額なのかどうか分かりません。 分る範囲でお答えしてくれれば幸いです。
一般口座を利用して株式取引しています。今年の確定申告では、2013/1/4～2013/12/30の売却益について申告すればよいですか？また、12/26までの取引の利益に１０％税金が課せられますが、27,30日分はどうすればよいのでしょうか。まだ先の話ですが、認識しておきたいと思います。宜しくお願い致します。
このまま来年の６月頃まで、大きな調整もなく、日経１８０００円位まで上昇していくのでしょうか。 あるいは１４０００～１５０００円位までの大きく調整する可能性があるのでしょうか。 根気よく押し目を待っているべきか、それとも果敢に今すぐ参入すべきか迷っています。
株を運用しています。投資歴は１０年以上ですが、才能が無いのか、いま持っている株は総平均すると10%程マイナスです。これだけ株が上がっているのにです！一部上場の大型鉄鋼株を中心に60%以上マイナスになっているものもあります。 いまお金に困ってはいないので、無理に売るつもりはないのですが、１０年以内に少なくとも元の投資額＋アルファ位にして現金化したいと思います。 一般論になってしまって、恐縮なのですが、持っていればいつかは上がるものなのでしょうか？ また、中には電子関連株は小型機械株など輸出の強い会社の株は全体の僅かとは言え、40%程度上がっています。　上がっているときに売ってしまい、利益を確定してしまうほうがいいものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
9975 マルヤの株を5月頃にゼンショーが買い上げ、完全子会社化することが発表されました。交換価格は200円。 ですが、現在株価は198円になっています。 ということは、199円ならばほぼ確実に株が購入出来るということだと思うのですが、何故株価は199円ないし200円にならないのでしょうか？ 仮に今、199円で株を仕入れたら半年で0.5パーセントの利率が擬制されますし、2月の優待も取れると思うのですが。
ジュニパーと言う会社がいろんな会社の株主になっていますが？どのような会社ですか教えてください。
株やろうと思うのですが、 楽天・ＳＢＩ・マネックス等色々ありますよね、 どこがいいですかね？ どこ使ってますかね？ 教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
初めて株を買いたいと思っているのですが、 気になって不安なので、質問させていただきました。 ・株は、損するとしても、買うときに払った分だけですね？それ以上、請求されることはないですね？ （他のどの金融商品でもこれは同じですね？FXなども） ・一番安い株を買ってみたいのですが、現時点で一番安いのはどれになりますか？ また、その調べ方も教えて下さい。 本当に初心者の質問なんですが、よろしくお願いします。
最近は材料のないミクシィ、グリーが急に高騰したり、良いIRが出た銘柄が 下落したりと予測が出来ません。 これは株価をどこかの機関が操作しているのでしょうか？ また現在、保有している数銘柄は業種が異なりますが中間決算も良く春の 四季報の内容が良かったのですが下落しました。 課税率が来年から変更するのとNISAの影響でしょうか？ 意見アドバイスなどお待ちしています。
サラリーマンですが、「株の確定申告」の件です。 「特定口座：源泉徴収あり」を３っの証券会社で口座を持っています。 今年（２０１３年）、Ａ証券では１００万の利益、Ｂ証券では５０万円の損、Ｃ証券では１０万円の損が発生しています。 損が発生したＢ証券の５０万円、Ｃ証券の１０万円を「確定申告」するとどのようなメリットがありますか？ 勤務している会社に、株取引がばれてしまうのでしょうか？ アドバイス、よろしくお願いします。
これから、超高齢化していく日本社会。 当然、亡くなる方も右肩上がりになるわけです。 しかし、景気低迷で一般人は葬式に大金をかけていられません。 最近、安い葬儀会社が増えていますが、業績は伸びそうですか？
株投資に興味あります。お世話になります。 この先数年、株価が高い確率であがる日本企業を数社教えてください。できればその理由も詳しく教えてください。 ありがとうございます。
4年半前に買った株が500円ちょいだったのですが、 いまは1000円弱になっています。 2000株有りますので、100万円で買ったものが200万円ぐらいになっています。 来年から株の税金が２０％になるとかで・・・ 今売って買い戻しをした方が良いのか？ そのまま持っていた方が良いのか？ 今売り買いすれば、儲け100万円の10％の税金と手数料7000円×2で11万5000円ぐらいだと思うのですが・・・ 来年このままの値段だと、儲け100万円の20％で20万円の税金らしいです。 貯金より配当が良いので・・と思って買っただけですが、 出来れば税金対策をしたいです。 一旦売って、また買い戻した方が良いのでしょうか？ やるなら年内でないと・・・と聞きました。
こんばんわ 株式で月曜日の午前中に約定が成立しました。 現金の受け渡しは４日後ですが４日後とはいつからになるのでしょうか。 (1)木曜日の朝から (2)木曜日の昼から (3)金曜日の朝から (4)金曜日の昼から (1)～(4)の中のどれになりますか。 アドバイスお願いします。
信用取引では同一銘柄を同じ日に何回も売買できるということですが、例えば、 A銘柄を100円で2000株購入、立て続けに同じくA銘柄を102円で3000株購入、 100円で購入したものを1000株105円で売り注文を出すとします。 売り注文を出したまま、またA銘柄を103円で1000株購入（この時点で100円1000株、102円3000株保有したまま）、こういうことはできるのでしょうか？ また、同じ日に100円1000株、102円3000株購入・保有したまま、例えば105円で1000株空売りとかは出来るのでしょうか？その空売りを出している時に、99円で1000株買い注文を出すとかもできるのでしょうか？
来年（平成26年）１月から証券税制が改正になり、株式売却益の税率が１０％から２０％に変更になるのにともない、利益の出ている銘柄について一旦売却し、再度購入しようと思いますが、 売却した価格以上の金額で購入するのは損なので、売却した価格以下の金額（指値）で再購入したく思います。 しかし、その指値で必ず購入できる保障はありません。 そこで、どうしても再購入したい銘柄については、インターネットの売買注文画面にて、「同一銘柄」について、「売却」と「購入」を「同一金額」で「指値」注文を「同時」にしょうと思いますが、そうすれば、必ず、購入できるかをお教え願います。 例えば、同じ金額で、誰かが「指値」注文をしていた場合、タイムラグ等でその人が先に購入してしまう場合は生じないでしょうか、だとすれば、この方法は無理ですので、諦めようと思いますので、お教え願い思います。
株取引で、２月暗い前に、法律が変わったらしいのですが、空売り規制のトリガー何某という規制に、 抵触してしまい、引用取引が、ロックされてしまい、現物のみしか、売買できません。 信用取引のロックは、何日位で解除されるのでしょうか？
ツイキャストの会社ＭＯＩの株式を将来性を信じて購入したいのですがどうすればいいですか？
ミニ株を保有しているのですが、株に関してほとんど知識がありません。 配当金について教えてください。 3年前の配当金領収証が手元にあるのですが、これは今からでも 手続きをすれば受領することができるのでしょうか？
受け取り方法　株式数比例配分方式とは
東証２部や、 マザーズや、ジャズダックでも、 空売りができる銘柄は あるのですか？？、 もしあれば、 さがしやすいサイトなど ありますか？？、 おしえてくださいm(__)m
をご存知ありませんか？
国際帝国石油[1605]の2013/09の中間配当ですが、 現物買い分の中間配当領収証は最近届きましたが、信用買い分はいつ頃もらえそうでしょうか。信用買い分は信用取引配当落ち調整金として証券口座より受取るはずですが。 ちなみに、SBIイートレード証券です。
いろんな雑誌で来年１月はNISA口座開設と税金から買い時と書いて あります。 みんな購入するということは株価が上がると思われますので今年１２月に 買って１月に売れば儲けが出るのでは？ と思ってしまいますが間違っているのでしょうか？ あと各証券会社で利用出来るスクリーニングに条件を入力して株を購入する のとヤフーの無料予想を参考に購入するのとではどちらがよいでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
の賃借倍率が０．７８で、売数が買数の１．２倍もあります。 今後、株価があがる要因とみていいのでしょうか？
はじめまして。 株初心者です。 投資顧問に登録しようかと思いましたが、やはり情報料も高く、信頼できるかわからないのでなるべく自分で会社を調べ、購入しています。 しかし、そのサイトなどで、無料銘柄診断という項目があるので、そこで自分で調べて投資している会社について質問してみました。 するとチャートの傾向からみての診断なのでしょうが、「このままいけば○○まで調整が入る可能性があるため反発しても○○まで戻ったところで手仕舞いしたほうがいい」といったような診断回答が来ました。（その時購入金額より下降傾向にありました） しかし、会社の業績から見て中期ではあがるきがしたので、持っているとそれからしばらくして会社ＩＲがでて、買った値段以上になりました。 短期・中期・長期保有によっても変わってくるのでしょうけど、こういった回答は短期保有を焦点にかいとうされているのでしょうか。 プロの方でも勝率5割くらいなので、投資顧問に情報をいただいても勝率5分で結局変わらない気がするのですが、入った方が勉強にもなるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
確定申告について教えてください。 旦那の扶養に入っている主婦です。 特定口座で株式を始めたつもりが間違えて一般口座のまま売買して５月に30万ほど利益を出してしまいました。 現在私のパートの収入が12月までで約95万ほど有ります。 そこから控除額65万を引くと３８万の上限まで株式で利益として出して良いのは８万円となります。 扶養から抜けてしまうと国民年金、税金ともに個人で納めなければいけないので出来れば扶養のままでいたいと思います。 上限より２２万程出てしまっていますので、１２月末までに株式で２２万程マイナスになる様に取引をすれば特に確定申告などをしなくても大丈夫なのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
今年の６月頃から株を始めました。 年末、年始は株価はバーゲンや初売りがあるので高値になる 傾向はあるのでしょうか？ 関連株のみでしょうか？ あと季節によって４～６ヶ月先に購入しておけば良い株があると聞きました。 今だと春頃が該当しますが花粉症があるのでマスクしか思いつきませんが、 それだと今も風邪が流行るので該当してしまいます。 季節ごとに先に購入した方が良い関連株、銘柄をアドバイスして頂けると 助かります。
５０年以上前に死亡した親族と、その子供（義理息子）が保有している株式が未だにあります。 保有数はほんの僅かです。 未だに株主総会の案内が来ます。 この株式を処分するにはどうしたら良いのでしょうか？ 当人と配偶者の間に子供はおらず、養子の子供がおりその子供も死亡しております。 義理息子の配偶者は生存しております。 死亡した義理息子の遺産相続権は配偶者にあります。 詳しい方アドバイスください。
題名の通りの質問ですが、会社四季報に２０１６年３月業績予想が記載されるのは、 いつの発売のものでしょうか？
HYPER SBIは、2013年12月14日から使用できるOS環境が下記の様に変わるらしいのですが、私はつい先日Win 8.1のノートパソコンを購入しました。まだセットアップしていないのですが、「8.1（Internet Explorer 11.0 デスクトップ版のみ）」と記載されていますが、私のはデスクトップではなくノートですので、私のPCではHYPER SBIは使用できないのでしょうか？ Windows XP SP3、Vista SP2、7、 8（Internet Explorer 10.0 デスクトップ版のみ）、 8.1（Internet Explorer 11.0 デスクトップ版のみ）
全くの初心者の主婦です。 優待生活の本を読んで、株で儲けると言うより優待が欲しくて証券口座を作りましたが今の時期は株って全体的に値上がりしているんですか？（もちろん株によるのでしょうが） 長期保持のつもりなのでできたら安い時に買いたいと思っています。 日用品や食材の優待希望で１種類１０万くらいの予算で考えています。 有名どころはやっぱり高いですよね。カゴメやハウス食品とかいいなーと思いましたが高いです。 それでもお得だったら買いたいのですが今１から勉強中なのでまだ計算とかできる状態ではないです。 なので、有名どころじゃなくてもいいので（できたら名の知れてる所が安心ですが）おすすめの優待がある株を教えてほしいです。 よろしくお願いします！
　ネット証券である個別の銘柄のPERとかPBRを見ると同じではなくかなり値にばらつきがあります。どうしてなのでしょうか。 　またどこの証券会社の値を信用するのが無難でしょうか。
今年5月からIPO投資を始めました。 以前はわかりませんが、最近の傾向として野村証券が主幹事の IPOが多いように感じています。 そこで野村証券でIPO当選確率を上げる方法がありましたら こっそり教えていただけないでしょうか？ 噂では野村証券の場合大部分は支店店頭の担当者による裁量 で割り当てられると聞いています。 どれくらいの取引があれば担当者による裁量のIPO割り当てが ゲットできるでしょうか？ それとも個人投資家は抽選にたよるしかないでしょうか？ ちなみに「エンビプロ・ホールディングス」と「じげん」は野村証券で当選したほか 別の証券会社合わせて100万円程度の利益は出ています。
買われ過ぎ（天井）と売られ過ぎ（底） これを見極める為にはチャート以外にどのような物差しがあるのでしょうか？ 自分では空売り比率とかVIX指数くらいしか思いつかないのですが、他に参考になる物差しはありますか？ 皆さんの物差しと具体的な基準数字があれば教えて下さい。
株に興味があり、始めたいと思います。 短期的に稼ぐのではなく、長期に渡り株を持っておきたいと思います。 その場合、今買うのは微妙でしょうか？ 今は景気がそこそこよく、どこも株価がそこそこ高いように思います。 そうなると、ほとんどの物が最終的には元本割れになると思うのですが… 全くの素人の考えなので、詳しい方教えてください。
株投資初心者です 再質問を承知でしますがまずは1社で5万円以下の投資を考えていまして株主優待と配当をメインの投資目的に考えてます 優待のジャンルは問わず、この値段でこの優待?と配当？というお得なおすすめ銘柄があれば教えてください
下記のような場合、要するに田辺は足利工場をシミックに切り売りしたということですか？ この場合、田辺は下向きの会社で、シミックは上昇傾向と考えていいですか？ 『田辺三菱製薬株式会社は、足利工場（栃木県足利市）を、2014年4月1日を目処にシミックホールディングス株式会社（本社：東京都、代表取締役会長兼社長：中村 和男、以下「シミック」）へ譲渡することに合意し・・・ （２）譲渡の方法 　2013年10月、当社の完全子会社（名称未定、以下「足利新会社」）を設立し、2014年4月1日付（予定）で、会社分割により足利新会社が足利工場に係る全ての医薬品製造事業を承継の上、当社が保有する足利新会社の全株式をシミックに譲渡します。 　なお、足利工場の従業員については、足利新会社での雇用が継続されることになります。また、株式譲渡後も引き続き当社製品の製造を足利新会社に委託します。 』
株式取引初心者の者です。最近取引していて疑問に感じるのですが、株を購入直後にいつも、誰かに見られているような感じで必ず、下がるのですがこれは何故でしょうか？本当に誰かに見られているような感じで、買った後に下がります。板？とかを誰かがチェックしているのでしょうか？すみませんどなかかおわかりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。
当方、初心者です。 株の基本的なことについて、勘違いしてる部分があると 思い、確認のためにメールさせてもらいました。 言葉で説明するのも、難しいと思うので、お手数ですが画像を見てもらえますか？ 例えば、私が、指値買い注文で株価33円で並んでるときに、約定されたとします。 それは、画像にも書いてるように、買い板33円に売りをぶつけて売買成立がしたという考えで宜しいですか？ ということは、その分、33円の買い注文数が減りますよね？食われますよね？ 要するに買い注文が食われた→その分、買い注文数が減る→その後全注文数が食われた→株価が下がることに繋がりますよね？ 株価を上げるには、直接売り板の34円に買いをぶつけない限り、売り注文数708000株は減っていかないですよね？ 指値で買い板に並んでるだけでは、上がらないですよね？ 売り板34円に直接買いをぶつけると言うのは、成行か、ドラッグ&ドロップで 34円の買いのセルに持っていけばいいですよね？ ※指値注文を取り消して注文数が減るのは論外とします。 実は高値で買ってホールドしてるのですが、中々株価が上がってこないので、 買い板に指値で並んで待ってるだけの人ばかりなので、食われていく一方で 正直、直接買いにぶつけろと思ってしまうんですが、、、 ホールドしてない買い手は、逆に株価が上がってくれなくても良いわけで、株価が下がった 時点で約定してくれれば良いわけで、 それに低株価ですので、1円上げて直接売り板にぶつけて買うことなんてしないですよね・・・。 このような質問は、していいものか、よく分からないのですが、お答えて頂ければ大変助かります。 以上、失礼致します。
先週底値だと思って買ったIT関連銘柄がさらに下値をつけました。 今は購入時の－５％くらいの株価です。 ただPTS株価は少し上がっていて個人投資家の買いランキング上位 なので明日に一旦売って様子を見るつもりです。 指値注文なので売れなかったらホールドしますが。 私は今年中には上がるけどしばらくはまだ若干の上昇か横ばい、または下落 だと思っています。 ご意見アドバイス頂けると助かります。
タイトル通りの質問です。 海外売上比率という言葉がありますが、特にユーロ圏での売り上げが大きい日本の上場企業を 教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
しました。　共に買値から、マイナス20％以上、金額にして合計60万円以上の損がでました。 信用ではなく、現物取引です。このような時にはみなさんはどうされますでしょうか？　 (1)損切りをする (2)もうしばらく保有する (3)買い足す 参考意見として聞かせていただけませんか？
「信託財産留保額無し」で「信託報酬、年率　1.5％」とある商品はスイッチングの手数料は掛らないんですよね？ 「信託報酬　年率1.5％」とは純財産に対して掛ってくると言う事ですよね？ スイッチングばかりしていると手数料は掛らないけど、スイッチングする度に信託報酬の支払いが掛ってくるって事ですか？
PER 9.8 PBR 0.57、時価306円で割安なので関心があります。　でもわからないことは、2014年3月　増収率－8.9、経常増益率－54.5になっていることと、2013年5月と10月に、株価が急落しています。なにか株価があがらない原因があるのでしょうか？　
配当利回りランキングで鉄人化計画が一株1500円とありましたが、もし1000株購入したら、年間で150万ほど配当金がもらえるのでしょうか？業績によって株価は下がるかもしれませんが配当金はもらえるものなのでしょうか？？よろしくお願いいたします。
マザーズ指数に連動して空売りできる銘柄とかはあるのでしょうか？ もしくはマザーズ指数寄与度が高く、空売りできる銘柄は何でしょうか？
会社四季報に載っている「業績予想」ですが、 ２０１４年３月予想、２０１５年３月予想が出てます。 ２０１５年５月予想は載っていない銘柄もあります。 このような業績予想は、いつの株価に反映されるのでしょうか？ 今、銘柄を選ぶとしたら、どちらの業績を重視したらいいのでしょう？
いつもお世話になります。 この春に友人数人と発起した会社の取締役を解任され、現在は一般社員と同じ状況なのですが、先日、私が保有している株式を売れとの話をされました。 （理由は経営責任を持たない人間に会社の株を保有させたくないからだそうです） 会社はこれから経営状態が良くなる事が目に見えているため、個人的には手放したくないのですが、この先売却する事無く保有し続ける事は可能なのでしょうか？ ちなみに弊社は新会社法が適用される前に設立しているため、会社の株は特に譲渡制限をかけていないと思います。（多分、公開株式だと思います） ご協力の程、よろしくお願い致します。
と情報誌などでいわれていますがどう思われますか？ 来年の消費税アップ、株式の税率20％アップ、 アメリカの財務問題等をクリアーして、リーマン前の水準まで、 株価があがっていくでしょうか？
「株式サヤ取り」について勉強し始めました。 そこで「株式サヤ取り教室」（林輝太郎著）や「株式サヤ取りの実践」（栗山浩著）を読んでいますが、2銘柄間の相関係数についてほとんど触れられておりません。本では、好きな銘柄を選んで、「場帳」というものをつけてさやの動きを見て仕掛ける・・・といったことが書かれています。相関係数はあまり重要ではないのでしょうか。 また、一番安全なサヤ取りはNT倍率を利用したものだと思いました。もしそうだとすると、TOPIXとの連動が高い銘柄と、日経平均との連動が高い銘柄を選んで、NT倍率が上がると予想すれば日経平均寄りの銘柄を買うという考えは勘違いでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
市況関連株に投資したいので、日経新聞商品面の日経商品指数17種から、原油、ナフサ、金、DRAMなどの価格を記録しようと思っていますが、わからないところがあります。 例えば、原油だと ドバイ　□１０８．１５－１０８．２５　のように数字が二つ並んでいます。 鋼材のH形は 　　　　　７６－７８　７６－７７のように数字が４つ並んでいます。 これはどういうことなのか？どれが、その日の価格なのかわからず困っています。 ご存知の方どうかお教えください。
最近株をはじめました。SBI証券で取引をしているのですが、ミニ株の買い方がよくわかりません。スマホのアプリでは無理なのですか？分かる方いましたら教えて下さい。お願いします。
日本株式に投資している者です。 証券会社で働いていた友人が笑いながら言うには、「株は損するようにできている。儲けは立派な取引所（の維持・運営）に持っていかれるんだよ。」 その場は面白い冗談だと思って一緒に笑いましたが、一人になって思い返すともしかして本当のことかも知れないと思えてきました。 株式投資のシステムというのは、彼の言葉にどれだけ妥当性のあるものなのでしょうか？
ネット証券で特定口座を持っています。初心者です。 毎日画面を見て、ちょっとした、デイトレ－ダ－気分で、 少額ですが、売買して楽しんでいます。 （今年は、アベノミクスで、お小遣いゲット出来喜んでいます。） 今回　NISA口座を、単に　利益が100万円までは税金がかからないのだと思い、 申し込みましたが、1年で100万の投資金額だとわかり、 今、私が楽しんでいる、2,3日で、売買するのとは、 意味が違うようだとわかりました。 ＮＩＳＡ口座を開設しても現在の特定口座で、 来年からは、利益の20％は税金に取られるみたいですが、 今までのように、売買することもできるのですよね？ 長期で持つつもりの商品は、NISA口座で買えばよいということなのですよね？ 簡単に、ＮＩＳＡ口座を開設申込してしまいましたが、 何も買わずに、単に口座だけ持っていても、損することってないですよね？ もし、損することがあるのなら、 今の特定口座の株も、今年中に全部売ってしまおうかとも思っています。 どなたかご存知の方宜しくお願い致します。
質問をよろしくお願いします。 内容は今年と来年の税率の違い(10%から20%)に関してどの方法がいいかをNISAも含めて検討したいためです。 (簡易化のためこれまでの累損なし、復興税は省略、売買手数料無視でお願いします) 現在10000円で買った株が20000円だとすると今年売却なら1000円の税金だと理解しています。 来年売却したら当然2000円になります。 先のことは未定ですが、年末に利益確定で株価が下がり新年早々にNISAもあって株価が上がると仮定したら、年内に売って新年に新たに買い戻すのも得策ではないかもしれません。 そこで現在の株を1つ買い増したら平均買値が15000円となり、年内にそれを売却したら500円の税金を払えば来年分としては含み益5000円で持ち越せると思いますがいかがでしょうか？ 目的は株を保有したまま年を越して含み益だけを減らしたいということです。 来年になってからですが、含み益のある株を信用売りし、同じ銘柄をNISA適用の現物で購入、さらに含み益のあるものを信用現物で渡せばNISA に変更できると思いますが、いかがでしょうか？
最近株を始めたものです。SBI証券で取引を行っています。 取引にてよくわからないところがあります (1)購入した株を売ったらそれはすぐに委託保証金現金にはならないのですか？(売ったら委託保証金現金になると思っていました。)　また、委託保証金現金に差し替えされるのは何日後とかきまりがあるのですか？ (2)SBIハイブリッド預金残高に売った株の金額分のいくらかが入っているみたいなのですが、どういうシステムになっているかよくわからないので教えていただきたいです。 以上2点ですが誰か分かる方教えていただきたいのですがよろしくお願いします。
数年前、某大手証券会社のネット証券で 株をちょっとやってたことがあるのですが ちょっとでしたし、すぐに売ってしまいました。 国民年金って１万５０００円くらいなんで その程度（１万５０００円）くらいで株１月に １回買っていき、多少老後の資金にしていけたら いいかな、なんて思ってますが、１万５０００円 程度でまともな株ってありましたっけ？ 自分の記憶では、１００株とか１０株とまとめて じゃないと大手は買えなかった気がしますし、 小さいところでも４万程度からがまともに 買えるような気がしたんですが間違いでしょうか？
株式トレードを行っているものです。よくマザース市場のゲーム関連株で取引時間中に機関投資家（外資系証券会社）が大量の空売りを行い株価が一気に下落するケースがあり個人投資家としては本当に悔しい日々があります。この空売りをする時のタイミングを見抜く方法ってあるのでしょうか？よく板情報を見て把握されている方もいらっしゃるようですが・・・　いまいち把握できません。日々の空売り残高については残高サイトを閲覧すれば前の日の残高は把握できるのですが。取引時間中に関しては全くわからない状況です。またもしよく回転日数とかで日数が５日を切ると取引が活発になると聞いたことがあるのですが、空売りが行われる前兆に指数等で把握できるのでしょうか？　 諸先輩方のご意見をいただければ幸甚でございます。
逆日歩で払う金額と受け取る金額は同じでしょうか？ 逆日歩が発生した銘柄を 証券会社Aで現物で保有し 証券会社Bで信用売りしていた場合 逆日歩料は差し引きゼロになりますか？ 証券会社Bで両建てした場合は、逆日歩は払うだけで受け取れないのですよね？ よろしくお願いします。
日経平均とかって日経平均上場投信とかがあって 日本の株式市場で売買できるじゃないですか。 日本の株式市場東証で売買できるＮＹダウ平均ってあるのでしょうか。 ＮＹダウのチャートを見たらそろそろ反転しそうな気もするし、 買えるなら買って見たいのですが。 それからヤフーの株価ってどうなると思いますか。 孫さんが何か言うたびに期待で株価が上がるような 気がするので気になっています。
昨年11月頃から殆どそのまま今日まで持っています。　今まで平均で10％ぐらいの利益がでたときが3回ほどありました。今日現在は、損が出ているのが14銘柄、利益が出ているのも14銘、平均で４％の利益がでています。 今度平均で10％ぐらいの利益率にもどれば、全部処分しようかと思っています。今まで売ると下がる、買うと上がるケースが多かったので、あまり個別に売り買いせずに、そのまま今日まで持っていました。すべて現物取引ですが、この成績は一般的に悪い方でしょうか、良い方でしょうか。　 来年には消費税がかりますし、株式利益の税率も20％にあがりますし、来年はあまり良い市況とは思えませんので、今年の11月頃までには、すべて処分しょうかと思っていましたら、アメリカの財務問題など予期せぬことが起こり、株価が上昇すると思っていいた10月は真逆になりました。 なかなか予想どおりにはいきませんが、10月末から11月にかけて株価の戻りがあれば、とりあえず処分するつもりです。　戻りがなければ、塩漬けか、損切りかその時点で判断するつもりです。
株を始めてまだ3ヶ月目なのですが、株の初心者（素人）が絶対に見るべきサイトを教えてください！
東証一部上場で、大阪・関西に拠点をおき、今後成長が見込まれる会社はどちらだと思われますでしょうか？ サンヨーは沈み、パナソニックはリストラの嵐です。 基本は海外に比重をおく製造業かな…と思います。 業種や社名で有望と思われるところを教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
買い増しをして、10月下旬まですべて処分して、再び来年の押し目を待つという計画予想は、 どう思われますか？
米財政問題で日米の株価が大きく下げていますね。日本も今日消費性上げ発表ですが、これから一ヶ月ぐらいの間に日経15000円ぐらい回復する可能性はありますでしょうか？
今朝（９月２７日）の朝刊の株価のページを見ますと、高値と安値の両方が白ヌキで表示されている銘柄が多くみられます。どちらか一方が白ヌキの意味はわかるのですが、両方というのはどういった意味になるのでしょうか。よろしくお願いします。
何かデーターのトラブルやコードの変更が有ったのですか？
でもどのくらいの株価になればいいでしょうか？　今日からすこし上がっていますよね。
株のIPOで預り資産無しにBB参加可能なネット証券はありますか？ 新規上場の株式のブックビルディングで、買い付け余力がなくても参加できる証券会社ありますか？ SBI証券は買い付け余力の範囲内でしかBBできないようです お願いします
上場会社のチャートが一覧で見れるようなところはありませんか？
東洋経済に、新卒３年後定着率ランキングが掲載されています。 3人以上入社した会社が対象で、3年間誰も辞めていない定着率100％の会社が92社あり、09年4月の入社者が多い順に表示されています。このように人を大切にする会社は、一般的に経営が安定しており、将来的にも伸びる可能性があると考えて良いですか？（2011年3月11日の影響で、四国電力以外ですが。） １．四国電力　２．三機工業　３．日本化学　４．日本郵船　５．ＡＤＥＫＡ　６．東京エレクトロン　 ７．昭和シェル石油　８．太平洋工業　９．住友金属鉱山　10．石原産業 http://toyokeizai.net/articles/-/13467?page=3
東京マーケット特有の特別気配高値や特別気配安値がアラート通知やポップアップで教えてくれますが、わかったところで売買できないのですよね。知っても意味があるのか疑問です。どんな利点があるのでしょうか？？
ネット証券会社を2社利用して 同じ銘柄の株を保有していると 株主優待は、どの様にもらえますか？ 例えば、100株単位の銘柄で 100株保有----1000円のクオカード1枚 300株保有----3000円のクオカード3枚 この銘柄を A証券会社で100株保有 B証券会社で200株保有 上記の場合、クオカードは何枚もらえますか？ よろしくお願いします。
売りポジションを持っていた銘柄の 配当金（配当落調整金）は、どのような方法で支払うのでしょうか？ SBI証券を使用してますが、 自動的に口座から引かれるのでしょうか？ 配当金相当の金額が口座に無いといけないのですか？ その他 注意することなどありましたら、アドバイスを よろしくお願いします。
これは、株価上昇にとってプラスになるのでしょうか、マイナスになるのでしょうか？
日経平均株価って225会社の平均ですよね？　 なぜ225というキリの悪い数字なのでしょうか？ 200とか250ではない理由が知りたいです。
cme日経平均先物 と日経２２５先物は別物ですか？ マネックス証券ではCMEにっけに平均先物の表示はありますが、 日経２２５の方はないようなので、疑問に思い質問させて頂きました。
株取引初心者です。 いくつか取引をしたのですが指値で買付を行ったのに、取引照会は必ず１円多く買ったことになっております。これも手数料のうちなんでしょうか。 一日定額手数料や1約定あたり手数料とは勿論別で。 100で指値→約定→102指値で売却→差額２でなく１ぶんの利ざやになっている。
含み益が20％～70％になりましたぁ。このまま保持したほうがいいでしょうか？　またいつかの急落場面が心配です。
オリンピックが東京に決まり、オリンピック銘柄を買う人が増えそうですが、今日明日くらいは買う人多くても、また一旦下がったりもしそうですし、銘柄によってはさほど下げずに上げ上げで行きそうな気もしますし、いつ買えばいいのでしょうか？ スポーツ用品銘柄、広告宣伝銘柄、放送銘柄、不動産銘柄、建設銘柄、輸送機関銘柄、色々あるようですが。
オリンピック東京開催があやしくなってきたと思ったからです。でも幸い東京開催に決まりました。 明日、もう一度買いなおそうかと思っています。　どう思われますでhそうか？
東京オリンピック決定しましたね。おめでとうございます。 明日は、平均株価大幅高でしょうか？ とりあえず、素人はインデックス投信を購入し、開幕前に売りでOKですかね？ 玄人の皆さんオリンピックに向けた投資方針の一部をお伺いできませんか？ また、オリンピック決定後の平均株価の最高値の値段と時期の予想を伺いたいです。
現在、配当金の受取りは従来の「配当金領収証が郵送され、投資家自身が郵便局で受け取る」方法を用いているのですが、それを「株式数比例配分方式」に変更しようとしています。 その場合、確定申告で配当控除を申告する際の証明書類に、現在は配当金領収証と同時に送られてくる「配当金計算書」を添付しているのですが、これが「株式数比例配分方式」になった場合、何を添付しますか？ よろしくお願いします。
昨日の大陰線は暴落にぞくしますか。 株に詳しい方よろしくおねがいします。
東証１部上場の株を、成り行きの売り注文を出した場合、平均的に何時間くらいで約定するでしょうか？ 半日以上も約定しない事もあるでしょうか？
ジパング ２６８４の株価が７月に一気に１０００円代～２００円代に下がったのはどの様な訳でしょうか？
今週中にも利確しようと思っています。 5月頃は東京開催は有望でしたが、ここに来てスペイン優勢みたいですね。 東京開催か否かの予想はいかがでしょうか？
シリアへのアメリカの攻撃 シリアの化学兵器使用に対してアメリカが限定攻撃をした場合、株価にどの様な影響が出ますか？ また、攻撃は世界情勢や経済に、良い影響を与えますか、？悪い影響を与えますか？
教えてください。 何社も撤退しているようですが……。 メジャーなところからマイナーなところまで、どこでも結構です。 よろしくお願いいたします。
78歳の父が数社の株を持っています。 株を売って得た利益自体は非課税になるのですが、所得が増えるので、１割負担の医療費が３割負担になるそうです。 医療費を３割負担にすることなく株を売る方法はありませんか？ 少しずつ売るしかないのでしょうか？
明日のＤＤＳはどうなるのだろうか。 分からない。誰か教えて。 逆指値売り注文を真夜中に出しました。 8万2千円まで下がったら8万2千円で売り。条件は、引けの指値。 注文対象期間9月4日まで。 この場合は、引け　とは、前場の引けが対象になるのか、 午後の引けが対象になるのか。。 9月4日までの前場引けのみ対象になるのか。。 9月4日までの後場引けのみ対象になるのか。。 ホームページには、 前場引け前に発注された引指注文は、前場の引けにのみ有効となります（後場には引き継がれません）。 前場終了後から後場引け前に発注された引指注文は、後場の引けにのみ有効となります。 と書かれてますが、、午後の引け後に逆指値した場合のことが書かれておりません。 あと、引け時点での株価が7万2千円だとすれば、 設定した8万2千円以下に該当しますが、8万2千円で売れるんでしょうか？ （指値順番待ちとかは頭から省いてください。） 普通に考えて、引けでそういう状況だと、7万2千円以下でないと売りが約定しないとおもうんですけど。 急いでるものでどなたかご教授おねがいします。
10銘柄程度のささやかな株を保有しています。 投資と言うより株主優待目当てで、したがって当面、新株を買う気も無く、また保有株を売る気もありません。 このような場合、あえてNISA口座を開設して、来年、現保有株を売ってNISA口座で買い直したほうがよいのか、それともこのまま一般口座で運用したほうが良いのか、どうでしょうか？ どなたかアドバイスをお願いします。
たぶん…馬鹿なド素人の質問です。疑問に思ったので質問しました。 東証一部の株をちょっとだけやってみようと考えている専業主婦です。 自分の貯金の一部で余裕のある金額で安い株ばかりで何十万かだけ、 やってみたいと思い入門書やネットで基礎知識を勉強中の者です。夫も快諾です。 質問ですが、購入する上で、身内の職場など購入してはいけない株ってありますか？ ルールのようなものはあるのかな？とふと疑問に思いまして…。 夫は東証一部上場の会社で、取引先も有名メーカーなど東証一部上場がほとんどです。 夫は平社員で役職ではありません。 内部事情など平社員が知りえる範囲で情報は一般より早く入ってきますよね。 基本仕事の話はしてきませんが、大きな変化があるときは夫婦の会話程度に聞きます。 過去に、何年の何月にどこどこと合併（買収）するとかの情報はきいたことあります。 得意先の新製品も試供品で発売前に手に入りこれは売れる売れない、と夫に感想言ったりしてます。私の感性は当たります（余談ですね） 今のところ夫の会社の株を買おうとは今は思っていません（今の資金では無理…）が、取引先のメーカーの株でお手頃価格で現在押し目なので買いたい株があるのですが、買っても問題になりませんか？ メーカーの内部事情は当然一切知りません。インサイダー取引の疑いで目を付けられる恐れはありますか？何の情報ももっていませんけど。馬鹿な質問ですがよろしくお願いします。
もう少しでオリンピック開催地が決まりますが、東京になったら上がる株の銘柄はありますか？
株の信用取引で現引きをしようと思っておりますが、現引き余力がないと出てしまいます。 現物株は持っておらず、信用で３銘柄持っており、２銘柄を現引きできるだけの現金はあるのですが、余力が減ってしまっているせいで１銘柄の半分の株数ぐらいしか現引きできません。 ２銘柄現引きしても、残りの１銘柄が追証になることはないぐらいの余裕はあるのですが。 どうすれば、現引きできるのでしょう？
これから、９月～１０月の予想はどうかしら。　東京オリンピック開催の可能性も低くないし、米国の景気も悪くないし、米国の緩和縮小の過程で、少し乱高下があるかもしれないけれど、その後は落ち着いて、再び株価も上昇してほしいと祈ってますが、日経平均１５０００円ぐらいまで戻りますでしょうか？楽天的かしら、ほかにどんな予想が考えられますでしょうか？
に下落した場合年率0.1％、に興味があります。　株価が下がっても、倒産しない限り、元金保証なのでしょうか？
信用売り(空売り)の注文の仕方を教えてください。 私は今まで現物取引のみ経験しており、今後は下げ相場でも僅かながら利益を出せるように 信用取引口座を開設し、売りから入る取引にも挑戦していきたいと考えております。 そこで信用売り(空売り)の注文方法についてお尋ねしたいのですが・・・ 例えば前日の終値が3000円の銘柄があったとします。 私はこの銘柄がじきに下降線を辿りだすだろうと予想し、3100円になったら売り注文を発動させたい。 この場合、「逆指値で3100円以上になったら成行売り」という注文方法が出来るのでしょうか？ 取引量の少ない銘柄ですと「3100円で指値空売り」という注文を出しても、 それに見合う買い注文の量が足らず、自分の注文の一部分しか約定しない可能性があるため、 約定値が多少下がっても構わないから、自分の全注文が即時約定しやすい成行売りの方が 私にとってありがたいからです。 私は現物の時はスイングトレードで、「成行買い→成行売りで決済」という大雑把な取引をしておりましたので、 指値注文と逆指値をあまり使ったことがありませんでした。 逆指値はリスクヘッジのための注文という認識でしたので、リスク管理とは関係のない 今回のような注文方法が正しいのか分かりません。 ご指導を宜しくお願いします。 また、前日の終値が3000円の銘柄の場合、その値よりも安い「逆指値2950円以上になったら成行売り」という注文も出せますか？ 一旦2900円ぐらいまで下がると予測し、そこからじりじりと上がってきたところで売り注文を発動するというイメージなのですが・・・ 即時の成行での約定をするためには指値注文ではなく、どうしても逆指値注文を利用する必要が出てきますよね？ だとすれば、この注文方法で合っているのでしょうか？ 最後に、基本的なことも聞きたいのですが、前日に「3100円で売り注文」を出した場合、 寄り付きの値が「3150円」や「3200円」の場合には、それと同じ値で約定すると考えて良いのですよね？ 売りは出来るだけ高い金額で売れるほうが有利なので、 3100円で注文を出しても、3200円で約定することもあるという認識で間違っていませんよね？ ごちゃごちゃ質問して本当に申し訳ありません。 何卒よろしくお願いいたします。
タイトルそのままですが、孫社長はすばらしい経営者だと思います。 ソフトバンクという会社も良い会社だと思います。 株式のブルグなどで、クソ株とかボロ株と言われている理由は何でしょうか？
震災東電株は震災のダメージがあまりにも大きく、倒産時のＪＡＬのように紙屑になる恐れがあります。父が九州電力の株を持っています。原発廃止となると九電も見通しは厳しいと思います。もし、九電の株を持っていたら、どう処理しますか？
SBI証券で株取引されている方にご質問です。 SBIサイトやアプリにて東証をPTSに切り替えても一切の情報が表示されません。 PTSの気配値や株価はどのように知るのでしょうか？ もう一点初歩的なことで申し訳ないのですが、アプリから取引時間外に成り行きで100株注文(できない？)したとします。それより先に1000株の成り行き買いと1000株の指値買い(成り行きに同値)があり、1000株が売りに出た場合、前場開始直後に買い付けが可能なのはどれになるのでしょうか？ アプリでは成り行き買いの欄に取引終了後も数字が残っているため時間外取り引き(予約)が可能なのかと考えましたが、どうなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
１株あたりの純資産額＝株価／ＰＢＲ で合っていますでしょうか。 実績ＰＢＲとyahooファイナンスPBRの値が異なる場合，どちらが信用できますでしょうか。
ケース１ Ａさん…一般口座に某銘柄１万株を保有。 Ｂさん…Ａさんより某銘柄１万株を購入予定，一般及び，特定口座（源泉徴収あり）を開設済み。 ※取引価額は，取引日終値の３割増し。 ※Ｂさんは，Ａさんより購入した株式を最終的に特定口座（源泉徴収あり）へ入れたい。 ケース２ Ｃさん…特定口座に某銘柄１万株を保有。 Ｄさん…Ｃさんより某銘柄１万株を購入予定，一般及び，特定口座（源泉徴収あり）を開設済み。 ※取引価額は，取引日終値の３割増し。 ※Ｄさんは，Ｃさんより購入した株式を最終的に特定口座（源泉徴収あり）へ入れたい。 各ケースのアドバイスをお願いします。
ワイズマン（JQ:3752）という、経営陣が直接株式を保有するために株式の公開買い付けが行われている会社の株を持っています。9月末には1対100の株式分割もされます。 分割後、1株500円以上にはなりませんか？ また、このまま保有していたら、いずれ上場廃止になって売却が困難になるのでしょうか？
こんにちは 年金生活をしています 東電株５０００株持っています 廃炉に３０-４０年くらいかかるとのことですが それまで復配はないのですか 廃炉が軌道に乗れば復配は考えられませんか よろしくお願いします
こんにちは。 株の世界で（今回は日本株と限定します） プロのやるショートとロングの組み合わせとか、聞いてはいますが・・・・これは違う銘柄を組み合わせてるんですよね。例えば有望な勢いのある小型株に対し買いから入り、同時に、安定はしているが発展性が余り望めない超大型株に対し売りから入る。 お聞きしたいのは、そうではなくて ある銘柄を、手持ち資金の半分で信用の買いから入り、同時に同じ銘柄に対し、残った半分で信用の売りから入る。 株は丁半どちらに動きますから（稀には動かない事もあるが）、損を出した方を素早く手仕舞いしないといけません。そして、利の乗った方に食いついていく。 私はこれ（つまり両建てを）を実践した経験はありません。 だからお聞きしている訳ですが これをやった事のある方、現在この方法を使っているという方。 体験談を、他人に知らせていい範囲で語って頂けませんか。 宜しくお願いします。
台の通りです よかったら教えてもらえますか。
・１株１万円で１株を現物買い。 ・同銘柄を１株１万円で１株を信用売り。 （１株１．１万円に上がった場合） 現渡し（±０） （１株１万円の場合） 現渡し（±０） （１株０．９万円に下がった場合） 買戻しで千円の利益が発生します。 しかし，現物（９千円）を売却した場合，相殺すると損益がありません。 機関投資家はどのようにして利益を得ていますでしょうか。
最近株価が軒並み下がってますが、お買い時に見えて明日の方が更にお買い得になりそうですし、もしかすると明後日かもしれず、結局いつが買い時なのでしょうか？ 一番お買い得なお買い時、皆さんの考えお聞かせください^^
yahooファイナンスには企業の決算情報が載っていますが ３期前までの情報しか載っていません。 できればここ10年の決算情報を知りたいのですが そのような情報が掲載されているサイトはありませんでしょうか。 決算情報は国内企業の基本的情報で結構で 売り上げ・営業損益・経常損益・当期損益あたりまでが分かればいいです。
大した投資歴を持つ者ではありませんが、 Yahoo ! ファイナンスを見ていると、「株の達人」なる人々が登場していて、 中には「勝率47％（！）」。売り推奨の根拠は、「8月は毎年下落する傾向にあるから」だとか。 こんなのが達人なんでしょうか？ この1年なら私の方が勝率高いです。
下手な損切りは実損を大きくすることになりがちではないかということです。 株価がどんどん下がってそのうち資金が半分以下になってしまうのでは ないかと心配がつきませんが、少なくとも、今のような相場の流れの なかでは、２０～30％下がってもあわてて売ったり買ったりしないで、 じっとホールドしていたほうが、損害は少ないような気がします。　 特に私のような初心者にとってはそうではないかと思っていいます。 みなさんの結果はいかがですか。
イオン株についてお尋ねします。 イオン株を１００株、優待目的（イオンラウンジ利用）で購入したいと思っております。 しかし、私のスタート（7月中旬に証券会社で口座開設）が遅く、権利確定日（8月末）直前でイオン株は８月２日時点で１４１８円でと上昇しております。 通常、権利確定日前は一番株価の高い時です。権利落ちした9月以降に買うのが賢いやり方だとは理解しております。 しかし、今回を見送ると次は２月が権利確定日で、半年優待も利用できません。 株を保有した場合、売却するつもりは全くありません。 ただ、もっと早く取り組めば１２００円台半ばで購入でき、現在価格約１４００円と比較すると約20000円の損を回避できたと思います。 株の購入は今回が初めてで、このような状態で勢いでかってしまうのも何ら自分の勉強にもならないと少し躊躇しております。 一方で、近年のイオン株優待人気から権利落ち幅も少なく、かえって次回権利確定日前の購入の方が人気で困難かもという思いもあり、「今、損は勉強と思い買った方がよい」という気持ちもあります。 ネットでいろいろ拝見すると「売却の意思なく長期保有なら株価にはそんなにこだわらなくてもいい」とのことでした。もし、買うとすると１４００円の指値で買いたいと思います。 初心者で、1人でどうしようかと悩んでいます。大変不勉強で申し訳ありませんが「今買うべきか、買い注文を出したとして1400円は妥当か」についてアドバイスいただければ幸いです。 分かりにくい質問で大変申し訳ありませんm(__)m
2012年度　株で（デイトレ　取引多数）　200万ほど儲けたのですが　 無職で家事手伝いをやっている者です 税金の支払い方が全くわからず申告せずにいたら 税務署から通知が来ました　税金を支払おうと思うのですが　岡三証券の一般口座を開設しています 税務署に申告する場合　何を揃えて持っていったらよいのかわからないので　教えて下さい。
株式での現物買いと売りで、”12000円あたりで窓を閉めに行っていると考えています”とはどういう意味でしょうか？
売気配株数　気配値　買気配株数 　　　　　　　　７００ ～～～～～～～～～～～～～～～ １１　　　　　　６０５ ２２　　　　　　６０４ ３３　　　　　　６０３ ４４　　　　　　６０２ ５５　　　　　　６０１ 　　　　　　　　６００　　　１１ 　　　　　　　　５９９　　　２２ 　　　　　　　　５９８　　　３３ 　　　　　　　　５９７　　　４４ 　　　　　　　　５９６　　　５５ ～～～～～～～～～～～～～～～ 　　　　　　　　５００　　　 クロス取引（市場内でAさんとBさんが大量の株式を取引することに同意した場合。）のやり方を教えて下さい。 Aさん（売方）　指値６０５円，X（莫大な株数）株売却 Bさん（買方）　指値６０５円，X（莫大な株数）株購入 とするのでしょうか。 ※　上記の銘柄はダミーです。
現在ブックビルディング期間中のアメイズ(6076　仮条件700~730円　申込み単位100株)について、SBIで証券で応募してみました。買い付け余力が７３万として、１０００株応募出来ます(？)が、試しに１００００株応募してみたら、応募申込みが実行出来てしまいました。SBIでは買い付け余力が足りなくても、１０万株でも１００万株でもいくらでも応募出来てしまうのですか？ というか、当選するとしても、１００株しか有り得ないからそもそも買付余力は７３０００円あれば良いのですか？いまいち応募の仕方が理解出来ません。
質問お願いします。 先日父より私の名義で以前株を買っており（プレゼントのつもり？）、私が保持している証券会社に移すとの連絡があり、口座番号を教えて移管しました。しかし、確認して見たら私の一般口座に入っていました。（移管前の口座が一般口座だったからかもしれません） 一般口座なので評価額が不明で０円になっており、父も株に詳しくないので移管前の証券会社の売買報告書を取得出来るか分かりません。 その会社をA社としA社の現在の株価は１００万だとし、１００万で売却するつもりです。現在購入価格が分からないのですが、A社株は過去１０年を遡っても80万を下回った記録はないとチャートで確認しています。また、父も購入は１０年以内だと記憶しております。（父が多忙なので売買報告書を手に入れれるかどうか分かりません。） １、この場合、無職で株の譲渡益以外の所得がなければ、基礎控除３８万円を引くことができるので１００-８０万で２０万円の譲渡益の場合は確定申告は一般口座でもしなくて宜しいのでしょうか？ ２、それとも私名義の株でしたが、贈与とみなされただで株を手に入れたことになり、売却代金１００万円全てが課税対象になるのでしょうか？ ３、また移管前の証券会社の売買報告書が手に入らない場合、大体の購入期日を覚えていればその時の価格を適用し、みなし価格の５％が適用しなくても宜しいのでしょうか？ ４、一般口座で１００万円の売却があった場合（譲渡益が２０万円）でも税務署からお尋ねは来ないですかね？ 分かりにくいと思いますが困っておりますので宜しくお願いします。
昨年１１月頃から購入した株が、今年の５月末に急に下がり、 その時点で含み損６００万円になりました。 市場ではアメリカの金融緩和の縮小で資金が逃げ出したからとか、　 日本株も過熱気味で調整時価だったとか、５月はヘッジファンドが逃げる 時期だとか、いろいろいわれていましたよね。 マスコミも、　もう株価はあがらない、戻らない、早めに損切り処分したほうが いいのではないか等と悲観論で一杯でした。 でも我慢して持ち続けました。　幸い７月１８日には、逆に含み益３００万円になって、 気分もホクホクでした。 しかし、昨日は、株価が４３０円ほど急落して、私の含み益も１２０万円に減っ てしまいました。またまたこれから下がり続けて損が増えるのではない方心配に なってきました。 マスコミは、中國の景気とシャドーバンキングの影響で日本の企業の利益が 市場予測より低くなってためだとか、今度は逆にアメリカの金融緩和策が 遠のくのではないかとか、そのため円買いが進んでいるとか等の理由で急落 したのだといわれていますね。 だからまたまた不安と心配の時期が訪れて落ち着きません。 これから株価はまだ下がり続けるのでしょうか。私はまだまだ日本株は上昇余地が あると楽観部分が多いのですが、どうでしょうか。
MSCI組み入れ（スケジュール）を把握できるURLありますか 「サントリー食品インターナショナル　ＭＳＣＩに組み入れられる」 ７月１８日（木）に、ＭＳＣＩの対象銘柄に採用されました。 ※ＭＳＣＩとは？　　ＭＳＣＩ指数とは？ 　　　　　　　　　　　Ｍ　モルガン・ 　　　　　　　　　　　Ｓ　スタンレー・ 　　　　　　　　　　　Ｃ　キャピタル・ 　　　　　　　　　　　Ｉ　インターナショナル社 ＭＳＣＩというのは、社名の頭文字です。 ＭＳＣＩ社は世界中の４５の株式市場のパフォーマンスについて 指数を計算、発表し、これらの指数を一般に ＭＳＣＩ指数と呼んでいます。 ※もし詳しい方いらっしゃいましたらご教授いただきたいのですが、 MSCIにくみいれられる、はずされるというスケジュールはどこのサイトで 見れますでしょうか。早く組み入れ、組みはずしのスケジュールを把握したいため。
株取引初心者です。 詳しい方教えていただけますでしょうか！？ 成行売却注文を希望する場合、寄付は時間優先とはならず比例配分されるとのことですが、 明らかに売数量より買数量が少ないときはどのように比例配分されるのでしょうか？ 確実に成行注文で売却したい場合は、注文する時間を配慮すれば、優先的に売却できるのでしょうか。
それとも７月～８月あたりで再び調整がありそうですか？
今後、どう思いますか？ 連日、上記銘柄達が下がり続けていますが もうゲーム関連は終焉なんでしょうか？ グリーの信用の売りの多さが目立ちますが、業績が悪い為に中々反転しないですよね 先日、ついに700円台に入ってしまいましたが、このまま400～500円台まで下がり続けてしまうのでしょうかね。。。。。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130712-00000 … このニュースで、とうとう東証に吸収されたんだと思いますが、ふと　疑問が、、、、 今まで、大証がメインだった、任天堂、オムロン、森精機、日電産　等の大証で取引していた主要株は 来週の火曜日からは全て、東証での取引に成ると思っていいのでしょうか？ つまり、重複で登録して売買されていたと思うのですが、大証で取引されていた分も東証で売買に成 るのですか？ 退場して、半年ですので、そういえばと疑問に成りました。 何方か、教えて頂けませんでしょうか？
売りの場合、指値か成り行きで迷うのですが、仮に1000円で売りたいと思ったとき、現在価格が1000円の場合、成り行きだと必ず売れますか？
日経平均のＳＱが第二金曜日の各銘柄の寄り付き値で決められているのは、何か理由があるのでしょうか？　どうせなら、木曜日の大引けまでに付いた各銘柄の終値で決める方が自然なように思います。それを翌日の寄り付きまで待つのは、何となくバクチの雰囲気を加えてしまうように感じます。 　寄り付きで決めているのは、待っていればいつか必ず全銘柄が寄り付くのでＳＱ値が確実に決まるから、という話もあります。しかし、大引けからさかのぼって各銘柄の最終値を集計すると決めておけば、そのやり方でもＳＱ値を確実に決められる、と思いますが...。
取引をどこの証券会社をメインにしようかと悩んでいます。 信用でデイトレもしますし、オーバーナイトもします。 1.松井証券 2.日興証券 3.GMO証券 4.岡三オンライン証券 5.ＳＢＩ証券 松井証券がいいのかともおもいますが、手数料、信用貸借料が総合的に 安い証券会社はどれか・・・と。1.～5.が上位クラスかと思うのですが。 ちなみにＳＢＩ証券を利用していますが、松井証券の当日決済で手数料が 無料というサービスもあり、いいところを探しています。 （i-phoneで取引することも多いです） 今一番のおすすめの証券会社（手数料が断然安い）はどれでしょうか。
信用取引で大損した人がよく 車を売ったり質屋にカバンを売ったりして お金を工面したり 女房をレンタルしたりする話をよく聞きますが 株式取引の信用取引は 危険なものなのでしょうか？ 現物なら、ニコニコ現金がなくなれば借金までいきませんが 信用取引は大きくマイナスになる事が多々あると聞きます しかし、大儲けするには金融の信用創造をしないと 大儲けできないので 判断が迷っています。 信用取引をやるべきかやらざるべきか 一般大衆のみなさんのご意見アドバイスよろしくお願いします。
よろしくお願いします 自分の利用している証券会社は、口座に１０万円入っていて、１０万円の株を一日に売り買いを１回ずつしてしまうと、もうそれ以上その日は取引できません。 一日に何回何十回も売買のできるネット株取引の証券会社はありますか？ ご存知の方は教えてください
今の日本は、円安＝株高、円高＝株安 ですが、この相関は昔からそうだったのでしょうか？ 普通に考えたら、ある国の通貨が売られたらその国の株価は下がるような気がするのですが。 他の国ではどうなのでしょうか？ (日本は通貨安→株高の珍しい国だと聞いたのですが)
株に関して無知なので教えて下さい。 友人が、証券会社(あまり大手ではない)の支店長さんから「今度○○会社が上場するから、抽選で株が買えるかもしれない。とりあえず入金してみて」と言われました。 友人は支店長さんの指示に従い、ある銀行の口座を新たに作り、そこに言われた金額を入金しました。 私はこの時点で騙されているのかと思いましたが、後日友人は「抽選に当たった！嫁は外れたからお金が返ってきた！」と言い、実際にその○○会社はニュースで上場したと言っていました。 こういうのはインサイダー取引になりますか？ 素人から見ると、インサイダーっぽく感じるのですが… ちなみに知り合いは「支店長が違うと言っているからインサイダーではない！」と言っています。 支店長さんは転勤直前に話を持ち掛けてきて、もう県外へ転勤されました。 ご回答宜しくお願いいたします。
超初心者です。ここ半年ばかりファンケル（化粧品）の株を株主優待目当てで買おうと気にかけているのですが、このところじりじり上がり調子で買い損ねています。今買うべきか迷ってます。なにかアドバイスください！
日経225先物取引って要するに株取引のことですよね。 以前、素人ながら勉強してやってみたのですが、 簡単に負債を抱えてしまいました。 また、貯金が貯まってきたので、あらためて挑戦したいのですが、 株で毎月稼げてる人はいるもんなのでしょうか。 株で稼ぐ攻略法とかはないでしょうか？
2369のメディビックですが。７月１日1対100の分割を発表しましたね其れを好感して５０円ストップ高を付けました。此れが判りません。何故分割で、上げるのでしょうか？教えて下さい。
金相場が歴史的な大暴落ですが、金相場が上がると連動するような株式の銘柄はあるのでしょうか？8746第一商品くらいしか思いつきませんが、日本株で他にもあるのでしょうか？
優待銘柄を一般信用売りが可能な証券会社で権利日前後に空売りすれば、ローリスクでハイリターンが望めると思うのですがそうはうまくいかないのでしょうか？
アメリカの緩和縮小で暴落、ちょっと落ち着いてきましたねと思いきや、中國のシャドーバンキングで暴落でした。含損がふえていくばかり(;_;)。　もう損切りでもいいから処分しょうと思っていましたら、昨日からまた騰がりはじめましたね。どうなっているのでしょうか？
ある電鉄会社の株式を大人買いしようと検討しております。 理由は、株主優待として、その電鉄会社の全線が無料で乗れる定期券を半年ごとにもらえるからです。 投資金額は一千数百万円になります。 代わりに受け取れる全線定期乗車券は、私にとっては年間で約二十万円の価値があります。 しかし、小市民である私には、千数百万円ものお金を一つの会社に投資する勇気がありません。 （私自身は株式投資の経験は20年以上あり、現在も信用取引も含め、約一千万円を株式で運用しておりますが、投資先企業は分散しておりますので、電鉄会社一社に資金を集中させるのは非常に勇気がいります。） そこで考えてみました。 私が欲しいのは、全線定期乗車券であり、株価で儲ける必要はありません。 ならば、一千数百万円でその電鉄会社の株式を現物買いし、一方で同じ金額を空売りするのはどうかと・・・。 この場合、現物株からもらえる配当金は、空売りによって相殺されてしまいますよね？ でも、株主優待の全線定期は手に入るわけですから、毎年約二十万円相当のものを毎年受け取ることができ、損をすることはないのではないかと思っております。 そこで質問です。 私の上記の考えは正しいのでしょうか？ 株式投資の経験は長いのですが、空売りの経験はあまりなく、あっても短期で買い戻しておりましたので、空売りのリスクを今一つ理解しきれておりません。 私のこのような考えについて、アドバイスをお願いいたします。
一ヶ月ほど前に株の取引を始めたものです。 単元株数が10株のある銘柄を現在10株所有しておりますが、本日から単元株数が100株に変更になってしまいました。 『銘柄に関するお知らせ』の欄には株式分割について書かれていますが、それは現在所有する10株が価格が10分の1になり、100株として扱われるということでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
今日同銘柄をデイトレで何度売買しても信用余力が減りませんでした。 東証一部で買いです、拘束されないのはなぜですか？ 今日は権利日でしたが関係ないですね？
新規公開株　IPOの需要申告価格した価格より低い価格で公募価格が設定された場合に、申込価格を公募価格に合わせて申し込むことは可能でしょうか？
一般的に「米国の金利が上がると為替は円安になる」と言われると思います。 また、「円安になると日本株は上がる」とも言われますので、つまるところ、「米国金利が上がれば、日本株も上がる」ことになるのでしょうか？ 一方で、「金利が上がると株価は下がる」のが一般的かなと思うのですが、そうすると米国株価に連動しやすい日本株も下がるので、「米国金利が上がると日本株は下がる」となって、先ほどの仮説と逆の結果になってしまいます。 どちらが正しいのでしょうか？ 為替や日米株価の連動性に関する基礎知識が無いので、どなたか簡潔にアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
株の初心者です 株取引を始めたのですが雑誌などで書いてある売買の方法論がよく分からず、 株に関する基本書のような本があれば教えてください。 図書館で借りられる物であれば尚よいです お願いします
デモで国内株式取引を練習したいのですけどFXとかではMT4など使い勝手がよいデモがあるのですが株式取引でそのようなリアルタイムでデモで取引の練習ができるものが見当たりません。みずほの取引など２０分遅れなど練習になりません。理想はリアルタイムで出来るMT4並みのものですがそれはあるのでしょううか？また作れるのでしょうか？作る際にはどのような場所にお願いすればよいのでしょうか？ご教授お願いします。
毎日急にストップ高が、でますね。 あれはなぜ出るのでしょう？ よいニュースが流れたらその株はたいてい急上昇し、ストップ高となります。 タイミングがよすぎやしないでしょうか？ 有料情報をとっている個人や証券が、先に知り、一気に買うからでしょうか? 決算発表、株主総会、株式分割などとストップ高になる要因は、多岐にわたります。 有料情報が、いち早く察知して反応させるのでしょうか？
その理由は米の景気がよくなり、インフレを防ぐことにあるといっています。 日本株も連れ安しています。でも米の景気が良くなり、ドルが高くなる（円が安くなり)ので、 それは中期的には、日本株の上昇要因になるのではないでしょうか？　
例えば、ある会社の新規公開株についてですが、 取扱い証券会社が事前に発表されていますよね。 ところが、抽選申し込み直前になって、突如取扱い証券会社以外の ところでも、抽選申し込みできるようになっていたのですが、 こういうことってよくあることなのですか？ また、これはどういった状況を表しているのですか？ ( もともとの取扱い証券会社だけでは売りさばけないほど不人気なので頼まれて売ることになったとか？)　　詳しい人よろしくお願いいたします。
日本の株式市場全体の信用残の動向が分かるサイトがあれば教えてください。
2013年7月16日から、東証・大証が統合されますよね。 それに伴って、JASDAQも東証に付属する（？）こととなると思われますが JASDAQの取引時間に変更はあるのでしょうか。 現状は、15時10分までの取引ですが 15時00分までと変更されたりするのでしょうか。 （個人的には今まで通り、15時10分までがいいなぁ・・） 検索を繰り返してみましたが答えに辿り着けませんでした。 ご存知の方、回答どうぞ宜しくお願い致します。
私の場合 デイトレで、ここが今日の高値目途だ、ここで売りから入ろうとすると必ずと言っていいほど、時価はもっと上がっていきます。 同じくデイで、よしここが今日の下値目途だ、とここから買いで入ると、これまた必ずより下がっていきます。 つまりデイで儲かった験しはないのです。 一方において オーバーナイトさせるやり方には強いのです。 引け間際に、狙った銘柄に対し、その日の為替・値動き・個別ニュース、週足、月足、その他データを吟味しながら、買いまたは売りで入る。 そして、翌朝のナリで手離す。 いい思いをさせてもらってます。 でもこれだと1日1回しか売買できません。 お尋ねします。 デイでは9割以上が負けているといいます。9割5分かな？ デイで勝つコツはあるのでしょうか？ でもそんな秘訣がもしあるのなら、ここで発表する愚はおかしませんよね誰も～苦笑。
株主総会って出席したことがないのですが、妻が出てみたいと言い出しました。 株主は私なのですが、代わりに妻が出席しても良いのでしょうか？ また、妻の妹まで出席してみたいと言い出しまして・・・。 全く関係のない妻の妹まで出席しても良いのでしょうか？ お詳しい方よろしくお願いします。
2013年の　トヨタ　配当金受取日は　 2013年　6月　何日になりますか？
現在株価が150円で1000株持っているとします。 近々減資して1000株が100株になるそうですが、そこで質問です。 手持ちが1000→100株になったとしても、株価が10倍の1500円になれば、投資家は全く損をしませんが、あの三菱自動車ですから1500円も値がつく筈が無いと思います。 おそらく減資しても100円台の株価になると思うんですが、なぜ現状暴落していないのでしょうか。
こんばんは 商社や石油関連会社の株価が割安な理由を教えてください ＰＢＲ＝１倍以下 ＰＥＲ＝１０倍以下 ＲＯＥ＝５％以上 商社＝世界に誇る経済システムのお手本 石油関連＝メタンハイドレードや藻など次世代エネルギー技術の宝庫 バフェットさんが泣いて喜ぶような条件が並んでいるのに なぜ、バブルの蚊帳の外なのでしょうか？
今年の５月23日からの株価の急落と比べて、なにか類似点ははありますか？
毎日の評価額（もち総額）が、１億以上の幅でＵＰＤＯＷＮしている方いますか？
楽天証券に振り込んだ追証について教えてください。 たとえば、ある価格で信用買いした株が大幅に下落し、 追証を振り込んだとします。その後、その株が上昇し、 結果、損は出るものの返売し、損切り分は預り金として 別に振り込んで、ポジションが完全になくなったとします。 その場合は、「追証」イコール「担保金」ですので、もともと の信用取引保証金と合わせて返って来るという理解でい いのでしょうか？ もちろん、手数料や金利は無視する、という考え方で けっこうです。
本日の引け間際に掛けて、ラクオリア買ってしまった人誰かいますか？ 私は少し指してたの約定してしまいました。（刺さらないだろうと思って…W） まさか、こんなに下がって来るとはね、ココ他の医薬株と連動してる動きだけに…怖いW。 さて来週はどうなりますかね～。 *お気軽に回答下さい、特に深い意味もないので！ ついでにニプロも988円で買えてました。（現物指値）ベタピンって凄く珍しい。 （空売りもあったけど処分済み）
株について質問します。アベノミクス効果ということで財産を投資し、株に手を出して色々な株に挑戦しました。結果１００万円ほど損をして、現在NTT株を７００株もっています。しかし購入時１株５，４５２円が現在４，８２５円になってしまいました。女房には内緒なので発覚すると・・・。NTT予想株価は９，６５０円とありましたが実際どうなのでしょう？もう手離したほうが良いのか悩んでいます。ご教示お願いします。あとFXは現在何が売りで、何が買いなのか併せてご教示お願いします。
でしょうか？　それともまだまだ大きな下落が続くのでしょうか？　 今、現物で、30銘柄を保有しています。昨日で４００万円位の利益がなくなりました。現在プラマイゼロの状態です。 売却はしていませんが、利益が出ている株が半分、出ていない株が半分ぐらいです。 株式投資は怖いなと実感しています。 定期預金でも１％に満たない利率のことを考えれば、欲を持ちすぎたと後悔しています。 でも、幸い信用取引はしていませんので、そのうち日経平均が１６０００円位まで回復すると期待して、もう株式のことは忘れて、５年間ぐらいはそのまま放っておこうと考えています。 今回の暴落で、皆さんはどんな経験をされましたか、今後市場はどうなるとお思いですか、教えて頂ければ嬉しいです。
個人投資家をしています。 先月下旬から、2370のメディネットの株が急騰したり、急落したりしています。 何度もストップ高をつけたり、ある日、ストップ安近くまで落したりしていて、今年の4月・5月の4576DWTIを思い出します。 原因を追究しているのですが、イマイチはっきりしません。 今度、新規上場するリプロセルの株の保有者だからだという情報がありますが、そんな会社、ザラにあります。 やはり、ヘッジファンドなどの外国人投資家や仕手筋がコントロールしているだけなのでしょうか？ 何か、原因を思い当たることがあれば、教えてください。
上場会社の発行済み株式総数が９０株とします。 第三者が単独で５９株（２／３を満たない。）を取得した場合，上場廃止になってしまいますでしょうか。
専業主婦をしています。 株が上がってきているので売却を予定しています。 譲渡益が４０万（源泉徴収無し）、配当金が1万になりそうです。 どのようにするのが一番の節税になるでしょうか？ 主人の扶養に入っております。サラリーマンで収入1000万円以下です。 配偶者の収入130万以上で家族手当無し、社会保険・年金の扶養なしとなります。 １．源泉徴収有りに変更してから、確定申告せず。 ２．源泉徴収無しのまま、確定申告。譲渡益のみ申告 ３．源泉徴収無しのまま、確定申告。譲渡益＋配当金申告 40万なら配偶者特別控除が受けられ、配偶者控除と金額も変わらないので、確定申告した方がよいと思っているのですが、この考えでよいでしょうか？ それと、分離課税や総合課税もよくわかりません。 詳しい方教えていただけたらうれしいです。
株式投資初心者です。 現在私が保有している国内現物株式130万円分を株券(？)のまま身内(弟)に贈与しようと思います。 この際にかかる贈与税の計算をお願いいたします。 贈与税を計算する際に1ヶ月前後の最低株価を使用出来るとの事だったと思いますので先月は100万円であった事も付け加えておきます。 どうかご教示よろしくお願いいたします。
株式投資初心者です。 質問なのですがややこしいため順を追って説明いたします。 1.まず私が自分名義で証券口座を開設しました。 2.次に私の証券口座にて私が国内現物株式を購入しました。 3.次に私の弟が同じ現物株式を購入したいと言い出しましたが、弟は証券口座を持っていなかった為、 弟の証券口座が開設されるまでの間に株価が上昇してしまう事を心配して、 私に現物株式購入額を全額手渡し(及び銀行振り込み)して私が私の証券口座にて代理(？)で購入しました。 4.後に弟の証券口座が開設されました。 5.それで代理(？)購入した国内現物株式を弟の証券口座へ移して(もともと弟の代理(？)購入なので)弟名義に戻したいと思いました。 本来ならば私が所有している(私が私のお金で購入した)国内現物株式を弟の証券口座へ移す場合、 年間110万円以上の金額(及び金額相当の株式)の移動には贈与税がかかるとの事だと思うのですが、 私の場合にも贈与税がかかってしまうのでしょうか・・・ 弟の現物株式の購入額は全額弟が出資している為贈与税がかかるのはおかしい？(代理購入(おつかい)みたいなイメージですが贈与税がかかるのでしょうか ちなみに弟の銀行口座から私の銀行口座への金額の移動についてはATMの明細書とWebでの明細書に全て記載されています)と思うのですが・・・ どうかご教示よろしくお願いいたします。
安部首相はアフリカへの投資は正に今すべきと表明しましたが。日本株ではどの様な銘柄に投資すべきでしうょうか?教えて下さい。出来れば企業名も。
株取引の初心者です。ライブスター証券で取り引きしています。 東京電力の株を例に教えてください。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … 金曜の取引時間終わり（15：00）ごろに一気に安く（617円）なりました。 その前に、私が例えば、640円の時に200株を購入しているとします（値は仮）。 そこで損切りをしたいと考えます。（605円以下にはしたくないとします。） そうした場合、注文方法は以下でよいのでしょうか。 以下の2つだとどちらが確実に605円以下にならないでしょうか？ ・逆指値S　610円以下になったら注文を出す　成行 ・逆指値S　610円以下になったら注文を出す 605円で指値 暴落した場合が非常に怖く、なるべく早く損切りしたいです。 指値だと成行より約定優先順位が後になるらしいので、成行の方がいいのでしょうか？ それとも指値を指定しておけば必ず605円で成立しますか？ 株に詳しい方教えてください。
いつもおせわになります。 目標株価コンセンサスというのがよくわかりません。 ずばり、この某株の評価って良い方向か、悪い方向なのか、どちらでしょう。 日経暴落で心配しています。 『 14/1期経常利益コンセンサスは16.4％増益の予想、会社予想を10.3％上回る水準となっている。 アナリスト評価の平均は「やや強気」（アナリスト数5人）。 目標株価コンセンサスは、株価を19.8％下回る水準（5/30時点）となっている。 』 最後の一文はどういう意味でしょうか。 よろしくお願いします。
株式取引をしています。 お預かり資産評価に Jトラストの予１００個ってありますがなんですか。 買い付けると儲かるんでしょうか。 それは今、資産評価プラス26000になっていますが、１００株じゃなくて １００個ってなんですか。売ると２６０００円儲かるんですか。 今、私は何か１００個持っているんでしょうか。 それは買い付けると1００株とかになるんでしょうか。 個ってなんですか。 ５０個とか売れるんですか。 とても謎です。
ETFでデイトレって変ですか？ 普通の人はしないのでしょうか？
このところ、日経平均株価の乱高下が続いていますが、 ニュースを見ていて不思議に思うことがあります。 1日で日経平均が千円以上値下がりした日のニュースなどで、 「個人投資家」なる人にインタビューすると、 「数百万円のマイナスが出た」と答えるのをよく見かけます。 私は、株式はやりませんが、株式は基本的に安いときに買い、高いときに売って 利益を出すものだと理解しています。 最も高くなった時に売るのがベストとは言え、最高値を明確に判断することは誰にもできないので、 現実的には下がり始めたら売るのだろうと思っています。 日経平均の値下がりに付随して値下がりしたものは、数日もしないうちに反発して 大抵は元通りになるものなので、異様な値動きで株価が下がった時には、 そこで損切りなどせず、含み損の状態で塩漬けにするのが普通だろうと思います。 しかし、個人投資家のおじさんたちは、損した損したと、その日その日のうちに 損益確定しているかのような口振りですが、 あれは実際には単なる「含み損」の話をしているのでしょうか？ それとも、売ったのは数日前で、売値が確定したのが暴落した日だったので、 損が確定した、という話なのでしょうか？
現在、ある証券会社で株式投資を行っています。 事前に確定申告について知りたいのですが、イマイチ分からない事があります。 下記の質問について教えていただけると助かります。 【状況】 １．証券会社で複数の株取引を行った。 ２．口座は、一般口座である。　よって自分で確定申告を行わなければならない。 ３．取引履歴が3か月分しか残っておらず、詳細な履歴を今から取得できない。 【質問内容】 １．確定申告の際、OOO株、1000円で10株、購入、1500円で10株、売却、手数料100円 と言った詳細な取引内容を記載する必要があるのでしょうか？ ２．もし、１が必要となった場合、今から履歴を取得する事ができません。 この場合、何か良い方法がありますか？ 以上です。 回答の方をよろしくお願いします。
本日（5月29日）のように、業種別指数ではほとんどの業種が上昇していて、下落している業種でも下落率はわずかなのに、日経２２５はわずか１４円しか上がっていないのはどうしてでしょうか。 逆に、日経２２５は大きく上がっているのに、ほとんどの株価が下がっていることもありました。 教えて下さい。
東証2部から１部になる時期 どの条件をみたせばいいか スクリーニングの方法がわかればありがたいです。
１株6700円を1000株買いました。そして昨日急落をしまして、6300円ほどになりまして 5990円になったら怖いので、指し値で5990円になったら売る！と注文を出しました。 そしたら今日、9時になんと約定してまして 6400円で1000株約定してしまってました。30万の損です。 素人で申し訳ありませんが教えて下さい。 指し値はその値段にならないと売れないのではなかったのでしょうか？ なぜ6400円で売れてしまったのでしょうか？ 教えて下さい。私が悪いのでしょうか？
ここの所の日本の株式相場の急上昇は、海外の機関投資家の買い越しによるもので、 ６月には決算のために売りに転じるので、日本株の急上昇もそこまで、 という観測もあるようですが、如何なものでしょうか。 海外投資家の売買高は、一般人も見られるデータとして公表されているのでしょうか？
自分なりに分かっていることは、 日本国債の長期金利の上昇 中国の景気失速 欧州での先行き不安に対する円高ドル安 が偶々重なったことによるものらしいのですが、明日以降の市場はどうなるでしょうか？？
株売買の素人です。 今まで勤務先の持ち株会で自社株を買ってたのですが、訳あって手放すことにしました。 持ち株会の指示で証券会社は野村ネット＆コールになり、口座開設と単元株の振替も済み、 いつでも売れる状態にはなってますが、肝心の売却経験がありません。 希望の株価で売るには「指値」で注文すれば良いそうなのですが、執行条件など不明点が多々あります。 例えば、本日現在\1,000の株価の銘柄が＋50円になったら売りたいという場合は \1,050の指値注文で執行条件などは特に気にしなくて良いのですか？ また、野村ネット＆コールの指値での売却は当日or10営業日が指定できるようですが、 指定した期日内に取引が成立しなかった場合はどうなるのでしょう？ 取引不成立でも手数料が取られたり、売り注文できる回数が決まってたりしますか？ 素人考えでは希望の株価になるまで、何度でも指値で売却注文続ければ良いのかと安易に思ってしまってます。
信用取引をやってみようと思い口座開設したばかりのペーペーです。 クロス取引時の現物買付余力について教えてください。 仮に現金300万円が担保としてあり、1000万円まで信用取引ができるとします。（代用有価証券は除く） クロス取引で、成行で現物買い100万円と信用売り100万円を板寄せで約定した直後の現物買付余力はいくらになるのでしょうか？ ペーペーでもわかるようにお教えください。 今月末の優待狙いクロス取引とIPOが集中するので、どのように資金を移動させたらいいか思案中です。 よろしくお願いします。
株式投資に素人なものです。色々な雑誌やネットなどで今が買いみたいなものをよく見ます。どのような情報で株を購入すれば儲かりますか？予算は100万円くらいです。素人が儲かるわけないとおっしゃるのはよくわかりますが・・・駄目な質問とは重々承知しております。何かヒントでも頂けたら幸いです。
あります。 他の自動車株と比べて割安のような気がします。　外国ファンドによる主要大型銘柄に順張りするのが主流になっているのに対して、少し逆行するような感じがしないでもありませんが、逆張りしてもいいような状況のような気がしますが、皆様のご意見はいかがでしょうか？
　株の初心者でよく分からず困ってます。。私は同社の株式を６，０００株ほど所有しています。この度のライツイッシュによる増資で所有株数分を１，８００円で買う権利（売る権利）を株主に割り充てるそうですが、買うにしても資金の余裕がありません。そこで。(1)　半分程度の３，０００株を売却（現在の株価、３，０００円位で）すると９百万円になるので、その資金で新株を買うと考えています。１，８００円だと５，０００株買えるので合計８，０００株となりますよね。そうすると、(2)　１，８００円ですべて（６，０００）売る権利を行使した場合と上記(1)を比較すると、 　(1)　３，０００株*３，０００円＝９，０００，０００円 　　　 ８，０００株*２，４００円＝１９，２００，０００円 　　　　　　　　　　　　　合計　　　２８，２００，０００円 　(2)　６，０００株*１，８００円＝１０，８００，０００円 　　　 ６，０００株*２，４００円＝１４，４００，０００円 　　　　　　　　　　　　　合計　　　２５，２００，０００円 　(1)-(2)　＝+３，０００，０００円 　この考え方で間違いありませんか。 　
今日５００プラスにするつもりが、５０程度になってしまいました。残念！ まあでも保有株が下落したのでましかな。 今日のあなたの成績はいくらでしたか？
ニュースで「上場維持へ」って書いてあった場合、上場廃止の可能性がなくなったってことでいいんですか？
MUFJの決算発表が本日ありました。 発表に置いて、連結純利益目標を7600億円に置いています。 これは今回発表の実績の8526億円を大きく下回ります。 一般的にも、MUFJの想定も、ある程度の好景気は見込めると思うのですが… ◆なぜ減益なのでしょうか？ ◆株主として、これをどう受け止めればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
昔、まだ、ライブドア証券が健在だったころ、オリコン株を保有していました。 それから、引越しを２回し、会社自体がなくなった？り、して、めんどくさくなって、 ほかりっぱなしに、しておりました。 もう、７～９年くらい前に、株に、はまっていた時の残りの分がオリコン株です。 このような場合、私は、どうすればいいのでしょうか。
すみません、株の初心者です。 長期金利の上昇によって、不動産銘柄の下落が激しいようですが、これは何故なんでしょうか？ 逆に長期金利が上がる事によって、上がる銘柄とかもあるのでしょうか？ 取り留めの無い質問で申し訳ありませんが、回答お願いします。
9424　日本通信ですが、６９１０円始値の時間がお分かりの方お願いします。 なお、どこかのサイトや他のもので、毎日(時系列)の始値、高値、安値、終値と 「各時間」、および出来高がわかるものがあれば教えてください。
20500円で買ってもう2年経ちますが、元に戻りますかね？それとももう売るべきでしょうか？
この先、日本の株価はまだ上がりそうです。 弱小少額個人投資家の私は、それでも最終的にいつか損すると思い、 できるだけ損をしたくないから、少し上がったら すぐに利益確定売りとかそういうのをしていました。 地震やミサイルがいつくるのかとても心配です。 でも、今は、あまりバタバタしないで、もう少し数銘柄をじっくり目に持っていても よかったなと思っています。 でもそういう危機は、忘れたころに突然やってきますよね。 昨日、寝る前に思ったのですが、 株価が下がるとすれば、各地の戦争や天災、特に日本で起こる地震や 北朝鮮のミサイルとかを想像しました。 なぜか、パナマ運河で何かあったらどうなるんやろ？ とかも想像しました。 質問ですが、北朝鮮の高官達はお金をたくさん蓄えていると思っています。 当然、世界の株式市場や不動産とかも、誘拐した人の名義を使って 資産運用して、投資信託経由とかでも、それをしている と思います。 いま日本株が上がっているじゃないですか、 ミサイル打ち込んだら、当然日本株が下がると思います。 そうなると、海外にいつでも逃げれる時のための資金が 目減りするのは困るはずです。 私は、ミサイル打つ時は必ず、北朝鮮関係者は その前に日本株の信用売りと三菱重工の買玉を増やすのでは と思いました。世界の個別銘柄も微妙に動くと思います。 えっ、なんでこのタイミングでこの銘柄の信用売、買玉が増えるの？というのが あると思います。 アメリカのＣＩＡとか日本政府とかは、そういうの調べていますか。 私はそれを世界のどの銘柄で察知したらいいのでしょうか。
債務超過で上場廃止しそうな株を持ってます。 債務超過が解消されなければ上場廃止の月に、臨時株主総会があるようなんですが、これは、明るいニュースなのか暗いニュースなのか、どちらでとらえたらいいでしょうか？
円が100円を超え、さらに日経平均株価は上昇しています。 大方のプロは5月は下落トレンドと予測されていましたが、株価上昇は止まりません。 しかしいつかは大きく下落する時はくるのでしょう。 今後1ヶ月間以内で、1,000円超えての日経下落が訪れるとしたら（戦争や震災の偶発要因は除いて）、現実的な要因として何が原因となると思いますか？ その時期はいつと予測されてますか？ 皆様の独自の考えを教えて下さい。
株初心者です。 高値掴みばかりで、損ばかりです。 損切りは、上手くできています。損切った株は、そのまま下がり続けています。 問題は、株を買った後すぐに、下がり続けることです。 運用資金が減り続けている状態で、本当に危険です。 アドバイス・ヒントなどいただけないでしょうか？ 国内株式
スリッページを防ぐのに、 逆指値（成行）ではなく、逆指値（指値）を使った場合、どうなるのでしょうか？ 例）タカラバイオ（4974）をライブスター証券で逆指値買い（成行）したところ、１５％もスリッページが生じて、焦りましたΣ(￣ロ￣lll) 売買代金200億で、出来高もそれなりにあったので、ライブスターで大丈夫かと思っていたのです(>_<) それよりもでGMOで逆指値（成行）の方がいいでしょうか？
タイミングが合わず 2月から株式をやっていますが アベノミクスで皆が儲かったと言っていますが、 買うと下がり損切りすると株が上がり損ばかりです 連休明けの７日寄り付きは、どういう銘柄を買えばよいのでしょうか
4月30日から5月３日にかけての日産自動車の株価の下落の理由を教えてください。 連日の下げが続いています。 アメリカでのリコールにしてはだいぶ下過ぎているのではないでしょうか。 何か情報をお待ちの方、今後の参考のためにも是非、回等をお願いします。
特定口座、源泉ありですが、 年間ではロスが出ています 確定申告すれば、儲かった分の源泉額は、戻って来ますでしょうか？ 教えて下さい
最近出版された朝倉慶さんの株式投資の本を今日買いました。 インフレがくるとのことで、私も株式投資の銘柄を その本の中からいくつか買い増そうかと思いましたが、 買いたい銘柄はたくさんあるのですがそんなにお金がありません。 そこで相談なのですが、アベノミクス、インフレ、円安など、 最近のテーマに沿った多くの銘柄を運用していて、株式市場で いつでも売買できるお勧め銘柄をいくつか教えてください。 【1321】 日経２２５連動型上場投資信託よりも、 アベノミクスで急騰しそうな銘柄をあつい目に運用している 銘柄を複数お願いします。　 例えばいくつかの投信を3銘柄をセットで買っとけばいいとか、そういう感じでもいいし、 この主力5銘柄は個別の現物で、残りのお金は〇〇上場投資信託へとか。 自分で選んで買うには銘柄が多すぎて困っています。 今、持っているのはトヨタ、マネックス、オリックス、ホソカワミクロン 国際帝石、パラマウント、エイベックス、スタンレー電気、三井住友、 東武鉄道です。 半分は半年信用買いです。性格的にすぐ売ります。 信用取引はなんとなく恐いし、、 外人投資家の振りおとしというのがあるらしく、スイングトレード用の 空売りの資金を手元に持っておきたいです。 インフレで困ったことにならないように 私の買った個別銘柄が上がらなかった時のリスク回避用に、 少ない数の個別銘柄を複数持つよりは、 こっちが良いのではという お勧め銘柄をお願いします。
ものすごく初歩的な質問です。 取引値についてですが、 例えば (株)三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループは653 (株)三井住友フィナンシャルグループは4600 ですが。。。 時価総額は(株)三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループの方が高いです。 なぜでしょうか？
株価「５月暴落説」について質問です。 ５月は株価が暴落すると言われていますが、５月のいつくらいの話でしょうか？ 連休前は株価が下がるのはわかりますが・・・ あと、金曜日とか・・・ それ以外にどのタイミングなのか、いつくらいとか分かる方いらっしゃったらお願いします。
私は三井物産の株を取得しています。 5月2日にメディシスが三井物産との業務資本提携を解消したと発表しました。このニュースで三井物産の株価はどのように動くと考えますか？もし短期的に下がったとしても長期的には上昇トレンドだとおもうので売ることは考えていません。株に詳しいかた教えて下さい。よろしくお願いします。
リーマンショックと3.11の震災時に上がった株の銘柄を教えて下さい。
例えば、８０万株の買いに対して２０万株の売りがある時にストップ高で寄り付けば 全部売れると思いますが、どうでしょうか。 先日、株数はよく覚えていませんが、このように何倍も買いが多かったのに売れな かったので不思議です。ストップ高の値は寄付きの一回としても、その値が付く何分 も前にストップ高の値に直したのですが、こんなことがあるものですか。 あるとしたら考えられる理由を教えてください。
全部答えてもらわなくていいので 教えてもらえる部分があればそこをお願いします。 前から燃料代が高くついて厳しいとかニュースで やっていて、昨日テレビのニュースでも赤字だと言っていましたが 今日はそんなに下がることもなくで、上がっている株もありますが なんでだろうと思います。 今日は最初の３０分くらいは下がっていたけど 上がりだしたりして下げる力もそれほどなかったような感じでしたが なぜなんでしょうか。 なんか自分の感覚と株式投資やっている人達との間に ずれがあるのでしょうか。 アベノミクスだ 長期では右上がりだ 倒産しない 電気代上げればいい 国が何とかしそうだとか、 そういうのなのでしょうか。 厳しいのがわかっている電力株って ちょっと前ぐんぐん上がっていましたが 電鉄株っていまいちぐんぐん上がる感じないですよね。 別モノなんでしょうか。 富士山で一銘柄ぐんぐん上がるだけって 鉄道の株って時期的にいつごろ上がるんですか。 羽田空港とかスカイツリー近辺の鉄道の株って 東京の人の感覚ではどうなんですか。 南海電車っぽいんですか。マイナー路線っていうか。 私、関西人なのでイマイチ土地勘もなく 規模的にもイメージがわかないんです。 ディズニーランドへ行くのは何電鉄ですか？ っていうかＵＳＪみたいに電車で行けるんですか。
世の中には株主優待の中身で株価を維持しているような株もあると思うのですが、企業から見るとその株主優待の負担がきついところもあると思います。 ここで単に優待の質を下げるだけだったら株価も下がってしまいますので、企業経営に影響を及ぼしてしまうと思います。 そこで、私が経営者だったら株式分割をして株価があがったところで株主優待を見直すことを考えるのですが、実際にそのようなことをした企業はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
SBI証券を使っていて、 2013 4月 27日にクックパッドの株を100株取得しました。 5月1日より、株式2分割を発表してますが、保有株式が200株に増えておりません。いつ株式分割は反映されるのでしょうか？？ 株初心者なので、教えてください(>_<) お願い致します。
株の取引で「１円抜き」という言葉がありますが、 株を購入すると税金や手数料などで取得単価は、指値（約定値）よりも１円以上高くなります。 この状態で、１円抜きができるのでしょうか？ 正しくは、２円抜きですか？ よろしくお願いいたします。
過去、震災以外の株価大暴落前はどんな予兆があったのでしょうか？
以下のような都合のいい注文方法があったら夢のようなのですがありますか？ 逆指値の指値買い注文予約（第一回注文予約）を入れて、約定したあとに自動的に以下の注文（AとB）の予約が入るもの。 『自動第二回注文予約の内容』 A注文：ある値まで上がったら指値売りとなる逆指値注文（B注文約定後は取り消される） B注文：ある値まで下がったら指値売りとなる逆指値注文（自動的にロスカット値が繰り上がるトレーリングストップ機能付き）(A注文約定後は取り消される) この注文がワンクリックで完璧にできる証券会社がありましたら即口座開設しているのですがものすごいわがままな手間要らず注文すぎるのでないですよね・・・？ 一度約定したとに再度ログインしないといけなかったり、この注文方法というのは実は専門的な名前などあったりしますか？たとえば、約定されなければ取り消し扱いされるIOC？などです。 これに似た注文ができる会社などありますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
教えて下さい。 たとえば証券口座に入金した額が１０万。 信用取引として建余力３０万。 一株１５０円の単元１０００株のものを１０００株購入したとき。 値下がり余力１５万の状態になり、いくら下がったら強制決済のようなものになるのでしょうか。（用語は強制決済だとFXになってしまってますかね・・・。株での用語がわかりません。） 証券会社でロスカットと用語検索してもFXでの話しか出てこなく、信用取引などについて証券会社の案内というよりは、一般的にどの程度余力を残した方がいいのか。計算方法などが知りたいです。 いろいろな方の意見を頂戴したいです。どうぞよろしくお願いいたします。 あと、もし１０万資金の信用建余力３０万でA会社の１０万の株をひとつ保有中にB会社の１０万の株をひとつ買ってしまったら、残り１０万。これだと３３％しか残りが残っていないので、こういうときは、もし証券会社の定める強制決済のパーセンテージが４０パーセントであるなら、B会社を購入した途端に二つとも決済されてしまうのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
います。　平均15％の利益がでています。　以前に、そのうち調整が入るといわれていた３月頃に保有株式をほとんど利確しました。 ところが売却後に大部分の株が大きく高騰して、すごく悔しい思いをしたことがあります。 ５月は調整が入る頃だといわれていますので、今保有している株式を続けて長期ホールドするか、あるいは、とりあえず利確するか迷っています。 先のことはわからないと思いますが、あえて選ぶとすればどちらがいいでしょうか？
資金カツカツの企業が借り入れできたことを公表すると、株価は上がりますか？
含み損がやヴぁく、もう北朝鮮のミサイルで死にたい。 自分めがけて打ってこい。まぁ、他人は巻き込むな。 そんなこと考えてる。つれーよ。株ってっつれーよな。 専業の人は、毎日こういう精神状態を味わって、損得の奪い合いをしてるわけやろ。 彼らは凄いと思います。 いったい、どうすれば、強靭な精神力を宿すことができるんやろか？
現在ＳＢＩ証券で株の売買をしております。 ８００万円の約定代金ので手数料が 税金込みで７万円でした。 とっても高いと思ったのですが、 どこの証券会社もこんなもんでしょうか。 このくらいの金額を約定する場合の 格安のネット証券を教えていただけますと助かります。 　 よろしくお願いします。 　
まだ株を初めて1年の初心者ですが幸運にも、いわゆる大暴落を経験していません。 恥ずかしながら先の震災時は、建設銘柄などが暴落を免れたくらいの貧弱な知識しか持ち合わせておりません。 そこで大震災やアメリカの3.11テロ、リーマンショックなどの大暴落を経験されてる方に質問です。 時と場合によると思いますが、実感として大暴落に強い業種は何だったのでしょうか？ そしてその理由は何だったのでしょうか？
日本政府はODAを活用して、途上国を支援すると発表しましたね、インフラ輸出を強化されますね。 そこで、投資したいのですが、どの銘柄が良いでしょうか？株はサッパリ素人なもので詳しいかた教えて下さい。
数年前から塩漬けしていた上記の株価がようやく上昇してきたので 久しぶりに取引を再開しているのですが 上記の銘柄を売却しようとするとエラーが出ます。 情けないのですが知識がないので教えていただきたいです。 画面を一部コピーしているので分かりにくいかと思いますが 分かる範囲でアドバイスお願いします 私の口座管理画面です。 株式8473 ＳＢＩ（現物/一般預り） 保有株数　30 参考単価 9,380.28 現在値1,363 評価損益-240,518.4 注文画面では以下の画面が出てきます 預り区分　一般預り（保有株数） 30 (売却注文中) 買付平均単価現在値 9,380.2　　1,363 買付金額評価額　281,406　40,890 評価損益 -240,516 　 株数 ：（ ） 株 注文可能株数/ 30株 市場 ： 東証 または PTS 株数　（　）株に30と入力 価格 ： 指値 ( )円　に1363と入力すると ＊売買単位が誤っております。株数をご確認ください。(WECEC00100) と表示されるため、３にしたり、３００にしたりあれこれやっても 毎回エラーが出ます。 すべてを売却したいのですが その場合、株数、指値にどのように入力すればよいのでしょうか？ ちなみに売却注文中。と表示されるのですが 実際には毎回エラーのため、まだ注文できていない状態です
買ったのは、数年前で今の倍はする値で買いました。 未だに　関西電力株をもっています。 で、電力会社の株価暴落で、しばらくほったらかしにしていましたが、 今週値を上げて来たかと思ったら、また下がり出しました。どうしてですか？ 売り時って、みなさんはどのタイミングでされるのですか？(自分で考えなさいと 言われるのは　承知しています) 株初心者で私は興味がないのに、引き継いだため　えらく困っています。
楽天証券の口座開設手続きが完了すると、簡易書留で最初の書類が送られてくるようですが その簡易書留は大きな封筒で送られてくるのでしょうか？ それとも、Ａ４を三つ折りや四つ折りで入れる位のサイズの封筒で 送られてくるのでしょうか？ 教えて下さい。 お願いします。
1989年12月29日、日経平均は史上最高の3万8915円を記録したそうですが、 実体以上に膨れた数値だから、バブルなんですよね？ 実体の日経平均株価は、どれくらいだったのですか。
インターネットには「1株でも株主優待がもらえます」という情報が散見されます。質問サイトも例外ではなく、以下のように記述されています。 ---------------------------------------- http://biz.yahoo.co.jp/stockholder/search?detail … なんと1株でも優待がもらえます。SBI証券なら取引手数料の52円を入れても300円ちょっとで1500円相当の優待がもらえます。これを家族みんなでやればニコニコです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6587419.html ---------------------------------------- しかし、このリンク先の「塩水港精糖(株)」のサイトを見ると「1,000株以上で「オリゴのおかげ」6本セット　1点（3,000円相当)」と記述されています。1株ではなく1,000株以上です。いったいどういうことでしょうか。どちらの情報が正しいのでしょうか。類似した情報、すなわち「1株や単元未満株でも株主優待はもらえる」という情報は、インターネット上のいたるところに記述されています。しかし、株主優待の実物の写真などをのせているサイトには、そのような情報は一切存在しませんでした。どちらが正しいのでしょうか。誰か教えてください。よろしく お願い致します。
株式が全般ばく上げしている中で、唯一取り残されているようです。売買数量は常に一位ですが なぜ他社と比して株価が上がらないのでしょうか？　それとも将来性が有るのかお教え願えませんか？
株取引初心者です。教えてください。 「新株予約権」というものを取得しました。 その後、市場で予約権を売買して5000株ほどになり、平均取得金額が　「20円/1株」　になりました。 本株の保有数は、2500株で平均取得　「80円/1株」　です。 市場価格も80円前後で、本株だけだとトントンです。 権利行使価額に　「45円/1株」　とあります。 上記の状況で、5000株の予約権をすべて行使して本株にする場合・・・ (1)行使するのに　5000株×45円＝225000円　が新たに必要ですか？ 　また、その場合は、権利を売買しでかかった5000株×20円＝100000円 　との合計で、5000株＝325000円　の投資になるんでしょうか？ (2)もともと保有の2500株と新株5000株の7500株で、平均取得金額はいくらになりますか？ 質問サイトなどをいろいろと読んでいますが、具体的な数字の例で教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。 　
ある銘柄（単位１０００）を４１１６株もっていて、現在１１００くらいの値が付いています。 売却を考えていますが、譲渡益が１０００株につき５０万位あります。 サラリーマン（年収１０００ちょっと）ですが、売却するのに一度にした方が良いのか、分割したほうがいいのか。 税金等とかでどのように売却したほうが得なのでしょうか？ アドバイスお願いします。
専門家か、この質問内容に詳しい方（専門知識をお持ちの方）にお聞きしたいと思っています。 （専門知識をお持ちでない方の回答は混乱を生じますのでお控えください） 私はとある東証１部上場企業の株を持っているのですが、ネットを見ていてインターネットの書き込みから、どうもその会社が新興宗教団体に資金を提供しているようだというのがわかりました。 教育や地域貢献などのための財団への寄付であれば特に問題視はしないのですが、その団体は地方紙で新聞沙汰になるような問題行動がありましたし、幹部が宗教を金儲けに利用しているなどの書き込みもあり、このような団体へ資金提供を行っていることが株主としては非常に不愉快に感じています。 この企業はとても成長をしていますし、考え方も嫌いではありませんので、資金提供（寄付）をやめさせたいと思っています。 そうすることで、株価も上がるだろうし、その分の配当も増えると思っています。 まずは、企業が宗教団体に資金提供をしていることを調べたいと思っているのですが、ホームページのIR情報だけでは、どこにいくらの額を寄付をしているということまでは書かれていないためわかりません。 私のような素人がインターネットなどを使って調べるする方法はあるのでしょうか？ また費用を払って専門家にお願いするという方法もあるのであれば、そちらも教えて頂きたいです。 ※株主をやめるというのは、質問の趣旨には沿いませんのでご了承ください。
ケネディクス（４３２１）この銘柄、本日売買代金TOPで、今年に入り株価４倍上昇中。そろそろ高値警戒感を感じますが、この銘柄のように、ある程度の一日の売買代金があり、時価総額も数百億円以上の銘柄で、今　熱い銘柄を教えてください。 よろしくお願いします。
日銀総裁の発言で大幅に円安株高になっています。当面はこのまま続くと思われましが、今後どのくらいまで進むと思いますか？
先ほど、ある株式をなんとなく購入して、「おっ上がった。下がる前に売ろう」と思って利確したら、 直後にストップ高。。。 利確の２倍に・・・ 大変悲しい気分です。阿鼻叫喚 負けが込んでいて、焦っていました。 何か私にアドバイス・お叱りの言葉をいただけないでしょうか？ ざまああでも構いません。 今私が思ってるのは、自分の株式スタイルを貫けなかったのが原因かと思っています。 よろしくお願いいたします。
自宅にて、上場廃止となったプロミスの株式を保管しておりました。 （電子株ではありません） 上場廃止になったことに気づかず、あわてております。 三井住友フィナンシャルグループの完全子会社となったようですが、 この場合、自宅保有株はもう価値の無いものなのでしょうか？ 価値があるとすれば、どのような手続きをとるべきでしょうか。 どうしたらよいのか、困っております。
主人が会社員で扶養に入っています。（専業主婦です） ３月特定口座（源泉徴収あり）株を売却・・・損益金額合計+448,900　譲渡益税徴収額合計45,549 ４月一般口座で株を売却・・・損益金額合計＋60,000くらいです。 確定申告は必要でしょうか。 扶養控除・配偶者控除はどうなるのでしょうか？ ２つの口座をうまく利用する方法があったらアドバイスおねがいします。 （確定申告をせず、配偶者控除内でうまく運用できる方法がうれしいです）
株取引を初めて1年の者です、基本買い方しかやりません、損切り設定について質問します。 民主党時代だと、日経平均が下がり出すと緩やかに止まらなく、上がり出しても緩やかにという感じだったので、損切りラインを浅目（最大マイナス7％）くらいでやっていたのですが、今の状況は下落も上昇も急過ぎて、果たして損切り設定をする事が良い事なのかさえ疑問に思えてきました。 株に正解など無いのは承知でお尋ねしますが、みなさんは今のめまぐるしい株式相場でリスク管理や、損切りラインなどはどうなさってるのでしょうか？ 取り留めのない質問で申し訳ありませんが、お願いします。
私は株を初めてまだ1年未満なので今回のような株価急上昇は初めて経験してます。 できれば民主党時代以前の歴史的な株価上昇を経験されている方に質問です。 今回のような歴史的（まだ結果はわかりませんが）株価急上昇局面で、株価を牽引していくような業種セクターは何なのでしょうか？またその理由は過去において何故だったのでしょうか？
ずばり、いつまで株価上昇は続くでしょうか？ 現在、株に対する懸念は全く無いかのように見えます。オバマも、7月までは選挙協力として円安を容認するでしょう。安倍首相の支持率も良く、参院選圧勝の様相です。市場にお金は溢れています。 懸念としては、アメリカの財政支出削減による雇用の低下（これは物価が安定している事もあり、QE3の強化で対応可か？）、中国の対日感情悪化、欧州の緊縮財政、イタリア政局です。 また、円安にも拘らず、自動車輸出は1月－１０％、2月－１５％と悪化しています。 2月輸出も数量－１６％を円安でカバーしきれず金額も－３％です。 3月の国内自動車販売は－１４％と株価に対応していません。 一方、新築住宅戸数は2月＋３％と上昇基調です。団塊ジュニア層の住宅取得時期とも重なり、住宅バブルが予想されます。 以上の事から、不動産株を中心に7月までは上昇基調も、自動車などの減少をカバーできず全体では横這い～微増と見ます。 一方、7月以降は高失業率に喘ぐ欧米の批判から、円安一服となり、また、自動車、住宅、家電などの需要の先食いの反動と、消費税の増税観測から株価は下落していくと見ます。 皆様、どの様に判断されますか？
SMBC日興証券のオンライントレード（日興イージートレード）でIPOのブックビルディングに参加した場合の当選確率についてお尋ねします。 同社のサイトによると「新規公開株式（IPO）の場合は同率抽選（同一条件、同一確率）」とありますが、これは申込株数単位が100株の場合、100株申し込んでも500株申し込んでも当選確率は同じなのでしょうか？それとも500株申し込めば当選確率は5倍になるのでしょうか？ この件についてお教えください。 また以下の証券会社でIPO参加の場合、参加株数が多ければ多いほど当選確率が上がる証券会社はどこでしょうか？ 野村證券（野村ホームトレード） 野村ネット＆コール 大和証券（ダイワ・ダイレクト） ＳＢＩ証券 マネックス証券 カブドットコム証券 エイチ・エス証券 基本的な質問で申し訳ないのですがIPO超初心者なのでお教えください。
北朝鮮が日本に核ミサイルを撃ってきたら株は大暴落すると思います。 もし、それがゴールデンウィークに起こったらどうなるのでしょう。 今年は５月３日～６日がお休みですが、２日の夕方に起こったとして ３日は金曜日ですが、この日に清算できるのでしょうか。 それとも証券会社がお休みになるので何もできずに過ごすのでしょうか。 もし営業を再開した時に追加金が必要な場合、 それを入れなければ没収になるだけでしょうか。 それとも金額がマイナスになった場合、支払わないといけない場合がありますか。
今日の(に限らず最近の)株高ニュースで、証券会社のコールセンターが大忙しというニュースが ありますが、いまどき電話で注文する人って、どんな人たちで、どんな理由で電話を使うのでしょうか。 たぶん手数料もネット証券より高いでしょうし、売買のタイミングに関してもネット証券より劣ると思います。
イーアクセスの社員が、自社株を買収前に購入して、大儲けをしたことについてですが、 買収されてしまうなら、売りではいるはず。 買いで入ったのは、自社を買われないように微力ながら抵抗しようとしたものではないでしょうか？
株式投資を初めて数ヶ月の者です。 以前、2371カカクコム株を3/21に4414円で買い、その後売りました。 今日カカクコムの株価チャートを見たら、ここ１年の高値が2400円ほどで4000円まで上昇したチャートがなくなっていました。 これはどうゆうことでしょうか？過去の株価が変化することがあるのでしょうか？ それとも私が見ていた株価は私の妄想だったのでしょうか？ 頭がおかしくなりそうです。 どなたか理由を御存知でしたらご教授ください。 よろしくお願い致します。
デイトレしてる人が増えてるようです。 デイトレは、毎日短時間集中的に売買をこなしてる人というイメージですが、皆さん売買で利益を上げてそのあとはどうしてるのでしょうか？ 売らなければ手元に入らないので、売って１部を手元に残してあとはまたデイトレに投入するという感じですか？ 一旦売って得た利益を再び丸々投入する人もいますか？ 一番多いパターンはどんなパターン？
先週までオリックスの株価が12000円前後だったのに 今みたら1170円くらいで1/10になっています。 たまに他の大型銘柄でもいきなり株価が数分の1になったり しますがこれはなんなんでしょうか？
自分は株をやってまだ1年くらいなので天災や外部要因での大暴落というのは経験無いのですが 大地震などによる日経平均全体の株価大暴落などの場合の対処方法について質問します。 歴史的な大暴落を経験された方で、今考えればこうやって対応しておけば損失を抑える事ができた等、思いついた事や、今現在危機対応の為に行っている事などを教えて下さい。 大雑把な質問で申し訳ありませんが、回答お願いします。
現在、含み損益のある現物株を保有しています。 この含み損益を出して、現在株価での現物株は持った状態のままにしたいです。 また、株主番号は変わらないようにしたいです。 そのため、現物を売って、翌日に買い直しだと、株主番号が変わるし、 同じ株価での取引になりません。 よって、下記を考えてみました。 　　１．寄付きで、現物売と信用買を発注する 　　２．同日の寄付き後、信用買いを現引して、現物にする。 この方法だと、元々持っていた現物と新たに入手した現物が、平均単価として計算されてしまうのでしょうか。 それとも、元々が信用取引なので、あくまで別という考えなのでしょうか？ もし平均単価になってしまうなら、少し費用か増えてしまうのですが、翌日に現引しなければならなそうです。 平均単価になってしまうか、教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
１．議決権又は，発行済株式の１０/１００以上の数を有する株主とありますが，”公開会社では6箇月前から引き続き有する株主”の要件はないのでしょうか。 ２．”訴えをもって”株式会社の解散を請求することができるとありますが，当該会社を管轄する地方裁判所へ訴えることを意味するのでしょうか。 御回答，頂ければ幸いです。
ポリジャバンドの煮詰り感が台頭したら、ドンナ現象が起こりやすくなるのですか？
複数の証券会社とインターネット取引をしていますが、証券会社によってはインターネットでのが取引 が出来ません。A社では端株も売買できるように画面に表示されますが、他社では端株は画面に表示されますが売買ができません。この場合の処置についてご指導お願いします。
ユーグレナが１：５の株式分割を実施するとのこと。 分割後の価格で実際に市場で買えるのは何月何日からになるのでしょうか？
ネット証券で、株をやり始めました。 お小遣い程度なのですが、３月は　配当日があります。 具体的に教えてください。 ネットで、買う場合　約定日と　受渡日と書いてあります。 約定日　３月１８日となっており、買った日と思いますが、 受渡日　３月２２日です。 この株の　配当落日が　２７日となっています。 配当日　つく前は上がると聞いていますので、 配当を待たずに売りたいと思いますが、 この場合、最終いつ売ればいいのでしょうか？ ２２日か、２５日、２６日それとも２７日ですか？ 宜しくお願い致します。
はじめまして よろしくお願いします 業績の下に連10.3　　、連11.3、連12.3、連13.3予、など書かれています。 連13.3予というのは編集者が予想した数字、会13.3予というのは会社が予想した数字というのは本に書かれていました。 では、連10.3　、連11.3　、連12.3　など予想の予が右側に書かれていないこの列の売上高、営業利益、経常利益、純利益は正確な数字ですか？（決済後に会社が発表した数字ですか？） よろしくお願いします
トヨタ株があるのですが 例の、ショックで　塩づけ・・・ 225に作戦変更したのですが（これで口座だけ7～8社になった）、 持ち直してきたので、チェックし始めたのは良いのですが、どこで買ったか、証券会社の資料がない。 預けてある証券会社を知る　一番簡単な方法は？？ 配当まで待てば、その書類に書いてありますかね？
ある銘柄の株を所得しょうと考えていますが、例えば３月決算のい場合、配当が在って配当落ち等は在るのでしょうか？所得する場合配当落ち後の方が良いのでしょうか？詳しい方宜しくお願いします。
信用取引で決済すると信用維持率が回復するようになったということですが、 同じ銘柄を何度も何度も取引しても良いのでしょうか？ 差金とかで決済できなくなるということはないのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
アベノミクスで、株高が続いています。 去年の総選挙に、なぜ株を始めなかったのかと後悔しています。 株高が続く中で、今後、株でお金を稼ぐ方法はあるのでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。
ほとんどの持ち株を利確してしましました。ところが翌日に日経が３００円以上暴騰しました。　 すぐに買い戻したい気分です。　それとも数ヶ月じっくりと押し目を待っていたほうがいいでしょうか？　上がる一方で大きな押し目がこなかたらどうしょうかとかいろいろ心配している初心者です。
株式会社メドレックス(証券コード：4586)について、2点教えて下さい。 1) 配当金は出るのでしょうか？　それとも無配当なのでしょうか？ 2) この会社が開発している「ETOREAT」は、なんと読むのですか？ ご存知の方、ご教示をお願いします。
ＪＲ西日本の株を少し持っていますが、配当金の他に株主優待券を送ってきます。 これを金券ショップで換金すると結構いい金額になります。このような配当金＋優待券で有利な株を教えて下さい。
私は少々株をやっているんですが去年損失を出してしまいました、取引では特定で取引していたのですが確定申告で申告すれば多少返済があるのでしょうか？
どんな株がよいでしょう
ネットのニュースで３月２６日権利付き最終売買日に 株が上がるので、上がりそうな株を前もって買っておいて その日に売りたいと思います。 どれくらいまで上がれば妥当なのかがわかりません。 もうすでにそのぶんが上がっていて、買っても無駄、 持っていても無駄な銘柄はどれですか。 どの銘柄もそこそこ上がっています。 トヨタ自動車　すでに持っていますが３月２６日 今よりけっこう上がっていると思いますか。 第一三共、今日買いました。 ３月２６日 今よりけっこう上がっていると思いますか。 三井住友銀行とか今から買っても遅くないでしょうか。 今から買うより、３月２６日の引けで空売り仕込むほうがいいでしょうか。
これに参加したら儲かるのでしょうか。 昔、ＮＴＴの株公開した直後、みんな儲かったみたいなんですが、 これは儲かる確率高いのでしょうか。 他にもそういうのありますが、片っ端から申し込んだ方が 儲かる確率上がるでしょうか。 おすすめ銘柄あれば教えてください。 全然詳しくないので、質問も手探りですがよろしくお願いします。
今後株で出た利益が総合課税になる可能性はあるのでしょうか？
イオンの株を購入してオーナーズカードを入手したいと考えていましたが、権利確定日の４営業日前までに株を買わなければならないとなっていたので今回２月２８日確定日については明日２６日に買ってももう間に合わないという事になりますよね？ついうっかり手続きを忘れてしまいました。この次の機会は８月末まで待つしかないということで間違いないでしょうか？初めてなので教えて下さい。
株式吉野家の信用売残が多いです。 2012/2/22現在 信用売残 8,175(前週比 +1,012) 信用買残 2,001(前週比 -174) 信用売残って半年か１年で買うことになるので、将来あがると予想していいですか。
お金に困っているのですがトイレを覚えていない犬がいるのでバイトに出ることもできず。 将来の目標までしのげる仕事が欲しいのですが時間が惜しいというか、勉学で忙しいこともあり、家を開けずにお金お稼ぎたいのですが、ネットで稼ぐ方法は訝しいので株などで稼ぎたいです。 元手金も多少はいるでしょうし、成功するとは限りませんし時間もかかったり、損があるという時点でギャンブルですよね。危険なのでしょうか？ 全くの素人なのですから、どうしたらいいのか教えてください。 ほかにもネットで稼げる方法があれば教えてください。
持っている銘柄の株が低価格でTOBされた時、 その応募を拒否すると、株は没収されて、代りに議決権のない1株未満の株を与えられるそうです。 １）その会社の業績がその後回復し、利益が出た場合、応分の配当金が支払われるのでしょうか。 それとも、無配で放置されるだけなのでしょうか？ ２）過去の実例をご存知の方はいませんか？ ３）法律的には、会社が勝手に決めて、拒否した株主を冷遇する事ができるのでしょうか？ 該株主を保護する法律は、何もないのでしょうか？ TOBに詳しい方にお尋ねします。
株主優待ねらいのクロス取引に興味があるのですが、以下のことがわかりません。 権利付最終日の前場が始まる前に、現物買いの寄り付き成行の注文と一般信用の空売りの寄り付き成行をした場合、市場の売りと買いがどちらか一方に大幅に偏っていた場合どうなるのでしょうか？ 寄り付かないわけだから両方とも売買が成立せずとなるのでしょうか？それともどちらか片方だけ成立してしまうということがあるのでしょうか？ 言い換えると、寄り付きが成立しないときはザラ場には移行せずそのまま大引けとなったら比例配分されるというようなことがあるのではないかと思うのですがこの場合寄成成行の注文はどうなるのか教えてください。
ネット売買になってから 余計に吊揚げ玉を出して価格誘導をしているように 思えてならないのです。 今日も　タカラバイオなど 乱高下をして 高値つかみをさせているように思えます。 一人のデイトレーダーが 複数のネット証券口座を使って 売り買い同時出すようなことは 実際されているのでしょうか？ その真偽をご存じ方がおられましたら 教えてください。 また、ネット売買に潜む罠なども 噂程度でもよいので 教えてください。
とある株を買いたくて楽天証券に口座を開設しました。 だけどまったくのド素人でいくらお金がかかるのか分かりません。 小学生でも分かるように説明して頂きたいです。 例えばトヨタ自動車の株を１株買いたいと思ったらいくらお金がかかるのですか？ 現在値［円］ C 4,725 ↑は１株4,725円なのですか？＋手数料（ワンショットコース145円）必要という事ですか？ これ以上お金かからないのですか？？
(1)今後、TPP交渉に入った場合に株価が上昇しそうな業種、 反対に下降しそうな業種は何でしょうか？ (2)3月末時点での円安はどこまで進むと予測できるでしょうか？
全日空の株を購入するか、否か迷っています。 8日の終値は193円です。 どうぞご教示ください。
無知ですみません。教えていただきたいのですが、株主優待を目的に1社の株（10万以内）を買おうと思います。3月決算なので今月中に買い、状況にもよりますが半年くらいで売却しようと思います。決算間近の株は高値でその後すぐに売る場合は安値での取引になると聞きました。売買にかかる経費、税金などは高いのでしょうか？
以下の売買データ数字はどれが買値、約定数、代金を表しているのか、教えてください。 スパークス・アセット・マネジメント投信 8739 現物買 特定 05/02/14 05/02/17 340 593,967 11,200 560 201,960,760 (--) 代 （80） 現物売 特定 05/02/14 05/02/17 345 595,159 6,400 39,034 205,284,566 (205,284,566) 代 （80）
株初心者です、一般口座での利益なしの場合、確定申告は必要ですか？(近いうちに特定口座にします。) ＨＳ証券で、ネットで「一般口座」にてある株を同額で買い⇒売りしたとします。発生する費用は売買手数料ですが、利益がないので税金もかからない・・と思われます。この場合、確定申告うんぬんなどの手続きは必要ないんですよね？
北朝鮮が核実験を行う気配がかなり高まってまいりました。 最悪の場合は戦争が始まるとまで言われておりますが、実際に核実験が行われたとき、日本の株の中で逆高して上昇する株は何があると考えられますか？ 住友金属鉱山は金価格が上がるので高くなりそうな気がします。
神戸製鋼２月１日の決算で無配当になってしまいました。 でも今日の終値なんで株価上ったのでしょうか。 めっちゃ上ったんですが．．．。 最近、週末はいろんな株価が上がって終わっているらしいから この銘柄もということですか。 円安だからですか。 日経平均右上がりだからですか。 安倍さん関連だから？ だから上がってもおかしくはないけど。 任天堂は、決算悪くて下がりましたよね。 勢い以外になにか自分が知らないことが理由で上がったんでしょうか。 今日のお昼に空売りしたんですが、 今後失敗しないようにどういう反省をしたらいいですか。
http://kabuyoho.ifis.co.jp/index.php?id=100&acti … 9437 NTTドコモの決算は４回ありますが、 「第３四半期決算を1月30日に発表済み」とあるので、次の決算は ３月だと思いますが、この会社の場合、配当がもらえるのは ３月の決算の頃に株主でないとだめなのでしょうか？ 株主優待があれば優待の権利確定日と配当の権利確定日も同じだと思うのですが、 NTTドコモに限らず、株主優待がなく、年数回、決算報告をする会社がありますが、 ４回決算をする会社の場合、中間配当は２回目の決算の頃の株主が対象で、 次の配当は最後の決算の頃の株主が対象で、中間配当がなく配当が１回の場合は 最後の決算の頃の株主が対象なのでしょうか？ よろしくお願いします。
複数の証券会社で上場している銘柄は単純に安いところで買っていいのでしょうか？ 東証より名証の方が100円前後安いです。 また、名証で購入して東証で売ることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
大型株の場合についてですが、取引終了時（15:00）に寸前まで大した売り買いの数量が表示されていないのに、瞬時に大量の売買が成立するのはどのような絡繰り（仕組み）によるのでしょうか？
２月初旬に株式を2分割すると聞いています。 私はこの銘柄のホールダーなんです。 2分割することは、どういうことしょうか？ ホールダーにとっては、どんなメリットがある のですか？ 株価上昇要因になるのですか？
8925 アルデプロ 上場廃止になるか、黒字化達成できるか。どっちが濃厚ですか？ 安倍政権になってから、不動産は改善する方向にいくという風の噂を聞きました。
株初心者です。 持ち株が制度信用銘柄に選定された事は 株主にとって良いニュースなのでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。
会社員です。 確定申告の時期ですね。 株の取引きをしている者なのですが、 証券会社からいろいろ送られてきます。 しかし、実は無知なのと理解力がないのとで 送られてくるものをどのような意味と理解し 何に使うべきなのか、それとも何もしなくてよいものなのかわかりません。 某証券会社に電話をしたら、 「ホームページや国税庁のホームページをご覧ください」とだけで 　何も解決しませんでした。…（泣） …どなたか教えてください。（もしくはわかりやすい参考文書など） 　ちなみに送られてくるものは以下のとおりです。 　(1)株式取引報告書(電子交付)（証券会社A） 　　　株の売買のつど 　(2)特定口座年間取引報告書（証券会社A） 　　　譲渡の対価　　　　　　　　　　　　　　4,008,700円 　　　取得費および譲渡に要した費用　3,756,553円 　　　差引金額　　　　　　　　　　　　　　　252,147円 　(3)特定口座内保管上場株式等払出通知書（証券会社A） 　 　(4)上場株式配当等支払通知書（証券会社B） 　　　取得価額116,200円 　(5)特定口座年間取引報告書（証券会社B） 　　　譲渡の対価　　　　　　　　　　　　　203,600円 　　　取得費および譲渡に要した費用156,707円 　　　差引金額　　　　　　　　　　　　　　　46,893円
株をはじめるため 証券会社で口座を開設しようと考えています。 自分が購入したい株というのは どの証券会社でも取り扱っているわけではないのでしょうか？ その取り扱っている株を調べるにはどのようにしたら良いのでしょうか？ 某飲食チェーンの株や某航空会社の株を購入したいと考えています。 当方、初心者です。 ご回答よろしくお願いいたします。
今日、ストックボイスを聞いていて、キャスターの方が解説していたことでわからないことがあります。もししたことを頼りに調べていたのですが、どうしてもわかりません。どなたか初心者向けに解説していただけると嬉しいです。 メモしていたことは以下のとおりです。 ・売り残-買い残、3兆円（細かい数字は聞き漏らしました）。これが将来の売り圧力となるが、これを受け入れられる時価総額があるかというと…（このあと、聞き漏らしました。） ・過去、一番悪い時で1.52 ・今は1.12なので、まだ大丈夫（何が大丈夫かも聞き漏らしてしまいました） こんなメモで恐縮ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
100万から株をスタートし3年間で60万円まで資産を減らしましたが、 今年1年で100万円に戻すことができました。　 元金的にはまったく増えていないわけですが、 今年1年で増えた分の税金を確定申告で支払わなければならないのでしょうか？
複数講座を持っている場合での合算について教えて下さい 証券会社(A)　 　一般口座　85,000円 利益 　特定口座（源泉あり）　200,000円　利益 （納税済み 20,000円） 証券口座(B) 　一般口座　70,000円 利益 　一般口座（信用取引）　▲330,000円 損失 この場合だと25,000円の利益となるので20万円以下の利益となるため、確定申告は不要ということでよいのでしょうか？ 利益の合算と記載があるのですが特定口座の扱いは一般と合算でよろしいのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
は、いくらでしょうか？ 私は過去、1万円～40万円ぐらいでやってましたが、良い株が買えず、ボロ株などにばかり手を出していて、損しました。 やり方が悪かったのでしょうか？ 良いデイトレの方法教えて下さい。 資金も、多い方が良い気がします。最低いくらが良いのでしょうか？ IPOが狙い目にも思えます。 あと、知りたいことは、1日デイトレードというのが？、松井証券で開始されたことです。 仕組みがさっぱりわかりません。これは何でしょうか？
すいません質問です 8622水戸証券なのですがココ↓ http://stpedia-ma.com/taiho/index.php?cmd=search … を見ると3～6月に掛けてＪＰモルガンが大量保有で出ているのですが、減少の報告は出ていません 6/15以降は7.49％保有で 四季報最下位(言い方がおかしいかもしれませんが)1.6％のＣＢＮＹＤＦＡより株を持っているはずです しかし四季報の株主に9月現在に大株主で出ていないのはなぜでしょうか？ 　　↓ 【株主】 [単]6,279名<12.9> 万株 JBISHLD 556 (7.1) 日本トラスティ信託口 438 (5.6) 小林協栄(株) 362 (4.6) 常陽銀行 347 (4.4) 日本マスター信託口 335 (4.3) 自社(自己株口) 314 (4.0) 第一生命保険 302 (3.9) 東洋証券 280 (3.6) みずほコーポ銀行 246 (3.1) CBNYDFAインターナショナルキャップバリューP 128 (1.6) 変な質問で申しわけありませんが、どうぞよろしくお願いいたします
初心者、未経験ですです。 マーケットスピードを開けています。 日経225miniを買いたいのですが銘柄検索で日経225は出ますがミニが見つからないので買えません。 先物OPチャートではミニは出ますが、右クリックで買い注文をクリックしますと、銘柄が空白で、買う事が出来ません。 未経験の為、操作方法が間違っているのでしょうか？ どなたかご指導宜しくお願い致します。
今年から信用取引が緩和されましたが、 空売りも同一銘柄で５０単元未満の空売りを１日に“何度でも”やっていいのでしょうか？ 同一銘柄を一度に５０単元未満を新規売建てして買い戻すを繰り返す取引です。 ※５０単元を超えて売り建て保有することはありません。 ※一取引を１０分以上間隔をあけています。 この取引は法的には問題ありますか？ よろしくお願いいたします。
初心者の素朴なギモンです。 100円の株が３０0円のTOBになったときどうなるのでしょうか。 例えばその100円の株を1株もってたとします。 その時そのまま持ち続けたて、その会社が非上場になったら紙切れ？ ３００円でTOBになったらその手続をするのでしょうか？どんな？ めんどうなので市場で売買できないのでしょうか？？ おそらくストップ高？みたいな形になってどこで売ればいいのか。。 よくわからない質問かもしれませんが、 実際そのときどのようなことをしなければならないのか、わかるように説明していだければ幸いです。
アプラスフイナンシャル（8589)、それから任天堂（7974)を、明日月曜日に成り行き注文しようと思っています。 皆さんならどうされますか？　私見をお聞かせください。
父は株を一切辞めると母と約束をしてましたが、先日明細（証券取引会社からの）が出てきて、いまだ株をやっていることが発覚。　母曰く父が言っていたのは「辞めたつもりだったが、少量銀行に残っていたのがみつかり、その金額が増え続け、一度１００万円まで増えた。（喜だったらしいです）」又　母が言ってたのは「株で６０万円の借金がずーっと残ってるらしく　数万づつ　父が年金から返済してるが利子がついて追いつかないらしい」。私から父に問い詰めるとも「もう返済もすんで完全に切れている　母さんにもう見せたんだがな」　ととぼけます。 とにもかくにも　私も母も株の知識がなく、ごまかす父のわずかな言葉を拾って　つなげて　想像するだけで　不安がつのります。 私海外に住んでおり、残り１０日休暇実家へ滞在中に、父から完全に株を辞めた証明（株の知識がなく　母がいつも言ってるこの表現しかできず表現が足りず　すいません）、完全に返済した書類を見せてもらいたいのですが。　何の書類が証明になるのか知識のある方教えてくださいますでしょうか。　 父は定年退職しており昭和一桁代のうまれ、　コンピューターでの検索などできないので　母曰く証券の本や新聞で調べ　証券会社の窓口の人をとおして　やり取りをしてるとの事です。 もし未だ借金があるのなら、母ではなく　私が計画立てて貯金をして　返済するつもりなので、いくら借金があるのか知る必要があります。そしてもう完全に株と切れている証拠を見せてもらい　母に安心させてあげたいのです。１００万増えるということは　１００万円一夜で減るリスクがあるということですよね、年金生活の人のもつリスクではありません。その不安を母に残して実家を発つことはできません。 １５年前　父の株で一千万以上の返済をすることが発覚し　母は悔しい思いを一人で乗り越えました。馬鹿なことに私は海外で生活をしていてそのことを知らされず　その現実はあとで知りました。父は普通のサラリーマンでした、もう退職してます。謝金返済の為、母はパートなのに社員以上に一生懸命朝早くからパン屋で働いて、それまでもコツコツ細々生活してきたのにさらに　電気を豆電球ですごし　八百屋で野菜の切れ端を無料で頂いて希望を失いながらもコツコツお金をためて、父の年金とうまく合わせ　中古ではあるけれど　一軒家を買い、見上げる思いでいっぱいです。ほんとう根性のアル頑張り屋さんです。 しかし」　苦労は体にでてきており　背中が曲がり先日背中をマッサージしていて　これだけ曲がっていたのでは内臓が圧迫されかなり苦しいはず、それでも少しでも４０過ぎのニートの長男にお金を残して死にたいと未だ贅沢せず　とにかく残業して働いてきます。立ち仕事なのですごくしんどいはず　仕事帰り駅で待ち伏せしてると　曲がる体をがんばってまっすぐ起こして　苦しそうに這うように歩いてでてきます。むかしは背筋を伸ばして小走りで動けた人なのに、　でも収入があるうちに貯金したいと　ぐちりません。　早く休ませてあげたい　気分転換に６時間くらいパートへ出るのはいいかもしれない、ニートの弟のためとか　ましては　株の返済などに母の汗水垂らして働いたお金を使えません。父の株の返済があるなら　私が払う覚悟です　でももうこれ以上借金が増えない証明を見せてもらい　母に安心させたい。自分は独身だから自分が贅沢しなければいくらでも返せる。でも返済でなくこれまで苦労してきた母に現金をあげたい。沢山あげたい。 私も去年は夜中まで残業が一年続きました。体力精神ぎりぎりでした。母の株の借金返済のとき　どれだけしんどくやりきれなかったのか　体で擬似体験しました。又お金を得てためることの　大変さを体で実感しました。　海外から毎晩母に手を合わせました。自分も背中の骨に問題があるので　健常者より負担がきますは母私の倍厳しいはずです　筋力体力年齢的にも。　夜中まで残業は厳しいですが　父の返済があるなら　立ち向かうつもりです。父が楽しんでるのなら　楽しませてあげたい　でもリスクがあって母が受けなくてはならないのであれば　残念でしかたないですが　辞めてもらう必要があります。父も贅沢せず細々と生きてきた人だから最後にお金を増やして死んで生きたいんだと思います。父は母に優しいです　自分がもっと収入があったらすべて解決なのにと悔しいです 泣けます どうしたら　父の現状を知ることができるでしょうか また完全に切れた証明をしてもらえるのでしょうか 教えてください　助けてください。 助けてください
デイトレードでエントリーする際にだいたいは以下のようにしています。 9:30頃の落ち着いていそうな時間の板を見て、現在もみ合ってそうな値段の１つか2つ下を指値で買い注文を出す。 しかし、約定出来る時は、その後の値段が指値以下に下がってしまいます。 教えてgooなどで検索してみると、下で待ち構えていて買えたとしたら、それは下げトレンドで買えたということ…のようです。 ここで疑問があります。指値ではなく成り行きでエントリーしても、そこが下げトレンドであれば、上記と同じ結果になるのではないでしょうか。 エントリーの際は5分足のチャートをだしていますが、移動平均線が上を向いたり下を向いたり、横ばいだったり…と下げトレンドなのかどうかがつかめません。５分足チャートで何を基準に上げor下げトレンドを判断されていますでしょうか。移動平均、スローストキャス以外で使っているものがあればお聞かせいただけないでしょうか。もちろん、人それぞれやり方は違うと思いますが、もしよろしければアドバイスいただけないでしょうか。そして1分足や5分足でもロウソクの足形の見方は日足チャートの時と同じなのでしょうか。 初歩的な質問ですみません。いろいろシミュレーションしてみたのですが、うまくエントリーポイントをつかめません。そもそも銘柄選びで間違っているのかもしれませんが…。 どうかよろしくお願いいたします。
母が数年前に買った株が80円から500円になっています。50000株ほどです。母は全く知識もなく友人にすすめられるまま購入し放置されていました。売りたいらしいのですがまるで知識がなくこまっています。現在は年金暮らしで住民税額などは最低のランクらしいです。売却したとき実際に入ってくる金額はどうやって計算するのでしょうか？また来年以降の税額は大幅にかわってくるのか、なにかやらなければいけないことはあるのか等教えて下さい。
新しく口座を作ろうと思うのですが、現時点で口座開設無料・手数料が１０万以下なら無料かつ何かしらお得なキャンペーンなどやっている所はどこかありますか？
株の短期トレードを研究中の者です。 株のデイトレードを、「１カイ２ヤリ」のみで進めて行こうと考えています。(他の短期売買手法については考えておりません） その際の、「損切り目安」についてご相談いたします。 一般的な株デイトレードの損切り目安は、「資金の２％以内」と謳っている場合が多いように思います。これは株を買った後の「売り目標額」を定めた上で、「ロスカット水準を２％の範囲内に置く」という意味であり、対象トレードをデイからスイングに置いていると理解しています。 ところで１カイ２ヤリを専業にした場合、利益は＋１円と決まっている訳ですから、ロスカット２％では割りに合わないと思います。この場合、ロスカット水準は一般的にどこへ置くべきでしょうか？ 個人的に思ったのですが、利益は１円抜きなので、マイナス１円が妥当でしょうか？ それとも皆様は、別の考え方を基に１カイ２ヤリトレードをされていますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
三菱自動車の株主です。 来年3月には、日産と共同開発した新型軽自動車が発売予定ですが、 日産と三菱自が資本関係と進めば、三菱自の株価は上昇するのでしょうか？
先日、質問をさせていただいてから、どうしても3765の動きが気になり、時々チェックしています。 （仕手系銘柄で失敗したので、仕手っぽい銘柄で取り返したいという思いがあるのかもしれません^-^;） そこで感じた疑問です。売買される株の単位は非常に少ないです。板にも1桁単位の株数が並んでいて、2桁となるとかなり目立ちます。そうすると少し多く株を持っている特定の人が板やその日の値動きをコントロールできるのでは…と感じました。ローソクの勉強をしていると、日々の値動きは、抵抗線や支持線などが関係し、程度決まった動きをするようで、大体の予測はつくということを学びました。しかしある特定の人によって前日のローソクの形からは予測できない値動きをさせられることができるのではないかと感じました。 となると、ローソクから予測する値動きは、ある程度安定した、仕手系でない銘柄のほうが当たりやすいということになりますでしょうか。 それとも、いくら仕手系銘柄で意図的に値動きをコントロールしようとしても、需要と供給の関係で、コントロールには限界があるということでしょうか。 うまく質問できていないような気がしますが、どうぞよろしくお願いいたします。 ※3765が仕手系と断定しているつもりはありませんが、もし失礼な表現でしたらお許し下さい。
株でa社とb社でa社の株を70％保持していて、残りの株を保持している会社がb社の株を取得しa社を子会社にして a社のa社が保持している株を消却した場合 a社の役員はa社を全員辞めないとならないのでしょうか またa社の役員がいままでa社の株を取得するのに使ったお金や配当金はパーになるのでしょうか。
購入する株数についてあまり気にしていなかったのですが、最近、あまり多くを買いすぎると売る時に困ることに気づきました。 失敗例で言うと・・・ (1)7999を80000株→売る時には出来高が減っていて、動きも少ないので、上がる様子もなく・・・。少し上がるのを待って損切り・・・ということができませんでした。 (2)8111を5000株→15円以上下落してからまとめて売ろうにも買い板が飛び飛びでややこしかったです。そして売る時には出来高がぐーっと減ってしまっていました。 どちらも出来高が落ち着いた頃、損切りする時に売るのに困りました。板に並んでいる注文株数がずっと少なかったんです。買う時は結構、賑わっていた板なのに・・・。 注文株数は板の状況を見て決められていますか？自分の予算という考え方もあると思いますが、いろいろな注文数の決め方を教えて頂ければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ここ3年くらいの損益に対する税金について教えてください。 たいへんお恥ずかしいのですが、大体の金額は次のとおりです。 すべて「特定口座」で「源泉徴収あり」にしています。 2011年1月に売却した投資信託の損益　-280万 2012年3月に売却した投資信託の利益　+30万 2012年12月までの株式売買損益　-100万 (1)トータルするとマイナスになっています。 来年2月からの確定申告で上記すべてを申告することはできますでしょうか。 (2)できるとすれば、2011年の時の証券会社と現在の証券会社は違うのですが、どのような 書類を取り寄せればよろしいでしょうか。 なお、給与所得もあり、こちらの所得税は天引きされています。 どうぞよろしくお願いいたします。
2012年 税金対策売りのための最終売買日はいつでしょうか？
今日、取引を再開してみました。 まだまだ勉強することはたくさんありますが、資金を少なくして買ってみました。 いろいろ調べて、やはり最初は仕手がからまないであろう日経225のETFの を1320を選びました。今日、これを買うまでの大まかな流れは次のとおりです。 12月21日 NYダウがプラスだったこと、ニュースなどもあまり弱気な見通しをしていなかったこと、 外資系の買い越しだったこと…などから日経平均は昨日より上がると予測。そして 寄り付き前の板を見て、昨日より上の方の数字に色がついていたので買うことに 決定（先日、失敗した寄りつき成り行きではなく、指値で）。 9:30頃、落ち着いた頃に指値で買い。１０：００頃、約定。 その後、下がっていったため、売れずに持ち越し。 前回のETFの時も、仕手に手をつけた時も、今回も、すべて買ったあとにどんどん 下がってしまいます。読みが甘いのでしょうか。今回は、こんなに急落することは 事前に予測できたものなのでしょうか。場中、どういった情報をみていらっしゃるの でしょうか（私は証券会社の画面の上の方に流れる文字を見ています）。そもそも センスがないのでしょうか。 今日一日で10万のマイナスになったので、凹んでいますが、来週に向けて戦略を 練りたいと思います。どうかアドバイスをいただけないでしょうか。 人を頼ってはいけないのですが…。でも、何かヒントになるようなことだけでもコメント いただければ嬉しいです。
最近、株を始めようと思っています。 そこで先日の選挙後に東京電力の株価が大きく上昇している点が気になりました。 日経平均が上昇していることは、新政権の経済政策やこれまでの実績などから、 今後の景気向上を期待してという事かと思っているのですが、 東京電力に関してもこの様な理由で株価が上昇したのでしょうか？ 震災後の対応を見る限り、東京電力は自分たちのツケを周りに押し付けてばかりで、 今後の信頼回復と成長は無理なのではと思っていたのですが、 今回の選挙で株価が急上昇したのは、どの様な理由なのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、教えていただけないでしょうか。
今、株の勉強中で、1日に2つほど銘柄を選んで、値動きした理由を探すようにしています。 今日はトヨタとガンホーでした。トヨタは制裁金の件が影響するかなぁと思っていましたが、関係なかったようです。これは、トヨタの対処が良かったからでしょうか（裁判などに持ち込まない）。 そしてガンホーですが、午後、いきなり下げていました。下がる要因を探しているのですが、全く見つかりません。チャートを見ると窓が空いているので、これを埋めるための必然的な動きかと考えていますがあっていますでしょうか。 ベテランの方の意見をお聞かせいただければ嬉しいです。どうぞよろしくお願いいたします。
ストップ高気配となっている株の買い注文を出したのですが、何度やっても比例配分に当選（？）しません。何かコツとかあるんでしょうか？
先週12月14日の1321は最後、上げて、前日比プラスで終わりましたが、日経平均はマイナスで終わりました。ほぼ連動していると思うのですが、このような結果になるのはどういうことが考えられるが、お知恵をお借りできれば嬉しいです。 前の質問を終了せずに新たな質問をしてすみません。噛み砕いて説明してくださっているのですが、いろいろ調べながら読んでいると、なかなかお礼がかけずに…。すみません！
と言っても、元金２０万円ですが。 出社前の９時から３０分のみ取引してます。 １年半ほど月間負けなしです。 トータルで年間１０００％ほど利回りを達成してます。 ちなみに最近まで２０万円を超えた分は毎月下ろして生活費の足しにしてましたが、 今月から資金を３０万に増やして信用取引に挑戦してます。 やはり資金が多いと利益も大きいので今まで稼いでいた額を稼ぐのも半月で達成しました。 そこで専業でやってる方や株に詳しい方に質問ですが、 もう専業でやっていけるレベルでしょうか？ 昨今の不況もあり、一度株で財を築きたいという思いがあります。 ちなみに資金を５０万に増額する予定です。 扱ってる銘柄は基本的に値動きの荒い中小型株ばかりです。 損切りは問題ないです。 致命的になる前に、買いが止まっ時点で売りますので。 よろしくお願いします。
先日、損切りをしたのですが、タイミングが遅かったみたいで大きな損失を出してしまいました。どのタイミングでするのが一番良かったのか、できればチャートなどの判断材料と合わせてお考えをお聞かせいただけないでしょうか。今後の損切りに役立てたいと思っています。 実際の取引は以下のとおりでした。銘柄は7999です。 12月6日： 朝、1株あたり200～300円くらいで売買高100万株以上の銘柄を探し、前日に上昇を見せていた7999を選択。寄り付き成り行きで235円で50000購入。その後、ナンピンで226円で30000購入。その後も上がる気配はなかったが、翌日に期待。特に上がる理由や材料はなし。 12月7日：株価は下がる一方。この先上がるかもしれないという根拠のない希望を持ち、翌週まで持ち越すことにする。 12月10日14:00まえくらい： 再び上がる気配もなく、80000を成り行きで売る。220円と221円の値段がついて戻ってきた。 大変恥ずかしい取引内容ですが、今回のケースを振り返って、授業料だと思うことにしたいと思っています。考え方はいろいろあると思います。いろいろ理由と合わせてお聞かせ頂ければ嬉しいです。できれば初心者向けに言葉を噛み砕いて頂ければありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 追記： 思い返してみれば、寄り付き成り行きで購入するとき、板を直前まで見ていなかったのがダメだったのですね。当日の８：３０くらいに注文して、そのまま放っておいてしまいました。今から考えれば怖いことをしていました。
連続の質問、すみません…、 1321の板を寄り付き前から見ていたのですが、昨日の終値で買って（引け成り？）、翌日の始値（寄り付きの成り行き）で買うと必ずプラスになる気がします。 チャートを見ると一昨日から昨日の寄り付きも同じパターンだと思います。悪材料がない場合はこのような売買の仕方はひとつのテクニックとなるのでしょうか。 日本の夜時間に何が起こるかわからないので怖いと思いますが、もしこのような買い方をしているベテランの方はどういう考えで売買されるのでしょうか。 もう一つ、すみません。 1321のチャートを見ると、始値でポーンと上がって、その後下がってもみ合いになる…というパターンが多いような気がします。12月8日～12月12日のうち3日間はそのパターンでした。あまり悪い材料がないとこのような動きをするものなのでしょうか。そうとすれば、寄り付きで成り行き買いするのは高値で買ってしまう可能性が高いということでしょか。初心者は落ち着く30分から1時間あとくらいに手を出したほうがいいのかな…。 質問ばかりで申し訳ありません。 もしよろしければ教えていただければ嬉しいです。
今、株式の勉強をしている者です。まだまだ始めたばかりですが…。 寄り付き前の板を見ていて疑問に思ったことがあります。板を見て、その日の始値の予測はつくものなのでしょうか。買い優勢か売優勢かはわかるのですが…。現在、赤文字と青文字の値のところが大体の始値でしょうか。見ていた板を添付させていただきます（もし不都合があれば削除させていただきますのでおっしゃってください）。
以前から4330(株)セラーテムテクノロジーの株をいくつか持っていましたが、今年に4330が上場廃止になり、持っていた株を上場廃止期日までに売却できなかったので、たぶんまだ私の持ち物になっているかと思いますが、実際どうなっているのか分かりません。 そこで教えてほしいのですが、 ・今のところ、会社（(株)セラーテムテクノロジー）からも連絡ありませんし、証券会社からの連絡もありません。このまま何らかの手続きが必要でしょうか。 ・このまま(株)セラーテムテクノロジーの株をもっていて、今後配当をもらえたりしますか。 ・今後再上場の際、今持っている株は有効でしょうか。 よろしくお願いします。
株1年目です。最近、空売りを始めたのですが、 一日のうちに、空売り→買い戻し→2回目の空売りをしようとしたところ、 当日中に2回目の買戻しが出来ないと警告が出たのですが、なぜでしょうか？ デイトレードには、信用取引は使えないということでしょうか？ SBI証券を使っています。
今、ローソクの勉強をしているのですが、昨日12月10日に上昇した2193クックパッドが12月11日に下落したことをチャートから読むことができません。ひとつ窓が空いているだけですし、移動平均線も3本、順番に綺麗に上を向いて並んでいると思います。今の知識の私なら12月11日の朝に「買い」と判断していたと思います。 12月10日大引け時点で、12月11日に反落するということをチャートからどのように読み解くのか教えていただけないでしょうか。またチャート以外にマイナスとなる材料がありましたら教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
成り行き買いで購入しよう思っています。　勝算めどはいかがでしょうか？
決算報告日　これはどこをみれば　書いてありますか？
今週、大きな損失をしてしまいました。その損失の原因となった株を現在も保有中ですが、来週、どうすればいいのか途方に暮れてしまって、何が何だかわらからない状況です。でもこうしているうちにもどんどん損失は膨らんでいるんですよね…。 いろいろ調べると投資顧問が星の数ほどありました。評判を読んでいると、どこも賛否両論で、結局はどこでも同じなのかなと思います。でもそのなかでおすすめのところがありましたら教えていただけないでしょうか。来週の身の振り方についてすぐに相談できればありがたいのですが…。 そいておすすめのブログ、おすすめのメルマガなどありましたら教えていただけないでしょうか。しかしこちらに書くと宣伝になってしまうかもしれませんね。プライベートで受け取れるようなメッセージやり取り方法がありましたら合わせて教えていただければ嬉しいです。どうかよろしくお願いします。
馬鹿なことをしたということを重々承知た上で、本当に恥ずかしいのですが書かせていただきます。 先日、ETFで勉強不足を痛感したのに、昨日の動きを見ていてまた買ってしまったんです。7999です。現在、35万以上のマイナスになってしまっています。本当に馬鹿なことをしました。昨日の急騰に期待して今日の寄り付きで成り行きで235円で買ってしまいました。237円で売るつもりで約定後、すぐに売り注文を出しましたが、下がり続けています。7999の場合、これから大引けにかけて、また明日、持ち直すというパターンは考えられますでしょうか。ある程度で損切りしたほうがいいのでしょうか。 本当にお恥ずかしいことを重ねていますが、どなたかお知恵を拝借できないでしょうか。もちろん参考意見とさせていただき、判断は自分でしたいと思います。どうかよろしくお願いいたします。
最近、株を始めました。しかし失敗続きです。買えば値段が下がって売ることができないことが多いです。そして今日も売ることができず明日に持ち越すことにしました。損切りする勇気もなく…。 銘柄は1321のETFです。昨日12月3日の取引は… 昨日（12月3日）の13:14に9620円で注文。でも値段が下がる様子がなく、その時にもみ合っていた価格帯で10円分の利益を狙って（欲を出してしまったんでしょうね）、9650円で指値注文しました。しかし値段はどんどん下がり…（泣）追加注文して平均取得単価を下げようとしてもクロス取引になる可能性があるとのメッセージが出て結局 、追加購入できずに9650円で買ったまま次の日に持ち越すことにしました。 そして今日12月4日の朝8時過ぎにプラス10円の9660円で売りの指値注文を出しました。しかし値段はどんどん下がっていきました。今日はおとなしくしているつもりでしたが、何となく不安だったので10:24に成り行き注文して9590円で追加購入して、平均取得単価が9620円になりました。その後、9640円ですべての口数を売る指値注文をしたのですが、今日は売れず、またまた明日に持ち越すことになりました。 ダラダラと書いて分かりづらいと思いますが、今回の買い方で悪いところがあれば指摘をお願いできないでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
関係があるのですか？　あるのならばどういうところを注意して見ればいいのですか？
有能な個人トレーダーですら儲からなくなるような時代はくるでしょうか。 現在売買益に対して一割課税され、じき二割にあがるようですが、三割、四割と増えていくときはくるのでしょうか。 税制上問題がなくとも儲からなくなるようになってしまうことは考えられますか？
母からこんなメールがきました。「来週に、●●証券の○○さんから、A(私)に電話が行きます。その時、A名義のB株式会社の10000株を売却していいかと聞かれますが、いいですと答えてください。よろしくお願いします。」 B株式会社というのは父親の親族のやっている会社です。いつの間にか株の一部の名義人が私になっていたようです。10000株は全部売却すると2000万円くらいになります。ここで質問なのですが、私は名義株主というやつなのでしょうか？私自身がこの株を自分の財産のように使うことはできないのでしょうか？親に聞いても何も教えてくれないので、ここで質問させていただきました。
株式のことについて皆さんの意見を聞きたいと思います A 今売却すれば2000万円手元に入ってきます。その代わり株はもう出来ません B 3～5年後には3000万～5000万になる確率が35％あります。しかし500万の確率が65％あります。 あなたなら今すぐ売るAを選びますかそれとも将来を期待してBを選びますか
税務に詳しい方おられたらお願いします。 専業のデイトレーダーで法人化した場合、以下のとおりにやって問題 ないでしょうか?従業員は自分(社長)以外いません。 売上　　100万円／月　　1,200万円／年　　(全てトレードによる売買益) 費用　　100万円／月　　1,200万円／年 (月額費用内訳)　　役員報酬　80万円(社長ひとり分) 　　　　 　　　　その他　20万円 損益　　±0円→　法人住民税の7万円のみ納付 数字は全て例です 売上はトレードの結果ですので、仮に期中で(例えば8カ月とか)で 売上が1,200万円を超えそうになった時に法人でトレードをするの を中止して、個人でトレードを行う。法人の決算を損益0円もしくは 赤字を確定させて、また次の期から法人でトレードを行う。 個人でトレードした分は確定申告を行う。 もちろん役員報酬の所得税住民税は会社(天引)で支払います。 個人だけでやっていると全て申告分離課税の20％の納税となりま すが(厳密には多少の経費は認められるとして)、法人化することに より上の例だと1200万円まで税金は法人住民税の7万円となり、 それ以上売買益が出た場合は20％税金を支払うこととなります。 これは正当な節税になるのでしょうか? (これとは上の例の損益0になることと、途中から個人でトレードする ことの両方です) それとも脱税になるのでしょうか? 長文で申し訳ありませんが詳しい方おられたら教えて下さい。
日本航空再上場後の主要株主を教えてください。 おおよそでいいので、その比率もわかればお願いします。
株を取得しようと思っています。企業の優待を得たいのが目的です。 口座開設をするにあたり、特定口座（源泉徴収有かなしか）にするのがいいのか一般口座にする方がいいのかよくわかりません。過去の質問も読みましたが。。 私は専業主婦で主人の扶養に入っています。取得した株は優待をずっと受けたいので持ち続けたいと思っています。株の利益が年間20万円をこえると確定申告をしなければならないようですが私のように売買をせず（株の投資も少額で20万以内です）、ずっとその株をもち続けるような者でも特定口座にした方がいいのでしょうか？ またその場合は源泉徴収票は有り、無し？それとも一般口座？ 初歩的な質問ですみません。よろしくおねがいします。
株投資初心者です。 どなたか教えていただけますでしょうか。 (1)ネット証券を通じて国内株を現在保有していますが、私は、普段サラリーマンで日中板を監視することができません。 例えば、利益確定のための売り注文は前日の夜に出しておくと、株価が上昇した際には確定することができると思うのですが、急落してしまった場合、注文が出ていないので損切ができずどんどん被害が拡大していってしまいます。 何か、損切を早くするためのシステムはないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ちなみに、私が出したい注文は利確のための売り注文指値と損切のための売り注文指値が同時に出せれば一番いいと考えています。 (2)逆指値についてですが、うまく理解できていないと思っています。 　損切のための逆指値注文については、設定金額を下回った場合に成り行き売りですよね・・。設定した金額になった時点で損切できれば被害を最小限に抑えられると思うのですが・・・。つまり、逆指値でわざわざ注文すると被害が拡大しているような印象をうけるのですが・・・。 おかしな質問をしていたら申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
信用取引で現引禁止の規制がとられることがありますが、買い建て玉を返済して現物を買えば結局同じになるので意味がないと思うのですが？信用で買った株を証券会社がどこかに貸しているから出来高が極端に増えるとすぐに返済できないので禁止ということですか？
明日一番で成り行き注文する予定です。　 １０％ぐらいの利益をめざしています。 その理由は： (1)今まで高値が４９５００円、先週の金曜日の終値が45200円でした。 (2)昨日土曜日の日経で、ソフトバンクとイーアクセスの株式交換比率を、 １６．７４から　→　２０．０９に変更するとの発表があったと記載されていた。 おそらく、今年の高値を更新するのではないかと思っています。 甘い考えでしょうか？　皆様のご意見をお待ちしています。 一度安値で手放して後悔したいる者より。
外国に住んでいるのですが、旦那の小さい頃からの友達が ある品物の開拓をずっと進めていて、 その品物を作っている彼の会社の株を発行するので買わないかという話がありました。 3年前くらいです。 商品の説明があって、 ファイナンスの人（株関係の専門家の人）がこれは間違いないので、 市場に出さず、半分は本人が持って、 後の分は大きな会社に売る前に仲の良い友人に売ってあげたらいいよと言われたという説明があり、 このチャンスを私達にと話がありました。 それを信じた私たちは500000円、私の父と母が500000円の計100万円分の株を買いました。 当時4セントでした。 その後、すぐに株主達が招待されてパーティーがあり、 私達は旅行中だったため不参加でした。 同じ様に株を買った共通の友達『A』は参加しており、 そのパーティーでは、もっと上手いことを言って、Aは60万円プラス投資をし、 他の株主も買い増しをしていたそうです。 ところが、初めの方は、『こういう動きです。』というニュースレターが届いていたのですが、 だんだんその内容が、 今はあまり良くないのでこっちの方向で行きます。など不安な内容になってきました。 その後、全くメールが来なくなり、 たまに町などで会ったり、電話して聞いたりすると 今の動きを教えてくれる状況でした。 今その株は1株10セントになっているのですが、 10セントでなくて4セントでもいいので今すぐに売りたいといい、 彼も売り手があれば、優先的に売ってくれるといっていました。 今度、中国にカンパニーを買ってもらう商談に行くので、 そこでうまくいけば私の株も売ってくれるということでした。 その後、また全く連絡がなく、 どうなっているのか電話でもメールでもして欲しいと私の連絡先を送ると、 メールが来て、 私達のメールアドレスが変わっているので、これまでもニュースレターはずっと送っていたけど、 私達にだけ送れなかった。 今は厳しい状況で買い手が居ないので自分で探してくれという内容のメールが来ました。 その前にAに会った時、ちょうど株の話になって、 彼も昔はニュースレターが来てたのに、めっきり来なくなったと言っていたので、 私のメールアドレスが変わっていたので・・・というのはただの言い訳なんだと思います。 その後、メールが来たことは一度もありません。 思い出しては聞き、良くない返事が帰ってきて、 また思い出しては聞き、をこの3年間繰り返しています。 先週、町で偶然会った時は、会社を売りにアメリカに行くと行っていました。 そういう動きも全て、私達株主のお金を使って行っているわけで、 きちんと報告する義務があるのではないかと素人ながらに思うのですがどうなのでしょうか？ 私が日本で働いていた時は、1年に１度株主総会を開いて、 利益、損失をきちんと報告していたと思うのですが？ 騙されたのかなぁとも思ったりして、私はいいのですが、 両親には申し訳ない気持ちで一杯になります。 私は全く株の事はわからず、 どのような対処をすればいいのかわかりませんし、 『市場に出ていない』というのがどういう意味なのかもわかりません。 私はどの様にしてこの株を売ることが出来ますでしょうか？ どこに相談に行くことができますか？ とにかく不安な気持ちで一杯です。 株に詳しい方、どうか教えてください。
　ある会社の株を信用取引で買い、含み益が出ている状態です。 　長期保有したいので、できれば現物で保有したいと考えています。 　しかしながら、信用買いでは、いくら含み益が伸びても、現引き余力・買付余力には反映されません。いったん返売してから、現物買いをすればよいわけですが、その場合、買付余力に反映されるまで、かなりの日数がかかるようで（SBI証券を使っています…何日かかるのか、よくわかりませんでした）、同じような値段で買える保証がありません。 　このような場合、みなさまならどうしますか？　おとなしく、返売りして、買付余力に反映されるまで待ち、その間に値上がりしてしまった場合は、あきらめる（買うのを諦めるか、諦めて高い値段で買い直す）しかないのでしょうか。
よく株の推奨銘柄は買ってはいけないという言葉を最近みかけます。 資料も読みましたが、わかったようなわからないような・・・。 なぜ推奨銘柄は買ってはいけないのでしょうか？ 私が雑誌や資料を読む力が無かっただけかもしれませんが。。 簡潔に教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
　株取引初心者です。 初心者のため小額で取引でき変動の少ない会社を探してます。 紹介して下さい。会社のコ－ドもお願いします。
ソニーの美濃加茂市の従業員もそうだが、食堂の人などもそちらの方が当然のように必要なくなるわけで、派遣労働者以上に門前払いされてしまうのですね。 以前、こちらに行っていたが、このような状況になるのは考えられました。 ブラジルと中国人がたくさんいるところ、岐阜の方はブラジルが多いのかな。 しかし、幸田では中国人も多い。 あとに来た中国人の方がきられやすい状況です。 それは中国からきたひとは若い女性ばかり。 いい具合に言いくるめられて、本国へ帰ることになりそうです。 本国、中国でも日本へいけた若い女性たちへの目線は厳しく、本国で日本に行けなかった人たちからはざまぁみろと思われているところがあります。 中国には無錫の方にソニーの工場がありますが、そこへいくことができるのは少ないでしょう。 ソニー無錫工場にも、従業員はいっぱいで、ただでさえ人が多くて困っているくらいの中国でのソニーですから、入るのにもとっても厳しくそこに日本からあぶれた中国人がきてもらっても迷惑なだけ。 中国人の若い労働者はたちまち、無職になり中国で失業保険などが整備されているかわかりませんが、あまりいい待遇は受けないでしょう。 そこを見越した中国人の若い女性は、中には風俗へ転身しようと考える人もいるかもしれません。 もともと、風俗業界では普通の企業で働くよりも先に発達していましたから、そちらを考える女性もいるかもしれません。 日本にいたい。中国に帰ってもろくな生活はできないとなると、どうしたら日本にとどまれるのか？ それを考え、そうすると風俗を思い浮かべるかもしれません。 しかし、あとは日本の農業などにもいちご畑の収穫をする安い賃金で働く中国人労働者もいましたから、そちらを求める人や健康ランドなどではあかすりマッサージや中国式マッサージなどのところへ転身する考えもあるでしょう。 日本の山奥とか過疎なところは、逆に空洞化していて、日本人の若い人はいなくなっているので、そこが中国人の若い女性は狙いどころとなるかもしれません。 日本人で正社員のソニーの従業員は、美濃加茂がなくなれば、幸田にいく人が多いでしょう。 そこでラインの業務をすることになるでしょう。 幸田や木更津などに編入したとしてもやるところやする仕事が事務的にはないのです。 ソニーは正社員はほとんど事務的な業務をしていて、現場で組み付けたりしているのは、中国人、ブラジル人が中心です。 そこのラインがなくなるので、幸田に戻ってこられてもやることがありません。 派遣労働員を減らし、あいたラインに正社員を当て込むようにするしかないでしょう。 事務で入ってきた女性従業員は、ライン業務などやりたくないでしょう。 プライドが邪魔します。 しかし、幸田、木更津では組み付ける腕としては、中国人やブラジル人の方が上です。 そんな中に入れられてもはっきりいって負けます。 日本人の正社員の立場も危ういのです。 なんとか日本国民であることの特権をいかし、中国人ブラジル人を派遣ということで、うまく外し、そこに日本人正社員の女性をあてこみ、入れるしかないでしょう。 それか、ピープルスタッフやテンプスタッフなどの事務的派遣労働者を切り、そこに正社員を当て込むというのも考えられます。 そこら辺りを勘案して、中国、ブラジルの安い賃金労働者を残したままラインは外人部隊で安く仕上げ、事務的業務は派遣労働者を切り、正社員を入れる。 だが、中国、ブラジル人を指揮しているのは、ソニー自身ではなく、アルテックやDPTなどの派遣会社が雇った中国人やブラジル人が働いているのでソニーの正社員では、中国人とブラジル人をコントロールできないのです。 ソニーが上から派遣に向かってラインが終了しますので人がいらなくなります。 と派遣会社に伝え、派遣会社が中国人やブラジル人を切るわけです。 派遣会社のトップはやはり日本人でブラジルや中国からの通訳を雇って同時に経営しています。 ただでさえ、貧相な感じでありましたから、この美濃加茂閉鎖というのは派遣会社にとっては、たまらない痛手で、直接ブラジル人や中国人に切ることを宣告しなければなりません。 そうすると中には恨んで派遣会社に殴り込んできたりするという事件に発展することもあるかもしれません。 そして、国や市に丸なげするわけです。 「そこにいって、手続きすればなんとかなるよ」 と。 そこから失業保険ならまだいいものの、生活保護などにまで発展していってしまうのです。 中国人はまだまだかもしれませんが、ブラジル人の方がすでに２世３世がうまれていますので、市も簡単に本国に帰るようにとするわけにもいかず、生活がブラジル人でありながら、ブラジルにいったことがない子供などもいたりします。 日本で生まれたブラジル人がたくさんいるのです。 それを行ったこともないブラジルに帰れというのはおかしな話ということになってしまうのです。 昔はまだ１世しかいませんから、悪さしたら本国へ送還だぞ！ とおどしたものだと言われてましたが、今は状況が変化しています。 ソニーはそういうことは知らない。 すべて派遣会社にお任せしていることなので・・・ と相手にしないでしょう。 そういうことも盛り込んで派遣会社と契約しているので、そ知らぬふりができてしまうのです。 つまり、面倒ごとはすべて派遣外車にお任せということなのです。 その事情を市などは知っています。 しかし、ソニーは知りません。 ソニーはそういうことは市の仕事だと。国の仕事だと言うのです。 しかし、株主はというと、人件費削減はよろしいとする人も多いということです。 会社の売上があがり株価があがってくれないと困るという単純なものです。 リストラをすると株価は上がるのでしょうか？ リストラをして、業績が財務健全性が向上すれば株価があがるということでしょう。 株主となると、もっとソニー以上に無関心でブラジル人などのブの字も出ないことでしょう。 だいたいがなんのことかわからないほどでしょう。 しかし、だれもが気づいています。 リストラをすれば末端の人たちが、一番影響を受けると。 末端にいる人たちは、いつもそういう目に合うのですね。 Jストリンガー氏は報酬４億などもらっているのにもかかわらず。
普段株式投資をしていて散見されるのは、長期的に安定するビジネスでないと短期的に利益が上がっていてもPERが6程度になってしまうことです。 （ホームセンターのように売り上げが落ちていないに関わらず先行きだけで売られています） 日本企業は解雇規制が厳しいので、落ち目になったら事業を縮小して利益を確保しつつ配当するということが事実上期待できません。 利益を上げ続けるか、不採算事業と人件費に株主の財産が吸い取られるかの2択であるように感じます。 日本の場合株主より社員が優先なので、社員の給与の分を確保してなお継続的な利益を上げる必要があります。 それなのによくもこんな株価がつくなあと感心しています。 それでもこの2社（他にもシャープや日本郵船など）に株価がつくのは (1)リストラで長期的な利益が見込めるからでしょうか？ しかし利益があったら追加のリストラができないのでいたちごっこになりそうです。 (2)本業はグローバルな競争において勝ち抜いてゆけると当然のように見られているのでしょうか。 基本的に勝ち抜いている企業ですら解雇規制がある日本企業は逆境に弱いのでこの点はクリアしていなければろくに株価がつかないというのが他の株を見た感触です。 (3)維新の会が解雇規制を緩めることで株価は上がるのでしょうか。
こんにちは。 普通はその会社に投資して利益を得ることが株の購入の目的ですが、 たとえばその会社を不当に解雇されたり、パワハラなどを理由に退社するなどわけありの元従業員もいます。在籍中はさすがにインサイダーかと。すぐに購入するとインサイダー？その辺も気になりますが。 で、会社に出向いて、株券をちらつかせて守衛から許可証をもらい、会社の業績などを説明を受ける名目で会議室などで会社の人と話をするついでに、パワハラの事を聞く、元上司を呼び出して謝罪をさせる、元同僚などを呼び出して、パワハラの証言を訴外で求める。視察と称して、証拠を撮影？なんてアイデアを思いつきました。たった一株だと揚げ足取られそうなので、２株購入で、複数株持ってる風を装う。これって空論ですか？ 私は特に訴える会社とかは今はありませんが、今後の人生を考えるとこの手は使えそうな気がするんですが。 あとむかつく会社にクレームしたいとか、その場合も一般人は幹部の話とか聞けませんが、株主であれば幹部呼び出して謝罪させるなどできるかと思いますが。 また、購入する以上こちらは株に関することは徹底的に学んで挑めば、相手は会社のことしか知らないので無知に近いので、その点でも有利に成るかと思います。 現段階ではインサイダーとか言う批判が気になりますが。 よろしくお願いします。
広島県かその周辺でボタンを作っている工場はどこでしょうか？ あるいは、広島県から一番近い、ボタンを作っている工場はどこでしょうか？
ぞくに言う低迷株（例えば70円/株）の企業が、株を合算（例えば5株合算？）する企業がありますが、これってどういう意味があるのでしょうか。 たとえば今まで70円/株⇒5株合算⇒70円/株×5株＝350円/株となるべきところを、実際は、300円/株とかなり、株主としては非常に大迷惑なんですけど・・・単純に言って。 どなたか、中学生くらいにでも分かりやすい説明をお願い致します。
の株価が、今日から、急落しています。 今後のソフトバンクとイーアクセスの株価の予想はどうでしょうか？
>TOB発表で翌日分の予約成行売却注文は全て取り消されます(発注前取消)また指値注文も立会開始前に全て消えます。 との記述を見ましたが、月曜日の前場に空売り(直近公表価格一つ上の株価で指値、有効期限今週中の)注文し、偶然、16:30に当該株への公開買付が発表された場合、既に出している空売り注文はどうなりますでしょうか。
某漫画に、 機関投資家が大量の空売りでダイナミックに株価を下げ、株主保有者のパニック売りを誘い、更に下げ買戻す方法が紹介されています。 1. 現実的に適法かつ、可能でしょうか。可能の場合、100億円くらいあればできますか。 2. おおよそ、どのくらい利益が見込めますか？
よく分からないのですが、株の配当というのは毎年安定的に受け取れるものなのでしょうか？　それとも銘柄や業績や景気によって大きく左右されて変動が激しいものなのでしょうか？
些細な事でもいいんで、賢い買い方を教えてください。 ※余った金でちょこちょこやるだけなんで、投資額は少ないです。
両親がイー・アクセスの株を持っておりこれを売りたいようです。しかし「52,000円で株式交換」という意味が分かりません。大雑把に考えると以下のようになると認識していましたがどうも違う模様。 2013/2/25時点でイー・アクセス株式の売買停止 →2/28か3/1時点でイー・アクセス株1株を、SB株52,000円相当と強制的に交換 →今後はストップ高がしばらく続き、イー・アクセスの株価は52,000円前後で推移 http://www.azsa.or.jp/b_info/letter/13/01.html あずさ監査法人内ページの図などを参考にしました しかし早々に売ってしまうことを検討している方、40,000円くらいまで上がると予想する方はいるようで、そこまで単純な話ではないと感じています。恐れ入りますが「株式交換」というものの仕組みや今回の取引において、イー・アクセス株が上下する要因としてどのようなものがあるかご教示頂けないでしょうか？お手数ですが詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 PS.両親には明日早い時間に証券会社に相談するよう勧めます。
ソフトバンクが現在の株価1,500円の３.５倍 = 52,000円の買収予定で来年の２月までに買収する予定という記事が今日の読売新聞に載っていました。そこで、教えてください。 「見切り千両」という言葉がございますが、イーアクセスの株を売却するとしたら、どのくらいのところで、いつごろまでに売却すればよいと思いますでしょうか？ ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。 ちなみに昨日の株価は25％上がって19000円でした。
ソフトバンク　どうでしょうかね？朝一３１００台で買いを考えていますが？買えるか？買えたとして、４０００円を目標でOKか？又其れよりもっと上を目指すのか？素人でサッパリ判りません、教えて下さい。尚、株数はまず、２０００株を考えています。よろしくお願いします。
25日で一部上場が終わった住友金属の株を 平均取得株価177円・26000株持っています。 これは紙くずになったのですか？（価値ゼロ円？） それとも日鐵住友健在株式会社として引き継がれ 10月1日の株式交換で 日鐵１：住友0.753となってでも 私が所有する株は19110株になり引き継がれるものなのでしょうか？ 3月25日ごろ売りそびれ、そのままになって「塩付け」なんて呑気に構えていていました。 どれだけのマイナスになるのか、紙くずなのか 素人が手を出したので全くわかっていません。 合併で株価が上がった場合私にも所有権が有るのか 紙くずなのか お詳しい方、教えていただけませんでしょうか。 ネットで10月1日確かめるのにも、日鐵住友健在株式会社の登録番号も何も判らず 夫にも言えず悶々としています。 よろしくお願いいたします。
過去の質問にありそうなので調べたのですが、 見つけられませんでしたので、質問させていただきます。 例えば、Ａ社の株を今年５月に8,000円で１株、今年８月に7,000円で１株買い、 今年９月に9,000円で１株売った場合、先に買った株を売ったことになるのでしょうか？ Ａ社の株に「1年以上2年未満継続保有」「2年以上継続保有」の 長期保有株主様向け優待制度がある場合、 あとで買った株からスタートになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ルネサス再建で産業革新機構など官民が出資案とあったので 日曜日に256円のルネサス株を300株購入予定マネックス証券を通じて日曜日に予約してました。 (約定?) 今日株動向をみてたら+80円の336円になっていたので24000円のもうけ！と思って喜んでたら 約定が取り消されてました。つまり何の儲けもなしです。 これはなぜですか？ちょっと腹が立ちました。ただおかしかったのは15時のみに+80円をつけてただけで、東証一部なのに15までの間株価に何の変動もなかったことです。
6753　シャープ株ですが、株談義しませんか！個人投資家の方。買いか売りか？教えてください。 因みに銀行から借り入れで190円台で50000株勝負と考えています。尚、銀行借り入れ金利は1.2％で３年返済です。
初心者です。 公開買付届出書記載の公開買付応募期限をX、公開買付の主幹事証券会社をY、対象銘柄をZとします。 既に、Yに口座があり、入金されています。 Y口座からZを遅くともいつまでに購入すれば、Xに間に合いますでしょうか。 御回答は、Xの日を算入せずに、Xの何営業日前とお答えください。
某証券会社からIPO申し込み１０００株薦められましてOKしました。２日程経って又担当からTELで、もう１０００株どうでしょうかとTELの時点で此れは「やばい」と思いましたが、先の１０００株はしょうがありませんので、追加の１０００株は断りました。案の定本日蓋を開けてみると大した事もなくダラダラ下げで公募値は割りませんでしたが明日で割るでしょうね。此の株持っておられる方明日以降どうしょうとお考えでしょうか？聞かせて下さい。
　今日日本航空が2年7か月ぶりに東証1部に再上場しました。 　そこで質問ですが、破たんする前の株を持っていた場合、これは引き続き有効なのでしょうか。 　それとも、前の株は紙屑となっているのでしょうか。 　破たんと言っても、今まで企業として存続しており単に上場廃止ということだったのではないかとも思うのですが。 　よろしくお願いします。
　仮に尖閣諸島の問題が小競り合いから、本格的な戦闘に発展すると国内株に大きな変動が起こると思います。 　ほとんどの株は下落すると思いますが、上昇が見込まれる株ってありますか？あれば簡単な理由を添えて教えていただければ、ありがたいです。 　　株式投資は約１年の初心者です。「日中関係と株価」のことを考えると分からないのですぐに涙が出ます(ほぼ毎日)。 　始めの30分位は「日中関係と株価」のことを思い出して泣いているのですが(酷い時は過呼吸も併発します)気が付くと凄く悲しい気持ちになり1-2時間位泣いています。 　その間、何も手に付かず、何も考えられません。 悲しい感情を全くセーブ出来ないのです 　頭の中は真っ白で、何が悲しいのかわからないけど、悲しくて涙が溢れてきます。泣いている間は自分じゃないみたいです。
「たもかく」という会社が株主を募集しています。 この会社には珍しい株主優待があります。 会社の株式の現時点での取引価格を手軽に調べる方法が分かる方がおりましたら教えていただけないでしょうか。 たもかく株式会社（http://www.tamokaku.com/index.php）は、独創的な取り組みをする面白い会社だと思います。 ウィキペディアでたもかくを検索したところ、歴史のある会社のようです。また、この会社は【珍百景No.１３１９】「意外なものと交換できる古本屋さん」で紹介されました。 株主優待として、保有している約４０万坪の山林に入って山菜などを取る権利や、一般客の宿泊お断りの別荘ともいえる宿泊施設に回数無制限で宿泊することができる権利があるようです。 非上場会社なので、株式を売りたいときに売れない可能性がある問題はありますが、会社が発行しているまぐまぐのメールマガジンの週刊たもかくで時々取引情報が表示されるので、それを見たところ一定数の取引はあるようです。 株式の価格は会社が募集している新規株式と既存株主が売主になっているものと価格が大きく異なるようです。 新規株式の方が３倍程度高いのではないかと思います。 既存株主の株式の売り注文は会社で受け付けていて、新しく株式を購入したい人が、会社に株式購入検討のための資料送付の問い合わせをすると、まず、３倍程度高い新規株式の購入を勧められるようですが、それを断って既存株主の売却希望価格を聞くと株価を教えてくれて会社経由で取引ができるようです。 会社に問い合わせたところ、週刊たもかくには、取引の一部しか掲載されていないようなので、リアルタイムの価格はわかりません。 ちょくちょく会社に既存株主の売却希望価格を照会するのは手間と電話代がかかります。 インターネットでリアルタイムに近い形で、売却希望価格を知る方法はないものでしょうか。
株価が2倍に上がったのに配当が前回の半分の配当の会社の業績は悪いのでしょうか。
急にまとまったお金が必要になったので、９月１１日（火）に楽天株式で国内株を２銘柄売却（約定）したのですが、受け取り銀行に出金の指示ができるのは何日になるのでしょうか？ 売るのは初めてなのでどなたか教えてください。
昔買った ダイエー株　３５０株　平均取得価格　４４００円 を持っています、損きりの機会を逃し塩ずけになってます 損失を出来るだけ少なくする方法はないでしょうか？
四季報CD-ROMをインストール後、起動しようとしても「会社四季報CD-ROMの起動に失敗しました　エラー詳細：パスワードが正しくありません」という表示が出て起動しません。CD-ROMを挿入すると起動して使用できるのですが、毎回CD-ROMを挿入するのも面倒で、またレスポンスも遅いです。四季報のサポートデスクに連絡しても、パソコンメーカーかマイクロソフトに相談してくださいというつれない返事でした。どなたか解決策をご教示ください。よろしくお願いします。
今度、株を始めようかと思っています。 勉強中なのですが、ひとつ質問があります。 株取引の際、手数料は仮に0円とします。 100000円で株を買い、105000円になったところで売ったとします。 5000円の儲けと思いきや、税金が掛かりますよね？ 一割と聞きますが、それは儲けの5000円に対しての一割、500円ですか？ それとも、全体からの一割、10500円なのでしょうか？ また、売り損をした場合も税金は引かれるのですか？ バカな質問ですみません。どなたか教えてください。
5202＝板ガラスが今、５０円台になっています。 １年前の５分の1ぐらい、今年高値の３分の１ぐらいになっています。 このまま持っていて良いか迷っています。 倒産しそうなそうなら、売りたいと思っています。 倒産しそうかどうか、教えて下さい。
リアルに質問致します。現在「山善3598」を100株(615円で買)を保有しております。 塩付け状態で様子をみていたのですが、今回立会外分売取扱銘柄としてあがっていました。 立会外分売の意味がよくわかりません。上記の株どうしたらよいのでしょうか？
電力関連株は下がるところまで下がって、散々に悪材料が出尽くしてるようにも思いますが 今以上に株価が下がるとしたら今後はどんな要因が考えられますか？
会社が自社株を買うと株価は上がるのでしょうか。
株取引の際に10万円以下で買える銘柄を探したいのですが いろいろな企業の要素をスクリーニングできるサイトとかはありませんか？ できれば無料のサイトがいいのですが。
12年10月1日に株式交換がありますが、 12年9月末日の新日鉄と住金のそれぞれの株主への配当は、株式交換後の1株あたりで換算して同じ金額になるのでしょうか？それとも株式交換前なので全く関係なく別の金額になるのでしょうか？ ご存知のかたいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
今まで配当金領収証が自宅に届けられ、 いちいち換金していました。 いまさら思ったのですが、 この配当金は源泉徴収された後の金額でしょうか？ 確定申告が必要なのでしょうか？
先日、29万円台で、ドクターシーラボの株を１株買いました 最近、株価が下降気味で売ろうか迷ってます。。 もうちょっとまったら、上がってきそうな気もします（根拠なし もしあなたならどうしますか？？？ 最近、株を始めたばっかりで勉強がたりなかったと反省しきりです ご助言いただければありがたいです よろしくお願いします
電気系の企業
ゲートキーパー(株)との業務提携の見直し・解消により株価が下落してますがどこまで下がるのでしょうか？また業績予報に影響はあるのでしょうか？
最近、東電以外の株価が急落しており、取引対象にどうかと思っていますが、下落理由を十分把握出来ているとの自信もありません。考えられる理由を教えてください。尚、株取引はいかなる場合も自己責任であることは十分判っていますので、よろしくお願いします。
５０２０・・ＪＸを今が底だと証券会社の担当が勧めるのですが？私は・ど素人で良く判りません・詳しいかた・教えて下さい・
個別株のように、ネット証券で短期で売買できるでしょうか？ 安いとき、買って少しあがれば、短期(一週間ぐらいで） 売るつもりです。 よろしくお願いいたします。
恥ずかしい質問ですみません． ある企業の株を，値下がりを見込んで1471円で10株信用売りした後， 予想に反して上昇が続いたため，1527円で新たに10株信用売りし， 初めに売った損分を緩和しようと試みました． ところが，それでもまだまだ上がりそうだったので， 1548円の時点で現物を20株買ってしまいました(-_-;) 現状，値は上がり続けていて，現在1633円です． この先，どうしたら損害を出来るだけ低く抑えられるでしょうか？ ややこしくて訳が分からなくなってきてしまいました； 信用売りの返済もあと3カ月くらいと迫りつつあります… ご教授よろしくお願いいたします．
保証金100万円で330株(1万円*100*3.3)を信用買い、330株を次の担保とします。 (330-100株)*掛目0.7*3.3=531…万円が信用創造され、531株を信用買い、531株を次の担保とします。 (531-100-((330-100)/3.3)*0.7*3.3)=833…万円が信用創造され、833株を信用買い、833株を次の担保とします。 …略… 1.上記のような信用創造は可能でしょうか。 2.信用買いを空売りとしても可能でしょうか。
この度、会社を退職することになり社員持株会を退会するのですが、清算方法は単元株未満のものは、その時の株価で清算される様なのですが、単元株については、一旦証券会社で口座開設してから、自分で売却などして下さいと言われました。 私の場合は、8月くらいから海外に行く予定なので、国内で株を運用するつもりもないのですが、担当者に全てを清算できないか聞いてみたところ、決まりでできませんと言われました。 持株会入会者は一律このような扱いとなるのでしょうか？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
低位株をたくさん、しかも頻繁に売買したいのですが、 手数料が安い証券会社はどこになるのでしょうか？ 金額的には、それこそ5万とか10万の低位株を複数所持、 最大たとえば100万円持つ、という感じです。 売買し放題なんて会社があるとうれしいのですが・・・
お世話になります。 国内株初心者です。 通常のネット売買をしています。 こないだよくシステムを知らないまま、 同じ銘柄の 「前日買い→翌日売り→当日買い戻し」 を行ってしまい、 総平均法でちょっと損をしてしまいました。 そこで、質問なのですが、 1) 総平均法は、先ほどの逆 同じ銘柄の 「前日売り→翌日買い戻し→当日売り」 の場合にも適用されますか？ 2) また、同じ株に狙いを絞って月に何度も 売り買いした場合は月次で総平均法が あったりしますか？ 実際こないだの痛手の逆などを色々やってみれば よいのかと思いますが、怖くて... ご回答、宜しくお願い致します。
東電が国有化された場合、株券の扱いはどうなるのでしょうか。 全くの紙くずになるのでしょうか。
シャープは台湾のホンハイに堺工場を切り売りまでして資金調達をするまで、財務が悪化しているが、なぜ同業他社のように 大規模なリストラを行わないのか？ 過去より従業員の雇用を大切にする方針があるとのことだが、経営判断が甘くないだろうか？ もしくは、液晶テレビや太陽電池の生産をホンハイに委託することにより、過去のアップルのように瀕死の状態からの復活は期待できるのだろうか？
はじめまして。 配信を希望した銘柄の終値を毎日携帯へメール配信してくれていた「終値くん」。 現在はサービスを停止して久しいですが、同様なサービスを提供してくれるものがあるでしょうか。 どなたかご存知の方、お手数ですがご教示ください。どうかよろしくお願いいたします。
ネット証券以外の証券会社について教えてください。今、証券の売買はネットで簡単に行えます。しかも手数料も非常に安く「○○円以下なら無料」というところも多いようです。このような証券会社が多い中で、昔ながらの営業を行っている大手証券会社はどのように利益を出しているのでしょうか？証券会社というと、株式売買による手数料で利益を出しているという認識なのですが、顧客がみなネット証券に流れてしまった場合、どのように利益を出しているのかよくわかりません。もちろんネット証券になじまない顧客（ご高齢の方など）もいらっしゃるとは思うのですが、実態を教えてください。よろしくお願いいたします。
一ヶ月後、二ヶ月後、三ヶ月後、半年後に株価はどのくらいなりますか。
予想で構いませんがJALが上場するとANAの株価は下がりますか？上がりますか？どのように動きますか？又その理由はなんでしょうか？宜しくお願い致します。
JT(2914)が７月初めに株式分割１：２００を行うようですが、理論的には分割前に購入するのか分割後に購入するのかで違いがありますか？
米国からの起訴が報道されましたが、其の事実は、 『日本たばこ株式会社』の株価への悪影響を及ぼし得ますでしょうか？
いつもお世話になっております。 父が有価証券を持っていました。その父が他界しました。 相続手続の為に証券会社に連絡しなければなりませんが、連絡先が分かりません。 生前の父から、母が「ネット証券でやっている」と聞いていましたが、どこの証券会社なのかは聞いていないとの事です。 メモ、書類、メール履歴、証券会社へのショートカット（お気に入りを含む）などが見当たらない為、証券会社が特定できない状態です。 6月5日に『株主総会招集ご通知』が届いたので、発送元（株主名簿管理人事務取扱所　証券代行部）に問い合せましたが、「名義人・銘柄・口数等のデータは有るが、どこの証券会社が管理しているかは把握していない」との回答でした。 どなたかお知恵を拝借できれば幸いです。 よろしくお願いします。
リクルート、電通、マルコメといった企業は何故、株式上場をしていないのでしょうか？
楽天証券の一日手数料はＳＢＩ証券の約倍です。何とかなりませんかね。高すぎる。
関西電力の株を保有しています。 現在かなり損をしています。 このまま保有していれば、長い将来的にまた株価は上がるのでしょうか？
楽天のマーケットスピードの市況フラッシュ以外でまだ寄ってないストップ高気配の銘柄見つける方法ありませんか？ まだ寄ってない気配も値も値上がりランキングで知る方法はないでしょうか？
株主優待をやりたいのですが松井証券で無期限信用取引出来る銘柄のサイトとかありませんか？
今朝の新聞で、「東京電力は、７月にも国の管理下になる予定」と書かれています。 ほんのわずかですが、「東京電力」の株を持っています。 もし国の管理下になるなら、この場合、７月にかけて株価は下がるのでしょうか？ また、国の管理下になった場合、私の手持ち株は紙くずになるのでしょうか？ 昔、「日債銀」の株をかなりもっていたのですが、「はい、今日から日債銀は国の管理下です。」と政府から言われ、手持ち株がすべて紙切れになってしまった苦い経験があります。 それだけに、この「東京電力」はどうなるのか、どんな扱いになるのか不安と疑問で悩んでいます。 こういうことに、詳しくご存知の方がおられましたらぜひ、教えてください。
　株価が安いので買い注文を入れようと思ったら、注文ページに「規制あり」と表示されていました。 　額面以下の怪しい株だとは思いますが、何の規制でしょうか?このまま買い注文を入れるのは危険でしょうか? 　　株式投資は初心者です。「Ｌ’ＡＬＢＡホールディングス」のことを考えると分からないのですぐに涙が出ます(ほぼ毎日)。 　始めの30分位は「Ｌ’ＡＬＢＡホールディングス」のことを思い出して泣いているのですが(酷い時は過呼吸も併発します)気が付くと凄く悲しい気持ちになり1-2時間位泣いています。 　その間、何も手に付かず、何も考えられません。 悲しい感情を全くセーブ出来ないのです 　頭の中は真っ白で、何が悲しいのかわからないけど、悲しくて涙が溢れてきます。泣いている間は自分じゃないみたいです。
日本航空が株の再上場を検討しているとのことですが、倒産前の株はどうなるのでしょうか？教えてください。
質問は、台の通りです。 大きなダムの水力発電機とかではない会社でありますか。
ＪＸホールディングスの4月20日の終値は477円でした。3月に538円の高値を付けたにも関わらず下落してしまいました。そこで質問ですが、ＪＸの株価は今後騰がるでしょうか？騰がるとしたら、いつごろ幾らくらいまで騰がると思いますか？
特定口座（源泉有り）、一般口座の銘柄が同じネット証券内にあります。 特定口座の売買は、年に数回あります。 それで質問ですが、一般口座の銘柄は、今売ったとして、15万円程度です。 今売ったとして、年間20万円は、非課税のようですので、申告等何もしなくても良いのでしょうか？ それとも、特定口座の売買益と何かしら、リンクするのでしょうか？ ちなみに、一般口座銘柄は、購入金額が不明の為、売買金額すべてに税金が掛かるようです。
次回の株主総会で、東電の会長が変わるみたいですが、 変わった場合、株価に変化がでたりしますか？ 下がりますか？上がりますか？ それとも紙切れになりますか？
松井証券で20万の株価の銘柄で5月27日に権利確定日の優待を5月1日に無期限信用取引でクロス取引したら全部あわせた手数料は大体いくら位になりますか？計算の仕方を教えて下さい。
クソ株ランキング2008の最後の曲名と クソ株ランキング2009の優良株ダイジェストで流れている曲名をご存知の方 ご教示ください。
小売業の貸借対照表の売掛金が それなりに大きい金額があります。 たとえばビック○○ラの 顧客は個人が多いと思います。 現金で支払いがほとんどのはずなのに、 売掛金があるのはなんでですか。
海遊館の株式って証券会社でうってるのですか？
一般的にで良いのでどなたかお答え頂きたいです。 800円付近で空売りしたい銘柄（売買単位100株）があると仮定して 口座には別途100万入金してあります。 この場合信用取引ですと、1800株の売建が可能なのでしょうか? また上記の例でいくと、追証はどのくらいの株価の値上がりで発生するのでしょうか? 計算方法を教えてください。
どうしたらいいのでしょうか? こういう場合、訴えて戻ってくるのでしょうか?
銀行株はいつごろ上がっていくのでしょうか？
追加融資は承認されると思いますか？ 融資がされない場合は倒産（上場廃止）なのですか？
株主優待のおすすめ月をベスト5で教えて下さい！ちなみに私は一位３月(たくさんあるから)二位12月(子供の好きなマクドナルドがあるから)三位6月(二位と同じ理由w)４位1月、五位2月です！
第一生命保険の株を少し持っていて、 3月末配当金の権利をもらう為に今日買い足ししようかと思っています。 でも、今日買っても、もう配当金支払い対象の権利は締め切られ、 3月末の支払い対象にはならないのでしょうか？ また、今持っている株は、今月内でいつまで保持しているものが 配当金の権利が保持できるのでしょうか？ どなかた、おわかりの方がいらっしゃればお教え願います。
500円未満80円の値幅制限なのに、2012年3月28日につけたシャープの終値は570円ストップ高（前日終値495円の75円高　１５．１５％）なのは何故？
お願いします。実質国有化された東電は、ゼロ配当で株式はそのままで市場で自由売買できて 配当分だけ株価は下がるようなきがするんですがどう思いますか。
株主優待の付いた株を持っています。しかし、月末を前に手放さなくてはいけません。２７日まで保有していれば優待が付くとのことだったのですが、２８日以降であれば手放してもよいのでしょうか？ 手放すタイミングがわかりません。
今月に松田産業(7456)の優待をもらうためクロスしたいのですが大体逆日歩はいくらになりそうですか？よくわからないので教えて下さいm(__)m
株価が上昇しているときにＲＳＩが下降すると下落するサインと一般的に言われていますが 他のオシレータ系指標が買いサインになっているときがあって迷うときがあります。 基本的にはＲＳＩが７０％～８０％の位置から下がってくるとウリだといいますがトレンドラインを 引いてみてドレくらい下がればそろそろ危いな？ と判断できるのでしょうか？ 例えば７０％の位置にあったものがトレンドラインを引いてみて１週間後には６０％まで 下がっていると「ウリ」なのか？ それとも下げ率が１０％くらいなら気にしなくてもよいのか？ また、７０％の位置にあったものがトレンドラインを引いてみて１週間後には４０％まで 下がっているとこれは明らかに「ウリ」だと判断できますが・・・ 分からないのはその危険水域と言いますか『ドレくらいの位置で』と言う線引きです、 相場環境や銘柄のクセなどもあって一概には言えないのかも知れませんが 投資家のミナサンはどうお考えなのでしょうか？ それとも、他のＭＡＣＤやＲＣＩなど他のオシレータ系指標が買いサインがでれば 余り気にしなくても良いのでしょうか？ 自己責任において処理致しますので何卒宜しくお願いします。
例えば一株16万の銘柄をタダ取りで優待を取る場合、現物買い16万と信用売り16万で合計32万になりますよね？ 30万まで手数料が無料中だったらやっぱりオーバーになるんですか？それともこの場合は片方の16万で済み、手数料は無料扱いですか？よろしくお願いします。 それと権利獲得して現渡しする場合は合計16万でよろしいのでしょうか？
教えて下さいm(__)m
チタンの製造会社「大阪チタニウム・・会社」の株は、オーバーに言えば購入時の５分の一に下がっ ています。腹立たしい限りです。 証券会社の社員に勧められてかったもの。私もアホでしたが。 この会社、社員の給料は大したものらしい．業績は良いのですか？その割に株主が置き去り？ チタン、シリコン製造の将来性、この会社の株に見込みはあるでしょうか。 私としてはもう見限って損切り０Ｋ！！見るのも不快！なんて思っています。 何でも結構ですアドバイスお願いします。
日本人は個人、各金融機関とも売りで買うとこなし、 どう考えても買いたくない環境 首都直下地震何時起きても不思議でない 今夏は電力不足で工場停止も起きそう 貿易赤字は常態化 破滅的な財政状況 その他もろもろ 日本人なら手を出したくない投資、逃げ腰なのに 外人さんこのところ毎週買い越しまさに外人さん頼み どうして買い続けてるのか 教えて下さい
株価の４本値が載っているサイトは多数ありますが、 その４本値をつけた時間がわかるサイトはないでしょうか。 よろしくお願いします。 以上
ある会社の株式が　別の会社に変更になり 元の株が　株式交換で　やや増えていたのですが それは　純粋に増えて　自分の株となったのでしょうか？ ７株増えて　さらにその時の株価より３０００円高くなったので 売ろうかどうか迷っている所です。　 こういうケースが　初めてだったので　ちょっと困惑気味です。 お詳しい方　よろしくお願いします。
普段家で食べる食品優待を狙った株式投資なら、どこがおすすめですか？ 皆さんが持ってる株式やおすすめをそっと教えてください(^-^)
昨日、N証券から 「サークルKサンクス」の株が公開買い付けになると 連絡を受けました。 何のことだか無知な私なので どういう意味か聞いてみました。 なんでもほっといたら、上場廃止になるかもしれないなど 簡単に教えてもらえました。 そこで思ったのですが、この大手有名証券会社N は、わざわざ連絡をくれましたが ネット証券などの手数料もほとんど取らない 会社だったら、電話連絡もしてくれないし すべて自己責任になるのでしょうか？ サークルKからは連絡来ないのかなとも思ったりしてます。
今日のニュースで楽天が株式分割（１→100）するとの報道がありましたが、株主にとってはどんな意味（メリット・デメリット）があるのでしょうか。好材料とみていいのでしょうか。 これから買う人は1株単位から100株単位になるのですか。そうだとすれば値段が100分の1になるだけで何も変わらないように思うのですが。
で、株価って普通どうなるものなんでしょうか。 海外にも売出し… 単純にあがりそうな気がするんですけど、売り出しってことは下がることもあるってことですか？
660円らしいですが今日はうまくいけば買えるのでしょうか？引け後に比例配分でしょうか？損はまずないし一応注文だすのが正解でしょうか？
三井住友建設といい建設株の株価が低いと感じています。 危険な大事業を興しているのになぜでしょう？ 債務超過でしょうか？ できれば財務諸表や歴史的経緯を含めて教えて頂ければ幸いです。 ちなみにホルダーではありません。
株初心者です。慣れるまでは、短期で売買しながら経験を積もうと考えております。 すめませんが以下質問(1)～(4)について教えてください。 (1)ある株を買ったら、証券口座からの引き落としは４営業日後となっておりましたが、その前に売ることは可能なのでしょうか？ (2)逆に売ったけど、まだ証券口座にお金は振り込まれていない状態で（振込まれるはずのお金で買い注文)買う事は可能なのでしょうか？　 (3)どの様な規約をみれば、そのあたりの事柄が記載されているのでしょうか？ 約定とお金の移動のタイミングが異なるので、売買の注文可能な時期がよくわかりません。 (4)もしかすると、１日に何回でも売買できるものなのでしょうか？ 宜しくお願いします
日本板硝子みたいな感じの株は他にありますか？ 感じとは株価の推移上長期もってれば上がると思われるものです。 長期投資予定です。
株初心者です。 らでいっしゅぼーやの株を100株持ってます。 今回TOBにより株価が上がりました。 そこでご質問ですが 現在売れば２万５千円ほどになります。 売ってしまおうと考えたのですが ネットで売るかどうか調べますと買ったほうがいいと 書いてあります。 TOBになると何故、買ったほうがいいのですか？ 今後、らでいっしゅぼーや株はまだ上がるのですか？ 宜しくお願い致します。
メカチップスとANAの株を所持しており、優待を取るか、優待前に逃げるかを模索しています。 メガチップスは過去５年のグラフを見ると、毎年２月に少し上がり、３月に超大幅な下落をほぼ必ずしています。 1/31が決算発表なので２月の上がりはこれを受けてだと思うのですが、優待権利確定日前の３月の大幅な謎下落はなんなのでしょうか? [日付は適当に【概ねの数値】を１月後と比較しています] ２００７年２/１６　２６１５円---->3/16　２３９５円 ２００８年２/１５　１５１０円---->3/15　１２３２円 ２００９年２/２０　１５４７円---->3/20　１６８３円---->４/３ １４９０ ２０１０年２/２６　１１７６円---->3/26　１４８４円 ２０１１年２/２５　１７６８円---->3/25　１３６５円 メガチップスの３月末確定の優待と配当の合計が６０００円として。 配当後に下がるなら普通の動きですが、配当直前に２万円以上下落する動きが謎です。 グラフを見る限りでは優待を取るリスクが６千円を取るのに２万円以上のリスクとかなり大きいように思うのですが、他のメガチップス株主さんの意見がききたいです。 ご意見や今年の値動き予想となどをお聞かせ下さい。
株式を始めようと思っているものです。 一昨日のANAの上方修正、昨日のシャープの下方修正等の発表があり株価が大きく動いていると思います。 このような決済発表というものは事前に会社側からこの日この時間に発表があるとしているものなのでしょうか？またそのような情報がまとめて記載されているサイトなどはあるのでしょうか？ 今回のシャープの赤字を受けて株価が下がりましたが、このような発表後に「下がる」と予測をかけて、信用売りを仕掛けるという方法も一つの手段なのでしょうか？
日本国債が暴落する可能性について、一年ほど前からいろいろ話がでていますが、この暴落を株式でヘッジするなら、どういう株を買う、あるいは売ればよいでしょうか？ ぜひ、アドバイス願います。
表題のように、午後3時にTOB発表後に、 翌日ネット証券から信用買い注文はだせるのでしょうか？ それともどこのネット証券も大方、規制で現物でしかかえなくなるのが 普通でしょうか？ よろしくお願いします。
比較的最近の銘柄はyahooなんかで調べればわかりますが 昔からある銘柄はどれぐらいになったのでしょう？ ヤフーは1997年に200万円で上場して、2000年に1億6790万円×4なので、335倍になりました セブンイレブンは1979年に1800円で上場して、1999年に18290円×38.09なので386.9倍になりました トヨタやソニーや任天堂、キャノンなんかはどれぐらいになったのでしょう？ 任天堂なんて私の知る限り1975年ごろからは1000倍以上になっていますけど
ソニーとオリンパス提携となればソニー株は上昇して行きそうですか？
お得・便利な株主優待制度をご紹介頂けますか？ (1)銘柄 (2)優待制度の内容 (3)お奨めのポイント
本日１月２０日の産経新聞朝刊２面に・・4564オンコセラピーサイエンス（ゲノム創薬・全遺伝情報の解析）の東大・中村教授がフランスリョンにて「ゲノムから癌治療へ」と題し講演しました又、難病で下肢などに出来る悪性腫瘍患者１２～１８人を対象に新薬を投与したとあります・日本では認可に時間が掛かるため海外での実施と日本での画期的な物なのに後回しに成っていますね・此処から質問ですが此処４５６４オンコセラピーサイエンス株は買いでしょうか？詳しい方宜しくお願いします。
200万円位使えるのでドクターシーラボを三株買うかオリエンタルランドを二株買うか迷ってます。どちらが良いと思いますか？どちらの優待も魅力で迷ってます。
超初心者なんでよろしくお願いします！あの事件以来株価は一気に下がり今は200円位ですが最近は騰がったりもして落ち着いてるように思えます。しかもここは超優良株だと聞きました。デイトレや短期でやってる方々は大変でしょうがこれから数年間一度も230円以上にならずにはならないと思うのですがどうなんでしょう？明日辺り190円～210円で5万株買い絶対に損切りはせず250円以上になったら売ると言う戦略はだめでしょうか？アドバイスお願いします。
数年前は120万が420万になったりしたらしいですが今もやる価値あります？それとやるならどの証券会社がおすすめですか？株をやり初めてまだ３ヶ月の超初心者なんでお願いします。
グリーンシートの上位市場に上場情報が出た場合・・・ その銘柄は、どのくらいの間グリーンシートで売買可能なのでしょうか？ やはり、情報が出た日までですか？ それとも、少しのだけ時間があるのでしょうか？ まだ、経験がない者です。 ご存じの方、是非御伝授願います。
株の換金性についてお聞きしたいのですが、 日経225クラスの株を底値で300万くらい買ったとすると（複数銘柄に分けて）、 現金が必要なった場合、その換金性はどのくらいでしょうか？ 私の意見としては 日経225クラスだと流動性があるため、比較的早く換金できるような気がします。 ただ、株数が多くなってくると1日では売れないなど（基本成り行き注文）、あるかと思いますので、 アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
芸能プロ大手のホリプロが経営陣による 株式公開買い付け（MBO）し、 非上場化することを 発表しました。 ここ数日は、公開買い付け価格1050円付近で ほとんど値動きがないようですが、 （1050円に届いていないようですが・・・） 今後、株価がもっと動く可能性はあるのでしょうか？ もし、株を（ホリプロは単元数100株）保有したまま売らずに、 上場廃止となった場合、株券（今は電子化ですが）は、 いわゆる紙切れとなってしまうのでしょうか？ それとも、上場廃止後であっても発行済み株式は、 経営陣が買い取ってくれるのでしょうか？
住友金属は今秋、新日鉄と合併しますが、持ち株を売りかそのまま保有かでまよっています。 決算まえに決断したいのですがどちらが良いかおしえてください。
千趣会の株を家族で2人持っているのですが、二人の株主優待のカタログ買い物券や長期株主の優待ポイントってベルメゾンネットで一つに合算して使用することはできますでしょうか？
25万位で年４万円分の優待は魅力ですが利益を圧迫する500株のみ買いの優待券目的の個人投資家が増えるのが嫌なのかオークションで売れなくする為に最近株主本人しか使用出来ないようにカードにしたみたいだし株主優待が圧迫してるような感じで優待を落とす危険大な感じがしますが考えすぎですか？
6月の優待狙いで買おうと思いますが何月辺りが狙い目でしょうか？毎年ね流れや株に詳しい方は予想をお願いします。 特に意味なさそうなら来週にでも買おうかと思ってます
悪質な損失隠しをしても許されるものでしょうか？ 上場を廃止されないのでしょうか？ 監査法人の責任及び処罰は無いのでしょうか？
日本株でここ１０年右肩上がりの会社を教えてください
東電の国有化で、どうして持ち株が、紙切れになってしまうのか教えてください。
平成２３年１２月２８日にみどり証券 「半期報告の提出遅延に関するお知らせ」が・・・ http://www.midori-sec.co.jp/?cat=94 上場廃止の可能性は？ 有り得る？　　あり得ない？ どなたか教えてください。 個人的にはあり得ないと思っているのですが・・・！
この時、旧ＪＡＬの株主が受けた損失額はどれほどでしたか？
少しですがもっております、このまま持ち続けていると廃止になったら　どうなるのでしょうか おねがいします。
オリエンタルランドの株購入を検討しています。 株主優待が目的ですので、これで儲けようとは思っていませんが、やはり大損はしたくありません。 どのくらいの株価になった時に購入すべきでしょうか？ 購入に良いタイミングなどありますか？ その他何でも、教えてください。
東証のＨＰには1949年5月末日の時価総額は載っているのですが 東証再開時の1949年5月16日の時価総額って判らないでしょうか？
ネット上で、証券会社にログインして、そこから新生銀行の口座を指定して、 資金を移動させたいのですが、無料で出来る証券会社ありますか？ UFJや楽天銀行などは無料で出来るところが多いのですが、 新生銀行を見かけず無いものかと探しております。 宜しくお願い致します。
なんか偉い人が1050円で買ってくれるらしく今市場は750円位ですが買えるのですか？
某証券会社とつきあいがあり、３．１１震災の前に「安定株であり、利息も多い、買ってみてください」のは話がありました。「うーんと言って、考えましたが、買わないでおく！」 本当に偶然の事です。　本当に助かりました。 投資歴は長いですが、トータルすれば損をしています。 現物買いしかしておりません。 この時、２４００円していた東電株『空売りすれば巨万の富が得られたはずです。』 現実的には、空売りをするには、どのような過程を取れば、可能なのでしょうか？ 順序を追って、分かりやく説明いただければありがたいです。
株の超初心者です。ケンタッキーは買う場合最低1000株で今は一株約2000円なんで200万かかるって事ですか？それと配当金は一株100円と出てましたがケンタッキーは優待券もらえる月が二回あるんですが配当金も年に二回貰えるんですか？だとしたら年に20万貰えるんですか？ だとしたら一年で株価が200円下がらなければ買ったほうが得だったって事？教えて下さい。
順調にのびてたドクターシーラボが急に先週から株価が下がった理由はなんですか？
東証マザーズ上場のメッツという企業について質問です 今現在監理銘柄で２月１４日？に上場廃止予定だそうです そこで質問なのですが、この会社は上場が廃止になるだけではなく 会社事体がなくなるので株はどうなるのでしょうか？ このままいけば倒産なので多少資金があるうちに解散するらしいので 株がいくらかでもお金として配当されるのでしょうか？ また、されるとしたらどのような基準で払われるのでしょうか？ ある程度目安があれば教えてください 株式会社メッツ　HP http://www.metscorp.co.jp/index.html メッツ（みんかぶ） http://minkabu.jp/stock/4744/timeline 社長メッセージ 残余財産を株主に分配 http://www.metscorp.co.jp/company/index.html
有価証券報告書虚偽記載によって、個人投資家として大きな損失をこうむる事となりました。 上場廃止にならない場合でも、西武鉄道やライブドアでみられたように 損害額 ＝ 取得価額－　処分価額または事実審口頭弁論終結時評価額－　虚偽記載に起因しない下落額 の損失を請求できるのでしょうか？ また、そのような訴訟は個人で弁護士を雇って実施しなければならないのでしょうか？集団訴訟のような形で対応するのことはできないのでしょうか？ また、弁護費はどのくらいかかるのでしょうか？ 有価証券報告書に嘘の記載をしていては、個人株主にとってはどうしようもないので、オリンパスに対して憤りを感じます。
鉄道好きなので、ヤフーファイナンスでJR西日本みていたら、現在株価が3,185円と出ていました。単元株式が100株なので最低318,500円必要です。ここまではわかります。次に単独決算推移のページを見ますと、前期（2011年3月期決算）の１株配当が8,000円、その前もその前の年も7,000円とあります。 　そこで質問ですが、例えば今318,500円出して100株買い、2012年3月期決算で、また１株配当が8,000円と決議されたら、6月ごろには800,000円貰えるってことですか？？ 　書いていなくても当然なことを私は見落としているのでしょうか？？？ 　それとも配当ってそんないいものなのですか？？？ 　（１株800円なら80,000円なので貰ってもちょうど良いように思えるのですが） 因にまったくの初心者です。私がしている勘違い等ご指摘ください。
すみませんが　東証１部で　いちばん高い株は　なんでしょうか。 おしえてください。（１２月　４日で）
大東建託とレオパレスは、同業者と思いますが、株式のチャートや、ここ数年の業績等を四季報で見ましても、かなり明暗がはっきりしてるようですが、同じ業種でここまで差が出るのは、めずらしいように思いますが、何が理由でこうなったのでしょうか？ （利用規約の中に、他の利用者または第三者に対する誹謗中傷は禁止事項とありますが、レオパレスさんについて、誹謗中傷しているつもりはありませんので、質問するか少々悩みましたが、ご了承ください。）
楽天証券で株を保有しています。 長期投資の予定で、買って余ったＭＲＦはすべて出金し、０にしました。 一ヶ月程経過し、 何故か、楽天証券の口座に預かり金４円発生していました。 これは、保有株に対しても利息が付くのでしょうか？ 初心者でわからずすみません、
本日、帝国石油（1605）を504000円で返済注文を出したのですが・・・ 2時55分に504000円で売り（返済）注文を出しました その時は　504000　　300ぐらいの売り 　　　　　　　503000　　75　ぐらいの買いでした 自分では3時の引けに504000円で300以上の出来たがあれば約定すると思っていました そして3時の引け・・・504000円で1500以上の出来高がありました 自分の中では約定は確定と思っていましたが 約定してませんでした こんな事ってあるんですか？ ネットのＭ証券です 通信障害とかあったのでしょうか？
空売りをするときに良いタイミングの指標があったら教えてください。
教えてください。 今まで国内株を買ってから売っていました。（現物買　現物売） 今後国内株を信用取引したいと思います。 信用取引口座は開設の申込をしました。 預入金は充分あります。 質問は、信用取引時の経費を教えてください。 (1)委託手数料　(2)管理費　(3)貸株料　(4)品貸料　(5)取引手数料 現物で持っていない株を売ってから買おうと思いますが、その際の経費は(5)取引手数料だけでよかったでしょうか。
こんにちは。 ＰＧＭホールディングス(株)が(株)平和により、TOBを受けていますが、買付期間が11月28日までにも関わらず、11月24日から、株価が低下してきました。11月28日までTOB価格の52,000円近辺を推移すると思っていたのですが、何故低下してきたのでしょうか。 また、このタイミングでPGMの株を購入し、TOBに応募すれば、差額の儲けを得ることもできるのでしょうか。 株に関し、素人のため、わかりやすく説明いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
昔証券取引所で沢山の証券マンがサインなどしている光景がニュースなどで見ましたが、あれはいつ終わったのですか？またあれは何をしてたのですか？なんていうのかな？
12000円で1株指定で指値注文しました。 しかし、11910円で約定しました。 得した気分ですが、これっていいのですか？
Ｉnfoseekマネーの表示はホームページのどこを見ればよいのでしょうか？お教え下さい。
大和証券でネットで信用取引をしています。 決済した時に評価損が出たので、 お預かり金の残高がマイナスなので入金してください。 と通知がきました。 今の証券会社の口座の状態が 引出可能な現金保証金 331,000円 お預り金等の残高 -418,368円 となっているのですが このような時は、入金を最低で済ませるには 証券会社に90000円を入金して、現金保証金をお預かり金に振り替えればいいのでしょうか。
いきなりのストップ高！明日から買うべきですか？
オリンパスがもし上場廃止になったとします。 その時持っている株は (1)紙くずになってしまうのでしょうか？ (2)それとも、ある程度の価値と株主としての権利は残り再上場の際には再び上場企業の株主になれるのでしょうか？ (3)それとも、別の何かになるのでしょうか？ 日本航空の時は１円になって紙くずになったようですが、今回もそんな感じになるのでしょうか？
みずほ銀行が株価100円くらいですが、大丈夫なのでしょうか。倒産とかしないのでしょうか。うちの会社のメインバングなのですが、みずほ銀行が破たんするとうちの会社も危ないです。ぜひ皆さんの意見をお願いします。よろしくお願いします。
こんにちは。 7733オリンパスがＳ安485円に張り付いてました。 売り気配2,700万株、買い気配160万株。 大引けで170万株の出来高だったんですが、引けまで表示されていた2,700万株が、 出来直後に150万株（正確には1,513,500株）しか表示されていません。 これはどういう事なんでしょうか？ 大引け直前の買い気配は160万株程度。 引け成り買いもあり10万株増えて170万株が出来高なのかな？と推理出来るのですが、 成りで売りを入れていれば、未出来の分がそのまま表示されるのでは？と思ってます。 485円の差し売りでも同じように残って表示されるのでは？ 14時59分59秒99で大口が売りをキャンセルした？？ 質問は、 大量の成り売り気配が引け後は極端に少なくしか残っていないのはなぜか？ です。 ご存じの方お教えください。 よろしくお願いします。
日証協会員企業の金融機関に勤務しています。信用取引は3年以上取引しています。 今日突然、証券会社から電話で、勤務先の問題で信用取引ができないので現在の建玉もすべて整理してくれと一方的に連絡がありました。 私は何も知らなかったので、まさに晴天の霹靂だったのですが、よく調べたら日証協の「協会員の従業員に関する規則」で信用取引が規制されていることを初めて知りました。 今まで3年以上も何ごともなく信用取引していたのに突然建玉を整理してほしいといわれても納得がいきません。法的にいかがなものでしょうか？ 現在損失を抱えており、いっそのこと信用取引の損失分を損害賠償請求できないでしょうか？ なお、証券会社の社員は、私がいつから金融機関の社員は取引ができなくなったのかと質問したら、この10月末に変わったといっていました。 どうしたらよいかお知恵を貸してください。
手数料がより安いのはどっちですか？？？
システムトレードを作っているのですが、 発注の段階まで行って各銘柄で単元株数が違うのを思い出しました。 システムトレードを使っている方で単元株数はどのように取得しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
FXをしていますが、日経平均株価8000円いくら、などの数値にFXのように レバレッジ方式で簡単に取引できる仕組みはありますか？
保険や不動産投資の場合、相談役のFPや担当者が自宅まで来てくれますが、 株の場合、そういった相談が出来る所はありますでしょうか？ 都内在住、平日夕方or土日で探しています。 よろしくお願いします。
オリンパスの事件がよくわかんないです。 http://sankei.jp.msn.com/economy/news/111027/biz … とかで、ネットで偶にニュースになるけど、全体が見えない。。。。 ケイマン諸島経由で、よく分かんない会社に500億円払って、 オリンパス的にどういう利点があるのかが分かりません。 オリンパスは何をしたかったのでしょうか？ これは粉飾決済なのでしょうか？ 粉飾決済なら、ライブドア事件のように、 株主を騙したということで社長逮捕して、ホリエモンのように刑務所に入れられるのでしょうか？ 警察的には、大企業にびびって、見て見ぬ振り？ この質問と関係ないけど、テレビでの情報が少ない。。。。 今日のワイドショーの話題が、どこかの民家の放火って、、、、 TVマスコミの地位も地に落ちた感じ。
　株の初心者です。 　関西電力の株を所有しています。 　関西電力は、明後日にも国が原発再稼動に必要としているストレステストについて、大飯原発３号機の結果を提出する方針とのことですが、これは株価にプラスに働きますか？マイナスに働くでしょうか？
IPOで５０００株申し込み其のまま配分されてしまいました、断り切れずホールドしました、株数が多いので？？と思いきや、やはり公募割れしました、今後どうなるでしょう此処の株価、こう成るのでは？と思われる方教えて下さい・
それとも最終日を迎えても1円でも売れない場合がありますか？ なぜこんなことを聞くかというと、確かＣ＆Ｉ　Ｈｏｌｄｉｎｇｓの株だったと思いますが、その株を持っていたのですが上場廃止が決まって急落して1円になってしまったので、仕方なく1円で売ったのですが、その際売買している気配がなく(確か、板情報に数量が表示されていない)、問答無用で1円で買い取ってくれていた気がしたので。 よろしくお願いします。
高収益企業について、粗利益率と営業利益率、純利益率を調べました。 　　　　　　　　　　粗利益率、営業利益率、純利益率、ＲＯＡ 4684：ヤフー、　　　 90％、54.6％、31.5％、19.5％ 4327：日本ＳＨＬ　　　 87.8%、42.1%、24.6%、15.3％ 2432：ディエヌエー、　 86.3％、49.8％、28％、24.8％ 4733：ＯＢＣＣ，　　　　 84.3%、46.7％、27.9％、6.3％ 4502：武田薬品　　　　 77.6％、26.2％、17.5％、8.9％ 上場ソフトウェア会社　 92.4％、20％、11.6％、5.7％ こんな、会社がありましたが、粗利益率が驚異的な数字な、割には 営業利益、純利益率が小さすぎるので、どう考えたらよいのか わからないのですが。決算は、直近の本決算の数字で計算しました。 小型株なので、銘柄名は伏せますが、有利子負債も0で、高財務の 会社です。
　東京電力が原発事故の後始末で暴落したというのは当然だと思いますが、関西電力の株価が下げ続ける理由は何でしょう。 　原発の運転が再開できないから発電コストが上がる、原油価格が上昇し続けるから発電コストが上がる、と言うことは判りますが、今まで発電コストが上がれば消費者に押しつけてきたし、ここまで下がる理由が分かりません。 　上記以外に株価を押し下げる要因をご存じの方教えて下さい。 　また現在の株価でも高すぎるとお考えの方は、今後ここまでは下がると言う適正株価を教えて下さい。
単刀直入にいきます。 今、上昇チャートの銘柄を教えてください。 ちなみに、余力が22万円しかありません。 数日持ち越せる銘柄がいいです。 よろしくおねがいします。
よろしくお願いします。 みなさん　空売りをやっておられますか。 もしよかったら　エントリーのタイミングについて　おしえてください。
を探してるんですけどありますか？ それと楽天のマーケットスピードを使ってるんですけど 大引けで逆指値付通常注文しようとしたら 「ご指定の執行条件は都合により受け付けておりません」とでて サポートセンターに連絡したら「システムの都合上できない」と言われたんですけど 納得できないので何故できないのかわかる方いますか？
こんばんは 株、初心者です。 下落率の大きな株でその日の出来高が異常に増えてる株があります。 悪いニュースなどは無いようなので、買っても面白いと思いますが、 何故異常に出来高が増えるのでしょうか？ また、このような株は様子を見た方がよいのでしょうか？
ジャスダックの銘柄のPLANT・７６４６を所有しています。 本決算は10月20日発表です。何日まで持ち越せば配当金をもらえますか？ 初心者なもので申し訳ありません。
株の銘柄によって配当の権利確定日の 日付や、配当日の回数が違いますが みんかぶ　や　ヤフーファイナンス　などのサイトでも 配当利回りは記載があっても配当日はあまり記載がありません 各銘柄の投資家向けのページを見てもうまく見つけられません それらしき記載はあるのですが明確に書いてあるページが見つけられないです 多分自分が見つけ方が分かってないだけだと思うのですが 通常どの辺りを見れば見つかるのでしょうか？
イーアクセス http://www.eaccess.net/index.html の配当について質問です 先月の９月２７日が最終権利確定日で 今度は２０１２年３月末みたいです 現在イーアクセスは 株価　１８，８４０円 配当利回り　１２，７３％　とサイトに記載があります http://minkabu.jp/stock/9427/timeline そこで質問なのですが イーアクセスは年４回配当があるらしいですが 配当利回り　１２，７３％は３カ月おきの配当でしょうか？ それとも４回分を足したものでしょうか？ またイーアクセスのサイトでは http://www.eaccess.net/ir/dividend.html ２０１２年の配当は２００円づつとなっていますが これは配当利回り　１２，７３％と比べて計算があいませんが これはどのような意味なのでしょうか？ 最低これだけは払えそうです　という意味でしょうか？ それとも配当が下がる明確な理由があるのでしょうか？
インターネットの検索サイトgooを愛用しています。 いつも、そこのトップページから「株式ニュース」を読んでいました。 最近、そこからＯＣＮマネーにつながるのですが、以前はＹａｈｏｏファイナンス では、なかったですか？ プロバイダはぷららです。こちらの設定では、なにも変えていないのですが、 プロバイダ側でそういうふうに変えたのでしょうか？ そのような告知があったのかもしれませんが、どういういきさつでしょう。 ご存知の方がいらしたらお教えください。 もし、こちらの勘違いだったらお許しを・・・
株を成り行き注文しようと思うのですが、 株式のルールでは注文したときの値段で決まるらしいのですが、 それは気配値で決まるのでしょうか？それとも現在値で決まるのでしょうか？ どっちでしょうか？ 現時点で僕が売ろうと思っている株の値段はTOBの影響で気配値では759円なんですが、 現在値は６５９円になってます。
売買の初歩的な（？）質問でしたら、大変恐縮です。 メガネトップ（売買単位100）の現物買いと信用売りを繰り返していたら、 50単位の現物買いがなぜか残ってしまいました。 （注文履歴には50単位での売買は、見当たりません。） 現物を売ろうにも単位が違うため、売りの指示が出来ません。 こういった経験がある方がいらっしゃいますでしょうか。 売るためには、何をすれば良いのでしょうか。
ギリシャがデフォルトになった場合、日経平均株価はリーマンショック時の安値を更新するでしょうか、皆様の予想をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
　今回の震災関連で株をかなり売却せざるをえない状況になり、譲渡損も高額（？百万）になりました。 が、被災された方々のことを思えば、そういった株を保有していた事にうしろめたさも感じています。 　質問は譲渡損の場合、額がいくらであっても申告あるいは何らかの届出は不要かどうかという事です。 以前「譲渡損であっても○○○円以上の場合は申告が必要・・・」というような記事を、何かで見たような気がするので確認させてください。 　さらに、損益通算についてです。 この先、株はやめようと思っていますがよく方針が定まらず、タイミングとしても最悪なのでまだいくつかの銘柄を少々保有しています。 ２０１１年分ではなく、２０１２年分以降の申告で損益通算の繰り越しをさかのぼって（３年間でしたか？）申告することは可能でしょうか。 　回答よろしくお願いします。
配当落ち日に売ったら配当は貰えないのでしょうか？ 今日（９月２８日）が配当落ち日ですが、明日売れば配当は貰えると思うのですが 今日売ればもらえないのでしょうか？
今日テレビ解説してる人が『株で損した人はサンリオあたりで取り戻しなさい』と いってた昨年の夏。株のこと何もしらんので、早期退職上澄み金１０００万円を 全部サンリオにつぎ込んだら毎日あがりつづけ、１年後では３０００万円になりました。 もう売ろうかと思いますが、先輩諸氏教えてください。
上場廃止になる株価？のルールって在るのですか？株はサッパリ判りませんので御存知の方宜しくお願いします。
運用に絶対もうかるってのはないですよ。 でも、結構勝つ確率高いんじゃない？ってのはありますよね。 「日経平均ミニ」は数万円の証拠金でもって約９０万円弱の取引が出来ます。 ５枚張っておけば、日経平均株価が１０００円上がるともうけは約５０万円！ （当然のことながら、一気に５枚買ったりしません、じりじりナンピンで買い下がる・・・） もちろん、今の日経平均株価８７００円が、８０００円や７０００円に急落して 追い証を求められるリスクだってありますが、PBR１倍割れの状況下、ある程度 安心して投資できるのではないでしょうか。 今回の急落は日本が原因ではないですし。 実際昨年秋と今年の震災直後、この方法で３０万円ずつゲットしました。 皆さんはどうお考えですか？ご意見賜りたく、よろしくお願いいたします。
電力各社の株価が下がっていますが、 どんな理由が考えられますか？ 教えてください。
カルチュアコンビニエンスクラブ（CCC）の株を保有していましたが 7月に届いた通知にて上場廃止の事実を理解しました。 株初心者で、それまで届いていたTOB等の通知内容を理解できていなかったため 売却することなく、上場廃止になってしまいました。 その後、ネットで調べてみたら私と同じような境遇の方の質問の回答で ＞結論から言うと強制的に買い取られます。TOB価格が１株６００円でしたが、 　強制的に買い取る場合　も同じ１株６００円になると思います。 　そうしないと裁判所の許可が出ない可能性があるためです。 　特に何もしなくてもいいです。そのままにしておいてください。手続きに時間はかかりますが、 　自動的　に買い取られて証券会社の口座に現金として入金されます。 http://qa.itmedia.co.jp/qa6901787.html　より抜粋 と書かれていたので安心していました。 そして、先月に“特定口座内保管上場株式等払出通知書”が届きました。 なんだか気になったので、再度ネットでこの通知のことを調べてみたのですが、 このような場合、手元には一銭も残らないとう意見がありとても不安になってしまいました。 ちなみに、払出事由では“特定管理対象株式の払出し”にチェックが入っています。 自分の知識が乏しいため、調べていても何が正解なのかもわからないので どなたかお詳しい方に教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
昨日監理銘柄入りした京王ズＨＤ（３７３１）を保有しています。平均保有金額２８５００円 ただ今回は破綻ではないので経営の存続は出来そうで、ここ最近の疑義ではなさそうなので資産も四季報並みにあると勝ってに思っております。こういう場合皆様はどうします？とっとと市場で売却？破綻ではないのでホールド？御意見して下さい
『１億円で１銘柄の株を仕込むとしたら、どの銘柄がよいですか？』 投資スタンスは、５～１０年封印するとします。（仮定） どなた様か、より良い知恵を御伝授願います。 みずほ銀行、武田薬品工業、グリー、郵船、三井物産、・・・ 甘いようですが、業種は問わずローリスクでハイリターン希望です。 個人的には、エリーパワー（未上場）投資したいのですが、 あらゆる手段で不可能でした。 どうかよろしくお願い致します。 卵のカゴは３つです。そのうちの１つと考えています。 あとは、外国債券（ゼロクーポン債など）、賃貸不動産（投資マンションなど）です。 ちなみに、株歴２２年目の４１歳会社員！
今後、ないとは思いたいですがソニーやパナソニックがサムスンなど他会社に合併や買収された場合、それらの株ってどうなるのでしょうか？よろしくお願いします。
上場廃止になってしまいましたが、売りそこなってしまいました。今採れるベストと思われる方法をご教示ください。
株をはじめたばかりの者です 金（ゴールド）の関連の株を運用しようと思うのですが 金の相場はどこでみればいいのでしょうか？ 金　相場 などで検索するといくつか出てきますが 取引中の株価ボードのようにリアルタイムででるサイトはないでしょうか？
株投資家　一年生です。株投資について前から興味がありまして今年５月から投資を始めました。 近所の本屋で株入門を購入し勉強して 株は実践だ！と友人に言われ実践につぐ実践で結果は文無しになりました。このままじゃ悔しいのでまた勉強してお金をためて再度、挑戦したいのです。 そこで、教えてほしいことがあるのですが、 (1)株式Ｓ高/Ｓ安とはどういう意味ですか？ 　それにこのＳ高/Ｓ安を投資家さんたちは、どのように参考にして投資タイミングを計るのでしょうか？ (2)株式新高値/新安値とはどういう意味ですか？ 　それにこの株式新高値/新安値を投資家さんたちは、どのように参考にして投資タイミングを計るのでしょうか？
国内株の売買を始めて半年です。知らないこともたくさんありますが、少しずつ勉強して試行錯誤しながら儲かる自分なりのスタイルを見つけつつあります。運もよかったのですが現在含み損益率も自分なりに十分でてますし、今買い付けている銘柄の株で当面は含み損益額も増える見通しです。 １つの銘柄の売買のスパーンは数ヶ月から数年を見据えた銘柄をチョイスしています。 儲けている諸先輩方に質問です。私は国内株を買う際に私は基本的に成行です。成行、指値等の判断の基準、そして手数料についてアドバイス願います。
株初心者です、よろしくお願い致します。 株売買の利益の計算方法なのですが、 売った株　－　買った株　＝　利益 利益　－　(証券会社手数料＋税金)　＝　本当の利益 という計算式であっていると思うのですが、 ２５万円ほど、利益が出て、諸経費がかかったとしても 本当の利益が２０万円を切るということはないと思うんです。 だけど、買い付け余力は、数万円しか増えていない ２０万円が消えてしまった…えええ、というような こういうことってあるのでしょか? 株を売ったら、即、出金は数日かかりますが、その金額だけ取引できますよね??? 買い付け余力と売買の計算が合わない場合、証券会社のどのページをみればいいでしょうか?? 他に何か解決の方法がありましたら、よろしくお願い致します。　m(_ _)m
株の取引や購入の経験がない全くの素人ですが，離島に住んでいて，株主になると優待などでメリットがあるようなことを聞いたことがあります。 九州本土と離島を結ぶ航路を有する株式会社「九州商船」の株を購入したいと考えたのですが，どうすれば良いかアドバイスをお願いいたします。
買い付けの信用取引の支払期限を迎えても、顧客が必要な金額の預け入れを済ませてくれない、という状況に陥った場合にも、契約次第では、証券会社が債権回収会社に回収依頼を御願いしても構わなくなり得るのでしょうか？
無くなった義父が持っていた株（茨城銀行）がつくば銀行と合併しました。 その場合の株価はどうなるのでしょうか。
最近株をやってるものです 東京電力の株ボードを見ていると ここ数日いつもと違います 売り気配と買い気配だけ微量な注文があるだけで あとの出来高や現在の株価などがのっていません しかし株のサイト等では通常の出来高が記載されています これはどうゆうことなのでしょうか？
2011/6/23に楽天証券にてマクドナルドの株をかったのですが、某サイトをみていたら権利落ちの日から5営業日前までにもってないと株主優待券はもらえないと書いてあったのですが、もしかして株主優待券はもらえないのですか？
朝９時前に取引証券会社の株ボードに登録してある銘柄を表示させると、売買の値段のところにいつも大量の注文が並んでいます。しかも、売りと買いの値段差は１０円となっています。一体これは何を意味しているのでしょうか？　教えてください。よろしくお願いいたします。
すべてではないんでしょうけど、アメリカの不景気で海外の投資家の方々が円を買ってるため、円高が続いているわけですよね？では円は購入するのに国内株は下がる一方で買いあさらないのはなぜなのでしょう？また、アメリカの景気が良くなるのは推測何年くらいかかるものなのでしょうか？ 誰にも分からないことだとは思います、分かりやすく教えていただける方よろしくお願いします。
システム的な話ですが、 なぜ株価は1000銘柄をリアルタイムに取り込むことが できないのですか？ リアルタイムに情報配信されているツールが証券会社から サービスで提供されていますが、 やはり画面上で株価が動くだけなんですよね。 なぜですか？APIが解放されていないから？
ヤフーファイナンスみたいに、口座を開設しないで、株式のポートフォリオを使えるサイトを教えて下さい。 証券会社の口座を移動すると監視の為のポートフォリオを手動で入力し直さなければならないです。 口座の開設無しで株式のポートフォリオが使えるサイトを教えて下さい。 ヤフーファイナンスでも良いのですけれど、色々と見比べて、一番使いやすいサイトを利用したいと思っています。
株のオンライン取引を、始めようと思いまずか 私自身株初心者でどこが初心者にいいのかわからないです 行政処分うけていない会社で初心者に、使いやすいシステムの会社教えてください。
株の事で質問致します、 今、この円高時期に初心者が株を始めるのは危険でしょうか、 手持ち資金50万円位で小銭をちびちび稼ぎたいのですが・・・ 一つの方法として短期のデイトレイディング等をやりたいのですが、いかがでしょうか？ 株に手を出すのは初めてなので不安ですが、やってみたいと思っています、 是非良きアドバイスを。
オプションＳＱの日の寄り付きに225銘柄の出来高が大きくなるのはなぜでしょうか。（２２５ミニ先物の影響を除いたもの）。 ある記事では、同じ行使価格のオプションを組み合わせた合成先物の決済に伴う現物株の売買は○○株程度。合成先物以外のポジションも考慮すると○○株になるとありました。 ここでいう、合成先物の決済に伴う現物株の売買（上記記事前者）とは、合成先物で現物と裁定取引を行っていて、その現物をＳＱの寄り付きで解消するという意味でしょうか。もし、そのようなポジションを取るのであれば、なぜわざわざ225先物を使わず、合成先物で裁定取引を行っているのでしょうか。 また、合成先物意外のポジションに伴うもの（上記記事の後者）とは、どのような仕組みで現物の売買が発生するのでしょうか？
例えばYAHOOファイナンスの東芝の連結決算推移です↓。 http://profile.yahoo.co.jp/consolidate/6502 連結決算の「前期」と「2期前」と「3期前」とありますが「今期」はどこで見れるのでしょうか？、「今期」は「前期」なのでしょうか？。 また連結決算の「今期」と中間決算はまったくの別物なのでしょうか？。 ものすごく初歩名質問なのかもしれませんが無知な私に教えてください。
国内株式でこの半年（３ヶ月、１年でもいいのですが）の各銘柄（特に上昇率の高い銘柄がわかればいいのですが）の株価上昇率が一覧表でみれるサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
１２～３年ぐらい前にソニーとダイエーの株を買ってしまいました。 ソニーはミニ株で２０株ですが、２８万円ぐらいしました。 最近のをみると、3万５千円ぐらいになっています・・・。 ダイエーは日興證券の「るいとう」で３～４年かけて、４０万円ぐらいで購入したのですが、最近は１万５千円ぐらいだったように思います（もう見たくないのでほとんど見ないのですが） 何故こんなに下がってしまっているのでしょうか？ こんなに下がったら倒産って事はないですか？ もう上がる事はなさそうですよね、、、永遠に塩漬けですかね。 ダイエーは株主優待券で５パーセント引きにしてもらえるのでそれをメリットと考えてはいますが。
ソニー株を100株3000円で購入していますが下がる一方で長期的には考えているのですが今後どうなるかは神のみぞ知るってとこなのでしょうが、どのようになりそうなのでしょうか？もう2500円以上値が付くことはあまり考えられないのでしょうか？よろしくお願いします。
株式を購入する際、何時も特定口座を利用していますがネットでの操作を誤って一般口座で取引してしまいました。 20万円以下なら課税されないとのことですがその場合でも、確定申告は義務化されているのでしょうか？ それとも課税されないなら不要なのでしょうか？ 不勉強で申し訳有りませんが何卒、宜しくお願い致します。
明日は上がると思いますか？下がると思いますか？ あと今週はどうなると思いますか？皆さん意見をお願いいたしますm(__)m
現在　塩見ホールディングスの株を保有しておりますが、株価を見てわかるように、下落しており、このままだと上場廃止の可能性もあります。上場廃止しても株を保有していたら、何か良いことはありますか？売るべきだとは思いますが、なかなか売る勇気がなくて・・・・
株初心者です。ナンピン買いの平均取得単価について質問があります。 現在、以下の株を持っています。 取得単価\600 株数3000株 (単位株100株) こちらの株が大幅下落してしまい、できるだけ買い増しして平均取得単価を下げたいのです。 この株の現在の株価は\250です。 平均取得単価の計算ですが、 ★100株買い増しすると平均取得単価は(600+250)÷2=425になるのでしょうか？ ★また、100株買い増した後、株価\250で再び100株買い増すと(425+250)=337.5と、買い増す度に平均取得単価は下がっていくのでしょうか？ 以上、宜しくお願いいたします。 m(._.)m
どなたか株に詳しい方、教えて下さい。お願いします。 TUTAYAが好きで、少しながらカルチュアコンビニエンスクラブ（CCC）の株を保有 していました。株は詳しくありません、優待券も良い！と思い購入した素人です。 1ヶ月程の出張を終えて帰宅したところ「上場廃止します」との内容の文章が届い ていました。読んでも内容がよくわからず、ネット証券を開いても保有株式の詳し い見方もわからず、私の持ってるCCCの株はどうすれば良いのでしょうか？ 申し訳ないのですが、詳しい方！お願いします。教えて下さい。
ある株を現物で１株買いました。 でも保有株のところを見たら２００株買っていることになっていました。 取得平均も桁違いな金額でした。 つまり評価損益も時価総額も１億とかなっていてわけわかりません。 これは証券会社に問い合わせた方が良いのでしょうか？ これが本当ならぼろ儲けですが、証券会社のミスなのでどうなのでしょうか？
電子化していない株券（500株）は、無効になってしまうのですか。 有効だとすれば、請求はどのようにした良いのでしょうか？
楽天マーケットスピード、野村ジョイエクスプレスを使用していますが、これらともにチャート表示は、登録銘柄からチャートへドラッグしてから表示させるものです。 数ある登録銘柄から、このような作業をいちいちしていては、時間がいくらあっても足りません。 例えば、カーソルキーのみで瞬時に登録銘柄のチャートを閲覧していく方法、ソフトはありますでしょうか？ よろしくお願いします
上場されている株で１円とか２円とかの金額の株がありますが、このような状態の会社って倒産寸前でしょうか？ リクスは高いのですかね？ 単純に考えてたら１円で購入して２円で売れたら（もちろん長い月日がいりますが）倍になるので魅力的なんですが、某大手航空会社のような例がありますので・・・・・ どうか教えてください。お願いします。
株をやっているのですがどこの株価も7/15付けで更新されていないのですがなぜですか？ わかる方いますか？
株式会社 SQIジャパンについてご存知の方教えて下さい。
教えてください。 上場株で１円株の探し方を教えてください。 現在松井証券で取引を行っております。
株の売買ですが、 買う時は自分の気持ちしだいで、何円の時だっていつでも買えると思います。 売るときは、買い手が必要なんですか？ 売るときも、自分の気持ちしだいで、何円の時だっていつでも売れると思ってました。 これは単に、買い手がいないと高く売れないよってことですか？ 拙い文章ですが、お願いします。
下記の3ケースで、確定申告の必要はあるかどうか 教えていただけないでしょうか？ ケース１ 非特定口座Aで、110万円の損失 非特定口座Bで、100万円の利益 ケース２ 2010年に非特定口座Aで、110万円の損失 2011年に非特定口座Bで、100万円の利益 ケース３ 2010年に特定口座Cで、110万円の損失 2011年に非特定口座Bで、100万円の利益
配当金の受け取り方について質問します。 先日、期末配当金用領収書が送られてきました。 裏面には　１．銀行払い　イ）現金払い　ロ）預金口座振込 　　　　　 　２．ゆうちょ銀行口座への入金 　　　　　　　３．送金払い と、あります。 １の取扱銀行が近くにない為、ロ）預金口座振込にしたいと思っています。 そば場合、銀行名など（記入場所あり）書き、「日本証券代行株式会社　代理人部」に 期末配当金用領収書を送付すればいいのでしょうか。 ご存知の方、宜しくお願いします。
こんにちは。 いつだったか忘れましたが、まだ18,000円くらい^^;の時の話。 例えば 売り18,000円に200枚 買い17,990円に300枚 例えば他に誰も売り買い注文を出さず、自分が成り行きで１枚買ったとすると、 売り199枚 買い300枚 これはアタリマエの話。 気になったのは、歩み値の出来高のトコに18,000円で1,000枚約定と表示されているにもかかわらず、 売り200枚 買い300枚 のまま。 5分位の間にそれが2回ありました。 1,000枚の成り売りとすると、18,000円の200枚は喰われ、 18,010円で500枚、18,020円で300枚並んでたとすれば、歩み値も18,020円となるはず。 それが板の数量は動かず（実際は数枚の動きはあるんですが）、 1,000枚の大口が約定しているってことは、 どこかの大人が「せーのーでっ！」で同時に成り行きの売りと買いをぶつけたのかな？と思えます。 それが5分の間に2回。ともに1,000枚ずつでした。 これはやはり証券会社や大口が自分の買いに売り玉をぶつけているってことでしょうか？ それって違法じゃないの？とも思えるのですが・・。 たまにしかこの株の板は見ませんけど、いつもそんな感じなんでしょうか？ あまり出来高の多くない時でしたので偶然とも思えず・・。 どなたかご存じの方、お教え下さい。 やはり個人には厳しく、大人はやり放題なんでしょうかねぇ・・。
自社株買いの買い付け実績が見られるサイトはないでしょうか？ ある株式の掲示板にて買い付け実績の推移を書き込まれている方がいたので、どこで買い付け実績の情報を調べているのか気になり、googleで自社株買いの買い付け実績が見られるサイトを探したのですが、これといったサイトが見つかりませんでした。 自社株買いの買い付け実績を調べる方法がありましたら、回答の方お願い致します。
ソフトバンク株主優待券について、ご存知の方がおられましたら、お願いします。 既加入のため、新規のものは使えません。 基本料を3ヵ月無料にしたいのですが、現在２回線持っており、「主回線」は『ハートフレンド割引』が効いています。 この場合、「副回線」を株主優待で３ヵ月無料にできるのでしょうか？
株をもっていますが、どこの証券会社と通して購入したのかわからなくなってしまいました。購入した証券会社経由でないと、株は売却できないのでしょうか。東証一部上場企業の株です。よろしくお願いします。
パソコンを買い替える予定なのですが、 今後、Windows7 の64ビットが普及するかと思い、検討中です。 その際、SMBC日興証券のツール、パワートレーダーを使いたいのですが、 パワートレーダーの動作環境には、 OSは、32ビット版 と記載があります。 そこでいろいろ調べたところ、 Windows7 professional 64ビットには、XPモードと言うものがあるようです。 どうもこれが32ビットらしいんですが。 このXPモードでは、パワートレーダーは動作することが出来るのでしょうか？ 試された方いらっしゃるでしょうか？（購入前に確信を持てると安心できるのですが。）
ある銘柄に、投資を考えていますが、投資する銘柄の株価指標に基づき投資判断をする場合、 ボリンジャーバンド、ストキャステック、MACD、RSIなどと投資する企業の業績、株式市場全体の相場観が重要になると思うんですが、これ以外に、見落としてはならない指標は、何であるのでしょうか? 現在、投資を考えている銘柄の株価指標、融資残、貸株残の画像を添付しました。
東電の株はここ１０年平均３０００円で、現在３００円です。今買っておいて、通常の株価に戻ればかなりお得な話になる安易な考えをしています。 以前の株価に戻る可能性はかなり高いとおもいますが、やはり電力会社も倒産や再編成などで株が紙くずになるのでしょうか？？ やはりまじめ君になって財形貯蓄でしょうか？？
お世話になります。 新聞の株式欄について教えてください。 始値、高値、安値、終値、前日比、売上高が記入されていることは、ネットで調べてはわかりました。 銘柄の横にＡとあれば、売るときは100株単位で、というのもわかりました。 書かれている数字なのですが、1株の価格でしょうか？ たとえば、 始値3,085　高値3,090　安値3,080　終値3,050　とある場合、5000株所有しているといくらになりますか？株価は一日に何度も変わるようですが、素人にわかるようにお願いします。 株の知識はまったくないのですが、このたび相続することになりそうで・・・価値を知りたいのです。 よろしくお願いします。
連日のニュース報道によりストップ安になったりストップ高になっている 東電株ですが、今後2,3ヶ月、あるいは1年後、2年後という単位で見て 東電および東電の株価はどうなると予測しますか？　理由もつけて解説願います。
ある証券会社に登録をして、株取引をしているのですが、 現物売＜保有銘柄一覧＞ 株の取得平均株価が、1,4xx円になっているのに、 株取引履歴の平均取得価格は、1,5xx円となっています。 これでは、含み益が１０万円ほど違って来てしまうのですが、 株取引履歴の平均取得価格のほうの修正をしてもらえる可能性はあるのでしょうか? 証券会社に取引履歴(過去ログ)のようなものは保管されていますか? サポートのほうにメールはしたのですが、株取引履歴の平均取得価格にされて しまうと、せっかくいい取引ができたと思っていたのに水の泡です。 ちゃんとした対応をしてもらえるのかどうかとても不安です。 今後、どのような対策をすればいいのかなど教えていただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
無料で株取引に関するセミナーを開催しているとこありませんか？ 場所は東京駅周辺を希望です。
お世話になっております。 ここ最近の電力関係の値動きが激しく、 時事やIRなど、ある程度の上下を 確認出来るようなところがあったら紹介していただけませんか？ ここ数日の急激な上げ、下げの要因がわかりません。
お恥ずかしながら株初心者で、所有銘柄ウェブマネーがKDDIによるTOBになってしまいました。SBIでネット口座は開設しています。上場廃止の文字に夜も眠れません。TOBに参加して売却しないと価値がゼロになり売れなくなってしまうのでしょうか？
ＪＲの株主優待券はJR西が高く、JR東やＪＲ東海は安いので、店員さんに理由を尋ねると割引率が違うとの返事でした。 このようなものは横並びが普通だと思うのですが、西だけ割引率をアップしているのは何か理由があるのですか？
初めて、大成ラミックの優待権利を取って楽しみに待っていたんですが、家にはまだ来ていません。 いろんな人のブログには、6月6日ぐらいから商品は届いてるようです。 優待ってこんなに人によって日にちが違うんですか。 住所は、沖縄　北海道　離島では有りません。
連結小会社の正社員です、監督職(主任)ですが経営に関しては会社に関心がなく無知です、親会社は東証一部上場の会社です、この場合株の売買をした場合、インサイダーになるのでしょうか、教えてください。仕事内容はぺいぺいで工場のライン作業員のブルーカラーです。
東電の株を持っているのですが、国が東電を国有化し、その後再上場されれば、持ちつづけた株の価値はもどるのでしょうか？教えてください。よろしく。
東電以外の電力会社の株を購入しようと考えているのですが 発送電分離がネックで買えません。 もし 発送電分離された場合 株価にどのような影響を 与えると考えますか？
優待目当てで保有している「カゴメ」「キーコーヒー」についてです。 信用倍率をみるとキーコーヒーは0.04倍、キーコーヒーは０．１４倍です。 常に売り残が多い銘柄のようです。 どうして、こんな感じなんだろうと前から思っていたのですが・・・ これには、何か意味があるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい。
こんにちは 中国国籍、中国在住の友人が日本の株を購入したいそうです 近く、来日するので、もし可能ならばそのときに手続き等をするそうです 可能だとすると証券会社に口座を開設することになると思いますが そこで （１）外国人（中国国籍）が日本の株を買うために必要な手続きや書類 （２）おすすめの証券会社 その他注意事項があればご教示ください よろしくお願いいたします
私は株をやっています。 今までは、東海東京証券でやっていたのですが、取引手数料の安い証券会社ってありますよね。 定額よりも、行った取引回数につき払うという方がいいです。 自分でも探してみましたが、なかなか難しくて・・・ ネット証券会社などでもいいです。 回答よろしくお願いします。
長期保有すると優待が大きくなる銘柄を検索したいのですが見つかりません。どこか良いサイトがありましたら教えてください。
株初心者です。就職活動に使えるほどの知識で良いのでお教えください。 とりあえずは各項目の読み方がしりたいです。 右も左も分からない状況なので1から教えて頂きたいです。 http://quote.yahoo.co.jp/q?s=2685
SBI証券で、株式売買のための口座を開きました。 いよいよ、株式デビューです。 しかし、ほとんど、自分は株素人です。 こんな自分でも、ここのカテを読ませていただき、 少しは解ったつもりです。 違っていれば、ご指導お願いします。 １、株を買って、株価が上がったので売りました、 　　その売ったお金は5日後くらいに口座に入るんですよね？ 　　売ってすぐ他の銘柄を買うのなら、余剰資金を口座に入れて 　　おかなければいけない。 ２、仮にですが、自分が、震災の時東電の株を１００株持っていました。 　　株価がストップ安で暴落してます、自分は、１００株売りにだしました、 　　この時ですが、他の人も東電株を売りに出してます、単は１万株とか 　　５千株です、自分の１００株の株数は少ないので、売れたとしても、 　　１万株の人、５千株の人など、大口にお客から売れていくのですか？ 　　それとも、買い手がないで、毎日毎日、会社から帰って、 　　ＰＣに向かって、売り作業をしないといけないのでしょうか？ ３、空ら売りが全然解りません？ 　　よろしく、ご回答お願いします。 　　
昨日、建設業株　佐○建設の株を買いましたが、買った途端値が下がりました。 今では、大損ですが、来週あたり建設業株は反発してくれるのでしょうか？ 不安です。
信用取引で株を買うときに、現金残高が０円で株式現物が６０万円分あります。 そして信用余力が１２０万円ほどあります。この信用余力で別の株式を購入し、 損失が５万円出た場合にはこの５万円は追証になるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
株初心者です。 最近企業の四季報や決算書を読むようになり日本がどれだけ海外に支えられている国なのかを知りました。 本日のGDPが下がった事はむしろ外需・輸入を勧めるしかない日本にとっては好材料かと思うのですが、株式市場は寄り付き上昇から一転下げに転じましたね。 私の印象は好材料か？と思ったのですが皆さんはいかがですか？実際円は値を下げてくれてるようですし・・・
口座管理料が無料で 金利、手数料がなるべく安く 売建注文時の無期限信用取引の取扱銘柄数が豊富な証券会社 はどこですか？
今まで東京電力、JAL、NOVAなど 誰が見ても暴落すると分かっているのに空売りなどせず ただ黙って今まで見ていました。 しかし、FXと比べて 株は複雑で何から理解すればわかりません。。。 お勧めの入門講座や証券会社などありましたら教えてください。 信用売り銘柄が多く、手数料、金利などが安いとこがいいです。
何故、上場廃止にならなかったのでしょうか？JAL株との違いは何なのでしょうか？
それぞれの銘柄の掲示板に・・ 今日は 寄り天という言葉をたびたび目にします。 初心者です、寄り天　とはどういう意味でしょう？ 宜しくお願いします。 もう一つスイマセン、インフォシークの価格帯別の表に赤い棒グラフが混じっているのですが、 この赤い棒グラフはどういう意味なのでしょう？ すいませんが２つの質問宜しくご教授願います。
株を勉強し始めてかれこれ半年になります。毎日かなり勉強はしています。 ここ４カ月ほどは売買のシュミレーションをやっていますが資金6０万（信用取引を使って） で手数料、税金を差し引いても1日１万円以上の利益がでたような感じになっています。 売買のタイミングも発注してからこのぐらいの時間だったら約定していたのではないか なという位の余裕をもってシュミレーションしています。 そこで質問です。いろんな雑誌や掲示板を見ていると資金６０万円位では１日１万円以上 稼ぐのはほぼ無理のように書いてありますが実際のところどうなんでしょうか？ 本番とシュミレーションはやっぱり違うのでしょうか？
株デビューをしようとおもいます。資金は１１０万円です。よく失敗の話や暴落の話をききますのでちょっとこわいです。
株初心者です。 通常、「買い増し」とは、上昇トレンドの時にするのですか？それとも下落トレンドの時に 行うのですか？
社会人2年目で最近株売買をはじめました。 とりあえず、株がおもしろすぎて仕事より夢中になっています。 株はすごいシンプルだと思うのです。 ・地震で原発が壊れたから、東京電力の株が下がるだろう。⇒空売り ・原発に変わる新エネルギーは何か？風力かな？⇒日本風力開発を買おう。 ・国民は太陽光エネルギーに興味がありそう。太陽電池はどうかな？⇒インターアクションを買おう。 こんな感じでシンプルに考えるだけでいいんですよね？ 株価が５倍ぐらいになっていることを考えたら間違えていないような気がします。 ８％損切りをしていたら借金まみれになることも少ないと思います。 経済にも敏感になりますし、儲けた金の１割を被災地に寄付をしようという余裕も出てきます。 株に熱中するのはダメだと思いますが、おもしろすぎるのです。 僕に渇を入れていただけたらうれしいです。
株、デイトレード、投資について質問です 株投資を始めようと考えています。 全くのド素人です。専門的な用語もあまり分かりません。 今現在、株で儲けている方も最初は素人だったと思います。 勿論、株で儲けるなんて簡単な事ではないと十分承知しております。 始めるにあたり最低限のことは勉強したいと思ってトレードされている方に質問です。 本屋に行くと様々な株式投資の本がありますが、株投資を始められた方で 参考にした本、又はオススメの本などがありましたら教えて頂けると幸いです。 よく、「１年で1億稼いだ」とかありますがこの様な本は参考になるのでしょうか？ 素人がプロの真似事をしても儲からないと思ってしまいます。 よろしくお願いします。
お勧めのネット証券会社はどこでしょうか？。その理由もお願いします。 また、ネット証券初心者が最初やるべきことや、注意するべき点なども もし教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
株を始めたいのですが、正直、素人なので何からてをつけていいのかわかりません。 資金は２０万ぐらいしかないのですが大丈夫でしょうか？ 株取引を始めるにはどうすればいいのか具体的な手順を教えて欲しいです。
大地震、津波でダメージ大なのに株価はそんなに下げない実体からはなれてるように思いますが何かあるのでしょうか？。
東京電力はやはり倒産してしまうのでしょうか１０００円を切った時点で買ってしまったのですが、どこまで下がるのでしょうか
今後株価は↓か↑かどちらだと思います？ アバウトで結構です其の理由をお願いします。
半年ほど株投資を勉強して、５月から実際にトレードしようかと思っています。 そこで、東証、ジャスダック、大証銘柄などありますが、初心者にとって値動きが分かりやすいものって ありますか？ 投資金額は４０万ぐらいです。 質問が下手だなと思ったと思いますが、初心者ということでお許しください。
前回、質問させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6696627.html そして、株購入の第一歩といたしまして、 SBI証券に口座を作る事になりました。 今、連休なので、ＰＣで株の勉強をしてます。 また、いろいろと解らない事がありますが。 東証１部上場の株を買いたいと思ってますが、 どの会社の株でも買えますか？ 売り切れとかないですか？ たとえば、ゴルフ会員権など、会員権が売りに出てなければ、 買えませんよね、会員権の数に限りがあるので。 そのように、株にも限りがあって、買おうにも買えなくて、 待たされる事もありますか？ 逆に売るのはいつでも売れますかね？ あと、例えば、口座に５万しかなくて、４２０００円で東電株を購入 したら、口座に入金しなければ、残り８０００円です。 東電購入日の翌日に東電株が上がって４５０００円で売った としたら、口座に４５０００円が入金されるのは、 すぐですか？ １時間後？ １日後？ よろしくお願いします。
たとえば移動平均線(SMA)の5MAで5つ前に、チャート上、ずらして表示(5つ遅く表示)するにはどうしたらいいですか？
教えてください。 家族が「株券を持っていたが（額面は不明）、電子化もしていなくて株券も見付からない」、と言っています。本人は、株券の会社の名前も覚えていないと言っています。数十年も前に購入したそうです。 どうしたらよいのか分らないので教えてください。 1，　どの会社の、いくらの株券を持っていたのかを知るにはどうしたらよいのでしょうか？株券は再発行してもらえるのでしょうか？ 2，　1が分ったら次にどうしたらよいのでしょうか？ 他の家族は誰も株に興味を持っていなくて、どうしたらよいのか、どこに問い合わせたらよいのかもわかりません。よろしくお願いいたします。
田んぼの稲株を今まで沢山所有してましたが、今回は本当の株を買ってみようかと 思ってます、生まれて初めてです。 考えているのは、ずばり、東電株です(銘柄は確定ではないですが） 必死でＷワークして貯めたお金です。 いろいろと、解らない事がありますので教えてください。 １、東電株を１００株かっても４万円くらいですが、その他のお金がかかりますか？ ２、月～金は、昼は当然仕事で、夜は８時から０時まで仕事ですが、 　　持っている株が得上がりしたら売りたいですが、どこの証券会社がいいですか？ 　　取引価格は２０万円以下と思います。 ３、土日は当然、売買はできませんよね？ 初めての事なので、質問自体もうまく浮かびません。 その他、初心者の注意点や、初心者でも解る株式のサイトなど ございましたら、ご教示を、お願いします。
今年、6月にある、株主総会に出席したいのですが、いつごろまでに株を買えば総会に出席できるでしょうか？
株主優待を期待して、購入した株があります。 会社の経営？が芳しくなく、近々東証マザーズから上場廃止となるようです。 この場合 ・持っている株の価値はいっさい無くなり ・紙切れ同然 ・損失は免れない ということになりますでしょうか？ 実際に株主優待も使ったので、さほどヤバい、という感覚になるほどの金額ではないのですが上場廃止の株はどうなるのか？ご存知の方、ご教示ください。
株式売買の初心者です。よろしくお願いします。 自分のもっている株が、塩漬け状態でよく見ていないうちに、JASDAQの整理ポスト入りし、今度、東証２部上場していたのですが（情けない話ですみません。）、株の取引は、ちゃんとできるのでしょうか？
みなさんは日本株に投資するときに、東証一部に限定して投資していますか？　 それとも東証２部や大証２部まで範囲に入れていますか？ またジャスダックや名証も投資の範囲に含めていますか？ 「どこまで範囲にしているか」とその理由をお願いします。
日本株を購入しようと考えておりますが、１株３０円台でどこの株を買ったらよろしいでしょうか？
こんにちは 近所のチェーンスーパーの株主になると、 優待で、少しですが安く購入できると知り、いつか株を買いたいなと考えていました。 ずっと値動きだけは追っていて、 株価が安くなってきているようなので、 そろそろ買ってみようかなと考えています。 20000円分くらいの株を買うと、 欲しい優待は得られるようなのですが、 それ以外にかかる諸経費とはどれくらいのものになるのでしょうか？ 市場価格（日経新聞にある価格）＋●●％ というような感じでの購入だけで済むのでしょうか？ それとも別途、株式会社への手数料や、毎月かかる料金などあったりしますか？ 儲けようとは全然思ってないです。 10年以上利用しているお店でもあるので、 今後も利用していくうえで、優待を利用してわずかでも節約になればと考えています。 FXは以前やっていて、仕組み（売買の仕方や手数料など）は同じだと思ってもいいのでしょうか？ ヨロシクお願いします。
株を何年もやっているが勝てません！ 皆さんが思う勝ち組、負け組みの違いはどんなところにあるとおもいますか？ また逆張り、順張りがありますが皆さんはどちらですか？ もちろんそれぞれの手法で差があるかと思いますが。 ためになるサイトがあれば是非教えてください。 もう強制退場になる寸前です！
大企業の会社員(社員１万人)４５年勤続、肩書きチーフです。ライブドアショックから今までで７００万損失をだしていまいました。退職金の前借で運用してましたが・・・だめでした。ほとんど実態経済ではなくて、投資心理で相場がうごいているとわかりました。投資の実績のある方、投資方法を教えてください。
来月からデイトレで信用取引を始めようと考えています。 その際、やはり手数料が気になります。金利を払って更に手数料はとてもパフォーマンスに影響しそうで・・・・ 今現在で手数料無料の証券会社があれば教えていただけませんか。 （大手でなくても勿論構いません）
最近上昇しているようですが この会社は放射能汚染の処理能力もありますか？ また、震災被災地の土壌汚染処理関連株でしょうか？
今月の株主優待について聞きたいのですが・・・権利つき最終日(保有日)有するにもっていなければならない日は２５日で、権利落ち日(有するに売ってもよい日)は２６日ですか・・知っているかた教えてください。
日本株のデイトレードをしています。テクニカル的な面から、これから株価が上昇していくのか、または下げていくのかを教えてくれる証券会社のツールまたはフリーソフトを教えて下さい。チャート機能・シミュレーションなどのツールで良いものを探しています。
株の売買での必要経費について質問です。 たとえば、仮に100万円で買い、150万円で売ったとします。 SBI証券のアクティブプランというタイプで取引するとしましたら、 実利益はいくらなのでしょうか。 税金も手数料も引かれるのですよね。 また、10万円ずつ10回に分散して買う場合と、 一度に100万円入れて買う場合は 税金手数料ほかも考慮に入れて、どちらが得なのでしょうか。　 アドバイスよろしくお願いします。
助けてください。 松井証券で取引しています。 信用取引で買い増ししようと思っていた「大証２部」銘柄を半年の信用買いしようとすると、 　 　「銘柄ロックエラー：当銘柄の取引はできません。」 と赤文字がでてしまって、買えません。 どんどん騰がっている銘柄なので、買い増ししたいのですが。 維持力は４４％です。 どなたか、株に詳しい方、やさしく教えてください。 初心者なので、よろしくお願い申し上げます。
東京電力の、「株主」のかたに　お尋ねします。 株主に対する　説明など ございましたか?　(連絡など・・) 今、 どんな　お気持ちでしょうか?
株式投資をしていますが、知識は素人同然でして、お見苦しい点があるかもしれませんが、御了承ください。 毎月月末になると、普段の投資とは別に、株主優待と配当金目当てでいくつかの銘柄に投資しています。 これまでは配当金よりも株主優待を目当てに銘柄を選んでいたのですが、少し配当金のほうも気になりだしました。 これまでは購入株数が最低単位だったことが多くて気にも留めなかったのですが、基本的に配当金は 「１株当たりの配当金×保有株数」 の単純計算で成り立つ物でしょうか？ つまり、１つの銘柄から受領できる配当金に制限額というものはないのでしょうか（例えば、１株当たりの配当金が２０円の株を権利確定日に1万株保有していれば、２０万円が配当金として受け取れるなど）？ 配当可能限度額がある限り、必ずしもそうではないと思うのですが「大株主は配当金で生活している」などということを聞くと、あながち本当なのかも・・・という気がします。 もし配当金について、個人が取得できる制限額がある場合、それはおおよそどのように（決算時点での利益や資産額などを用いて？）算出できるものなのでしょうか？ 素人の質問で大変申し訳ありませんが、ご回答お待ちしております。
東京電力の株を念頭に置いていますが、 一般論として 上場廃止が決定してから1ヶ月間整理ポストで現物のみ売買され、そののち上場廃止となる 流れのようですが、ここで整理ポストに入る前に信用取引をしていた場合 決済はどうなるんでしょうか？ 現物株しかやっていない初心者です、ご教示ください　
皆様のご意見をお聞かせ下さい。 当日50万で買った株（一部上場株）を翌日に売るとします。 この売買で5000円の純利益が出る確率が80％、 3000円の総損益が出る確率が20％です。 さて、あなたならこの株を買いますか？ お手数ですので、買うか買わないかだけ お答え下されば結構です。 何卒、宜しくお願い致します。
昔はお気楽掲示板が一番活気があったのですが、最近は・・・。いま、参考になる掲示板や活気がある掲示板をご存知の方はいらっしゃいませんか。
先日、みずほ銀行がシステムトラブルを起こして、給料の振込や払い戻しができなくなるという事態が発生しました。義捐金の振込が集中したことを言い訳にしていましたが、振込先指定を受けた銀行はみずほだけではなかったと思います。みずほだけがトラブルを起こしました。 また、口座の残高以上に引き出されたケースが多く、未回収金が多額発生したと報じられていましたが、どうしてそんなことが起こりうるのでしょうか？震災時のシステムトラブルではそもそも引き出せなかったのでは？ こんな会社の株はどんなに安くても買わない方がいいですよね？家族が買い増しをしようと思っているようなので反対しようと思っています。 みずほの体質について（どうしてこんなにドジなのか）教えてください。
東電株を持ってます。国有化しそうなのでしょうか？値が再び戻るのを期待してるのですが何だか大損の予感が、、、
関東大地震が起きたとき株に詳しい友人が、 「数日後には反発するから、これと、これと、これの銘柄は買いだぞ」 と言ってきました。 こんなマイナーな株なんか株価が上がるわけ無いやんと思い無視しました。 結果は、そのうちのひとつが「不動テトラ」という株ですが、２週間で５倍近く株価が上がりました。 １００万円分買ってたら５００万円近くになっていた計算です。他のも２倍ぐらいになっていました。 彼曰く、地震銘柄があるらしく必ず上がるらしいです。 偶然なのか必然なのかわかりませんが、地震などのときは株価は過去と同じような動きをするのでしょうか？
東電の賠償金額ですが、３兆円とも１０兆円ともいわれていますが、 無限責任法によると１３００億円と聞きました。 賠償できない分は国が肩代わりすると。つまり国民ですね。 すでに１０兆円の借金を抱えた東電が数兆円賠償することは できない（倒産）ので、いずれにしても国（国民）が払うことになるか 踏み倒しですね。 払えない分はやはり国が賠償すると考えてよいでしょうか？ また、放射能で被害を受けた国民や近隣国の被害額を算出するのは むずかしいですね。 ほとんど賠償しないケースも考えられます。
質問です。今日株取引で金額は大したことないですが大損をしました。 まだ勉強中の身ですので徹底して分からないことは聞こうと思います。 状況はこうです。本日1713円あたりからスタートし、取得済みの1764円で約定しておいた200株の損切りをしようと思っていました。 初め指値で1730円で午前中は指しておいたのですがみるみる株が下がり1700円前後で前場が終了しました。 危機感を感じた私は後場から指値で1691円で売りに出しました。すると私が売った瞬間に1740円までスコーンと一瞬だけ上がってしまい、また急落し、結局今日は高値1742円、低値1691円、終値が1713円で終了しました。 －14600円の大損です。 そこでふと私は疑問に思ったのですが (1)例えば一時的とはいえ1742円まで上がった瞬間とは其の時だけを考えると売り板には1742円以上の売りしかなくて買いの方は成行か1742円以上の買いしか出ていなくて一瞬でも驚異的な伸びを示したのでしょうか？ 少し前まで売りも買いの気配ももっと低いところに集中していたのにそんなのってあるんでしょうか？ もしそうだとしたらその時に指値を1740円で指していたら必ず売買成立していたのでしょうか？ それともう一点、 (2)私が本日最安値1691円で売りに指してしまった時に例えば買い板には1691円以上の買いが入っていなかったのでしょうか？私は売り指値1691円とは1691円以上で売買成立してきなさいという意味で解釈しています。 もし相手Aの買いの指値が1695円で私Bの売りの指値が1693円とすれば1695円で成立すると思います。 Aの買い指値1692円、Bの売り指値1691円とすれば約定1692円ですよね？Aの買い指値1691、Bの売り指値1691であれば約定1691円ですよね？合ってますよね？解釈が間違っているとしたらどう間違っているのでしょうか？ 以上の(1)(2)についてお手数ですがご教授頂けないでしょうか？
　株式信用取引をおこなっていたものです。今回のみずほ銀行システム障害で指定期日迄に保証金が振込みされず強制的にロスカットされました。みずほ銀行HPでは真摯に対応させて頂きますと、広告されており、先日みずほ銀行カスタマーセンターの方より連絡がありました。 　内容は 　(1)顧問弁護士に相談しても保証についての明確な責任は認められない 　(2)１個人だけを優遇して保証することは株主に対して言い訳が立たないため、誰かが訴訟して確　　　　定した判決をもって全員に同じ対応を図りたい。 　(3)忙しいビジネスマンには訴訟は難しいと思いますが、訴訟受ける中で(半年位）暫く時間がかかり　　　ますとのコメント、あなたが訴訟しても結構ですと受け取りました。 　(4)2002年にも同様の事例があり、そのときの対応はと問いましたが具体的な話はされず、泣き寝　　　入りを待つつもりでしょうか？ 　真摯にとは、真摯に意見は聞くだけですであるように思え、弁護士に相談したいと思います。 　どなたか、株式取引に詳しい弁護士をご存知でしたら教えてください。
バイオベンチャーのそーせいですが毎年赤字続きです。 この会社は5年ほど前に他社を買収して暖簾代を毎年償却しています。このため現金の流出を伴う赤字でないので運転資金は確保していると説明しています。有利子負債でないので借金をしていても返す必要がないということでしょうか。 四季報の財務では利益余剰金がー279億あり総資産を上回っています。これは債務超過でしょうか？ 【財務】<連10.12> 百万円 総資産 9,513 株主持分 9,107 株主持分比率 95.7% 資本金 16,966 利益剰余金 -27,961 有利子負債 0
不謹慎は承知の上で。 単純に興味があります。 東京電力が潰れることはあり得ないと思います。他に変われる企業がないからです。 でしたら、最安値を記録している今こそ東京電力の株は買いではないでしょうか？ そういえば雪印の時も同じ事を思いましたが、結局雪印は持ちこたえられませんでした。 ただ、今回は競争相手が皆無な企業なので、潰れるとは思えません。 今のところ実際には買うつもりはありませんが、この考えはいかかでしょうか？
東電の株が紙切れになる確率って何％ぐらいでしょうか？ できればその理由も明記していただけると幸いです。
新聞に東電の国有化があるとした場合、その手法にはJAL型とりそな型があると書いてありました。JALは１００％減資になりましたが、りそな型はどんな処理がなされましたか？ その頃は株取引をしておらず、無関心でしたのでりそなはどうだったのかよくわかりません。どなたか教えてください。
東京電力の株主ですが、国有化されると、JALと同じように株券は紙切れになるといくことは理解しました。 ただ、一時国有化ということは、一時的なことで再度民営化になるということなので、現在の株の価値が再度復活するということにはなりませんでしょうか？ 一時国有化ということは、やはり紙切れになってしまうことでしょうか？ 詳しい方教えてください。
地震で悪い　決算になりそうな雰囲気です。（３月）　しかし　これが　ぎゃくに需要がふえて株価があがるという 方もいます。どんなんですか。ご存知の方はおしえてください。
２つ教えてください。 優待狙いのクロス取引(現物買い/信用売り)についてですが、両注文を取引開始前に同値で成り行きで出しておくのは有名です。 １．この場合、例えば不人気で他に指値も出てなければ成り行き注文も無いような閑散とした銘柄だったらちゃんと約定するのでしょうか？ ・もし両方とも同値で約定するのならどういう仕組みで約定するのでしょうか？ ・現物は買えないけれど、信用売りだけ証券会社が向かってくれて約定するとかにはならないのでしょうか ２．やはり不人気で、例えば単元が100株として「信用買い残 0株：信用売り残 500株」みたいな銘柄があったとします。この、場合貸借倍率は0になってしまうわけですが、逆日歩はすごく大きくなるのでしょうか？ それとも全体の信用残が少ないからたいした逆日歩にならないのでしょうか？ 理屈っぽい質問ですみませんがよろしくお願いします。
私は4～5年前から投資金額50万円位で株式投資を始めました。、投資スタイルは、スィングトレードで証券会社の値上がり(値下がり)率やクォンツリサーチ等で銘柄分析していますが、なかなか儲かりません。何か儲かる秘訣がありましたら教えてください!
今後の株価（日経平均）ですが、まだ下がりますか？ 下がるとしたら、底は何時頃でしょうか？
　当方、東京電力の株を5000株ほど所有していますが、本日の報道で「東電国有化報道について」 は否定されたようですが、もし、国有化になった場合、現在所有の株はどうなるのでしょうか？
東京電力は潰れますか？株は紙切れ同然になりますか？投資家はどうみていますか？大口の投資家はとっくに手放していますか？教えて下さい。
3月11日にカルビーが東証一部に上場しました。 その後、2週間が経過しましたが、上場前に投資家さんたちの間で予測されていた値と比較して現在の株価はどうなのでしょうか？ また、株価からカルビーの戦略(期待度)？などが読み取れるのであれば教えていただきたいです。 ちなみに私は株式に関しては全くの素人です。 カルビーのお菓子が大好きで、カルビーという会社に興味を持ったために質問させて頂きました。
震災後、建設株が暴騰してます。 いったん下げて調整すると思いますが、それから買っても利益は見込めるでしょうか。 諸先輩のご意見を拝聴させてください。 よろしくお願いします。
東京電力の株は、どのくらいで2000円に戻ると思いますか？
昨日から指値注文していた銘柄が売れました。 買値より、高いところで売れたので、利益は出たのですが、納得いかないことがあります。 昨日の時点で、指値　75円で　注文しておりました。 しかし、昨日は、75円になることはなく、そのまま　注文続行 それで、本日ですが、株価が　90円以上で寄り付きました。 私の知識では、指値しても、寄付きが高い場合、その寄付き値で約定すると思っていました。 すなわち、指値は、75円だけど、　寄り値が90円であれば　約定価格は90円になる。 こうなるはずだったのですが、約定履歴を見ると、75円で約定してました。 カブドットコムでは、そんなことなかったと思うのですが、楽天証券では　このようなことに なるのでしょうか？ 教えて下さい。
いつもお世話になります。 質問は、台の通りです 説明が書いてあるのですけど良くわからないです http://company.nikkei.co.jp/index.aspx?scode=1803
こんにちは 株取引を始めてから3か月ほどになります。 100万円位を運用して下落率の大きいものを買い、2～3日後に売るというやり方をしています。 月にかなりの売買回数となり手数料が馬鹿になりません。思いきって手数料の安いネット取引 にしようと思いますが、注意点などがありましたら教えて下さい。
東北関東大地震で東京電力の原子力発電所が被害を受け、近隣住民の方などに損害賠償が発生したり、復旧に大変な労力とお金がかかるようです。現在東京電力の株は大幅に値下げをしておりますが、この株を買うことにより復興支援に役立てる事はできるのでしょうか？株は今までにやったことはありません。何か復興支援ができることがないかと思った次第です。 宜しく御願いいたします。
株式配当について教えて頂けませんでしょうか？ 株式配当を確定する為には配当確定月に証券会社より株を購入した時点で 確定なんでしょうか？ それとも確定月より前の月には購入しないといけないのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
日本株のＡＤＲについて教えて下さい！ ソニー、パナソニック等多くのＡＤＲが取引されていますが、日々の時系列の始値、終値が銘柄ごとに見れるサイトがありますか？ 当日の始値、終値はわかるのですが、色々と探しましたが、過去の時系列のデータが見れるサイトが見つかりません。 たとえば、ソニーの３月１日から現在までの日々の始値、終値が一覧で見れるようなサイトが希望です。 以上、よろしくお願いいたします。
東日本大震災、本当に大変な災害ですね。 被災された方、早く立ち直って頂きたいですね。 で、質問ですが 今回の株式の大暴落も少し落ち着いたようですが、今、震災復旧関連やインフラ関連の銘柄が物色されていますが、どんな銘柄の株価上昇が期待できると思いますか？ 日本の代表銘柄のメーカーや自動車、電気関連も底値からは少し戻していますが、さすがに23年度決算は影響を受けるでしょうね・・・・・
不謹慎かも知れませんが、ご容赦 下げが　思ったよりすく無いのですが（単なる素人ですから根拠があるわけじゃ無いですが） この後、もう一段下げがあるとすれば、それは、どの様なファクターでしょうか。 原発がどうにもこうにも、なら　そうでしょうけど、それ以外って？ 円も、高くなって（理由はいろいろ云われてますが）　日本経済沈没とは、海外で見てい無い、とのことでしょうし・・・
株取引で、オリジナルの売買法教えていただきたいです。
株式の特定口座と日径225先物口座で取引をしていたのですが 今回の震災の暴落で先物にマイナスが発生し身内の災害で時間もつくれず 入金が遅れてしまったのですが 何の通知もなく株口座の資金がいきなりロックされ新規注文ができなくなりまし （なぜか返済注文はできます） いろいろな書面を読み直しても、 日経225先物取引口座が閉鎖されるとはあるのですが 株の口座資金がいきなりロックされたりする事は良くあることで 金融商品取引法および関係法令等法律上問題ないのでしょうか？ 以上経験者の方よろしくお願い致します。
3年程前だと思うのですが、ある証券会社から株を購入し、トレードを行っていました。 損きりをしそこない、売るタイミングを見失って、加えて、本職の仕事も忙しくなり、ほったらかしになってしまいました。 わずかな配当金の郵便物は入っていたのですが、最近になって下がってしまっているのなら、またそれを軽く動かそうと思い、証券会社を調べてみたのですが、恐らく社名が変更されているのか、見当たらなくなってしまいました。 ひらがなの証券会社で手数料が考えうる取引内では最も手ごろだったため、その証券会社を選んだことを覚えています。 どのように調べたらいいか検討もつかず、このような場合、株を保有している会社に問い合わせた方がいいのか。。。。 良い知恵を頂ければ助かります。 宜しくお願いいたします。
連日のストップ安です。。 かなり割安に感じますが、 今後、持ち直すものなのでしょうか？
お世話になります。 東電の株主です。 東電は大事故を起こしましたが、今後自力で後始末をできるのでしょうか？ 国の管理になるとか、ＪＡＬと同じ道をたどるとか、上場はどうなるのかなど・・。 いくつかのストーリーがあると思いますが、ご意見をお伺いできますと助かります。 よろしくお願いします。
株価が暴落しています。いったいどこまで下がるのでしょうか？　今持っている株が３０万円以上目減りしました。ご見解を。
売りが5000に対して買いが1250と言う状態で3時の引けになり 買いの1250が約定するのですが 自分はもの凄く速く売りを20出したのに、中途半端な1だけ約定しました まとめて20出したのがいけなかったのでしょうか？ 早く出した人から約定するって聞きましたが 他の銘柄もまとめて売りに出したのに全て1しか約定してません 早く出した順番ではなく売り買いの確率で約定するのでしょうか？ もし確率ならまとめて20売るのではなく 1売りを20個に分けて分割して売りに出した方が約定しやすいのでしょうか？
自社には、持株制度があり、入社時に意味も分からなく購入する事が義務付けられていました。 その時は、『何株でも良いよ』と言うので最低額で購入。 元々、株には興味もなく、ただ、素人が手を出してはイケないもの的な、感じでいたのです。 所が、最近、定年前でも、途中で自分の持株から一部持ち出しが出来る事を知り、自分の株が今どれ位あるのだろうと、配当の案内等をみると、大きな桁の数字とその後ろに株と書かれており、１株当たりの配当金が●●円とあるだけで、一体自分が何株持っていて、実際金額に換算すると幾らに成るのかが全く分からないのです・・・ 勉強もせずに、軽い気持ちで財形貯蓄位の考えでいたことが間違いの元・・・反省です。 そこで、株に詳しい方に持株の数の見方を御教示して頂きたいのです。 例えば・・・ 1,100.100株を持っていたとします。 この数字だと、自分は、一体何株持っている事になるのでしょうか？ 普通に、数字だけを見れば、１００万株と言う風に見えますが、『,』と『.』の違いを見ると、実際は1100株で、後は端数になるのか？と考えてしまうのですが・・・ 何が正解なのかもわかりません(TдT) プロの方や、株に詳しい方からみるとバカバカしい話であり、素人も素人のど真ん中で、本当に、お恥ずかしいのですが、どうかどうか、教えてくださいお願い致します。
地震の影響でダイワボウホールディングスの株価が下がり続けています。 １０００株持っています。 １　地震の影響を直接受けない中部以西の企業であること ２　マスクの需要が地震やその影響絵起こった原発問題でみこまれること 以上2点が原因で株価の下げは限定的、もしくはあがるのではないかと見ていたのですが…。 なぜ、下がりつづけているのでしょうか？？ どなたか教えてください。宜しくお願いします。
今の時点でアイフル株を買うのは妥当だと思われますでしょうか？
東京電力、東北電力等の電力株をそこそこ保有しています。 福島原発事故の影響が心配です。 期末配当権利間近でもあり様子見しますが、今後どのような動きになるか心配です。 皆様の予想をお聞かせ願います。
東北地方太平洋沖地震が今日おきましたが、来週の日経平均は暴落するのでしょうか？ 暴落したとして、買い手はいるのでしょうか？
耐震診断を行っている会社（銘柄）を教えて下さい。また、耐震補強の売り上げが大きい会社（銘柄)も教えていただけると助かります。四季報やインターネット検索で調べているのですが、なかなか見つけられないので質問しました。ご存知の方、よろしくお願い致します。
私は二つの証券会社を特定口座にしています。一つがマイナスになりもう一つがプラスになりました。税金を多く払っているので戻したいのですがどのようにやればいいのでしょうか。証明書を役所にもっていけばいいのでしょうか
ジェイコム男て小手川というひとみたいですが、１６０万を２００億て本当なのでしょうか？トレード方法はなにか感覚でやっているようなことをきいたのですが、そうなると売買方法はシステム的でなく裁量でトレードしていることになるのでしょうか？まあシステムトレードでここまで２００億も稼げるとは思えないですしそうすると裁量でやっているのでしょうか？裁量でここまでやるとかなりすごいと思うのですが。皆さんどう思いますか？
3月1日に貸株注意喚起となりました。 私は売り建てで保有しているのですが昨日から今日にかけてあげています。 なぜでしょう・・ どなたかお分かりの方教えてください・・・
JAL日本航空は株式上場廃止になりましたが確か個々の大株主は東京海上だッたようなきがしますが、１円でおわッたことをみると大株主の東京海上は単純に大きく存していることになるのですか？それで東京海上とは自動車保険でも東京海上は同じようにあるみたいですが、そこはそこで同じなわけですか？
自社株買いをする会社って上場廃止をする可能性が高いと聞いたのですがそうなんですか？ 自社株買いを発表すると株価が上がり喜んでいたのですが、、、 教えてください。
よく　店頭の本で　この銘柄は　いまこういう株価である。 しかし、将来的には　ここまで行く　とかかいてあります。 前者は　日足　後者はつき足で説明したあります。どんなんでしょうか。 月足的考え方は　妥当でしょうか。 おしえてください。
株式投資を考えるに当たり、 1. 当該企業の国内売上高 2. 当該企業の海外売上高 3. 当該企業の商品の国内生産比率 4. 当該企業の商品の海外生産比率 これらを調べたいのですが、良いサイトやサービスなどありましたら ご紹介を頂ければ幸いでございます。 よろしくお願い致します。
株については全くの素人です。東レの株を678円で購入し現在に至っています。つい最近動きがあり620まで上がりましたがその後下がり始め本日(2/24)-13と大幅に下げました。中東情勢によるものなのでしょうか。また現在の東レの株価は割高だと言われています。見切りをつける勇気はありません。 何の根拠もなくしばらく持っておこうかと思っていますがアドバイスをお願いします。
「上場株式等の譲渡損失の3年間繰越控除制度」の適用を受けることはできません。 の通知が来ていますが、 確定申告は2011年3月の今回まででしょうか？ 以前、聞いていた話では、2011年2月ー3月の確定申告を行えば3年間有効と聞いていました。 昨年は株売却利益が無いので、来年度以降、利益を得た場合に確定申告を行う予定でした。
定期預金じゃ儲からないとわかったので、全財産を株に投じました。 ・ソフトバンク(孫さん大好き) ・カルチュア・コンビニエンス・クラブ(株) (ツタヤ大好き) ・楽天(野球大好き) こんな理由で買いました。チャートは無視です　笑 結果、1ヶ月で２０万円ぐらい利益で出ました。 めちゃめちゃうれしいです。 絶妙なタイミングでストップ高とかなっていました。 定期預金がアホらしく思えてきました。 ソフトバンクなんか明らかに成長する企業だから３０年持ってたらすごい儲かると思います。 これってビギナーズラックですか？好きで買ったらだめですか？
基本的な事で申し訳ないのですが 全日空の株主優待券を今回使用しようと考えているのですが 使用方法は(優待券はこれから購入します)　 (1)　全日空のサイトで予約　その際株主優待の所で購入 (2)　搭乗日当日　窓口で現金orカードで航空運賃の支払い これで大丈夫でしようか？ 日本航空は何度か利用したのですが　全日空は初めてなのでシステムが 違うのかと不安で質問してみました よろしくお願い致します。
7751キヤノンの12月28日の権利落ち日をまたいで 信用取引で1,000株+現物で300株を持っていたのですが 配当はいつ頃いくら支払われるのでしょうか？
今は持ち株を売却していますか？ それとも、買い増ししていますか？ ちなみに、私は、少しづつ売っているのですが、どんどん持ち株が少なくなってきたので、どこまで現金比率を高めようか、ちょっと買い戻したりしてみようかと、少し迷っている感じです。
例えば、権利確定日が2011年2月28日の場合で質問させていただきます。 　　　≪権利確定日≫　　　　　　　　　　≪国内株式購入日≫ 　　２８日（月）：権利確定日　　　　　　２８日（月） 　　２５日（金）　　　　　　　　　　　　　　２５日（金） 　　２４日（木）　　　　　　　　　　　　　　２４日（木）：受け渡し（決済）日【口座から自動引き落とし】 　　２３日（水）：権利付き最終日　　　２３日（水） 　　２２日（火）　　　　　　　　　　　　　　２２日（火） 　　２１日（月）　　　　　　　　　　　　　　２１日（月）：国内株式購入（取引成立）　　 上記のとおり、権利付き最終日が2/23(水)の国内株式を明日2/21(月)に購入し、 受け渡し日が2/24(木)の場合でも、配当金や株主優待などをもらえる権利はあるのでしょうか？ （つまり、取引成立日(2/21)が、権利付き最終日(2/23)の前であれば権利があるのかどうかの確認） お手数ですが、回答よろしくお願いいたします。
有価証券取り引きでのキャピタルロスを確定申告時に報告するなら、 その場合には、どの様に手続きを行なえば宜しいのかしら？ 3年間の間には還付の対象に盛り込める、という事情を伺ったことは御座いますが、その間には、どの様に管理するべきなのかが分からないものですから、教えて下さいませ。
松井証券で株をやっているのですが、株を売ったらすぐそのお金が入ってそのお金をすぐ買い付けに回せるのですか？ あと、手数料は先に何円か回収されて、最後に調整して金額が返ってくる。みたいなシステムですか？
6台のPCをネットワークでハブを使用して接続しておりますが　4個口の為グループが2つに別れてしまいPC相互通信ができなくて大変不便です。 増設のLANハブも同一グループになるように設定したいのですが出来ないでしょうか？ また、どのような設定が必要でしょうか？ 因みにルーターはKDDIのAterm　BL190HW LANハブはNTTの　V110をハブとして使用しています。 宜しくお願い致します。
みずほフィナンシャルの今年度の権利落ち日って何時でしょうか？
日証金では貸借融資銘柄なのに売残が発生している銘柄があります。なぜですか？ どこかの証券会社の一般信用分ですか？ 具体例 あさひ（3333） 買残 82700株（2/4） 売残 62000株（2/4）
５年国債満期は過ぎ、ほったらかしにしています。なにかいい商品をさがしています。２００万ですけど。いい投資があればおしえてください。
松井証券でネット株をやっています。 よく、テクニカル分析で１２本線で反発するのを狙う。とかいうことを聞きますが、チャートに１２本線というようなものが見当たりません。１２本線とは１２週間移動平均線のことなのでしょうか？週間平均線だったら何週間平均を見ればよいのでしょうか？ やるのはデイトレです。初心者でごめんなさい。
まことにすいませんがおしえてください。 ある銘柄の当日の動きで　　始値　１２３　高値　１３０　安値１２０　終値　１２０ であるとき　引け成り行きで買うと　いくらで約定しますか。 よろしくおねがいします。。
サヤ取り用に、一つのチャートに２銘柄表示できる証券会社のチャートはありませんか。 宜しくお願い致します。
セディナ社１0００株を持ってますが、三井住友銀行の完全子会社なるそうです。 株式は三井住友銀行に交換されます。 上場は廃止。 私の株は三井住友株になるみたいですが、端数株となります。 この場合、売却はどうするのか？ それとも三井住友株主として保有するのか？ どれが得なのか？ 全く分かりません。 一般論で結構です。 上場株が交換されて完全子会社となったっ場合、その株の取り扱いはどうなるか？
売買代金のランキングって多く存在してるのですが、その日の開始値が表示されてないものばかりで困っています。 始値も表記されてるサイトがあれば教えて下さい
株を成り行きで購入したのですが、現在値2030円で売り気配株数2031円も買い気配株数2029円もあったのに、なんで2034円で購入になったのかが疑問です。 どうしてでしょうか？
FXなどはGTCで注文入れれば顧客がキャンセルするまで有効なのが一般的ですが、国内現物株式では期間設定で7日間が最長などが多く見受けられます。GTCや期間設定が長い証券会社はありませんでしょうか？
3月に上場廃止すると聞きました。　　700株持ってますがこのままにしておいたら、株はどうなるんでしょうか？　今、なにをしたら良いんでしょうか？
ｊｔ　専売公社　はたばがねあげになり　収益が悪化するかどうか おしえてください。
第一生命の株式を2株貰いました。1株を市場で133.100円で売却しました。 源泉無しの口座ですが、この場合、確定申告の必要はあるのでしょうか？ 基準価格は140.000円です。よろしくお願いいたします。
資産＝資本＋借入金　と習いました。 となれば　山水電機　6793 の場合　資産＝YEN40億　というのは　単純に 借金が　40億円　あるということですか？　それとも　現金が　40億円ある。？ 教えてください
現在、株式会社ハドソンの株を保有しているものですが、 本日のニュースでコナミの完全子会社になるという通知を受けました。 ハドソンは３月２８日で最終売買になるそうです。 現在もっている株はどうすればよいのですか？
先週に貯金をはたいて株を買いました。 ・ソフトバンク ・スタバ ・楽天 買った理由は、好きな会社だからです。それだけです。 短期ではなく、中長期で投資しようと考えています。 1週間たち、結果は。。。 スタバが３０００円上がり、楽天も7000円ぐらい上がりました。ソフトバンクは下がりました。 ビギナーズラックですね。笑 なんでこんなに上がったのかがわかりません。 特にイベントをしていたわけではないですし、テレビで放送されたわけでもありません。 逆に僕はソフトバンクは今はいろいろイベントをしているので上がると思っていましたが、下がりました。 株って難しいですね。 株価の増減する理由のヒントをいただけませんか？
今年は配当６円だそうですが、権利確定日はいつでしょうか？
彼女がネットビジネスでお金を結構儲けていた時期があり、そのお金で株式投資をはじめました。彼女は大学卒業後、就職先をすぐにやめ全く働いておらず、社会的な地位がある訳でなかったので、普通の会社勤めしている僕の名義で勝手に口座を開き株をはじめました。 （同居していた為知らないうちに口座ができていました） そこで僕も一緒に二人で株をやっていたのですが、このご時世なので1000万近くの大損をだしてしまいました。 そこで株はやめた訳ですが、2年ほど前に別れたいという話になった途端に株でだした損失を慰謝料として払えという話をしてきました。 株式でだしたお金は確かに彼女がほとんどだしていましたが、二人で株をやっていたので、全額払えとはおかしくないでしょうか？ そもそも株をはじめたきっかけは彼女のネットビジネスの延長で財テクではじめた訳ですし。 ちなみに彼女はバイトで数万円稼ぐ程度なので、5年分2位の家賃や車台含め生活費は僕が全額だしてます。車はついこの間まで二台所有しており、一台は彼女が使用。現在は一台所有で彼女が優先利用しています。 そして彼女の両親がでてきて話がさらにややこしくなるのですが、娘はお金を騙しとられたから結婚詐欺といいだし、謝罪と慰謝料を求められました。 僕は彼女や彼女の両親がいうようにお金を払わないといけないのでしょうか？ 彼女は経済観念が少し僕とはズレている為、現在生活は火の車で、僕の貯蓄もつきようとしています。
株式の信用取引をしていると、時々空売り規制により50単元より多くの新規の空売り（信用売り建て）ができない銘柄に出会うことがあります。 私は複数の証券口座で信用取引の口座があるのですが、 １．複数の証券会社の口座を使うことにより、合計50単元より多い株（二つの口座で80単元、など）を空売りできるのでしょうか。（実際に試せばばわかることかもしれませんが、その為に普段使用していない口座に資金を移動するは手間がかかるためにお伺いしています） ２．上記の１が可能な場合、ルール（法律）上も問題ないのでしょうか。 ネットで少し調べてみたのですが、明確な情報が見つからなかったためこちらで質問させて頂いております。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただきたくお願いいたします。
主にマネックス証券のマネックストレーダーでリアルタイムの情報を見ているのですが 電波時計との差が８～１５秒近くあり、デイトレしようにも完全に出遅れてしまう。 仕方なくティックチャートで５分足を予想するなんてこともやっているのですが、 やっぱり出遅れてしまい損をします。 タイムラグが無いサービスをやってるところを知りませんか？名前だけで結構です。
株式会社イマージュホールディングス（9947）の株を保持していたのですが、 先日1月7日にTKMホールディングス株式会社による株式の公開買い付けの 話が電子公告にあがりました。買い付け価格は１株314円となっています。 1ヶ月以内に上場廃止になるでしょうから、売却を考えているのですが、 私のような一般の個人投資家は公開買い付けに参加しない方が無難でしょうか？ ＦＡＱを読んでおりますが、いまひとつよく分かりません。 他の証券会社に口座開設しなければならないなど面倒そうなので、 現在の証券会社で売却した方が無難かなと考えています。
こんにちは。 株の銘柄スクリーニングで、 一目均衡表の先行スパン１と先行スパン２のクロスを 銘柄をスクリーニングできるＷＥＢサイトを知りませんか？ 一目均衡表の先行スパンは現在のローソク足から ２６本先に出ますが、その２６本先でクロスした 銘柄をスクリーニングできるＷＥＢサイトを探しています。 以前Omega Chartの拡張キットにあったようなのですが、 今は使われていないようでした。 よろしくお願いします。 以上
未上場会社の社員です。 数年まえから持株会で月々蓄えていましたが、会社が経営難のため 持株会で蓄えたもので会社の株を購入させられそうです。 経営が危ないため、今、購入しても紙屑です。 すぐに退会するつもりですが、持株会の代表者が、従業員に連絡なしに 株にしてしまうことはありますか？ そうなった場合、法的手段に出ることは可能なのでしょうか？
あまりお見せするものではないのですがどうして損益になったのかよくわからないので 本日の取引をみていただきたいのですが 買い　　　　　 12170*5株12700*2株　 売り 13750*7株 差額+35400 買い　　　 12300*10株 　　 売り 13750*10株 差額+14500 買い 13660*5株 売り 13660*5株 差額-+0 買い　　　　　　 12980*40株 売り 13400*14株　13370*26株 差額+16020 PTS 買い 14850*20株　　　 売り 15090*19株・1株 差額+4800 見た感じ黒字なのですが当日の実質損益をみると -37,750 円となって損益が出ているみたいです PTSの手数料かなと考えましたがあまりにも高すぎので納得がいきません 申し訳ありませんが回答をくお願いします。
いつもお世話になっております はじめまして 株の初心者です 質問は、台の通りです JR東(9020)とJR西(9021)を、今買をうと考えていますが わからないことだらけです不安は、大きいです今は、株の増資について聞きたいです JR東(9020)とJR西(9021)が増資ということは、今後あり得ますか? 増資とは、株を、多く発行して多くの資金を、集める事ですね ということは、JR東(9020)を、5,000円で買たとして増資されると言うことは 株が多く出回り株価が下がると言う事ですね 3,000円になったり もし買ってそうなると大損ですね 都市銀行などは、よくあると聞きましたが JR東(9020)とJR西(9021)は今後あり得ますか? もしあるとしたら確率は何％ぐらいですか? その会社の増資するという事を、事前に知ることができますか?
先日亡くなった父の株があるのですが、僕は株式投資は素人同然ですし、 買い値よりも相当下がっている銘柄がほとんどで、今後どのように運用 すべきか分かりません。 　ちなみに、母や妹は、今は多くの株が底だろうからこのまま持っていた方が いいのではと言っています。 僕としては、手堅くて、なおかつ安値の株（東京電力やみずほFGのような）に 買い換えたり、投資信託の方がいいのではと思ってます。 持っている株は下記の通りなのですが、今後の運用について何か意見を いただけたら嬉しいです。 番号　　　会社名　　　　　　　購買額と持ち株数　　　　　　　現在値 2337　いちごホールディングス　271625円×３株　　　　　　　　11,370 2655　マックスバリュ東北　　　564円×100株　　　　　　　　　　678 4689　ヤフー　　　　　　　　　68075円×2株　　　　　　　　　31,500 4974　タカラバイオ　　　　　　502800円×1株　　　　　　　　202,300 5411　JFEホールディングス　　 4585円×100株　　　　　　　　　2,828 6141　森精機製作所　　　　　　2825円×100株　　　　　　　　　　963 6146　ディスコ　　　　　　　　7578円×100株　　　　　　　　　4,930 6301　コマツ　　　　　　　　　2884円×100株　　　　　　　　　2,457 6764　三洋電機　　　　　　　　266円×1000株　　　　　　　　　　132 7201　日産自動車　　　　　　　729円×200株　　　　　　　　　　 773 7624　NaITO　　　　　　　　　 4798円×10株　　　　　　　　　　 901 7751　キャノン　　　　　　　　5857円×50株　　　　　　　　　　4,210 8473　SBIホールディングス　　 44800円×2株　　　　　　　　　 12,320 同上　　　同上　　　　　　　　44255円×7株（違う証券会社）　　同上 8909　シノケングループ　　　　108762円×2株　　　　　　　　　16,020 9474　ゼンリン　　　　　　　　3845円×100株　　　　　　　　　　 907 8411　みずほFG　　　　　　　　258円×3500株　　　　　　　　　　 153 同上　　　同上　　　　　　　　227円×200株（違う証券会社）　　　同上
２０１１年はスマートフォン関連株に注目が集まるのでは？という記事を見かけました。 その関連株銘柄をご存知でしたら教えて下さい。
すみません。　最近　日経平均が　ダウに　連動しないでいるようです。 ダウ　ナスとか参考にしていますが、いまおもうのに連動しないようです。 どなたか日経平均が何に　連動しているかおしえてください。
Webのサイトで、無料で使える以下の様な機能を持った物を探しています。 ありましたなら、教えて頂きたくよろしくお願いします。 ・指定したある銘柄の株価が、自分が指定した価格となった場合、設定のメールアドレスへ自動メールをする、又はサイト上で容易に確認することができる。 ・銘柄は、複数登録できる。
優良企業の株式上場前の株を個人で購入方法を教えて頂けませんか？ （例えば） 『エリーパワー』などの株が欲しいのです。 この前、某（Ｓ）企業に１株あたり　２００円　６億円で取引なのですが、 個人で、譲り受ける事は出来るのでしょうか？ その場合は、企業の担当受付はどちらに問い合わせすれば良いのでしょうか？ お忙しい所、どなたか伝授願います。
本年中に約定し受け渡し日が来年（平成23年）となる株取引については、本年の取引としてもいいし、来年としてもいいと聞いております。これが特定口座である場合であっても、選択は可能なのでしょうか？　あるいは、投資信託の場合は、どう扱うべきなのでしょうか？　よろしくお願いします。
種は4、5万円ぐらいでも良いでしょうか？ それではさすがに少なすぎますか？ お願いします。
　今　マーケットスピードしようしています。クリック証券との板情報比較してみるとリアルタイムにもかかわらずクリック証券のほうが早いようなきがします。今使用パソコンの性能がよくないからですか？　　もともと誤差があるんですかね？　
サンデー（７４５０）が株式公開時に付き合いで株主になりました。そのほかは株の売買はしたことがありません。 そこで質問です。 イオンがＴＯＢを始めたことでストップ高していますが、発表文を読むと、上場廃止もありうるとのことです。 そうなった場合、ずっと手放さず持っている株主の権利はどうなるのでしょうか。どなたか教えてください。
日清医療食品の単元未満株を保有しています。マネックス証券で売りを出そうとしても取引が出来ません。現金に交換する方法があれば教えて下さい。
身内のことですが・・・ 流行の株式投資をしていたようですが、持っていた株が値下がりしたまま、持ち続けていたようです。 最近その株がＴＯＢ（株式公開買い付け）を実施すると、耳にしたようです。 始めた頃は近くに証券会社があったようですが、その支店もなく、ただ持ち続けていたので、ＴＯＢに応募？したいそうです。 どのようにしたら良いのか教えてください。 いくら損になっても、日航のこともあり、少しでも現金にしたいと思います。 もちろんもう分からない投資は、しないようにアドバイスしました。
先日、東証が来年の春にマザーズの上場規則を見直すというニュースが出ました。マザーズ上場後、一定期間が過ぎた企業に対し、時価総額などで１部・２部と同等の上場廃止基準を適用するという話です。 そこで質問です。 一般的に「時価総額」と言った場合、自己株式は除いて計算すると思います。ところが、東証の時価総額基準の説明↓を読むと、自己株式も含めた時価総額が用いられるように読めました。 http://www.tse.or.jp/rules/listing/jikasougaku.h … これはなぜでしょう。 計算が容易かつ確実で公平だからでしょうか、あるいは自己株式の取得が不利にならないようにするためでしょうか。
いま、大和証券でネット取引をしています。 もう１社、ネット取引できる会社を探しています。 お勧めのネット証券があれば教えて下さい。 安全性、信頼性に重点を置いています。 よろしくお願いします。
現在１５０円ぐらいです。 ずばり、これから３００円になることはあるのでしょうか？ 短期間に増資を３，４回？繰り返し、気薄感がでて安っぽい株になりました。 来年の配当金もかなり少ないと発表されてますが・・。 米国株は、すでにリーマンショック前まで戻しています。 果たして、みずほ株が３００円に達することはあるでしょうか？ あるならいつでしょうか？
年末の逆日歩の日数教えて下さい。 １７日持ち越しの逆日歩→ ２０日持ち越しの逆日歩→ ２１日持ち越しの逆日歩→ ２２日持ち越しの逆日歩→ ２４日持ち越しの逆日歩→ ２７日持ち越しの逆日歩→ ２８日持ち越しの逆日歩→ ２９日持ち越しの逆日歩→ ３０日持ち越しの逆日歩→ 祝日がありよくわかりません。よろしくおねがいします。
これから始めようかなと思っているのですが、いまいち怖くて手が出せずにいます。 確認させていただきたいのは二点 ・口座作ってもなにもしてなければお金はかかりませんよね ・手数料をのぞいて、株購入以上の損失は絶対にありませんよね
ホリエモンブームの頃に株を始めたところ、 全くもうからなかったのでオンライントレードから 足を洗った者です。 株を持っていることすら忘れていたインボイスという会社から、 株式公開買い付け募集のお知らせ、というものが送られてきました。 文字がびっしりの資料が添付されていまして、 読む気も起きないのですが、どうやらアルファベットの会社に 吸収される？債務引き受けされる？とにかく潰れる？ ような感じです。 1万8000円くらいで買った覚えがあるのですが、 いつのまにやら1000円台になってたので、 正直どうでもいいと思うのですが、 このまま株を持ち続けている意味はあるのでしょうか？ 何かいいことあるのでしょうか？ 注文だけは出しておいて、1000円台で売り払った方がいいのでしょうか？ まっったくの素人ですので、展望も何も見えません。 こうした方がいいんじゃないか、というアドバイスがありましたら お願いします。
人それぞれのお考えだと思いますが、お伺いいたします。 個人で株式投資を行っていて、年間の利益率がどれくらい行けば好成績と言えるんでしょうか？ 2.000万円程の余剰資金が手元に有ります。 当初、投資信託で運用を検討致しましたが、リスクのわりに見返りが無いようで、株式投資を検討してみようと思います。 冒険せずに、有る程度どんな商売をしているのが分かる国内の一流企業の株のみで、分散させて運用してみようと思います。 ご意見いただければ有難いです。
ある銘柄に寄指(217円)で8:30に2000株注文しました。 始値217円で始まりましたが、約定しませんでした。(失効) その日の出来高は800万株もあった銘柄です。 約定しなかった理由をご存知の方がいらしたら教えてください
私は現在自分の勤める会社の持株会に入っていますが、近々退会しようと考えています。 （退会→特定口座へ株を移して時期を見て売却しようと思っています。） この時、在職中ですと持株会（うちの会社では人事部）を通して申請を行わなければならず、数週間の時間がかかるため、自分の希望どおりの価格では売れないようです。 （これってやはりそういうことですよね？？会社を通しての売却で指値で売るなんてできないですよね？） なので、近々退職（時期はまだ未定ですが）を考えていることもあり、どうせなら退職後に売却しようと思っています。 が、その退職理由が結婚によるもので夫となる人が同じ会社の人間なのです・・・ （彼は彼で持株会に入会しています） 妻が夫の勤務先の株を持っていて、好きなタイミングで売却するのはインサイダーとかになる可能性はあるんでしょうか？ちなみに大きな利益をあげるような重大情報は何も持ってません（と、口では言えますが、何も証明するものはありません；） 売りたい理由は、すごくシンプルなんですが初めて株に手を出したものの、自分の性格上あまり向いてないな・・・と思い、ただなけなしのお金なので損だけはしたくなくて（今は赤字です）出資した金額に戻ったらとりあえず売ってしまいたいというのが理由です。 でも株価っていつどうなるか分からないものですし・・・。ちょっと怖いです。もしたまたま自分が売ったタイミングでインサイダーか？と取られる何かが偶然起こってしまった場合とか（←無いとはいえないですよね？） こういう場合、私は退職後～結婚前までに売ってしまった方が良いのですか？（できればじっくり結婚後も株価の動向を見守りつつ指値で売却したいです・・・でもインサイダーとか言われるのは怖いです；） それとも多額（いわゆる○百万、○千万）の儲けが出ないとインサイダーとは見られないですか？ 私の場合、おそらく運よくても儲けは10万あるやなしやだと思います。 お恥ずかしながら周囲に流されて入会したもので、株全般に対する知識がほぼゼロですので、変な質問かもしれませんがご回答いただければ幸いです。
今仁勝蔵先生を信じてよいのか教えてください
出来るフリーソフトを探しています。 利用証券会社のツールでチャートをキャプチャーソフトでコピーして、ワードのようなフリーソフトのファイルに貼り付けて周りに反省等を書きたいので、フリーソフトがあれば教えて下さい。 取引記録用のフリーソフトでも構いませんが。
楽天証券に口座を開設し ものは試しでまずポートフォリオへ銘柄登録を・・・ で、7860・・・avex　group　holdingsを検索すべく証券コードを入力して検索したら 78601⇒エイベックス新というのがでてきました。 どの企業の証券コードもみんな4ケタなのになぜかこの企業の証券コードは5ケタ・・・ 試しにネット検索してみたのですが、該当なしの連発でして そもそもそんな証券コード自体が存在しないのでは??とも思ったのですが 実在したとしたら、カテではその他製造になってましたが どこに存在する企業なのか・・・ ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
現在企業が　株主に対して　配当を出していますが　一株利益に対して　配当性向率は平均で 　何パーセントの位を　出しているのが　多いのでしょうか　当然　当期利益が無くても　内部留保で 　出す会社が　あると思いますが　利益が出ている会社平均でを　基準としてお教え　願います。　　
会社で勤務中に日経平均を確認したいです。 立場上禁止されているわけではないのですが、少々体裁が悪いので PC画面の隅などに目立たず表示する方法を探しています。 そのようなソフトやサイトはありませんでしょうか。 できればリアルタイムでインストール不要のものがありがたいです。
株式市場（東証１部）での約定について質問させてください。 売り注文：　指値２５０円　１５００株 売り注文：　指値２４０円　５００株（←Ａさんの注文５００株） 買い注文：　指値２２０円以下ばかり 上のような状況（価格は架空です）において、成り行き買い注文１０００株がでました。 （これが、昼休み明け直前の１２時２８分あたり） 後場が始まっても、しばらく、約定しない状態が数分間続き、その後、２４０円で１０００株約定しましたが、最初から出されていたＡさんの売り注文は約定せず、売り注文のまま残ってしまいました。 このようなことが起こる理屈はなんでしょうか。 成り行き買い注文が出ているのに、なぜ、すぐにＡさんの注文が約定しなかったのでしょうか。
現在、12月20日が権利確定日である株を保有しているのですが、 いつまで持っていれば権利が確定するのでしょうか。 12/20(月)　権利確定日 12/17(金) 12/16(木) 12/15(水)　権利付き最終日 15日まで保有し、16日で売却しても問題ないでしょうか。
5年後に、日本株が上昇している可能性は高いですか？
Oakキャピタル（東証2部）を保有するものですが、本日、新株予約権割当通知書　兼　行使請求書なるものが分厚い目論見書とともに送付されてきました。それによると、私には新株式数100株が、行使価格220円/株で割り当てられるようです。現在、115円/株で取引されている同社株をこのような高額で割り当てられるとは、一体どういうことでしょうか？株主にとって何のメリットがあるのでしょうか？さっぱり判りません。株式に明るい方、ご教授下さい。
初めまして 台の通りです 今年の7月ごろにトヨタ株を買いました9月に決算で配当金が支払われると聞いたのですが 何の連絡もないです どうすればいいですか?
とある株式会社の株の所有者を個人で調べる方法はありませんか？ 発行株数は８００株くらいの会社です
決算発表は何時から？ 各企業の決算発表は、私が見た限りでは、日にちは公表されていても時刻までは掲載されていませんでした。決算発表の時刻は、すべての企業で同じなのか、企業によって違うのですか？違うとして、どこで知ることができますか？株に詳しい方、よろしければお答をお願いします。
信用取引における約定法について教えて下さい。 信用取引において、下記のような状況になりました。 9時前に320円で10000株の指値売り注文を出した場合、下記の約定が起こるのはどのような場合でしょうか？　（インターネット証券利用) ・売りと買いの値段は一日中、売り320円、買い319円のままでした。 ・時間中に私の売り値段変更は行っていません ・319円の約定分は省略しています。 　（319円での約定は、成行売り注文か、319円指値売り注文の場合に約定すると認識しています。） 　　時間　　　約定値段　　全体約定数　　私の約定数 　　9：07　　　320円　　　　3700株　　　　200株 　　9：34　　　320円　　 　　100株　　　　100株 　10：11　 　 320円　　 　 2000株　　　　300株 ←　1700株が他人 　 12：50　　　320円　 　　　100株　　　　　0株 ←　100株が他人 　 13：31　 　320円　　 　　200株　　　　100株 ←　100株が他人　 ◎上記のとおり、9：07に私の持分200株約定、9：34に100株が約定したので、その後320円以上の買い注文がでてきた場合には、「時間と価格の優先の原則」で、私の売りが約定するのではと思っています。 　その考えどおりであれば、10：11以降の320円での約定は全て私の売り株が成立すると思っているのですが、320円約定に優先的な別の注文方法などがあるのでしょうか。 私の信用取引売買に関する理解・認識に、間違いがありましたら教えて下さい。
アメリカで流行っている株投資の手法は日本でも通用するのでしょうか？ アメリカに住んでいる友達があちらで流行りの手法があると聞いて日本には無いのかと思いネットで調べたら有ったのですが実際同じ手法なのか日本で通用しているのか疑問に思っています。 この手法は「ＳＳＴ手法」というものなのですが現在使っている方や使ったことのある方は感想をお聞かせ下さい。
りそなHDの株式はどうなりますか。国有化されて、最近では少しづつ返済しているようで、業績はよいようですが、下がるばかりです、どうなりますか。
上場ETFが廃止になる場合、保有株は、無価値になってしまうのでしょうか？ 例えば、上場ETF日経225が、上場廃止になる場合は、どのような時でしょうか？ 上場ETFが上場廃止になった場合、 普通の株と同じように紙きれになってしまうという事でしょうか？
サハダイヤについて サハダイヤはデビアスのダイヤモンド独占を打ち破り、サハ共和国からダイヤ直輸入と 会社の理念は非常に良く、将来性もあるように思うのですが、 どうして株価はこんな悲惨なことになってるんですか？
山水電気の株なのですが，３円とか２円とかいう安値で，どうして会社が倒産しないのでしょうか。当方は株のまったくの素人なので，素朴な疑問なのかもしれませんが，教えてください。
22日の決算が好決算で　おもに　日経平均採用銘柄が株価をあげています。 このことは　日経平均に　すくなからず　影響はあるのでしょうか。 つまり　いま　日経平均　が下げにトレンドがなっていますが、反転して 上昇に向かうということです。 よろしくおねがいします。
今が一番買い時の株式銘柄を教えてください。
この場合いくらで約定しますか？ 国内株の場合ですが、ちょっと疑問があります。 株価１００円で買って保有してましたが、なかなか 上がらないために同じ１００円で処分しようと思い、 １００円で売り指値注文を出しました。 現在株価は１００円したが、パソコン操作をしてる間に 株価ボードに２００円で買い注文が入っていました。 この場合はやっぱり１００円で約定するのでしょうか。 それとも２００円でしょうか。 お詳しいかた、ご教授よろしくお願いします。
Market Speed Ver9.2 で、国内現物取引をしている人に質問です。 マーケットスピード Ver9.2 で、おもに国内株式現物のデイトレードやスイングトレードをしている人に質問です。 たくさん画面がありますが、おもに、どの画面を使っていますか。 回答例：「ザラバ情報１」
みずほＦＧについて 例えメガバンクと言えども倒産する可能性は無いとは言えないでしょうが、 みずほＦＧの株価は低迷を続けておりいろいろ懸念はあるにせよ割安だと思うのですが、みなさんはどう思われますか？ 今の株価で購入し１０年２０年のスパンで長期投資と言うやり方はどう思いますか？
インフォシークマネーのページの信用取引残高 ランキングが更新されていません。9月14日から止まっています。株価は更新されているようですが信用の売り残高と買い残高がそのままです。 こちらで質問する内容ではないと思いますが連絡手段がないもので済みません。m(__)m
ここ最近、電気ガス業種の株が異常に下落しています。 東京電力などは2010年10月12日の前場の段階で、ここ20年来の最安値である1920円台を付けました。 最近は極度の円高でこの種の業種は強いはずですが、いったいなぜここまでの下落が起こるのでしょうか。
明日の円の介入はありえると思いますか？ Ｇ7の関係もあり明日の介入は難しいと思いますが 円の82円前半・・・ みなさんはどう考えますか？
イトーキの株価について 他の掲示板とはまた違った見方の方がいらっしゃるのではと考えての質問です。 今，235円くらいですが，今後1年，3年，5年での最高株価，最低株価の予想，お考えをお聞かせ願えればうれしいです。当方，ナンピンして370円くらいで持っていますが，500円くらいまで待とうかと思っています。可能性はどんなものでしょうか？
現在、株式投資をしていますが、銘柄を選ぶ際にはクォンツリサーチを利用しています。他にもいいサイトがあれば利用したいと思っています。何かいいサイトがあれば教えてください。
株主優待目的でクロス取引しましたが、その手数料の計算方法等を確認させてください。 岡三オンライン証券（信用アクティブプラン）を利用して、９月に以下のクロス取引をしました。 その際に発生した手数料の総額と現金残高の減少額に差異があり納得できないのです。 ９月２７日に、制度信用買い（４７銘柄７９２万５４００円分）と制度信用売り（４７銘柄７９２万５４００円分）をそれぞれ寄成で実施し、当日中に信用買いした４７銘柄を全て現引しました。 翌２８日に、全て現渡しました。 これ以外の取引はまったく実施しておりません。 この間に口座から減った現金残高は、９３，９５３円でした。 しかし、過去の取引→信用決済履歴から期間中の手数料を確認すると、 新規手数料（税込み）４，０００円、決済手数料（税込み）０円、管理費０円、貸株料４７０円、金利５８５円、逆日歩３５，５１０円、書換料０円の総額４０，５６７円でした。 これらの手数料はすべて適切であると納得しております。 となると、実際に口座から減っている現金残高との差額５３，３８６円は何故減少したのでしょうか？ 期間中に、電子交付された書類に、「譲渡益税徴収・還付のお知らせ」という書類が着信しており、その中に「今日お取引後の当日損益－４９，３２６円」と記載がありましたが、これが関係しているのでしょうか？ また、配当落調整金が関係しているのかな？とも思いましたが、そのような事は電子交付されておりません。 これとほぼ同様の取引を、ＳＢＩ証券でも同期間に実施しましたが、そちらではこのような謎の資金減少は起きておりません。 どなたか、この資金減少の理由をお知りでしたら教えてください。
倒産する企業の株を持ち続けることについて 武富士の株を10株持っています。 売ろうとすると、6*10 -200(手数料) = -140円 とマイナスになってしまうのですが、 持ち続けいると、0円になるだけでしょうか？ なにか、手数料とか発生しますか？
東京電力の信用取引での株残高が沢山あり困っています。 今回、大型増資ということで株価が大暴落してしまい、含み損が４００万円程度に膨れ上がっています。 今回の新発行株式の株価は１０月１０日前後に発表されると聞いていますが、一般的にいってとのような 日程で株式が新株主に売られていくのでしょうか？また、どれくらいの期間で新株主に割り当てられるのでしょうか？ 　最後に新株式応募期間の既存の株価は上昇しないのでしょうか？ 大変、困っています。ご指導をお願いいたします。
アコムの株を持っています。 昨日、武富士が会社更生法の申請をしたというニュースがあったので、同業のアコムはどうなのかと心配になったのですが、どうでしょうか？
先日の為替介入について 為替介入がありましたが、おそらく9月の中間決算の為に、85円前後を維持する為と思われますが、中間決算の場合、9月末で一旦、締めると思われますが、10月に入ってからも為替介入はあると思われますか？ 予想で良いので、ご教示頂ければと思います。 個人的には、9月の間は資金サイズの大きい投入はあると思いますが、10月に入ると、そのサイズを小さくしての投入があるのでは？と予想しております。
信用取引で、証拠金に入れているお金を現引に当てることはできますか？
2010年9月、株主優待について質問です。 9月27日まで株を保有していたら、株主優待の権利が得られることは調べました。 そして、28日以降売却してもいいとことを見ました。 そしたら、27日の15時以降に売却したら、株主優待の権利を得られることはできますか？
1000万円で投資信託を始めたいと思います。 初心者なのでよくわかりません。 お薦め等ありましたらお知らせください。
決め手が足りない・・・ 自分は今、デイトレードで勝率75％で勝率的には高いものの 純利益的にはかなり少なく証券会社に手数料を貢いでいる状態です・・・ 手法はボリンジャーバンドをメインに損得関係なく1日の相場の引けには切る 相場安定の時は1％ルールで機械的に追跡指値、100万なら1万の荒利で（損きり）手しまう 荒れ相場の時は相場を見ながら欲を出す（損の時は1％の損で切る） 日経平均先物を見る シカゴ日経平均先物を見る テレビの情報は参考程度で・・・ 自分は結構少ない情報の中で頑張っています 基本1％ルール　100万で成功しても1万円　手取り8000円弱 失敗の場合12000円強の損で3回成功しても2回失敗すると±0となり 荒れる相場がメインで稼いでいる状態です 手数料が確実にネックになっているのは間違いないのですが デイトレードをやるなら、この情報は欠かせない！！とかここのＨ．Ｐを見た方がいいとか また自分のやり方にアドバイスとかあれば　教えてください お願いします
現状の日経平均株価が半分になる可能性は？ 今後２年間で現状の日経平均株価が半分になる可能性は何％だと思いますか。
株初心者でわからないことだらけです。 よかったらどなたか教えてください！ 一部上場で二部から一部にあがった場合 金額は大体現価格の何倍くらいに上がる という傾向はあるのでしょうか？
日経平均はいつ15000円になると思いますか。
三洋電機の株を持ち続けてパナソニック株と交換してもらうって２８０円で１０００株買ってる私には損失をふくらませる可能性大ですか？教えてください。
日経平均先物 日経平均先物のリアルタイムが見れるサイトはありませんか？ 今はヤフーファイナンスのやつを利用していますが 1分単位とか30秒単位とか（時間設定出来る物等）ありましたら 教えてください
株の本について。 株式チャートなど、初心者向けに詳しく解説している本が あったら紹介してください。＾＾ よろしくお願いします。
三洋電機株をお持ちの皆様。皆さんはどうされますか？ ずーっと昔に買った三洋電機株が有ります。ひと株当たり800円近くしていた時に買った株です。 株にはほとんど知識が無いのに、知人に勧められて購入して、その後どんどん株価を下げて売るに売れず、今日に至りました。 同じような株価の高い時に買ったパナソニック株も持っています。 もっている株はその2銘柄だけで、その他の売買とかはしたことが無いです。 今、TOBに参加するか、このままパナソニック株に交換してもらえるのを待つか悩んでいます。 結構な損が出るので、もう株取引は怖いです。 みなさんはどうされましたか？
JALの株式についての質問です。 周知の通り、先日JALは上場廃止になりました。 廃止までは取引が行われていたため、株式を取得している方も多いとおもいます。 上場廃止ということで価値としては紙切れ同然と思います。 しかし最近になり、三年後の再上場を目標にしているとニュースにでていました。 それはつまり、上場廃止前に買った株式の価値が戻るということでしょうか？株価は別として。 以上となりますが、ご回答いただけますようお願い致します。
パナソニックが、三洋電機株式に対する公開買い付け開始と、ニュースでしりました。私は、三洋電機の株を少し持っているのですが、どうしたらいいのか解りません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
信用売買について初心者向けの 書籍、ホームページなどをご紹介いただければ幸いです。 私は最近株式投資を始めた初心者です。 書店へ行くと関連の書籍の数が多く、 どれが良書なのかがわかりません。 ホームページも同様です。 昨今の相場は日経平均が下降しており、 この様な時はカラ売りで対応すると聞きます。 宜しくご指南のほどお願いいたします。
国債について教えてください もう少しお金を貯めてからですが、国債に貯金少しあずけてみようと検討しています。 しかし、投資などはさっぱり分からず、本当に初心者です 国債について、ネットなどで調べましたが、いまいち仕組みがわかりません。 国債についてメリット、またデメリットを教えてくださると助かります。 国債について何か得をすることはあるのでしょうか？ 宜しくお願いします
日経225連動型上場投資信託の分配金について 上記の件についてです。 先日初心者ながら株取引を始めました。 そこで手始めに日経平均に連動する上記の株？を購入いたしました。 現在は既に売却しておりますが、 最近分配金ということで私宛に郵便物が届き、 わずかではありますが配当のようなものをいただきました。 そこで質問です。 通常の株でしたら会社の収益によって配当等あると存じておりましたが、 上場投資信託のようなものにも配当金があると初めて知りました。 日経225は会社ではありませんから利益等ないと思うのですが、 なぜ「分配金」という形で配当があるのでしょうか。 お手数ですが、ご教示願います。 よろしくお願いします。
株式投資は一部の人間だけが儲かりほとんどの人が損をすると聞きます。 プロの投資家や大口にはほとんどの人が勝てないのです。 そこでこんな質問！ 株に無知な人間が適当な銘柄を適当に買う。もちろん損をするに決まってる。 では、逆の発想で 株に無知な人間が適当な銘柄を適当に空売りする。先ほどとは逆のことをしてるので儲かる。 合っていると思いませんか？
板について教えて欲しいのです。。 板を見ているとたまに特300とか、注500とか出てくるのですが これは何なのですか？ 注が出たら株価がいきなり上がるような気がするのですが・・・ どなたか分かる方いらっしゃいましたら、教えてください。
東証を扱っている開設口座数が少ない証券会社は？ 東証を扱っている総合口座数が少ない証券会社はどこなのでしょうか？ 口座数が多い証券会社の情報はいろいろとヒットするのですが その逆については見当たりません。。。 憶測で構いませんので 　１．ネット証券 　２．証券窓口 の２つを教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
日経２２５連動型上場投資信託 って、日経平均株価の対象となる株に対して分散投資する投資信託（野村の）という理解でよろしいですか？
テレビの情報番組などで取り上げた事が契機にその商品などが爆発的に売れて企業の株が上がるなどはよくある話ですが、テレビ局や番組制作会社及びその関係者がその番組で取り上げる商品を前もって知っていて、それを理由に株が値上がる事を見込み商品の企業株の購入をした場合なにか法に触れるような事になるのでしょうか？
倒産企業を含めて過去の株価（チャート）がわかるサイトはありますか？ 有料でも構いませんが、なるべく安く過去の四本値（チャート）のデータが欲しいのですが、 倒産した企業を含めて東証、マザーズ、ジャスダック、大阪等々の上場企業の 過去10～20年位の株価データが手に入るところはるでしょうか？
JVCケンウッドの株価について ついこの前まで30円台だったと思ったのですが、近頃の新聞を見ると300円台になっています。 短期間でこんなに上がるとは驚いていますが、理由（予測でもかまいません）ご存知の方 御教授願えないでしょうか。 私は株については素人で、この銘柄にちょっと関心がある者です。
株の名義変更について教えてください。 所有している株を所有者の同意が無く名義変更することは可能なのでしょうか。 例えば、A氏がある会社の株を5000株持っていたとします。そのうち1000株がA氏が知らないうちに、B氏の名義に変更されているといった状態です。この株の登録印はA氏が所有しています。また、A氏とB氏の関係は兄弟とします。 このような状態の場合、名義変更は可能なのでしょうか。可能であればどのように行ったのでしょうか。 株について、ど素人なので、情報がたりなかったら申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
未上場の株を保有しておりますが、仮に会社が倒産した場合、会社の負債を肩代わりしなければならない等、株主に不利益が発生することがあるのでしょうか？株の価値がゼロになること以外に、何か悪影響があれば教えて下さい。
トピックスは全銘柄の株価の指数化したものと書いてありますが、 トピックス上場投信たとえばコード1306においてはトレンドは下げですが、 これはある意味においては、全銘柄が下げのトレンドにはいってると いえますか？
株式の特定口座（源泉徴収あり）について 株式の特定口座（源泉徴収あり）の場合で損失を出しても税金は引かれるんですか？
TBS・フジテレビの株 株初心者です。 TBSかフジテレビの株ってどのように購入するのですか？ 上場企業なので１株だけでも何十万するのですか？ よろしくお願いします。
目標株価　コンセンサス おせわになります、 決算が　各社　発表されていますが、　目標株価　コンセンサスという単語がでてきますが、 どういういみか　おしえてください。
株取引に関する法律について質問があります。 個人でＡさんが証券口座を持っていて、Ｂさんから預かったお金をＡさんのと金と一緒に株取引に充てたとします。 そこで得た利益を分配することは法律に抵触しますか？ 出資法等に抵触しそうな気がしたので質問させていただきました。
寄り付き前の板の価格について 寄り付き株価（始値）と、少し前の板の価格は結構近いものですか。株式相場の開場時間、９時の時間ですが、丁度仕事の手が離せなくて、1５分前とかなら注文できるのですが。何分前ぐらいだと、近いものになっているんでしょうか。教えて頂けましたらうれしいです。
（再）完全子会社 本日　パナが三洋、パナ工の完全子会社のＴＯＢを発表しました。 その内容を見るとＴＯＢ価格が出ています。 ところが株価がそのＴＯＢ価格よりも結構上回る価格に値上がりしました。 これはどのように考えればよいのでしょうか？ 発表されたＴＯＢ価格と、実際引き取られる価格は、何か差（上積み、旨み）があるのでしょうか？ 三洋の場合　ＴＯＢ　138円　株価　148-152円 よろしくお願いします。
完全子会社の株 三洋とパナ工がパナの完全子会社化になるようなのですが、この場合子会社の株を持っているのですが、ＴＯＢに応じないで持っていた場合、どうなるのでしょうか？ 上場維持などとは別の話なのでしょうか？（完全子会社でも上場維持ありうる？）
日本航空の株を本年1月5日に92円（1000株）で買いました。（きっと上がると思いましたが、ご存じのとおり上場廃止・・・。）本日の新聞で、会社更生計画が固まった旨、報道されていましたが、株式が復活する可能性はあるいのでしょうか？（再上場）その際は、私が現在保有中の株式は生きてくるのでしょうか？また、可能性がないとして、9万2千円はいわゆる”損”で落とせるのでしょうか？馬鹿な買い物をしたと悔やんでいますが、アドバイスよろしくお願いします。
株式投資初心者です。自分では怖いので投資顧問を考えています。 投資歴4ヶ月、僕みたいな素人が相場に勝つのは不可能と思い、投資のプロである投資顧問に頼ろうと考えてます。検索しても数が多くてよくわからないので良いところがあれば教えてもらえないでしょうか。また、ココは絶対やめるべき！というのもあれば幸いです。
HYPER SBIの銘柄の横のG（緑色）は、何なのでしょう？ 「登録銘柄」で、 銘柄の右端にNとGがあります。 Nは新着ニュースですが、その右となりにあるG（緑色）はなんなのでしょうか？ 銘柄によってあるのとないのがあるのですが、日々違います。 ヘルプを探したのですが、見つからずです。 よろしくお願いします。
板の見方について教えてください。 板の中央で縦に並ぶ数値、特にハイライトされた値段ですが、 複数の証券会社の板を見ますと、上のほうにタイトルの名称として「値段」となっているのもあり、「成行気配値」となっているものもあります。 証券会社や名称は違えども、数値としては同一になっているように見受けられます。 そこで質問ですが、 １．「値段」や「成行気配値」と呼ばれる値段の算出は、どうやっているのでしょうか？ ２．「値段」や「成行気配値」が高値より高い、あるいは、安値より安いという現象を時々見かけます。なぜこの現象が起こるのでしょうか？
今日の日経225連動型上場投資信託は300円前後下げましたが、日経平均は150円前後の下げです。 日経225投資はいつも日経平均より200円ほど高い株価を推移していますが、なぜ今日だけ日経平均の倍近い下落をしたのでしょうか？ また、今後は日経225投資は再び日経平均より200円ほど高い株価に戻るのでしょうか？ よろしくお願いします。
ボリンジャー・バンドが（国内株）見れる 無料サイト・証券会社はありませんか？ 頑張って探しているんですが有料ものばかりで 無料のサイトが見つかりません もちろんチャートがダウンロード出来るものでも良いです 宜しく　お願いします
レバレッジを3倍にして株の信用取引を行った場合、損切りしようにも買い手がつかなかった場合は損切りできないということですか？ また、空売りを行った場合も損切りができないという場合があるのでしょうか。
株価について 株について売り買いのシステムは理解しているつもりなのですが、 ある企業の株価といいますのは、具体的にどのように価値が決まる のでしょうか？ たくさん株を買っていただいて、資金が集まると株価は上がるもの なのでしょうか？ チャート図で右肩下がりのグラフであると、売りが高まって、株価 は下がり続け、その結果どうなるのでしょうか？ ０円になる前に、どういうシナリオが考えられますでしょうか？ 会社はつぶれるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
１社毎・日毎で「高値と安値のどちらかが先に来たか」を一覧表にしたいと考えています。 たとえば、株価一覧で高値と安値の時刻のデータがあれば、あとは自力で何とかなります。 対象は東証の１部からマザーズまで（望ましくはＪＱも）５０社以上で１か月間以上ですので、少なくともたとえば１社毎・日毎の一覧表になっているとかでないと辛いです。 このような「どちらが先か」がわかるデータ一覧表はネット上にあるでしょうか。
株の配当金について 　　 　　ある銘柄の配当金が、日経新聞とヤフーファイナンスではまったく違う 　　金額がでています。どちらを信用するのがよいのでしょう。 　　 　　例、信金中金
みずほFGのような150円ぐらいの 低位銘柄を場中に両建てするにはどうしたらよいでしょうか？ みずほFGは150円で、寄り付きの成り行きだと 50単元規制売り規制で、5000株×150円＝75万円しか建てられません。 もちろん、何日もかけて積上げるもいいのですが、手数料と手間がかかります そこで、これを場中に指値でやろうとすると 150円 50万株売り 149円 10万株買い と板が表示されているところで 149円で5万株売り、5万株買い両方指すと まず、売り方の5万株は成立しますよね？ でも、買い方のほうは5万株は順番が後ろになり 先頭ののこりの5万株が解消され、されにもう5万株売りがないと成立しません。 この場合、どうするのが一番適切なのでしょうか？ 動きの激しい寄り付き後とかにやるほうがいいのか？ それとも激しくない13時すぎとかにやるほうがいいのか？ それ以外にもいい方法などありましたら教えてください！
みずほ　野村の合同で個人向け新株を１口１００株で７月頃　市場に出す！？と言う様な 朝刊広告を見ましたが　大きな会社なので株はとっても恐いけれど　長期で持ちたいなと 思いますが　素人は手を出さない方が賢明でしょうか？ また　７月中旬？に株価が決まると書いてあったような........。 １口１００株だと高額な初値になるのでしょうか？？（株に詳しい方から見られて） アドバイス宜しくお願いします。
東洋経済社の四季報飲み方について質問します。個別銘柄の業績予想がのっていますが、会11.2予と単11.2予の違いがわかりません。教えてください。
コード7203　トヨタ株について 初めまして株の初心者です 今トヨタ株が下がっています 前から株というよりトヨタ株に興味を、持っています3000円になったら買おうと思っていますが トヨタって世界一の会社だし倒産とかしないですよね? あと借金とかはありますか?
第一生命の株 第一生命の株価がどんどん下がっています。売った方が良いでしょうか？ 株については全くの初心者でわかりません。 毎日株価を見ていますが上がる気配もなく下がる一方です。 詳しい方教えて下さい。
日本の金融株はもう上がらないですか？ 勝っている人のみに質問です。 日本は、人口の減少それによる経済の縮小、 グローバル化によるデフレ等で数百兆円の資金が日本市場から撤退しました。 日本の周りには魅力的な市場があり、さらに日本の経済規模の減少は 決まっているので、これから日本の株価が元のように上がることはないのでしょうか？ 具体的な理由の回答をお願いします。 なんとなく上がる下がるっていう回答は意味無いので。 特に、金融株に関して。
株のデータ収集 「次の日の終値/前日の終値」 この指標を５年間ほど、ある株で見てみたいのですが。 この為の株価データは、本、またはネット、などで公開されていますか？ また、この様なデータ分析をする為に、データベースを売っている、または 計算できるサイト、などはありますか？証券会社などでない一般投資家の 人達は、緻密にデータを分析する為のデータを、どこから得ているのでしょうか。
今後皆さんが上がるであろう株を教えて下さい（予想） 後根拠も＾＾
こんなことを聞くのは失礼だと思うのですが、チャートなどの指標について調べてみてもどれが信用できてどのように見ればいいのかよくわかりません。 また情報をどのように集めればいいのかがよくわかっていないので今はyahooのニュースを見るぐらいです。よければ投資方法についてもご指導いただけますか。 また証券会社でいいところがあれば紹介していただけますか。
三越株1000株は三越伊勢丹ホールディングス何株？ 平成20年に三越伊勢丹ホールディングスが設立されたと思うのですが、旧三越株1000株に対して三越伊勢丹ホールディングスは何株になったのでしょうか？ ネットで色々調べてもどこに参考サイトがあるのかよくわかりません。
初心者ですが、株の投資スタイルについて、2回目の質問をさせてください。 次の様なスタイルを考えているのですが、この考え方につきまして、ご教授願います。 ・ある銘柄を購入し、12％上がれば売り、最初の価格に戻れば買い戻すを繰り返す。所有時に値下がりした場合には、7％下がった段階で損切りをし、タイミング？を見て買い直す。 以下質問となります。 1.上記のスタイルは、株の常識から考えるとどうなのでしょうか？ 2.損切りした場合、再度の購入を実施するタイミングは、どの様に考えればよいのでしょうか？ 3.損切りを実施していく中では、ナンピン買いの方式は、あまり採用しない物なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
証券会社の口座開設と取引について 初めまして 今株に興味をもって取引しょうと考えています ネット証券会社でもいいんですけど 最初なのでわからないのでプロのアドバイスがほしくて 地元にある小さな店頭の証券会社にしょうと思っています その証券会社の担当者言うには 最初は、印鑑と身分証明書で口座が開けると あとは最初だけ現金で証券会社の口座に入れてほしいとのこと あと株を買ったら明細が届くらしいです 最初なので不安です そのまま証券会社の人の言葉鵜呑みにしてもいいですか?
BNF氏こと小手川隆氏は業者の影武者ですか？ 最近、↓の大株主になったのも何かの作戦ですか？ JVC・ケンウッド・グループ…第2位株主、持株数＝53,000,000株、持株比率＝5.48％[5] 兼松…第7位株主、持株数＝5,150,000株、持株比率＝1.22％[6] 河合楽器製作所…第4位株主、持株数＝2,300,000株、持株比率＝2.69％[7] 蛇の目ミシン工業…第5位株主、持株数＝3,150,000株 持株比率＝1.6％ JUKI…第2位株主、持株数＝5,500,000株、持株比率＝4.2％
初心者ですが、株の投資スタイルについて、質問をさせてください。 次の様なスタイルを考えているのですが、この考え方というのは、株の常識的なところから考えると、どの様な感じでしょうか？ 回答をお願いいたします。 ・投資対象は東証一部の一流/大規模企業のみを対象 ・50万円程度で購入できる企業を10社選び、その10銘柄の株を購入 ・元値A万円から10％上がったら売り、A万円から2％アップの価格となったら再度購入を繰り返す。 但し、再度購入の際は、同じ銘柄を購入する事には拘らず、対象の10銘柄の中で、各銘柄の元値A万円から2％アップの価格以下になっている銘柄を購入する。つまり、一時的には、7銘柄を持っている状況等となる。
日本現物株のテクニカルチャートで 「分足」でRCI表示できる証券会社ツールはありますでしょうか？ 日足ならマケスピで可能ですが、分足はなかなかないので困っています。 やはり、FXだけなのでしょうか？
タンス株券について いまさらタンス株券が出てきました。数年前にタンス株券は紙くずになるって言ってましたが、 現在はどうなんでしょうか？なにか対応をとれば大丈夫なのでしょうか？ 親の株券なのですが、聞いてもわからないようで、やる！とだけ言われました。 大した額ではないのですが、わかる方よろしくお願いいたします。
株式の信用売買の方法について 現物株の売買はネットでもやっていますが、信用の売買をしたことがありません。 信用の買い残高とか、売りの残高が簡単にネットでわかりますか？ 以上、やり方及び調べ方でもいいので教えてください。
ソニー「6758」が下げに下げていますが？皆さんどう思います？安いとは思いませんでしょうか？
９４株という中途半端な株数でも、売ることは出来ますでしょうか？ ネット株取引、初心者です。SBI証券を使っています。 「紀文フードケミファ」→「キッコーマン」になり、株数も９４株になりました。 （この時点で意味が分かりません。すみません。。） 下がったままなので、売ってしまいたいのですが、１００株とか１０００株単位の株取引で、 ９４株というものでも、売ることはできるのでしょうか？ やり方等、ご教授できましたら、よろしくお願い致します。
塩漬け株について　ルネサンスという銘柄を持っているのですが、完全に塩漬け株です。 2007年から持っていますが、当時は、優待も良く、リタイアした人や健康維持意識の向上、寝たきりの防止など、これから上がると思っていましたが、ボロボロです。 長期で考えていましたが、結構前から注意銘柄になっていますし、倒産など危険性を考えるともったい無いですので、どうしたら良いものかと思っています。 インフレに勝てるような投資で良いので乗り換え銘柄などありましたら教えて下さい。 ちなみに、現在は、日経平均のETFかMMFに入れることを考えています。 宜しくお願い致します。
株を所有しているある株式会社の決算記事で「営業収入は前期比５・０％減の１００億２３００万円となったが、経費節減などにより営業利益は２億３千万円、経常利益は２億６３００万円と前期の赤字から黒字転換した。今後の決算見通しを勘案して繰り延べ税金資産を取り崩したため、当期純損失は１０億１３００万円となった。純損益の赤字は３期連続」との報道がありました。営業・経常利益が黒字転換したことはいいことでしょうが、後段の純損益の赤字が3年連続、特に当期純損失が１０億円を超えたことが気になります。この会社の財務は大丈夫なんでしょうか。これだけの数字で判断するのは難しいでしょうが、どなたか率直なところをご教示ください。
父が認知症で、株式の管理が困難になって来たので、某大手証券会社の内部規定において、 私が売買を代行できる後見人となる手続きをとりました。しかし、それ以降、私は一切、株式の売買に手をつけずに1年経ちました。損を出すワケにもいかないので、売買は必要最小限にして資産の現状維持が目的です。が、何もしないので役に立たないと証券会社が思ったのか、今頃になって後見人制度は毎年、本人との面談によって更新する事になっており、1年経ったので、更新の為、後見人を私から姉に変更したいと言って来ました。理由は私は遠隔地に住んでおり、面談など更新手続きが難しいので、証券会社と同じ地域に在住の私の姉に後見人を移したいとの申し出がありました。姉は株式のことは全くわからないのでお断りしているのに、しつこく代理人になるように勧めているようです。 と言っても、法定後見人などではなく、当該証券会社内で勝手に規定されたモノであって、自分たちの都合で好き勝手に言いたい放題のような気がしています。1年前、株の所有者である父と、私がわざわざ帰省して、その場に同席して、証券会社の人達と面談の上、手続きがなされたものなのですが、この後見人は本当に1年ごとに更新手続きをやらないといけないのでしょうか？　私の感触では私が後見人では証券会社側の思うようにならず、外債の購入などの勧めも聞かず、売買手数料をかせげないので、株式の事は全く知らない姉であれば丸め込めると思って、後見人を移そうとしているとしか思えません。 今までアドバイスに従って父は売買を重ねて来たようですが、投資成績もすこぶる悪く、損が大幅に出ており、その証券会社に管理を依頼し続ける意味も義理も無いように思います。いっそのこと株式移管して父名義の他の証券会社に株式を移して、この証券会社とは縁を切りたいのですが、そうすると、法定代理人じゃない人が勝手にそういうことはできないなどと都合の良いことを言って来る事が予想されます。父や姉などの手をわずらわせる事なく、すみやかに株式移管するには、どういう方法があるでしょうか？　それと当該証券会社内だけの規定にすぎないと言っても、株主の意向をまったく確認せずに、勝手に長男の私から、近所に住んでる姉に移そうとしているのですが、そういう身勝手な行為のは許されることなのでしょうか？ちなみに姉は代理人になろうという気は全くなく、証券会社とのすべてのやり取りは逐一、私に報告してくれています。
余裕資金があれば今株を買ってもいいと思いますか？ 去年の春頃から株をやり始めました。 やっと10万円以上売買や配当金で貯めたと思ったら 昨日には全体的に10万円ちかく値下がりしていました。 でも、せっかく下がったのだから今のうちに持っていない銘柄の株 買ってしまおうかどうしようか迷っています。 余裕資金があれば今は買い時でしょうか？ 神様でも分からないのかもしれませんが、長年の経験やなんとなくでもいいので アドバイスお願いします。 私のなんとなくの勘では、まだしばらく株の値下がりが続き 来月くらいにそろそろ買ってもいいかなという気配になってくるかと。 よろしくお願いします。
ローソン（2月決算）の期末配当金について 2010年2月末にローソン株を所有していており、先日「定時株主総会の議決権行使書」が届きました。しかし、「期末配当金領収書」が届きません。 他の銘柄ですが、3月末決算の会社は「議決権行使書」・「期末配当金領収書」が早くも5/22に届きました。 2月末決算のローソンも同じように株主として確定されているはずなので「期末配当金領収書」が届いてもおかしくないのに・・・と考えてます。 ローソンの場合、定時株主総会が終わってから期末配当金が出るのでしょうか？ ローソンのホームページを見ると、2010年期末配当金は1株当たり80円と書かれています。 お詳しい人、どなたか教えていただけませんか？？ よろしくお願いします。
株の取引の初心者です。 日経平均が1万円を切るようですが、もし切るなら日経２２５の債券ものを買おうかと思っています。資金は500万ぐらい。 お勧めはいかがでしょうか。 余裕資金です。
ギリシャ問題で株が暴落していますがどれぐらいで回復して行くのでしょうか？暴落する前に株購入してしまったがために売るに売れなく困っています。1年くらい待てば損せずに売れるでしょうか？
１０年以上前に購入した株の値段が当時３５０万円。ずっと、塩漬けで今６０万円くらいです。当方、サラリーマンですが、この株を売却すると、年末調整の時に、所得税などの税金で払った分が大きく戻ってくるのでしょうか？ 素人質問ですが、ご教示ください。まだ、売却の予定はありませんが、もし税金が戻ってくるのでしたら、売却する年は、年末調整時を忘れないようにしないといけませんので。
優待などの権利確定日と権利落ち日だと、その銘柄の株価が下落する傾向が高いです。 空売りでその下落を狙うという事は、皆さん、されてないのでしょうか？ 確定日に売りをたて、翌日の権利落ち日に買い戻す事で利益が容易に出そうなのですが。 この場合、逆日歩と手数料以外、経費というか費用がかかってしまうのでしょうか？
世の中には恒常的にインフレ、デフレになる国があるということなのですが、なぜ両者がそうなるのか教えてください。 また、中国がインフレしている理由と、政府がインフレを抑制する必要がある理由も知りたいです。 経済初心者です。。
各企業の配当性向を調べるには、何を見ればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
トレーディングツール 私はこれから株式投資をやりたいと思っている超ど素人です。証券口座等もまだ開設しておりません。現在基本的なことから勉強中です。株の取引についてはネット証券を利用してインターネットで売買をしたいと思っています。トレーディングツールというものについて知りたいのですが、例えば楽天証券のマーケットスピード、ＳＢＩ証券のＨＹＰＥＲ ＳＢＩ等のトレーディングツールがあるのですが、いずれも有料（利用条件により無料にはなりますが。。。）となっております。どこのネット証券でも株のネット売買をするにあたり有料のトレーディングツールというものをダウンロードしてそれを使用なければ株のネット売買はできないのでしょうか？株式投資をするにあたり株購入資金以外の費用はできるだけ抑えたいと思っています。どなたかこの辺の所に詳しい方、ど素人にも解りやすく説明して頂けると幸いです。宜しくお願いします。
平日週休二日（二連休）の会社員が行う株の売買について 私の仕事は平日に二日（二連休）休みなのですが そのような環境で株の売買を行うことはできるのでしょうか？ 翌日注文もできるようですか、できればその二日だけで売買を行いたいです。 短いスパンでの売買は難しいのかなとは思っていますが・・・どうなのでしょうか。お願いします
教えてください。　株初めて間もないものです。 株価１０００円台とか１００円台の銘柄などありますがいきなり倒産となり株価がいっきにやすくなることがあるとおもいます。最近ではＪＡＬなど少しずつ下げてはいてましたが１００円を境にうろうろしていたときもありました。　ここで本題になるのですが前から株価５円あたりの銘柄とはどういう意味の銘柄なのですか？　だれも相手にしないけど上場廃止にはならない、いずれ廃止になるのか？　実際の会社の仕事状況はなど、わかるかたいらっしゃいましたらおしえていただけないでいしょうか、よろしくおねがいします。
利益は少なくても結構なので元本割れの無い株式投資は何が有りますか。 証券会社に相談したらうまく運用してもらえませんか。
前に居た会社の株を持っています。（上場していない株）になります。 それをネット（オークションなどで）個人として勝手に売ることは、違法にはならないんでしょうか？ 会社側には、第三者に譲渡と可能ですが役員会で承認が必要とのことです。 株に詳しい方おりましたらお答えお願い致します。
上場廃止銘柄のチャートを見るには。。。 　今晩は,質問させていただきます.どうぞよろしくお願いいたします. たとえばLD（4753）のチャートを見たい際、何か方法はないもので ございましょうか？？ 　検索いたしておりますと以前は、Yahooトップページから飛べる～とか 出来ておりましたようなのですが、今試してみますとできませんでした。。。orz 　もしお詳しい方がいらっしゃいましたら，何かアドバイスをいただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
この銘柄はどういう状況を意味しているのでしょうか 買い板の欄には、６９円から７６円まで、１円刻みに 買い数量が示されていますが、 売り板の欄には売り数量が全く示されていません。 同様に、成り行きの売り数量は示されておらず 成行の買い数量だけが示されています。 このような板情報の銘柄は、どういう銘柄であると 言っているのでしょうか。 買うべき銘柄なのでしょうか、危ない銘柄なのでしょうか。
日本賃貸住宅投資法人［8986］とプロスペクト・リート投資法人［8969］の合併と株式分割および第三者割当増資について質問です。 プロスペクト・リート投資法人（以下PRI）1株に対して、日本賃貸住宅投資法人（以下JRH）0.75株が割り当てられ PRI は2010/6/28に上場廃止になります。 そして、合併および株式分割の効力発生日である2010/7/1で吸収合併存続法人である JRH 1株が4株に分割される予定です。 さらに、上記合併に伴い JRH が PRI より承継する借入金の一部を弁済することにより、財務内容を強化することが重要と判断し、資本の増強及び本投資法人合併により本投資法人が PRI より承継する借入金の一部の弁済資金の調達を目的として、5,000,236,650円の第三者割当増資を行います。 本第三者割当増資による調達資金5,000,236,650 円は、本投資法人合併後速やかに、JRH がPRI より承継する借入金の一部の弁済資金に充当する予定です。 本投資法人合併後のJRH の有利子負債残高は810 億円となる見込みであり、本第三者割当増資による調達資金により、PRI より承継する借入金の一部の弁済を行った後の有利子負債残高の合計は760 億円となる見込みです。 これを踏まえて、以下4点の質問がございます。 一般的な意見でもかまいませんので、ぜひよろしくお願いします。 投資初心者のため的外れな質問かもしれませんがお許しください。 (1)合併および株式分割の効力発生日（2010/7/1）のJRH の株価（始値）はどのように計算されるものなのでしょうか。たとえば分割基準日（2010/6/30）の終値の25％（単元1口￥100,000だった場合￥25,000）になるのでしょうか。 (2)上記目的の第三者割当増資による株価への影響はマイナスでしょうか、プラスでしょうか。 (3)上場廃止前にPRI 1口75,000円で取得したとして、合併後（2010/7/1）のJRH 1口100,000円だった場合、これは等価でしょうか。 (4)一概には言えないとは思いますが、合併後はJRH の所有部件数（ポートフィリオ）が増え、収益が上がる可能性があるわけですから、配当金も増える可能性があると考えてよいのでしょうか。 ※分割前のJRH 発行済口数（第三者割当による発行予定投資口数43,035口含む）は、276,375口 　分割により増加する口数は、829,125口 　分割後のJRH 発行済口数は、1,105,500口 　本合併後のJRH 発行済口数（PRI 75,100口すべてにJRH 3口の割当交付をした場合の口数）は、1,330,800口 現在、PRI の投資口をインカムゲイン目的で若干数保有しております。 株式およびREIT投資をはじめてから、合併や分割は今回が始めての経験となります。 諸先輩方、ぜひ暖かい目で御教授をお願いいたします。
使いやすい株価リスト（ボード）を教えてください！ 　オリックス証券に口座を開設していたのですが、マネックス証券と統合してしまったため、従前のサービスが利用できなくなりました。 　特に、トレードコンパクトの株価リスト（登録した銘柄の現在値、高値、安値や気配値を非常にコンパクトに表示されたもの）やフィスコのマーケットレポートが無料で利用できたため重宝していたのですが、もしこれらのサービスに類するもの（発注もできるようなトレーディングツール上の株価リストではなく、株価リストだけのコンパクトのものが望ましいです。）や、これとは違うけど使いやすい株価リストや無料レポートがありましたらご教示くださるとうれしいです。 　なお、現在はＳＢＩ証券のポートフォリオサービスを株価リストとして利用しています。
ウオーれんばフエッとというひとは長期投資でけッこうかせいでいるみたいですが、長期投資だと単純にフアんだメンタルずのいい会社をえらんでからチャートで安値あたりでいい会社のをかッテ高値で売る感じだと思いますが、じッさいウオーれんれんばフエッとというひとは株以外に別のビジネスでもやッてもうけているのですか？株の長期ではそこまではかせげないとおもうので。あと日本で株で有名なBNF小手川というひとがいるみたいですが、あの人の情報だと感覚てきなとれーどほうでやッているといッていますが、そうすると裁量でやッているとおもうのですが、短期での売買だと思いますがこの人の場合は単純に株だけど１６０万を２００億までふやしたみたいですが、株だけでここまで短期売買でふやしたとなると株取引ではウオーれんれんばフエッとというひとよりはBNFのほうが断然取引レベルが上ということになるとおもいますか？みなさんの意見がききたいです。まあ個人的には長期投資はフアんだメンタルずのいい会社をえらんでするわけだからだれでもできるきがするようにおもうのですが、BNFのように１６０万を２００億に株の短期売買でしかも自分の感覚でやッているといッているくらいだから裁量でここまで短期間ふやしているのはすごいとおもいますが、こちらはとてもまねができるものではないとおもうので。単純にBNFのほうが株取引に関してもすごいとおもいますが、みなさんはどうおもいますか？
株式の配当について教えて下さい 数日前株式の配当金支払いを銀行で受けたところ２日後銀行から留守番電話で株式の配当は 今後は現金支払いでは出来ませんので通帳入金方法でお願いしますとのこと この理由は何何でしょうか　教えて下さい 郵便局でも同じなんでしょうか
暴騰レシオ２５はどこを見ればわかりますか？ すいません。教えてください。日本株の暴騰レシオ２５はどのサイトに出ていますでしょうか？ 検索などしてみましたが、見つかりません。 基本的なことで恐縮ですが、宜しくお願い致します。
株の1ティック抜き(1円 100円抜き)について質問です。 100円の株を10000株買って1円抜きを狙うのと、100,000円の株を10株買って100円抜きを狙うのでは、どちらが約定しやすいですか？ 例として、 100円台は、みずほフィナンシャル(8411) 100,000円台は、サイバーエージェント(4751) やっぱ100円台のほうが出来高も多いし買いやすいから、みずほかなと思ったけど、チャートなどを見ると、みずほはあまり動かないけど、サイバーは100円どころか毎日1000円は動いてる事多いです・・・ 結局、どちらがいいのでしょうか？ デイトレなら。
社会人が株式投資を始める際、その旨を会社へ報告する必要はありますか？
黒崎播磨や鬼怒川ゴム、河合楽器やクラリオンがなぜ短期間に上げ続けたんでしょうか？ 上がったのは知ってましたけど、業績が悪いからとかすぐ下がるんじゃないかと決め付けてしまって、上がってからは急落が怖くて一度も乗れず終わってみると綺麗な右肩上がりで・・出来ればこういう銘柄を探して乗りたいなと思って。 取引経験が浅いのでよく知りませんが、以前から仕手株だったのか仕手だとしたら何かで低位で業績がよくないのが狙われるような事を読んだことがありますが、推測でも理由が思い当たる方は祭りの後どうなるかも含めて教えて下さい。 それと、仕手株の銘柄を紹介したり取引の仕方など参考になるサイトがあればそれも教えて下さい。
証券会社をかえるには? 何年か前にライブドア証券と取引きしていました。 そのままにしていたところ、社名がかざか証券となり、オリックス証券に統合され、今度はマネックス証券と合併です。 そのたびに振込口座や暗唱番号なども変わり、手数料なども変わっています。 よそへ変えたとしても、似たような事が起きるのかもしれませんが、この際、ついでに証券会社を変更するためには、今保有している株をどのようにしてうつすことができるのでしょうか。
株について教えてください 株は全く分かりません。主人も同じレベルだと思います。 先日主人が第一生命の株を持ちました。一株です。 なんとなく毎日株価を見ていますが大体16万前後くらいです。 主人に「20万とか30万とかになったりする事もあるの？」と聞いたら 「ありえないと思う」と言いました。 であれば売ればいいのにと思いますがまだ様子を見るそうです。 一般的に株って一気に上がったり下がったりする事ってあるのでしょうか？ そんなに動くものじゃないと思っていますがそうとも言えませんか？ でもそんなに上下しなくて面白くないなら誰もやらないだろうから やっぱり何か魅力があるのだとは思うのですがよく分かりません。 どなたかお詳しい方教えてください。 宜しくお願いいたします。
株取り引きの世界で伝説のトレーダーとかいますか？いたら教えてください！！
株取引の情報収集で皆さんが一番よく使われるのはなんですか？有料の情報サイトや購読雑誌などがありましたら教えていただけないでしょうか？？
上場株式について。 ジャスダックに上場している株式が、東証一部や二部に上場すると株価はどうなるのでしょうか？
株の売却について教えてください。株を売ろうと思っているのですが、新聞に株価が出ていて次の日に売る場合、電話をしたその日の株価で売れるんでしょうか？　　　　すみませんまったくの素人なのでわかりやすく、どなたか教えてください。
先週は、前場開始からストップ高になり寄り付かない銘柄がかなりありました。 こういう、銘柄にはどう対処すればいいのでしょうか。 成り行きで買いを出しておく、寄値近辺で指し値でいく・・・ こういう投資方法、こんな時やこんな銘柄には、こうしてみたら・・ などという、自分の投資方法など、情報交換を行っているサイトをご存じでしたら教えてください。
時価総額が一番高い会社はどこでどのくらいですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
株取引を始めて1年の初心者です。 現在、SBINSという会社の株を持っているのですが、昨日今日と連続でストップ高になり、明日も続きそうな気配です。 非常にうれしく思う反面、なぜ急にこんなことが起こったのか不思議でなりません。正直、少し怖いです。 調べてみると、他にもこのような企業があるようで、しかもほとんど全てがここ2.3日におこっているようです。 素人ながら調べたところ、ストップ高を記録している企業は、どこも黒字転換した連結決算や上方修正した業績予想などを発表しているようでした。しかし、これだけの理由でこんなに上がるものかと疑問に思っています。 もし他にも理由があるなら、どなたか詳しい方教えていただけませんでしょうか。最近ストップ高を記録している企業全般に言えるような一般的な話でも、SBINSだけに言えるような特別な理由でも、どちらでもかまいません。 よろしくお願いいたします。
各種現物株の過去数年の分足データを配布もしくは販売しているサイトをご存知の方 いらっしゃいませんでしょうか？
（株）ＲＩＳＥ　8836 上記銘柄が５円～６円の値動きで動いているので５円の指値で売買開始時間の９時前に注文しました。 注文の有効期間は１週間で、少ない出来高ではありますが確かに５円で売買が成立しているはずなのですが約定できません。 いったいどういう優先順位で買いが成立しているのでしょうか？通常指値で買う場合は注文のタイミングが早い方から約定していくということは知っています。 どうやったら５円で買うことができるのでしょうか？ 教えていただきたいです。
第一生命株が割り当てられました。 第一生命株について みなさんならどうされますか？ ４月１４日にＭＳＣＩ ５月末　ＴＯＰＩＸ 当面の目標株価が２０万円 売り時はＭＳＣＩの１４日か？ ５月中旬　で　ＴＯＰＩＸ狙いか？ 私はＭＳＣＩの１４日かなと思っています。
株主優待および配当金の権利確定日について色々なサイトで調べていますが、３月末の優待および配当金の権利を獲得するには、４営業日前に株をもっていなければならないという回答と５営業日前という回答がありました。正しくはどちらでしょうか？また、もっていなければならないというのは約定しておかなければならないという意味ですか？たとえば、２０１０年３月の優待および配当金の権利を獲得するにはいつ株を約定しておけばよかったのでしょうか。３月２６日に約定した株がたくさんあり、そられが優待と配当金をもらえるものなのかがわかりません。おしえてください！
最近になって日経225先物の勉強を始めた素人です。これまでＦＸ（外国為替証拠金取引）を手掛けていましたが、日経225先物はかなり勝手が違うので戸惑っています。一番の違いは昼と夜に取引できない時間帯があることでして、とくに夜の空白時間は非常に不安です。というのは、どうも日経225先物は米国のＣＭＥ日経にかなり左右されるらしく、日中に自分で動く幅よりも、ＣＭＥ日経の終値につられた寄り付きキャップの方が大きいように感じます。取引枚数は日経225先物の方がＣＭＥ日経よりはるかに多いはずなのですが...。日経225先物は年間を通してこのようなものなのでしょうか？
第一生命の株式化の事なんですが、数ヶ月前にハガキで第一生命の株式受領方法確認書 が届いていました。その中に１．４４株相当額を金銭にて受領と書かれていましたが 幾ら貰う事ができるのでしょうか？
アローヘッドになって、行き注文は損失が大きくなりましたか？ 証券会社によって処理速度や顧客数など違ってきたり、その時の状況にもよるのかもしれないですけど。 ちなみに、私は岡三オンライン証券で主に東証1部の数百円～1,000円以下の銘柄で、多くて5,000株前後でまだ成行き注文も逆指値も験してなくて、前に逆指値も成行きと同じとどこかで見て避けてたんですが、証券会社のサポートに逆指値に指値もあると聞いて使おうと思っています。 たまに、ひげの長いローソクを見ると怖いなとは思いますが、そういうのは私が見た範囲では多くないので急ぎの時は成行き注文でもいいのかなという気はしてますが、経験なさってどう思いますか？
ニコニコ動のエイプリルフールの嘘で損してます。 ４/１にドワンゴ（東証一部上場）の子会社（ニワンゴ）が運営する「ニコニコ動画」で 「ニコニコ動画」が黒字化したとの動画ニュースが配信されました。 ↓２分３７秒～ http://www.nicovideo.jp/watch/sm10256138 私は収支が黒字化したのもと思い込み、その日の市場でドワンゴ株を買い付けました。 しかし後でドワンゴのＩＲ室に確認してみると、収支としての黒字とコメントの文字色の黒字をかけたエイプリルフールのネタだったことがわかりました。 ４/１のドワンゴ株は出来高も多く５０００円高と私と同様に騙されて買った人が多かったようです。 これは風説の流布など法律的に問題のないことなのでしょうか？ 私は「ニコニコ動画」の有料会員でもあり、ユーザとしていつも楽しんでいるのですが、株主の立場として、このようなドワンゴの企業態度は許るすことができません。 金額的な損失は少ないのですが、このようなことを看過してしまうと株式市場にもドワンゴにとってもよくないと思い、法律的な手段を含めて行動を起こしたいと考えています。 東証へのメール報告・ＩＲへの苦情電話は済ませています。 それ以外で有効な方法がありましたら、具体的にご教授いただけないでしょうか。 騙された方が悪い、というような回答はお控え下さい。 どうぞよろしくお願い申し上げます。 （参考） http://japan.cnet.com/news/media/story/0,2000056 …
株の注文の有効期間について 株の注文の有効期間の上限は決められているのでしょうか。 また、どこの証券会社が一番長く注文を保持できるのでしょうか。 お教えいただければ幸いです。
ここ最近の株価上昇についてお聞きしたいです。 2月下旬から現在にかけて全体的に株価が大幅な上昇傾向を見せていますが、 これは一体おもに何によるものだと思われますか？ また、この先もこの上昇傾向は保たれると思いますか？ 教えてくださいませ。
イーシステム（4322）を3株保有しているのですが上場廃止になることになりました。そこで買取制度と買増制度があるのですが、買取制度を選択した場合、どのようにすればよろしいのでしょうか？どなたか教えてください。
インターネット証券を利用して株をしたいと考えています。 通常の銀行口座と別に、投資用の口座を開設する必要があると思いますが、例えばみずほの口座を投資用口座として、松井証券を利用する。 ということは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
第一生命の株　１０株購入を考えています。是か非か　教えて下さい。。
所有していますチェルト<3354.Q>がイオンディライト<9787.T>と９月１日付で合併すると発表がありました。 イオンディライトを存続会社とする吸収合併方式、チェルト１株に対してイオンディラ１．３株を割り当て、 チェルトは８月２７日付で上場廃止となる予定です。 そして、本日、この発表を受けてチェルトが10%ほど値上がりし、ほぼ購入した株価に戻りました。 そこで、お聞きしたいのですが、 １）８月末の上場廃止に向けて株価はどのように推移されると予想されるでしょうか？ （過去の同様なケースにおいて、もしくは個人的見解など） ２）株をどのタイミングで売ればいいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
権利確定日の日計り（デイトレ）をしたときに資金の拘束がどうなるのか、教えてください。 日計りする銘柄は３月決算（無配）なので、デイトレ（既に夜間で本日取得）３月２６日場中に売り、他の銘柄の取引（ループトレード）したいのですが、権利日ということで、売却代金が買い付け余力に反映されるか心配です。 もし、反映されないのであれば、そのまま保有することなども考え、困っています。 初歩的な質問で恐縮ですが、ご回答ください。 よろしくお願い致します。
今持っている株はＰＢＲがー６．５なのですが この数値には問題があるでしょうか？ タダ、割安と言うより危ない要素が見られますか？
日本経済新聞社を応援したいのですが、 株式は上場していないようです。 それで、日経新聞と深くかかわっていそうな テレビ東京の株を買おうと思いましたが、 これって(間接的に)日経新聞社を応援することになりますか？ 自分の証券会社(SBI証券)に問い合わせしましたが、 わからないので日本経済新聞社に問い合わせて下さい という答えでした。 ＃日本経済新聞社に聞くと偏った答えが返ってきそうで… わかる方よろしくお願いします。
株式で株主優待だけで配当金無しの銘柄あれば教えてください。
３月末権利確定日が近づいています。 そこで、３月末の権利確定日限定で、お勧めの株主優待の会社を教えて下さい。 （例）東京三菱ＵＦＪ銀行　優待内容：金利優遇
新日本石油株を1000株持っています。あと少しで統合して上場廃止になりますが，このままもっいても大丈夫でしょうか。株数は1.7倍の株になり，単価も下がるのでしようが，持ち続けていると得するのでしょうか，損するのでしょうか。株初心者です。よろしくお願いいたします。
企業の決算書をまとめて見れるサイトはあるのでしょうか。 一企業だけではなくて、 上場企業全部の決算書が閲覧できるサイトです。 過去の決算書のアーカイブなどもあればいいのですか。 やっぱりないのでしょうか。 それに近いサイトでも構いません。 よろしくお願いいたします。
いよいよ明日第一生命の公募価格が発表になります。 大方の予想では１５万円位と言われております・・・ そこで質問なんですが多少なりとも高値が見込める４月１日の上場初日に売るべきでしょうか？ それとも何日かは様子をみるべきでしょうか？ ２・７５株（端数はいずれ現金ですよね）なんで１株は初日に売ってもう１株は様子を見た方がいいでしょうか？ 株価の予想サイトでは初日値２５万円位なんて書いてありますが・・・・・ 自分は株にはあまり詳しくないし投機目的で持っているつもりもないので早めに売ろうかと思っているのですが・・・ 株に詳しい方がおられましたらご指南願えますでしょうか？
今まで株を長期で保有していたので、ナンピン買いした銘柄のうち１０００株売ろうとしたら、全部売りに出さないといけないですと営業マンにいわれた・・。なぜって聞くと、何時々からそういうう風に変わりましたと訳わからない説明をされました。担当はすでに何度も替わっており今回も若いピンとこない者のようで・・・なぜこんな事になってるのでしょうか？？
株価が大きく違うのですが・・・ 預金しておいても利息がわずかなので、株式投資をしようか、と考え日経のHPで株価を調べました。 銀行株を見てみたのですが、みずほフィナンシャル・グループは192円、三井住友フィナンシャル・グループは2,963円、三菱UFJフィナンシャル・グループは475円と大きく違います。これは恐らく、1株の額面価額が異なるためと思いますが、その額面価額が書かれていません。どこを見れば分るのでしょうか？ それが分らないと、銀行グループ間の株価比較や他の企業間の比較もできないと思うのですが。 それとも、過去のチャートなどから、例えば2000年1月の株価と比較して何％アップしているとかいう騰落率で比較する方が良いのでしょうか？ あまり余裕資金がないので、銀行とＩＴ企業と不動産会社、それぞれ1銘柄ずつ買ってみようかと考えていますが、それぞれの業種内でどの企業の将来性がより明るいのか比較検討したいのです。初歩的な質問でごめんなさい。よろしくお願いします。
何で安く買えたのでしょうか？ 宜しくお願いします。 14時58分直前にSONYに指値で買い注文を入れました。 時間や値段の詳細は画像の通りです。 14時58分には私の注文は板に反映され、その板は直ぐに売りの注文にのまれました。 引け間際なので目まぐるしく売買が交錯し、3535円の板も消えたり現れたりを繰り返していました。 にも関わらず、約定が確認できたのは引後で、約定価格は引値と同じで指値で入れた値段よりも安く買えていました。 ちなみに、引けの約定株数は50万株超とかなり多目で、証券会社はSBIです。 安く買えたのは嬉しいのですが、これは一体なぜなのでしょうか？ 東証の新システムの影響でしょうか。
半年間シュミレーションですが勝てはしました 手法は昨年のセイコーエプソン のような分かりやすい銘柄(ボックスの動きでストキャスティクスを使用)にして 節目を意識してエントリー、節目を切ったら損切り 利食いは損切りを１としたら２以上にする よく言う損小利大で堅実にやりました もちろん実際のお金をかけるのとシュミレーションで全く違うのはわかります ソレを抜きにしてこの手法で長い間勝っていけるのでしょうか 実際に相場で勝っている方お願いします
楽天証券会社のマーケットスピードの登録銘柄数について教えてください。 私は五年前のＨＰのパソコンで液晶のフレックススキャンＬ551を使用しています。 マケピの登録銘柄はスクロールさせない状態でみれるのは２０銘柄です。 ２１銘柄目以下になるとスクロールさせないとみれません。 みなさんの液晶モニターは、どのくらいの大きさでいくつの銘柄をスクロールなしで みれますか？ 大きい画面の液晶に買い替えの検討の参考にしたいのでよろしくお願いします。
成り行き買い注文で約定したものを自動的に売り注文を出す自動売買システム□■□■相場が開く前に成り行きで買い注文を入れておき、場が開き100円で約定したとします。そしてその株を、約定した価格から10円上がった価格(この場合だと110円)で指値売り注文を自動的に出すことの出来る自動売買システムのある証券会社はありますでしょうか？ 御存知の方、教えていただけないでしょうか。
板寄せ方式について質問です。 板の状況が次の2つ（(1)、(2)）のような場合、約定価格は決まりますか？ また、決まった場合はいくらになりますか？ (1) 売り注文 株価 買い注文 300株 503円 100株 100株 502円 200株 200株 501円 300株 300株 500円 100株 300株 499円 200株 (2) 売り注文 株価 買い注文 0株　 503円 300株 0株　 502円 200株 0株　 501円 　0株 100株 500円 0株 100株 499円 0株 よろしくお願いいたします。
ある株が１００株売りに出ていたとします。 売りの値段と同じ買い注文がほぼ同時に２カ所から出ていたとします。 Ａさんは５０株欲しい。 Ｂさんは２００株欲しい。 全部指し値とします。 この場合株を買えるのは誰になるのですか。 証券会社の力関係によって決まるのでしょうか。 もし早い者勝ちなら、もしＢさんが早かった場合、２００株も売りに出てないから取引不成立で次点のＡさんが５０株買えるのか（Ｂさんゼロ）、 それとも自動的にＢさんが１００株のみ買えて、Ａさんはゼロなのか。
株価やその時価総額で企業が一喜一憂しているのを見て疑問に思っている事を質問させてください。 株とは、企業がお金を集める為の手段である事は分かります。 ただ、最初に企業が株を発行して、投資家に買ってもらってお金を集めた後は、株価が上がろうが下がろうが 後は投資家が損した得したの問題で、企業の懐には基本的に影響しないと思うのですが、間違っていますか。 もちろん企業がある程度自社株を保有していた場合は、さらにそれを売って資金調達する際、株価が低ければそれだけ 集める事が出来る金額が少なくなりますので、大量に自社株を持っている会社は株価が気になるのは理解できます。 また、株価が低ければ、それだけ買収される危険が大きくなるのも理解できています。 株価が下がったら困る、というのはそれだけの理由なんでしょうか。
小額（10万円）でのデイトレをしようと思いますが、お勧めのネット証券会社を教えてください。
楽天証券のPTSの取引について 今月の 権利付き最終日:26日 権利落ち日:29日 権利確定日:31日 普通は権利確定日までに株の受け渡しが完了するには26日の大引け後まで保有していれば OKですよね？ そこで質問なのですが26日の楽天証券のPTS夜間取引で株を売った場合はどうなるんでしょうか？この場合は配当などは受け取る事は可能なんでしょうか？ このページを https://www.rakuten-sec.co.jp/web/domestic/pts/r …見て調べたんですが イマイチわからないです。 もしご存知の方いましたらお願いします。
紀伊国屋書店には様々な株式取引のノウハウの本が販売されています。 株式取引の基本的な読み方や見方はだいたいマスターしたのですが。 そこから更に株式評論家諸氏各々の取引のスタイルというか 考え方を書いてある本についてですが、やはり読みこなせば株式取引で儲けることが出来るようになるのでしょうか？ 例えば、佐藤新一郎さんのプロの株価測定法とかです。 どの株式の本も理解して読むのに膨大な時間と労力とそれに高い本代もかかるので どないしようかと思うとります。 はたして株式取引の本をよんだら株式取引が上手くなるのでしょうか？？
第一生命が４月１日東証に上場するそうですが ブックビルディングでは一株１５円から１２万円だそうですが これは買いか、否か 教えてください。 聞くところに寄ると 上場すると買値より下落するという もっぱらの噂ですが 皆さんの判断はどうですか？ 教えてください。
配当金をもらって売りたいと思っている所有国内株の配当落日が３月２９日となっています。 ということは、３月２６日（金）までは売らずに、２９日（月）になったら売ってもよいということですよね？ よろしくお願いします。
第一生命の株式を頂く予定です。 1.43株なんですが一株は株式で、端数は現金みたいです。 端数の現金分はそのうち振り込まれるでしょうが、株については初日の初値で売りたいと思っています。 具体的な売り方の手順を教えて下さい。野村證券の第一生命専用口座です。 まったくの素人なのでより詳しく教えていただけれはと思っております。 よろしくお願い致します。
株を勉強中の者です。 初心者でわからないことだらけです。宜しくお願いします。 利益を確定した取引と思ったのですが 実物損益がマイナスです。どうしてでしょうか？ 以下の銘柄です。 アイビーダイワ　3587 ★買付→5,000株　単価3円　受渡金額15,145円 ★売付→5,000株　単価4円　受渡金額19,855円 本日実物損益を見たら-145円。 どうしてでしょうか。受渡日前ということが関係ありますか…。
投資家仲間さん、株式取引の買い方のご指導をお願い致します。 ミニ株で6418が割安だと思うのでとりあえず１０株買おうかと思うとります。 それからまた下がればもう１０株買い足したいと思うとります。 つまり二度に分けて買う戦略です。 時間と手間隙がかかる二度買いよりも一度にどか～～んと２０株を買った方がいいのか？ はたしてどっちが賢明で株式取引としてはいいのかとても悩んでおります。 どおいう買い方をするおがベターなのか アドバイスをお願い致します。
証券の口座をネットで開こうとすると お勤め先の会社の記入欄が出てきますが この情報は何に使われるんですか？ 実際に会社に電話がかかってきたりするんですか？ 個人的には記入したくないので記入しなくてもいいところ とかないでしょうか？
ネットトレーダーで生活をしていきたいと考えています。軍資金が１０万円あります！ これを株式に全額投資するなら 価格変動が比較的緩やかな東証１部がいいのかもしくは、数ヶ月で二倍三倍の株価になる可能性の ある新興市場株式がいいのか迷うとります。 経験豊富なみなさんのアドバイスをお願い致します。
保険加入者へ株式の割り当てが有った場合の税法上の所得確定申告について のご質問； 第一生命相互会社の新規上場株を発行するに当たり現在同社の保険加入者に対して数株の割り当ての案内がありました。私は同社の保険加入者として来年度の所得の確定申告書類の作成に当たり幾つかのご質問が有ります。 (1)今回は私は加入者への無償割り当ての為、株式の購入ではないので第一生命からの金額の総額全てが収益になりその総額に対して税金対象になるか又はその全額が贈与として取り扱われますか。 (2)その株式の売り出し価格の公表が3/23日の予定とされていますが株式割当数ｘ公表価格が所得の金額なのでしょうか。 (3)株式の申込期間が経過して4/1日が上場予定と発表がありましたのでその発表時の価格が所得金額なのか (4)その株式を年末迄所有した場合と年内に売った時の所得の申告の仕方の違いを窺がいます。
ＣＦＤ取引について ＣＦＤ取引を実際に行われている方に質問です。 １、 私、デイトレ主体ですが、ＣＦＤは昼間の国内株の通常取引と 同じような感覚でできますか？ ２、 ２４時間国内株の取引ができるとなっていますが、 夜間取引は盛況ですか？ 売買注文はスグに約定するのでしょうか？ 国内株の夜間市場では出来が低く、スカスカの状態ですよね。 ＣＦＤはそんなことないですか？ 以上、２点、 宜しくご教授下さい。
株のデモ取引 株式取引を始めるにあたってまずデモ取引を経験したいと考えています。 実際の市場の動きを見ながらデモ取引できるサイトでおすすめのものがあれば お教えください。よろしくお願いいたします。
今年の配当は１株につき8円とされてますが3月のいつ時点で株を保有していれば配当がもらえるのでしょうか またいつごろ配当金がもらえるのでしょうか 素人質問で恐縮ですがお教えください
ご存知の方いらっしゃれば、お教えいただければありがたいです。 今年から「株式・投信の売却損」と「配当金・分配金収入」の損益通算できると聞きました。 この損益通算は、たとえば、２１年中の損失を、２０年中の配当の利益との通算も可能なのでしょうか。 よろしくお願い致します。
２００８年度株の損失と投資信託の売買に出る損失は確定申告はしていない まま今はまた申告可能ですか？ 投資信託と株の証券会社は違うので、どっちでも損失の状態ですが、投資 信託の方は配当金があるので、十パーセントの税金を取り戻すことが出来ますか？ 教えてくださいませんか？
長年株の信用取り引きをやっています。なるべく、相場の波に合わせて、売りと買いのバランスを考えながら、やっているつもりですが、どうしても買いが多くなってしまいます。資金効率を高めようと無理するせいか、下げ相場になると建玉余力率が低下してしまいます。なにかいい方法はないものでしょうか。現物（ｘ）、信用買い（Y）、信用売り（Z)として、建玉余力を４０％を下回らないようにする簡単な模式（図）か数式あれば、お教えください。現物としたのは、損切り仕損いのものです。だいぶパラメーターが足りないと思います。適当に補って、どなたか、ご教示下さい。
株取引の勉強しているものです。３０万円からはじめたいと思っていますが、手数料の安い証券会社を探しているのですが、証券会社のホームページを見ても私には理解できません。 私には、証券会社のホームページのどの部分が私に合っているかも解かりません。 ３０万円の予算で始められる証券会社とその会社のホームページのどの部分を私が参考にすれば良いかを教えていただければ助かります。よろしくお願いします。
先日、住友商事がJCOM(4817)のTOBを発表し、買い付け価格は１株１３万９５００円(３月３日～４月１４日)とのことですが、現在の株価は１０万４０００円くらいです。 株初心者な私はこんなおいしい話と思い、余裕の範囲内で早速数株買ったのですが、これって３月３日になると株価はちゃんと１株１３万９５００円になってるんですか？　何か手続きが必要なんですか？
信用取引をしてます。 基本　デイトレで持越しをしないようにやってます。 現物株　現金　合計で１３０万ぐらい有るのですが 現在　なぜか保証金維持率が４０％ぐらいになってて ９０万程度の取引しか出来ないようになっています。 （従来は４００万ぐらいまで出来ています） 原因はわかりますでしょうか？ 　　
ペアトレードをするにあたって、最適なペア銘柄や売買タイミングを抽出するソフトを購入しようと思っています。 各種あるようですが、どこのものが良いのか、教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
株は、上場していない株式会社でも、発行しているのですか？ 教えてください。
　株の土素人です。 　過去にも質問があり、またかと思われますがあえて質問します。 上場廃止の昨日の売買は約２７００万株とのこと。 　０となるのをあえて買う人は、何を目的に買うのですか？。 　なにか宝くじの確率ほどても、遠い将来良いこと期待しているのですか。 　何を期待しているのですか教えて下さい。 　
楽天のマーケットスピードを利用しています。利用可能期間が画面右下に記載されており、今月末となっています。以後も使用するために更新手続きが必要なのでしょうか？因みに３ヶ月ほど取引をしていません。
何処が間違っているか教えてほしいです。 負けすぎておかしくなっています。 おかしい僕の理論ですが指摘あればして下さい。 株価を上げるには皆で弱小個人投資家が全員でレバレッジをかけまくって先物や株を空売りして放置すれば急騰するし逆に買えば下がるし見ていたら横横するし・・・あくまで数年の経験談です。 日経が２万円になるのも５０００円になるのも簡単に思えています。 さすが証券会社はこのご時世でも利益を出しているプロ集団です。 お金と情報が半端なくあります。毎日ごきぶりのような個人を食って生活しているように思えます。 つまり世間が不景気を感じて売り一色になれば急騰し買い一色になれば下がる。ようするに弱小個人の逆にしか動かない気がします。 今では参加者すら減っていて大きなレバレッジを賭ける者も少なくうまみがない気がします。
僕は素人財産を無くし・・貯めた金と血縁者からの借金１６００万失ったものです。 毎日毎日こりずに数年雨の日も用事の日も板に張りつく日々・・・ 結果感じたのが株というのは現物であれ大きく買えば下がり売れば上がる　受け手がないと成立しないゼロサムゲームで受け手は証券会社なので客なんぞに負けるわけにいいかないプロばかり。彼らは株を買わせたり売らせたりするプロ。　それに釣られるのが僕でした。 逆張りしようと順張りしようと結果は同じ。絶対はないといろんな売買を試してきた結果でたのがよほどの理由がない限り株は犠牲なしに利益なしという個人圧倒的不利という答えがでましたあくまで経験をもとにいう理屈です。　間違っていたら何がどうちがっているか教えてください。　生意気ですが自分がまるで東証を日々逆に動かしているような気がします。大衆心理などなくて逆にいっても同じです。
最近の騒動のJCOM株についてです。 住商が、「139500」でTOBをかけてますが、なぜその金額まであがらないんですか？？ 普通、TOB公開価格まで上がってもおかしくないと思うですが。 KDDIと和解して、いまさら、TOB取消はできるんですか？？
先日から２２５先物の納税方法を何度ここに質問しても答えが頂けません。出来高を見ても分かるのですが閑散としています。 個人の方はもう皆退場されたのでしょうか？ 塩漬けなのでしょうか？ 休憩されているのでしょうか？ それとも２２５先物市場にはいないのでしょうか？ 株にかかわるような人間はまともな人が少ないので答えを求めても意味がないのでしょうか？ 本当に困っています。教えてください納税方法を知りたいのでどうかお願い致します。
納税のことですが利用証券の所轄税務署にて差金決済の翌月末までに納税と書いてありますが毎月毎月年間１２回も納税しないといけないのでしょうか？まとめてはできないのでしょうか？ もうひとつ難点があります。 利用証券の所轄税務署とありますが僕の場合田舎住まいですが地域の税務署ではなく利用している東京の証券会社の所轄税務署まで足を運ばないと納税できないのでしょうか？ 過去は個別株なので特定口座源泉有りを利用しおまけに負債ばかりだったので配当金両替以外納税したことはありませんが先物はもしかしたら勝てるかもしれないので教えてください。脱税なんてするつもりは全くないのですが誤解からいけなくても脱税は脱税なので一参加者として知っておきたいのですがお詳しい方お願い致します。
アイフルは上場廃止するのでしょうか？ チョット株を買ってしまったので心配で・・・ 詳しい方ご教授願います。
↓の投資顧問データベースというサイトででメガバンクトレーダーという投資顧問が取り上げられてましたヾ(o・д・)ノ http://toushikomon-db.com/ デイトレードはメガバンクだけで儲かるらしいのですが、会員の方がいらっしゃいましたら感想を聞かせてもらってよろしいでしょうか？ メガバンクだけでいいのならデイトレも楽なので、評判が良ければ入会を検討しています！よろしくお願いします（＾人＾） オ・ネ・ガ・イ♪
未成年（極端な話０歳から）でも口座を開設して株（国内株のみ）の売買ができるのでしょうか？ 無知ですみませんが、よろしくお願いします。
トヨタのプリウスがリコールされましたが、プリウスのバッテリー を供給しているパナソニックの株価に影響はありませんか すぐにでも売ろうとしているのですが
以前ニュースでうどんやさん？営んでる学生投資サークルなる株価操縦容疑で逮捕された人・・・小型株を見せ板で買わせていた犯人です この人たちは独自のツール・・・個人のほとんどが持っていない不正？なツール・・・板の注文が見える？ようなおかしなもの持っていたとニュースで聞いた覚えあります。証券会社ならまだしも個人までもこんな不正？のツール利用しているのでしょうか？またそれは何なんでしょうか？とても騙された気分になりました・・・
株取引について質問です。 SBI証券を使っています。（アクティブプラン） ３１０円の株価のものを１００株で売り注文、約定したのですが 約定代金　３１，０００円 手数料　諸経費等が１９１円 課税額　譲渡益税が　９９円 受渡金額　決済損益が３０，７１０円になっていました。 ここで質問ですが１０万円までの手数料は１００円のはずなのに 多く引かれている気がしてなりません。 諸経費等の部分と譲渡益税がどのような計算か分かりません。 分かる方教えて頂ければと思います。
質問させていただきます。 最近、株投資に興味を持っています。 大学時代は工学部だったため、経済関係の知識はあまりないので、儲けや利益は度外視でまずは勉強するつもりで少額投資から始めてみようと思っています。 そんな時に「（株）日本航空」の株価が大幅下落していて、ついに１円になったことをニュースで知りました。 今のうちに買っておいて、多少期間は長くても後々上がることに期待してみようかと思っているのですが・・・ この銘柄を買うにあたって、考えられるリスクがあれば教えてください。
日本株式のデイトレードを3年やっています。 これまで、買った銘柄、買い単価、売り単価、枚数、損益などすべての取引の損益表を作って記入していたのですが、やめようかと思っています。 資産残高は今後も記録していこうと思っています。 よく、株系のブログで書かれている内容と同様のもので、～を買っていくら儲けたとか損したというような内容なのですが、デイトレーダーの皆さんは毎日の取引回数も多いかと思いますが、そのような日々の損益をしっかりと記入していますか？ 参考にさせていただきたいので、是非ご回答いただければと思います。
PER 初めまして今株勉強中のものですが PERという言葉があります 本によるとPERが15以下の会社がいいと出ていたのですけど バーチャルで見ているとPERがマイナスのついている会社もあります PERが低いと倒産寸前とも書いてある本もあったのですけど 本当にマイナスがつくほど低ければ低いほどいいのですか?
株主優待に興味があります。 権利確定日の数日前に株を買って 権利確定日当日に売った場合は株主優待はもらえないのでしょうか？ 権利確定日翌日でないとだめなのでしょうか？ よくわからないので教えてください、
信用取引を行う場合、委託証拠金が必要になりますが、これを代用有価証券で差し入れた場合、私はその株式の配当金をもらえるのでしょうか？？
株式取引についてのいろんな指標があります。 それらをはじめ株式取引のお勉強をすればするほど 利益が増えるのでしょうか？ ならば株式評論家や証券会社の人達が株式相場で勝っているかと言えばそうではないのでどうなのかなぁと思いますが そうかと言って勘だけで取引するのもどうかも 思い質問しました。 よろしくお願いします。
株で損失を出した会社員です。源泉徴収有りの特定口座です。 証券会社Ａ社で１２０万円の損失、Ｂ社で４０万円の利益でした。確定申告して、Ｂ社の源泉徴収分の４万円を還付してもらおうと考えています。 そこで質問ですが、確定申告すると、 (1)自分が株をやっていることが職場にわかってしまいますか？どのような記載が給与明細に書かれるのですか？４０万円の利益が記載されますか？それとも、合算で８０万円の損失が記載されますか？ (2)還付金は、医療控除の還付金などと一緒に税務署から振込まれるのですか？ (3)Ｂ社の利益は申告せずに、Ａ社の損失のみ申告できますか？ (4)もし今年、たとえば２００万円の利益が出て、来年の確定申告の損益通算で１２０万円のプラスになった場合は、次年度の住民税が増えたりしますか？ お教えください。よろしくお願いします。
優待目当てで持っていることすら忘れていたソフマップ株 一権利（100株）でしたが何もせずにそのまま ビックカメラの完全子会社となり上場も廃止 100株分は一体どうなるのでしょうか?
アローヘッドで成行き注文や逆指値の影響について、できれば同じ岡三オンライン証券利用者や経験者の方にお訊きします。 私は岡三オンライン証券で、信用取引をしています。 東証の説明や事前の推測からは、成行きや逆指値注文はやめた方がいいという話で大発会から私は急騰急落する銘柄はやらないようにしていて成行きや逆指値注文も一度もしてません。 一、 ランキングや新興銘柄の板を見ると、値が飛んでいて怖いなと思っていますが新規で買いや信用売りをして逆を行かれた場合に損切れずに待ってしまって大損切りした事が多いので、損失を最小限に抑える手段として『逆指値注文』は利用したいと思っています。 逆指値注文は、証券会社によって機能というか作用が違うのか分からないですが、私の知る限りは買った銘柄を売り返済する際に、新規の成行き注文のように安く約定してしまう？ 信用売りした銘柄を買い返済する際は、高く約定する？から自分で指値で手仕舞った方がいいんでしょうか。 二番、 アローヘッド導入で、値動きとか何か気付いたことや参考サイトもあれば教えて下さい。
約定単価と取得単価の違いについて質問です。 先日１００円の株を１０００株で約定しました。 （仲介会社はSBI証券です。） ボードを見ると取得単価が１０１円になっていて不思議に思いました。 いろいろ調べてみたのですが以下のような考えでいいのでしょうか？ 100*1000+145（スタンダードプラン手数料）=100,145 100145/1000=100.145≒101円（取得単価） ここでさらに同一株を １）１００円で１０００株約定すると (100145+100145)/2000=101円（取得単価）…取得単価は変わらず ２）１０１円で１０００株約定すると101*1000+194=101194より (100145+101194)/2000=100.6695≒101円（取得単価）…取得単価は変わらず ３）１０２円で１０００株約定すると102*1000+194=102194より (100145+102194)/2000=101.1695≒102円（取得単価）…取得単価は１０２円 といった形でいいのでしょうか？ なんかおかしい制度ですよね…株購入者にメリットがなくHPだけ見るとだまされているような気もするのですが…アドバイスお願いします。よろしくお願いします
売り殺到時の株式取引システムについて教えてください。 具体例としてＪＡＬ株ですが ２円で買って今現在１円です。少なくとも２円で売却するために ２円で指値をしている人が沢山いると思います。 ＪＡＬ株価が２円になった場合、早くから２円で売り指値をしている人から 売れていくのでしょうか？ そうならば、何日も２円のままで指値をしておく必要がありますよね？ 途中と取り消したりしたらまた後回しになるのですよね？ よろしくお願いします。
精神がズタボロになり個別株をやむなく引退します。家買えるくらい負けました。２年毎日やって思いました。ＥＴＦ以外全部負けています。 地合いなどの読みは当りＥＴＦなら通算勝ちです。しかし今となっては税金１０％の恩師はあるといえ戻せる金額ではなくなり日々の生活資金までなくなりました。最後に勝負するのに先物に参加するのですが口座はあります。ただ分かりにくいことが数点ありとても困っています。 １・・・税金は２０％ですが電子交付など印刷して日々の交付を税務署に持って行かなくてはいけないのですか？ ２・・・先物でＥＴＦ同様デイトレードはできるのですか？常にオプションコールやプットなど分かりにくいＳＱ指定の未来の予想ポジ抱えていないといけないのですか？ 　経験者の方どうか死人を救うつもりで教えてくださいお願いします
トヨタ自動車の株はどれくらい下がると予想していますか。 ２８日の東京株式市場で、トヨタ自動車の株価は、前日終値比１４５円安の３５６０円となり、 ５営業日続落ました。 リコールの結果、トヨタ株はどのくらいにまで株価がいくとお考えでしょうか。 教えて下さい。
投機して儲けるつもりはありません。 このまま、保有してて現在より値下がりしなければ、資産として保有していたいと思っております。 当方、株式は専門外で、知識がございません。 (株)イオンの10年単位の株価の見通しをご助言ください。 宜しくお願いいたします。
マネックス証券合併難民なのですが、 マネックストレーダーにはテクニカルスクリーニング機能があり（http://www.monex.co.jp/ServiceInformation/000000 … ） 自分でスクリーニング条件をプログラミングできるのですが、 これみたく、自分でスクリーニング条件をプログラミングできる証券会社ってマネックス以外にはないですか？
株超初心者です。口座の新規開設にあたり、必要事項を入力していく中で、源泉徴収ありの特定口座を希望後、「源泉徴収口座の申告分離課税」で、「あり」と「なし」のどちらにすればよいかわかりません。どんな違いがあるのでしょうか。よろしくお願いします。
株の初心者です。 おはようございます。昨日朝（１月２６日）、初めてある銘柄の株を買いました。午前中は”はもみあい？”でしたが、午後から暴落しました。日経平均株価も同様です。 後でわかった話ですが、中国の金融引き締め政策に嫌気がさして日本株が売られたそうです。 そこでお教えください。 （１）このような情報とそれに伴う動きを一般投資家がリアルタイムで知る方法はありませんか？動きはチャートを見ていればわかると思いますが、なによりその理由を知るにはどうすればいいのでしょう。 （２）中国の金融引き締めは、一週間程度前からは発表されていたのになぜ今頃になって暴落したのでしょうか。当初は景気に大きな影響はなかろうとの観測だったと思うのですが。 （３）中国株価が続落している件と関係があるなら、投資家はなにをきっかけに今回のような大量売りの判断をするのでしょうか。 （４）株の購入には成り行きとか、指し値とかいろいろありますが、急な下げがきても被害が少なくて済む、発注の方法をお教えください。勤務中なので株価変動に張り付いていられませんので。
株をA証券会社とB証券会社で取引しています。 2009年はA証券会社のみ取引をし、B証券会社ではまったく取引しませんでした。 A証券会社は特定口座年間取引報告書が届きましたが、B証券会社はまだ届いていません。 取引をしていないB証券会社は確定申告で提出する必要はないのでしょうか？
権利付き最終日について質問です。 (1)2010年の1月から権利付き最終日は5営業日から4営業日前に買っておけば株主の権利はとれるようになるのですか？ (2)例えば最近増えてきた20日に決算を行う会社。 　四季報見ると例えば銘柄コード2590のダイドーなどは20日決算です。 　例えば20日が土日など営業日でない場合、権利付き最終日はどのよう　な扱いになるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
証券会社を介して株を買いたいと考えています。 株主としてその会社に認められるのは、どの位の株数が必要ですか。 一部上場の会社の場合です。 初心者なので手数料はかかりますが、証券会社に取引をお願いして、口座の開設をしました。 その口座に入金をして、買いたい株を電話で連絡する方法です。 もし買った場合は株券は持たずに記録での取引でしょうか。 超初心者で何もわかりません。 だれか入門から教えて下さい。お願いします。
２月２０日に上場廃止が決定したJAL株を、その期日までの小遣い稼ぎとして買うってのは有りですか？ ちなみに初心者です。 例えば、１円まで下がった時に１万株ほど買い、２円になった瞬間にすべて売り飛ばすことは可能ですか？ 売買の方法としてはインターネットを使います。 いま報道で「初心者はJAL株に手を出してはいけない」などと言っていますが、それはなぜでしょうか？
このほど、楽天証券で一般口座をひらきました。 そしてデイトレをしようと考えていましたので、一般口座開設後すぐに信用口座の申し込みをしました。ネットで調べていると案外審査は甘いとうかがっていたのですが、審査は通りませんでした。 手元には３０万あり、審査が通ってから入金しようと考えていました。 ３０万以上を直近に集めることは厳しくどうしても３０万ではじめたいのです。 以下、私の審査に影響しそうな部分なのですが、どこをどう改善すれば通るか教えていただけないでしょうか？ ・２０歳以上である ・総資産、運用資産ともに１００万未満と記入 ・フリーターと記入 ・楽天口座では一度も取引経験は無く、資金も一切入金していない ・信用経験は３年以上と事実と異なることを記入 ・資産は余裕資金ではないと正直に記入 ・携帯番号が家の番号になっている ・一度も面接の電話はかかってきていない ・投資の目的は資産を増やすためと記入 また、一度断られた証券会社に改善後すぐに２度目の申し込みしても通るものでしょうか？それとも別の証券会社にしたほうがいいでしょうか？ もし別の証券会社のほうがいいのでしたら、どこが比較的審査通りやすい会社でしょうか。 よろしくお願いします。
僕は今個別主力株 トヨタ自動車　ソニー　シャープ　パナソニックを去年から持っています 講座残高見ていると気持ちがいいのですが仕手株のような動きがなく物足りなくなりました 日経平均先物に乗り換えようと思ってきました・・・・まだしません 理由はレバレッジが３倍以上あり効率よく利益が出せるからです 逆日歩ももらえていいのはいいのですが最近・・・ このまま日経平均が１５０００円程度まで上昇するとわかっていて１０００万程度の資産しか証券会社に入金しておらず利益がなかなか効率よく出せません 先物に早くいくべきでしょうか？同じ買うならたくさん買える先物のほうがいいと思うのですが・・この株を決済したら税金も取られるしまだ持ち続けますが物足りないのです・・ このチャンスに資産を効率よく莫大に増やすには個別株～先物に入金すべきでしょうか？ 経験豊富な方ご教授お願いします
現在２円での売買、株価値は０だというのに、１円で買いを入れている人は、どうしたいの？
証券間の株券の移管方法を教えてください。 株券は電子化されました。 以前であれば、保有している証券会社から株券を送ってもらい、別の証券会社に郵送すれば 株券の移管ができました。　実際に移管したことの経験もあります。 さて、現在、株券は電子化されています。 どうすれば良いのでしょうか？ 本来なら、（自分の）証券会社に問い合わせればよりのでしょうが、 どうしても急ぎで知りたいのでお願いします。 よろしくアドバイスお願い致します。 　
公的資金が適用されて、JALの株が０円になった場合、新しいJALは一体誰の物になるのですか？ 教えてください。宜しくお願いします。
上場廃止となった株の損益通算は可能なんでしょうか？ 例えばJAL株を１００円で１０００株買っていた場合、現時点７円の所で売ると９３０００円のマイナスとなり、他の株の売買益との損益通算としてその分をマイナス出来ると思いますが、 上場廃止となり実質０円の価値となったらマイナス１０万円の損が出たとして、他の売却益との損益通算は可能なんでしょうか。
JALの債権放棄　メガバンクの損失について質問したいのですが (1)JALの債権放棄の損失分は引当金ですべてカバーできるのでしょうか？ (2)○△×FCなど多額の債権放棄、取得しているJALの優先株の処理などで損失がでると思うのですが、今月行われる第３四半期決算で通期の下方修正など発表されることはありえるのでしょうか？JALの法的整理が決まったのは最近のことなので、損失がはっきり決まるまでは発表はないのでしょうか？
プロパストの株を持っているのですが中間決算の下方修正で ストップ安と厳しい気配ですが上場廃止になりそうでしょうか？ それとも持ちこたえてまた高値になるでしょうか？ 損を覚悟で今売るか持っておくかで悩んでます。 ご意見をお聞かせください。
１９日に会社更生法ですが・株式の上場廃止は１９日即では無いと思いますが？
お世話になります。 「株式の配当を証券総合取引口座を通じて受け取る」を選択したときの損益通算について教えてください。 2つのネット証券で「特定口座（源泉徴収あり）」を開設しています。 さらに両社で「株式の配当を当社の証券総合取引口座を通じて受け取る方法（株式数比例配分方式）に変更する」の手続きもしました。 これで確定申告せずとも「上場株式等の譲渡損失と配当等を損益通算」を証券会社のほうで行ってくれることになると思うのですが、2社のサイトの説明を注意深く読んでもわからないところが２つあります。 Q1.証券会社Aで譲渡損失20万円と配当金1万円を得て、証券会社Bで譲渡利益10万円と配当金2万円を得たとします。 この場合、確定申告しなくてもB社での利益と配当金に対しても、A社での損失で相殺してくれるのでしょうか？ Q2.損失は最大3年繰り越せるとのことですが、確定申告しなくてもB社での利益と配当金を自動的に最大3年まで相殺してくれるものなのでしょうか？ （Q1例では20-1-10-2=7万円をB社での利益・配当金に対しても最大3年間繰り越してくれる？） よろしくお願いします。
今もっている株は、数年後どうなるのでしょうか？上場されれば取引可能なのでしょうか？価値など過去の似たような例を含め教えてください。
こんにちは。 １台のパソコンで同時に同じ証券会社の別のＩＤでツールを２個開くことは可能ですか？ 例えば、岡三オンライン証券の私のＩＤと、 同じ岡三オンライン証券の父のＩＤでということです。 よろしくお願いします。
日航の問題が最終局面に来て、会社更生法申請になるようですが、過去にアメリカの航空会社　アメリカン航空、デルタ航空、なども潰れて、再生しています。この時は１００％減資で新生アメリカン航空や新生デルタになったのでしょうか？ それにしてもあの日航がこんな体たらくになるなんて・・・日本エアと統合前の株価はいくらくらいしていましたか？ 以上、２点についてご存知の方、宜しくお願いいたします。
輸出や輸入に携わる業界が為替の影響をうけるのは分かるのですが、 銀行業は何か影響をうけるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＪＡＬは上場廃止となりますが、上場廃止となっても株は購入できますか？
JALの上場が廃止の方向ということで、 株価が下落をして投売りの状態です。 株を売りたい人がいるのは状況から考えて分かりますが 買う人もいて初めて売買は成立すると思うのですが 紙くずになろうとしている株を今買おうとしている人が いるということはどういう理由からなのでしょうか？ 損をすると分かっていて買うのは、別に何かのメリットがあると 踏んでいるのでしょうか？
こんにちは。 １５分足チャートがある証券会社をご存知の方、 教えてください。 ＳＢＩと岡三オンラインにあるのは知っているのですが、 他にあればどこの証券会社か教えてください。 よろしくお願いします。
２日連続でストップ安になり（１３日現在７円） ぶっちゃけいくら含み損を抱えてしまいましたか？ 私は買っていませんでしたが 買おうと思っていた矢先に上場廃止のニュースが流れ 難を逃れました。 ちなみに私はライブドアの時にはニュースが流れる直前に 買ってしまい損した物です。２００００円程度で済みましたが。 今後はしばらくマネーゲームとなりそうですが １０円前後にはなるでしょうか？
会社の再上場について質問です。上場廃止になった会社の株券は、例えば数年後にその会社が再上場するとした場合、以前の株券は有効なのでしょうか？ 例えば、今回JALの株券を持っていたとします。仮にJALが今年上場廃止になり、運よく業績が上向いて数年後に再上場したとします。再上場後のJALにおいて、今現在持っているJALの株券の売買は可能になるのでしょうか。 どなたか、分かる方がおられましたら教えていただけましたら幸いです。
31歳、男性です。 上場廃止懸念からストップ安の日本航空株を今買い、再上場まで保有し続ける長期投資は成立しないのでしょうか？ 10万円程度の資金で（現・７円：１万5000株程度）、30年は保有する予定です。 完全な倒産のリスクは低く、30年後にJAL株を１万5000株保有しているというのは、かなり憧れるのですが。。。
ＪＡＬの株を早くから信用取引で「売り立て」していれば大儲けできたのでしょうか？
ＪＡＬの株主です。 上場廃止後のＪＡＬ株は紙くず同然とＴＶで言ってました。 そこで質問ですが、 ?経営が再建され再上場した場合、今もってる株券は有効でしょうか？ ?上場廃止後に売れないで持ってる株にメリットあるのでしょうか？（配当など） ?要は、今もっている株券、売ればいいのか、持ってればいいのか、 　売れない場合どうすればいいのか、どなたかお詳しい方、教えていただきたくお願いします。
昨今騒がれているＪＡＬ騒動。 そもそも何故、ＪＡＬはこんなに経営が悪化してしまったのですか？ 元々国営企業だったんですよねぇ？ 国鉄→ＪＲ、日本たばこ産業→ＪＴみたいな感じでしょうか？ このような大きな会社が、ここまで経営が悪化したのは、一体何が原因だったのでしょうか？ 空港をやたらめったらつくり、不採算な路線を飛ばせていた、国にも責任が有ったのでは？ あまり、その辺の事情には詳しくないので、もしよろしかったら、分かりやすい説明をいただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 日本エアシステムの時代から持っていたJAL株もついに年貢の納め時になりました。 いまさら何を言っても詮無いことですが、どうせ\1でしか売れないのなら最期をこの手の中で見届けてやろうとも思っています。(笑) さて、タイトル通りの質問なのですが、個人投資家を特別扱いすることって、ありうることなのでしょうか？ 鳩山内閣の優柔不断さを考えるとギリギリになって、個人投資家のみ減資率を10%にして生かすなんてこともあるんじゃなかろうかと経済のド素人は密かに願ってしまうのですが、どうでしょうか？ よろしくお願いします。
今日、売りが集中するのは予想できたですよね。 しかし、800万株ほどが売買成立しているとの事。 これはどのような考えの方が買っていると理解すればいいのでしょうか？
株式を売却する際、証券会社に手数料に順当する金額が足りない場合、 売却した金額から自動で引かれるのでしょうか？ 証券会社のヘルプにも書いてなくて大変困りました……。 というか、何で書いてないんだろう……。
ＳＢＩ証券のHYPER SBIは、windows7でも動くか分かりますでしょうか？正式には、win7には非対応ということですが、これからxpやvistaを購入するよりは、win7で対応できるのであれば、そちらにしようと思っています。
ＪＡＬの株を少しだけ持っています。上場廃止されるような話を聞きますが、持っていても大丈夫ですか？百円以下で購入したもので時が来れば復活するのであれば今すぐ売却する気持ちはなかったのですが、少々損をしても早く手放したほうがよいのでしょうか？
ある銘柄を損失を抑えるため、逆指値を使いある銘柄を購入しよう と思います。その際、現在値60円　購入指値58円　56円以下になった ら損失を抑える為、売却したいという注文を出したい場合、株式注文入力画面のトリガー と予約値段の入力の欄に上記の取引の際、どのように入力すれば良いの でしょうか？正直トリガーと予約値段について意味が良く解りません。 宜しくお願いします。
今回の増資における発行条件は、２０１０年１月２０日～２２日に決めると発表がありました。 他の株式会社を踏まえたご参考の回答で結構なのですが、最近のトレンドでは、 　(1)１９日の終値を参考に、２０日の場中に発表 　(2)２０日の終値を参考に、２０日の１５時以降に発表 　(3)２０日の終値を参考に、２１日の場中に発表 　(4)２０日の終値を参考に、２１日の１５時以降に発表 のどのケースで、発行価格が決まることが多いのでしょうか？ (1)が多いのでしょうか？ ご教示願います。
今朝、毎日新聞の一面に「日航法的整理へ」という記事がありました。私は、日本航空の株主ですが、株式が紙くずになってしまうという事でしょうか？もう、すぐに大損失のまま売るしかないのでしょうか？宜しくお願い致します。
帰省で株主優待券を使いたいために長期ホルダーでしたが 巷で騒がれているように会社更生法適用が非常に高くなって きました。 こういう事態なので株価が下がって元本割れになるのは 株をやっている以上覚悟はしてますが、株主優待券は どうなるのでしょうか？ 上場維持をする・しないとハッキリしませんが、上場廃止 となれば紙クズ＆優待ナシになるますが、維持となったら どうなるのでしょうか？ 今までと同じ配布数にはならないかもしれませんが・・・
１月８日付けの毎日新聞に 『＜日本航空＞法的整理でも上場維持 再生支援機構が方針』 　 『日本航空の支援を検討している企業再生支援機構が、法的整理に踏み切った場合でも日航株の上場を維持する方針を固め、東京証券取引所と調整に入ったことが７日分かった。法的整理後の上場維持を可能にする東証の規定を初適用し、日航の利用者減を食い止めたい考えだ。』 と掲載されていました。 これは、今持っている株が、法的整理されても紙くずにはならない。 という意味なのでしょうか？ それとも、一旦、紙くずになってしまって、 一からリスタートという意味なのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
東証の新システムのアローヘッドについて教えてください。 約定のスピードが今までの数秒からほぼ同時にスピードアップされたシステムだと認識していますが。 一般投資家にとってこのメリットとデメリットを教えていただけないでしょうか？
初歩的な質問で申し訳ありません。 昨今、日本航空の法的整理がニュースで取り立たされていますが、 もし、法的整理が決まったら、持っている日航株は紙くず同然になるのでしょうか？ どなたか教えてください。よろしくお願いいたしますm(_ _)m
こんにちは。 ＭＡＣＤがクロスしたら、アラームが鳴ったり、メールで知らせてくれるようなツールがある証券会社はありますでしょうか？ 証券会社でなくても、何かそういうソフトとかでも良いのですが。 よろしくお願いします。
三井住友フィナンシャルグループの株価が上がったのはなぜですか。 第三者割当増資をするとニュースで流れていましたが、株数が多くなると希薄化効果で 株価が下がると言っていました。 今日のニュースでも売り優勢と言っていました。 ところが、午前中から信用買いが信用売りを大きく上回って、５％以上の値上がりとなりました。 なぜ、みなさんは信用買いをしたのでしょうか？ よろしくお願いします。
会社更生法適用した会社の株価ってどうなるのでしょうか？
株式自動売買システムの構築を考えています。 私、楽天証券のRSSを使い、エクセルに株価を取り込み、独自の計算処理を行い、リアルタイムで最適購入株価を表示するようにしてます。 これをさらにステップアップして、この自分で算出した最適株価になれば、自動的に買い発注、その後株価の動きによって売り注文もしくはナンピン買いを自動化できたらと思っています。 そこで今回の質問なのですが、巷にあふれる自動売買ロボット作成や自動売買システム構築の書籍を買って勉強すれば、上記で書いたような自動売買が本当にできるようになるのでしょうか？ 書店で何冊か読んでみたのですが、内容的にあまり理解できませんでした。 もし、この種の書籍を使って勉強して、実際に自動売買を行っている方がおられましたら、ご意見を頂ければ幸いです。 また、この種の書籍でお勧めのものはありますでしょうか？ あわせてご教授下さい。 宜しくお願いします。 ちなみに、、、 私、VBAなどのプログラミングに関する知識はまったくありません。
さっそく質問なのですが長期で株を保有するのを 目的としたら個別銘柄の株は買うのはありでしょうか？ 本を見ていたら初心者はインデックスを勧めているのが多いのですが 初心者はやはりインデックスをすべきですか？もしくは買わないほうがいい？ よろしくおねがいします。
みなさん、よろしくお願いします。 先日、マーケットニュースにおいて、 今年の日経平均の推移を予想していました。 それによると、 年の半ば頃、日経平均12000円程度を付けて、 年末ごろ、9000円台になるのではないか。 とのことでした。 それらの根拠は、 12000円：アメリカの景気回復への期待感から 9000円台：アメリカの景気回復の不透明感から としています。 なぜ、このような予想が可能なのでしょうか。 テクニカル的には、確かにこの辺りには、 強力なサポートライン、レジスタンスラインがあるようですが、 ファンダメンタル的にはどんな根拠があるのか、気になっています。 初心者ですが、よろしくお願いします。
8744　ユニオングループホールディング　なのですが、 一日の出来高は数千なのに、 12月24日に日証金150万株の新規信用残があります。 さらに東証のほうも信用買い＋150万株　になっています。 ニュース等も調べましたがわかりませんでした。 明らかに数字が違いすぎると思うのですが、 どうすればこうなるのでしょうか？
先日倉庫を掃除していると祖父名義の株券が出てきました。 その会社は現在も存在している大手会社であります。 私の記憶する限りでは株の配当等のお知らせ？などが届いた事もないのですが万が一この株がまだ有効？な株であった場合金額の表記が壱百円と記載されていた場合現在の価格でも100円の価値の株となるのでしょうか？　またその会社に問い合わせた後こちらが収めなければならない税金等何か発生したりするデメリット等ありますでしょうか？アドバイスお願いします。
お世話になります。 今日のJALの株価なのですが、 前日終値67(09/12/30) 始値92(09:20) (1)このような始値になるのは何故ですか？ (2)また例えば・・70円で購入することはできましたか？ 宜しくお願い致します。
はじめまして。 株の注文について教えてください。 Ｗ指値やＵターン注文などいろいろあるのですが、 以下の場合はどうなのでしょうか？ 現在値が５００円だったとします。 ５１０円になったら買いたい、買えたとして、 ５１０円から上がらずに５０５円になってしまったら損切りしたい。 （５１０円から上がれば売りは自分で改めて注文を出すとします） こういう注文は何注文になるのでしょうか？ また、 ５１０円になったら買いたい、買えたとして、 ５２０円になったら売りたい、しかし、５０５円に下がったら損切りしたい。 こういう注文は何注文になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ゼクスについて皆さんの意見を教えて下さい。 ゼクスはIRで好感をもたれ株価が一気に何倍になっていて個人的にかなり加熱気味だと思っています。 これからもIRがでて上値を目指すとは思うのですが、既にかなり上昇したので2100円前後で上値が重くなると思います。 某掲示板には数万とか言ってますが、けして業績が改善されたわけでもありません。提携などしたからといって疑義がすぐ取れるわけでもありません。 市場での理屈なきあげは危ないと思うのですが、皆さんはどう思われますか。
株を始め間もないですが２０１０年先物をやろうとふと思いました。 理由はＥＴＦばかりやっていて少し自信がついたことと先物連動なのに レバレッジが３倍までしかなく効率よく資金を回転できず毎日差金決済や余力切れを起こしています。 でも全くの素人なので・・・・すいません。 Ｑ１　レバレッジは何倍まであるのか？ Ｑ２　差金取引はないのか？ Ｑ３　株と違い税金は１０％以上納めないといけないのか？何％？ Ｑ４　一枚とかよく耳にしますが１枚いくらでしょうか？ 知らないことばかりですいません。よろしければ教えていただけないでしょうか？ 初心者にお勧めの参加するにあたってのおすすめの本とかあればよろしくお願い致します
２５０円で保有しています。 ２，３年で戻ると思って保有していたのですが、 雲行きが怪しくむしろ100円突破もあるのでは？と考え始めているのですが、どうでしょうか？ この先２，３年以内に300円に戻ることはありえますか？
JALの再建策として事前調整型の法的整理が取り沙汰されていますが、そうなった場合、所有している株券はどのような扱いになるのでしょうか? 損切りでも早く売却した方がよいのでしょうか?
証券会社に特定口座があり株式など購入してあります。 別の証券会社に特定口座があり毎月購入型の投資信託がありますが、元本割れしています。 年間株式などから６０万円程度配当はありますが源泉徴収１０％されます。平成２４年１月から源泉徴収２０％されますので１２万が税金として徴収されます。投資信託を売却して損が出れば確定申告すれば配当金で源泉徴収された税金は戻ってくるのでしょうか？（株式などの売却益、売却損はなしと仮定します）
ＪＡＬが会社更生法の適用など法的整理の問題が浮上していますが、会社更生法および民事再生法が適用されると、株はどのようになるので すか？株はただの紙切れになってしますのですか？
本命 対抗 大穴 と、できれば複数お願いします！！
うそはめこみ抜きで予想しましょう。僕は１０７００円～ 春のお決まり踏み上げまで１２０００円いくと思う。売るなら金先物。 そのあたりで特効薬？の経済対策がきれて前年の窓埋め７０００円。 みんなはどうですか？１２０００円の勢いのまま１４０００円いってもありだけど結局は大人次第。大人も個人や弱者の鴨次第なので予想するだけ無駄かな？今こそ実体経済にそぐわない株高だよ。弱者には所詮売り煽って買うくらいしか勝つ方法ないんだけどね。
今は岡三ＳＢＩ野村ジョインズクリック使ってます。 規制で売れないなど売り専門の僕にはストレスがたまります。 何処証券が一番売れますか？手数料とか気にしません教えてください。 とにかくどんな地合いでも買いはしません日経５０００円以下になるのは見えてるのに・・・特にレオパレスとかああいう買い専門銘柄売りたいんです
先日三菱UFJFGの公募増資が実施されましたが12月21日はFTSEの買い日であったようですが、買い日がいつになるのか事前にわかりませんでした。大型の公募増資の度に発生するFTSE買い日を事前に知るためにはどこかをチェックすればわかるのでしょうか？よろしく御願いします。
株が一般口座で￥１５万の利益であり、 くりっく３６５で￥１４万の利益が出た場合は どちらも確定申告しなければいけないのですか？ 教えてください。 しなければいけないなら詳細教えてください。
個々の企業の銘柄に長年株式取引をしてきましたがちっとも儲からないので 日経平均株価に投資を絞りたいと思うとります。 そこで一番流動性が高くて有名で取引しやすい銘柄を教えてください。 それと、金も株式取引での銘柄をお願い致します。 よろしくお願いします。
　初歩的な質問で、恐縮です。今年、若干の利益があるため、 節税の損切りを考えています。節税売りの権利がある最終日はいつになりますか？すいませんが、宜しくお願いします。
騰落レシオが出ているサイトやNT倍率が出ているサイトを探しています。昔、テクノバーンを見ていたのですが、見れなくなりました。 参考にしているサイトがあったら、教えてください。
専業主婦（年間所得なし）です。 現在主人の扶養に入ってます。 扶養控除が廃止されるようですが、もし株で38万円以上の利益が発生した場合は特定口座の源泉徴収は「あり」と「なし」はどちらが得になるのでしょうか？ どちらでも変わらないのでしょうか？
素人の質問ですいません 株を購入したときは、そのお金は投資した企業にいくの？ また、 株を売却したときは、そのお金は、投資した企業の口座から 払われるの？ 最近、公募増資をする企業が多いですが、 せっかく資金調達したものの 先行き危ないと思って、せっかく購入したものを売却する 株主が増えた場合、資金調達した額が減ってしまうのでしょうか？
特別気配（ストップ高）時の寄付成行のキャンセル 寄付成行で「新規売建」の注文を出していた銘柄が約定しないままストップ高の値に張り付いた場合、 １．大引け前ならば寄付成行のキャンセル注文を出すことができますか？ ２．できる場合、キャンセルは通常速やかに実行されますか？キャンセル注文を出したのに、ずるずるとキャンセルされずに大引け売り約定となってしまうこともありますでしょうか？ また、「新規買建」注文をしていた場合はいかがでしょうか？この場合も、大引け前（ストップ高に張り付いている状態）に寄付成行をキャンセルして、約定も比例配分もしないようにできますか？ どなたか教えていただけますか。
寄付きで値が付かないまま、気配値が徐々に上がって行き、ストップ高に張り付いて、大引けまでそのまま値が付かなかった場合について質問です。 寄付き成行売りを仕掛けていた場合は、どのようになりますか？以下の１～３のうちどれでしょうか？もしくは、これ以外の可能性もありますか？ １．約定しない。 ２．ストップ高の値で約定する。 ３．気配値が上がっていく途中で約定する。つまり、ストップ高より安い値で約定する。もしくは、することがある。（「することがある」の場合は、たいていはどのようになるかも教えていただけますか） また、約定するとしたら、いつの時点で約定するでしょうか？２なら大引け、３なら場中でしょうか？２でも場中に約定しますでしょうか？ どなたか教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
　昨年、株券は、証券会社に預けるというお知らせが、テレビでさかんに報道されました。 　しかし、簡単な手続きのやり方が分からず、昨年の12月30日になってしまいました。その後、今年の1月になり、問い合わせると、手続きがさらに複雑になり、結局、そのままになってしまいました。 　また、わずかな株券で、大変、値下がりしていたので、そのままでした。 　しかし、あれからもうすぐ1年になるので、とても不安です。 　株券は、自動的に特別口座に入り、売り買いができないと聞きました。 　そこで、お尋ねします。どのようにして、特別口座から、証券会社の一般口座に移すのでしょうか。手順を教えてください。よろしくお願い致します。 　また、今後、特別口座のままだと、将来、どうなってしまうのでしょうか？ 　教えてください。よろしくお願いします。
アトムの株がかなり下がってきたので，優待券狙いで購入を考えているのですが，2009年11月17日のニュースに… 「アトム <7412> は17日、1000万株の普通株式の売出しおよび200万株の自己株式の処分に関わる売出しを実施することを発表した。調達資金は手取り概算額で５億3278万円の見通し。調達資金の全額は全額を今期と来期の設備投資に充当する予定と述べている。」 とありました。 株価もその時期からぐんぐん下がってきました。 なぜ，下がっているのですか？ また，購入しても大丈夫なのでしょうか？ どんな状況なのでしょうか？ ちなみに株初心者です。 よろしくお願いいたします。
発行体をＡ－に格付け・Ｒ＆Ｉ の意味を教えてください　株価に影響があるんでしょうか？
(1)大きく下がってる株を逆張り買いするのが有利なのか？ (2)大きく下がってる株を順張り売りするのが有利なのか？ はたまた (3)大きく上がってる株を逆張り売りするのが有利なのか？ (4)大きく上がってる株を銃張り買いするのが有利なのか？ 調子がかなり悪くなってきていったいどういった取引が良いのかまったく分からなくなってきました。お金もかなり減らしました。参考意見でも構いませんのでお力添えお願いします。
タイトルのようなことをしたいのですが、 具体的にどう順序で何をすればいいでしょうか？ また、その行為に、税金はかかるのでしょうか？ 親は特定口座をまだ用意できていないのですが、 出来れば今の値段で購入したく、私に頼んできました。 （もちろん私はもってます。） なお、総額50万にも満たない程度のものです。
こんにちは。 「1株61万円」とするところを「61万株1円」としてしまった、2005年12月のジェイコム事件についてお尋ねします。 この「61万株1円」の解釈についてですが、 (1)一株あたり1円 (2)一株あたり1/610000円 のどちらなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ここの商品は安くて質の良い物が多いのでよく購入しています。 初めて株を買うならお気に入りのここに挑戦してみようと思っていますが、この銘柄は買いなのですか。
意味がいまいち解りません。 例えばみずほ銀行を例にして、ご説明お願いします。 （株価160円とした場合で、何株まで空売りできるのか） また、５０単元以上の空売り注文を証券会社が受けてその後、 個人が罰則をうけてしまう事もあるのですか？
民主党では、 日本経済は外需依存経済あるいは内需依存経済、 どちらでもない、 どんな立場をとっているのでしょうか、
数週間という短期で売買する場合、1321ETFより先物の方が良いと書いてあるのを見かけたのですが、その理由は何でしょう？ 値動きが激しいとか手数料が安いという理由でしょうか？ また、終値で先物が10500円、日経平均が10300円なら、翌日日経平均が上がるということなのでしょうか？ また、ETFの場合は配当がある分、日経平均よりは80円くらい高くなっていますが、先物の場合は配当がないのですか？
現在（今年度）、一般口座での株売買で６０万円位利益がでているのですが、 昔から持っている株を損切り（相殺プラスマイナスゼロ）にしようと思ってます。 このような場合でも確定申告をしないといけないのでしょうか？
第一生命の株式について、来年の４月に新規上場される予定のようですが、長く同社の保険をかけていた私にも数株の割り当てがある旨の連絡がきています。そこで教えていただきたいのですが、今の段階の私は、同社の株式の新株引受権があるということでしょうか。新規上場は４月なので、株式の売買はそれ以降なのでしょうが、今の私の地位を合法的に譲渡する方法ってあるのでしょうか（簡単に言うと、お金に換えるということです）。と言いますのも、近々（来年の１月）、まとまったお金が必要なため、降って沸いたような（？）この第一生命の新株がらみでお金を捻出できれば助かるなあと考えているからです。ちなみに、私自身、この株で一儲けしようなんて全く考えていません。お詳しい方、お教えください。
株にはいろいろあると思いますが、 季節的に毎年、冬の１月ごろから夏８月ころにかけて下がっていく株があれば教えていただけませんか？ よろしくお願いします
みなさん教えてください。 ヤフー株についてです。 ヤフーは２００４年に上場して初めに５００００円付近で始まったと思うのですが、その後に ２００４．５ ２００４．１１ ２００５．５ ２００５．１１ ２００６．４ に株式を２分割しています すると上場してすぐに５００００円で買った人が現在まで所有している場合 ５分割なので２の５乗　つまり　３２株持っているということになって 今日現在の価格２５７１０円（２００９．１２．２終値）なので ３２×２５７１０円ということで８２２７２０円になっていると いう解釈でよろしいんでしょうか？ つまり５００００円が８２２７２０円になったのならすごいなあ と思って質問しました。 勘違いならすいません。ご返答宜しくお願いいたします
CNNとかを見ていると、昨日のダウの結果を伝えるニュースの時に、必ず、数人が壇上に立って、拍手をしながら、更に笑いながら、そして鐘がカンカンカンと鳴っているシーンが映りますが、あれは一体全体、何なんですか？ いつ、誰が、何のためにやっていて、何の意味があるのか。 ダウが上がったときだけ笑っているのか。 何でCNNはこの映像を流すのか。 さっぱり分かりません。 分かりやすく教えてください。
今年から配当金を売却損と相殺できるようになったそうですが、配当金の計算書をなくしてしまった場合はもう相殺できませんか？ 専業主婦で年間の売却益が３８万以下だと申告することで税金が還付されるので少しでも還付を受けたいと思っています。口座は源泉徴収ありの特定口座です。これから年末に向けて見込みのない銘柄を損切りするとともに、配当金にかかった税も取り戻したいと思います。 配当金計算書は中間期のはあるのですが、３月の分は処分してしまいました。自分で申告をする時、計算書に代わるものってありますか？ 申告の仕方をご存知の方、教えてください。宜しくお願いします。
日立の転換社債を勧められているのですが 赤字額が7000億以上の日立なのでチョット不安が。 確かに簡単に潰せるような会社ではないと思いますが。 転換社債なので倒産しなければマイナスになることはないです。 株価が下がろうが何しようが5年耐えてくれればマイナスにはなりません。 ※株価が下がってたら結局利益はないですが。 倒産ありえるんですかね。
Yahooファイナンスで、ある企業の『企業詳細』ページを見た時、 “チャートがありません”と折れ線グラフが灰色に塗りつぶされていました。 これは何を意味しているのでしょう。
取引の気配値を見ていると、売りと買いが同じ値で取引が行われず、気配値のままの事があります。売りと買いが違っていれば成り行きが無い限り取引されないのは分かるのですが、同じ気配値で取引が出来ないのはなぜなのでしょうか？売りと買いが同じ値ならすぐに取引が成立しそうなものですが。
優良な株の投資顧問的サイトを探してます。 最近知って、どうかなーと思うサイトを見つけました。 「空売り注目銘柄ブラックモンスターインベストメント」 というところです。 宣伝のように儲かるの儲からないのか、詐欺なのか詐欺でないのか 会員になった人いればくわしく教えてください。 お願いします。
１ 政府が潰す気が無い。特別立法まで考えている。 ２ 本来の　法的整理になれば　年金支給は更に減額される。 ３ 整理されれば株はタダに　年金の積み立ても更に不足する。 ４ 大体　民主党の支持母体は組合団体が多い。落としどころがあるから最初に手をつけた。 あくまで素人考えで　判断は自己責任ですが　どう思いますか？
　医薬品卸大手４社の第２四半期が２桁減益になっています。決算短信をよく読んでも理由がはっきり明示されていません。ただスズケンのそれには「卸間の競争激化等による販売価格の低下」とあります。これら４社がそろって２桁減益の理由はこれで正しいでしょうか？ 　また、なぜ「卸間の競争激化」がこの時期に起きたかを教えてください。 http://www.mixonline.jp/Article/tabid/55/artid/3 …
結婚前に貯めたお金のみを使って　株を始めましたが　今年損失額が大きいので　申告して3年間株の利益から差し引ける様にしたいと思っています　確定申告は夫婦別ではできないですか？　 口座は私名義です
大変基本的な質問で申し訳ございません。 株式売買によって得られた利益に対する税金は１０％ですか？２０％ですか？ ２０１０年まで１０％だったと思うのですが、別のことが書いてあるサイトもあり、混乱してしまいました。 どなたか、正確な知識を教えてください。 よろしくお願いいたします。
株式取引初心者/勉強中です。 稚拙な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 ネット証券での取引の場合、（例として/約定代金にもよりますが、） 現物取引手数料1500円、信用取引400円だとします。 また、保証金現金が現物株の購入金額以上にあるとの前提とします。 （例）保証金現金300万円、購入株式代金200万 その場合、信用で購入（手数料400円）し、すぐに現引きし、 現物口座に移します。数日後、思惑があたって株価上昇した場合、 まず信用で同株数を売り立て（手数料400円）し、現物で持っている 株を現渡しします。現引き、現渡しは手数料無料だとすればこの売買 では800円円の手数料（現物売買だと3000円）で済みます。 これって、あってますか？売却益の税制で不利になるとか、なにか 問題点はありますか。 この方法ができると、資金に余裕があり株式売買する人は、信用取引 ばっかりし、証券会社としては収益源が大きく減少しますすので、 放置しておかないような気がしてます。 関連すすることなら何でも結構ですので、教えてください。
鳩山政権になり株下げていますね　二番底を目指すなんて噂もちらほら 私は、為替が改善されない限り、上がらないと見ていますが・・・ いまこそ安値で買うチャンスだと見ています みなさんなら、どの銘柄を買いますか？ みずほ？　ダイワボウ？　日立？　三洋？　挙げればきりがないですね 投資は自己責任でお願いします
経営者＋リクルートが大量売却らしいですが、もう株価が騰がる事は無いですか？？
1円抜きに挑戦中です。上手く言葉で質問しにくいのですが・・・ 例えば、某株９～１０円をウロウロしてる状態とします。 ９円で買いの長蛇の列に並び（1週間の買い注文で、やっと）１０００株、購入。 買えたその日のうちに１０円で１０００株を（１週間の期限指定）で売り注文を出したとします。 １０円売り出ししている人が多く、１０円つけてても１０円では中々売れない状態です。 やっと売り注文出してから５日後に１０円で５００株売れたとして、 それは1週間前から１０円売りの長蛇の行列に並んでいたからですよね？ なのに次の日も１０円をつけた時に、残りの１０円がスグ売れないのはナゼでしょうか？ 単純に行列の出来るラーメン屋の前に家族６名で並んでいて、空き席が出来たら前から順番に入れるって訳では無いのでしょうか？ 中々９円で買えず、中々１０円で売れないのに、どうやって皆さんは１円抜きとかしてるんでしょう？ 何かコツとか有るのでしょうか？ ド素人なんで、専門用語無しに（子供でもわかるように？）簡単に説明できる方がいましたら宜しくお願いします。
大きな増資をすることになりましたが、このことは株価を押し下げる要因になると考えます。 なぜなら、既存株式の希薄化をもたらすのではないかと考えるからです。 この考え方は正しいでしょうか。 違うと思われるのなら、根拠を教えてください
現在、自社株を購入し、売買しようと思いますが、 会社側がこの事を知った時、自社株を売買して儲けたりすることは、 私にとって、あまり良い印象をあたえないのでしょうか？ 将来、出世などに影響などするのでしょうか？ 何か会社を利用しているような感じがしますが・・・
初めての株で損を出してしまいました。何がいけなかったんでしょうか？ 1週間前に株を始めました。買った株は住友不動産販売(8870)です。http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … 理由は(1)3000～3500円圏内のボックス圏での値動きが続き、そう考えればれば3140円の株価が下限寄りであったこと、(2)財務状態が健全であったこと、(3)ＲＳＩ、ＭＡＣＤ等の指標が低水準であったこと、(4)不動産業界をめぐる環境に回復の兆しがあったことが主な理由です。 11/6日、3140円で購入。売買シナリオとしては、3000円前後で時反発した後、3450円以上になると考え、この値段を売りの目標にしていました。同時に損切りは3000円で行うよう逆指値を出していました。 その後、週明けに3020円と値を下げましたが翌日に3080円と50円高に、しかし、次の日から徐々に下がり、本日ボックス圏の下限であると見ていた3000円を突破し終値2980円。やむなく3000円で損切りを行うという結果になりました。これにより1140円の損失が出ました。 何がいけなかったのでしょうか？読みが浅かったことは否めません。私は何を読まなかったり、読み違えたりしたのでしょうか？ 私なりに理由を考えてみました。(1)短期ではなく長期的に見て、株価が比較的高かったこと(52週高値4870、安値1877)、(2)ＰＢＲが高かったこと(1，44倍)、(3)不動産株が低調だったこと、などがあったのではないかと思います。 何がいけなかったのでしょうか？教えてください。
現在J社の証券口座で現物株を長期保有しており、それを担保にして信用建玉が若干ながらあります。 とある事情からR証券に全て移管したいと思っており、11月10日に「特定口座内上場株式等の移管明細書」なるものを移管元のJ社に郵送しました。 信用建玉は現物株を担保にしているので、現物株を移管してしまうと担保となる現金や株がなくなるので、手仕舞いしないといけないということまでは分かりました。 ここで質問です。 　・信用建玉はこのケースで言うといつまでに処分しないといけませんか？ 　・もし処分しないまま移管手続きが開始されてしまった場合、委託保証金を30万とか振り込まなければならなくなる事態になるのでしょうか？ 本来なら現物株を少し売って信用分を現引きしておけばよかったのですが、信用分を手仕舞いして移管している間に信用分の銘柄が上昇してしまうのではないかと思うと、処分がなかなかできず今に至ります。 是非お知恵を拝借させてください。
証券さんってクリックやＳＢＩや岡三とかいろいろあるけど手数料安いとかあってそれが罠でおいしい商売ですよね？ 個人客の注文残高全部見れるし対面売買または割り込み売買すれば対顧客には１００％勝てるしうまい商売ですね。 何事も人を騙して儲けていくものですがあからさまで合法で良い商売ですね？　それでも株やりたいとかいう馬鹿いるんでしょうかね？
あほ本尊が操作する市場みんなの逆張ってる僕しか勝ちめないはずですがまともで有能な人はまず勝てませんね 今だと為替が弱いし外需買ったり踏み上げしそうな銀行株買ったり常識の裏行く馬鹿しか勝てませんね？ 賢くて勝ってる人いますか？
すみません 株の事で教えてください。 第一生命が株式会社になります。 そのため割り当てが３株割り当てられました。 株のままで所有するほうがいいのか、 現金化するほうがいいのか、まったくわかりません。 どちらのほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
昨日ついに大損切って人生が嫌にいなりました。 本尊って何ですか？誰ですか？証券会社ですか？東証に電話して聞いたらいいですか？買えば売られ売れば買われ散々です。死にたいです。 タダでは死にません。本尊も一緒です。株で買って分けないね。俺は２億あった儲けを８０００万円に減らし引退間近・・・・・今日ＰＣ５台ぶっこしました。証券会社行って聞いて見るべき？誰か教えてください。本尊って誰ですか？何様ですか？景気のくそもない少数派げーム時には両豚殺し・・・むかつく。誰が買って誰が売ってるのか東証に聞くしかないですか？まじで怒りが収まりません。損切った途端生意気に上げてます。明日から一旦全力で空売りします。金で一旦聞いを沈めます。ダウウももう短期天井。本尊って誰ですか？ＧＳですか本社行って聞くしかないですか？自分で売り板張って食って中に入った個人を食いものにしてあいつらゆるせない。犯罪者みたいなもんやと思う。 買いを煽って僕は売りまくり増す
月曜日にみずほFGを１６９円の指値のつもりが１９６円の指値で発注してしまいました。翌日９時早々に１７８円で約定してしまいました。１９６円で約定しなくてよかったのですが、どうして指値よりも安い１７８円で約定したのはなぜですか？
余裕だけどね。いったいどこまで僕を困らせたいんだろうね。勝のは僕なのに・・・無駄な勝負だね。今日も２０００万入金レバ２００追加しました。まだまだ買いますよ。この山超えたら大富豪だから・・・２００９年最期の買い場ＵＳＤ９２円絶対行く目標は９６円だけどね。 ２２５先物は好調だしいいけど個別株も外需がしょぼい益になりました。益がまともにのってるのは超で遅れ金融株だけ。 ２００９年閉めには全部含み益で４億は・・・謙虚に　儲かるはず。 皆は調子どうですか？
1株12500円で公開買い付けに応じる（要手続き）　のと　1株12410円で市場で売る（売るだけなので手間が楽）だと どっちのほうがいいでしょうか？ 手間さえ考えなければ、前者のほうが100株あたり3000円ぐらいお得な気が しますが、前者には手間以外のデメリットやリスク（たとえば税金面で不利とか 換金できないリスクとか）はありますか？ よろしければ教えてください。
2005年12月8日 みずほ証券の男性担当者がジェイコム株を「1円61万株売り」で誤発注してしまい、 一般男性が20億以上の利益を一日で得たという話は有名かと思います。 株取引をやったことがある人にとっては、当たり前の話なのかも知れませんが、 1円で61万株が売りに出された際に、具体的にどう行動すれば、 利益を得ることが出来るのかイメージがつきません。 2005年12月8日の朝にジェイコム株が「1円61万株売り」で発注されるという情報を当時知ってさえいれば、 誰にでも確実に利益があげられるものなのでしょうか？ 過去の自分、又は株に疎い親に対して、過去に戻って、 この事件が起きると知っていてアドバイスが出来るとしたら、 具体的にどんなアドバイスをしますか？ ・12月8日までに、これぐらいの資金は貯めておけ ・何時にいくらで何株買え 等々、過去の誰かに対して真剣にアドバイスを伝えるという妄想で、 なるべく具体的にアドバイス内容を書いて頂けないでしょうか。 （最低限、その相手はＰＣの操作は出来ると仮定します） 回答、楽しみにお待ちしています。
来ましたね新たな資金がこれ以上ない空気を感じます。 まるでリーマンショック前の売りの空気と同じでＵＳＤの買い場の臭いを。　レバ２００倍に挑戦します。週末には９１円以上来週には９２円～９４円　末には９６円　２０１０年春には１００円短期天井。 皆さんはどう思いますか？っていってももうすでに買いましたけど後は追加買いです。どんどん買い下がれば負けない時ですし。入金レバ２００を繰り返し放置します。税金はちゃんと払いますよ。 宝くじ買うより簡単に１等賞金ＧＥＴできるチャンスだと思ってます。
今週は週足で寄りＧＵ何週まったかこの時を・・・今だから言えるけど １０億以上の益が吹っ飛んで含み損だったんだけど今日なんとか数千万回復しました。　ＵＳＤも９６円までいってほしい。２２５も１１０００円までは行ってもらわないと正月気分よくない。 こんな無茶苦なレバレッジかけてスイングする僕ですが今回は自信あります。もう負けは無くなったと確信しています。 皆さんはどうですか？まだ買ってないですか？僕は今日が底だと思ってます。ま見てて下さい。明日に１％以上また含めるので資産が増える。
株式でのサヤ取りついて興味があります。 勉強するのに、良いサイト、書籍、ソフトウェア・ツールなどがあれば教えてください。 書籍については「株式サヤ取り入門」PanRolling社を1冊持っています。 ソフトについてはシステック社の「サヤ取り支援ソフト」を試用したことがあります。 それ以外に良いものがあれば教えてください。
電力株が最安値を更新しているようですが、理由は何でしょうか。 今買い時でしょうか。
今後、日経平均株価の方向は？ 上がるのか、下がるのか、あるいは、このまま横ばいなのか、はっきりさせてください。 また、半年、１年スパンで、１２０００円回復と７０００円割れの確率はどちらが大きいのか。 教えてください。
以前、似たような質問をして、いろいろと適切なご回答をいただきました。 今回はさらに限定された状況での質問です。 大引けがストップ安で終わったとき、大引け買決済を注文していた場合は約定しますか？ 以上、よろしくお願いいたします。
上場全銘柄の銘柄名とコードをまとめて掲載してあるサイトがあれば教えてください。 東証一部だけでも構いませんが、できれば全上場銘柄を知りたいと思います。 ダウンロードして使いたいので、本とか雑誌ではなく、ネット上のサイトで教えてください。
騰落レシオのパーセント判断に疑問です。 加熱気味が120％　底入れ70％以下とありますが、 たとえば100銘柄ある市場があった場合、 毎日55銘柄が値上がりで45銘柄が値下がりで、 これが25日分あったという場合が122.22・・・・％だと思います。 一日10銘柄程度の差ぐらいで、それが25日続いたら過熱気味だと判断できるという意味が分かりません。 70対30ぐらいで25日間(233.33・・％)で加熱とみるのなら意味が分かるのですが...？ 教えてください。
ご質問１．ストップ安になると、その日のそれ以降は売りのみならず、「新規買い」や「買い決済」すらもできなくなりますか？ ご質問２．上記と重複しますが、ストップ安になった後に買い注文が多く入り、ストップ安解除になることはありますか？ ご質問３．ある銘柄がストップ高をつけた次の日にストップ安をつけるような例（または逆の例）は結構ありますか。統計的でなくとも、実際に目の当たりにしたことがあるかどうかなど、教えてください。 上記３つの質問のうち、どれか分かるものだけでも教えていただけると幸いです。
ＵＳＤレバレッジ１００倍元本１０００万円 国内株式トヨタ自動車レバレッジ２．８倍元本爆大・・ 今日はこれ以上ない絶好の買い場ですよね？ここで聞いてる時点でダメですね。しかし今回は追加入金ドルをレバレッジ２００倍で株で言うナンピンします。９２円のときにはすごかったけどまだ９５円は確定的な事実。今週はトヨタの決算もあり去年と正反対に好決算間違いなし。 日経が１２０００円へむかっている道中底を打つならトヨタショックの逆でトヨタフィーバー。貸借見てもなんでかこの水準で売ってる個人多く先週も大人買いがたくさん入っていました。 ピンチ？まだ含み益ありますが一時よりはピンチです。でもこれはやはり絶好のチャンスですよね？家で寝ていればこんな空気吹っ飛びますよね？ここで質問している時点ではずかしいけど来週も寄りから買いまくります。年末の株価見えてて買わない人なんていませんよね？為替も１００円は無謀かもしれないけど９６円は鉄板だしもう何があっても１年は８７円は割れない。
今年の株の取引で、 単元未満株式で市場取引ができず、今年、当のその会社に売りました。 手数料・消費税をひいて受け取ったのは４９万です。 （証券代行部から来た案内では、所得税など差し引いていないそうです） もうひとつ、上場廃止になった会社の株もありました。 購入した時は平成１７年。上場廃止になったのは今年です。 取得価格は１９万。ですから損失は１９万。 確定申告の必要性や、やり方教えてください。 また、配当金の金額も届けるのですか？（1万円未満） 専業主婦で、他に収入はありません。 また、他に株などは持っていません。 生保・国民年金などに入っていますが、支払っているのは主人の口座からです。 あと、平成17年、18年に、株取引でそれぞれ30万円未満の得があります。 これは、源泉徴収選択口座での取引で確定申告していません。 した方がよかったですか？来年春に出来ますか？ 19年、20年は、株は凍結したままで取引は0でしたので、やはり確定申告していません。 いろいろすみませんが、主人の年末調整の扶養控除の欄に、今年の私の株の収益を書いた方がいいですか？　損得合わせると31万ほどですよね？ その場合の添付書類などは必要ですか？
http://www.square-enix.com/jpn/pdf/news/20091029 … これの下段、修正の理由の3行目に書いてある「特殊要因(買収関連費用約8億円、ＡＰＡ約11億円等)」の「ＡＰＡ」って何でしょうか？ わかるかたいたら教えてください。お願いします。
株初心者ですがまずはどこのサイトをチェックすればいいでしょうか？ 証券口座はできましたので楽しみです。
はじめまして。 日経平均株価をリアルタイムで見れるサイトを探しています。 今はNIKKEI NETで見ているんですが 若干タイムラグがありますよね？ 何かいいサイトありませんかね。よろしくお願いいたします。
三菱商事や三井物産や丸紅を分散して手数料の安い信用で買いました。 現在８％ほど上昇しており今は安心ですが今後が心配です。 どこまであがるでしょうか？ 私は今回初めて信用でこんなに多くイジリツ３０％代まで買って正直怖いですが日経が年内１１０００円弱は固いとのことのことなので資源株を買いました。金も上がるらしいので金関連もぶんさんすべきでしょうか？原油だけでは心配です。利益をここまでほっておいたのは株歴数年ですが初めてです。いつも売ったら上がるので売らないいでおこうとＰＣつけない日々です。アドバイス下さい。１億円もは買っていません。５０００万円ほどです。
かざか証券において、平成２１年１０月末日をもってフィスコ情報の利用が出来なくなります。どこかの証券会社で、引き続きフィスコの情報を入手できるところはないでしょうか。
わたしは現在、ＣＦＤ取引でＪＡＬ株を4000株保有しています。 今週の金曜日に金融機関がＪＡＬの減資を要求していると報道されましたが、まったく初心者である私は事態が良く飲み込めず、決済せずに週末を迎えてしまいました； その後2日間かけて減資について調べてみました。その結果、自分の置かれている状況が非常にリスキーであるとわかりましたが、しかしどのように対処したらよいかいまだ決断できずにいます； これから損失をすこしでも抑えるためにはどのように対応すべきでしょうか？やはり、月曜日にＪＡＬ株はさらに急落するかもしれませんが、それでも即刻決済をはかるのが賢明でしょうか？ご回答よろしくお願いします。
主婦です。 現在、サラリーマンの夫の扶養になっており、昨年まで収入はゼロでした。 昨年度は株で損失が70万円あり、確定申告で繰り越しました。 今年は1500万円の譲渡益が確定しております。(損失のある銘柄は保有しておりません) さて、本件ですが、タイトルの通り、特定口座が源泉徴収なしで、誠に勉強不足のとんでもないミスをしてしまったと思っており、昨夜、眠れませんでした。これからのゆく末をお教え頂きたく投稿させて頂きました。 １．納税はいくら位になりますでしょうか？（出来ましたら式も教えて下さい） ２.来年度の健康保険料、国民年金、住民税はいくら位(目安)になりますでしょうか？（夫から扶養は外れ、町によって金額は違うと思いますが） ３．主人の会社(1部上場(結構、名のある方))の扶養手当は一般的に外れるのでしょうか？（会社によって違うのはわかりますが） ４．他にデメリット、メリット、対応しなければならない等々のアドバイスがありましたらお願いします。 ５．主婦は、やはり源泉徴収ありが節税となるのでしょうか？ 色々と質問ばかりでお手数をお掛け致しますが、ご教授の程、宜しくお願い申し上げます。
当分売買する気がない銘柄をいくつか持っています。貸借銘柄の場合、貸し株をして貸し株料を稼ぎたいと思いますが、貸し株のデメリットってありますか？
議決権行使をしない株主は当然、株主優待は送られてこないものですか？
ここ最近の電力株の動向をみていると、市場の株価動向とは逆に推移している傾向が見られます。 電力株はなぜこのような傾向を示すのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
信用買いと空売りについて（両建編） 信用買いと空売りを両方やる場合ですが Ａ。同一銘柄を両建するか Ｂ。優良株を信用買いして、配当金の無いような銘柄を 空売りするか、どちらがいいと思いますか？ 条件として 信用買い1000万・空売り1000万 一銘柄50万で20種類の銘柄を買うものとする （Ａの場合20銘柄、Ｂの場合は40銘柄になりますね） 上記の条件のみでシンプルに考えてください 買い方（売り）の理屈・世界状況などは考えない 自分はＡを選んだ理由、私はＢを選んだ理由みたいな 答えがいいです、又は、その他の方法もあれば参考にしたいです
リアルタイムで各銘柄の5分足を見たいです。 できれば複数を同じ画面で見たいのですが SBIでは毎回更新を押さないとだめなのですが更新しなくても自動更新してくれるサイトはないでしょうか？ 無料のものを希望します。
ご質問させていただきます。 私は現在１００万円の含み益があります。 特定口座の源泉なしでやっており、今年利益を確定してしまうと別所得等との 合算になってしまい住民税増加で国保料などが上がってしまいます。恥ずかしながら今頃気づきました・・・ これを回避するには、今含み益がある証券会社へ源泉徴収を源泉ありに変更してもらい。 来年になってから利益を確定をしたら今年の住民税の増加や国保料への影響などはないでしょうか？ 申し訳ありませんが、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
ある企業の未公開株を友人Ａさんから購入しました。 友人のＡさんは、友人のＢさんから購入したものを 私にわけてくれるということでした。 つまり流れ方は、企業　→　Ｂさん　→　Ａさん　→　自分です。 Ａさんからの話しの中で、 Ｂさんから○○万円で購入した株だけど、１０万円くらいの 中間マージンは取らせてもらうけど、◇◇万円でどうですか？ と言われて、その価格で購入をしました。 私は、こんなに魅力的で将来楽しみな株を、Ａさんから１０万円の 上乗せだけで、私にわけていただけるなんて嬉しいと思いました。 この流れの中で、最近、友人のＡさんがＢさんから購入した価格が 実際にはもっと安く手に入れていたということがわかってきています。 つまり、友人のＡさんは、私に、○○万円で購入したものだけど。と ウソを言ったことになります。 さらに付け加えるならば、貴方（私）には、色々とお世話になって いるので、５～１０万円程度の利益だけ取れたらいいですので 是非、購入をしてみてはいかがですか？と、恩きせがましく言われました。 これって虚偽の説明ですよね？ 違法性ありますか？ また、返金を求めていきたいと思っていますがどうでしょうか？ タレントの羽賀研二さんの事件のことも調べてみましたが、 よく似ているように思うのですが。 http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/event/tria …
１年と少し前に上場廃止になった、トランスデジタルの株式を所有 していた者です。 先日証券会社から下記の様なメールが届きました。 　　　　　↓ このたび、「トランスデジタル株式会社」株式の価値喪失事実が発生した旨の情報を発行会社より得たと、日本証券業協会から通知がありました。 つきましては、当該株式が上場廃止日まで特定口座で管理されており、さらに特定管理口座の契約があるお客様には「価値喪失株式に係る証明書」を交付いたします。 （この証明書を用いて「価値喪失株式に係るみなし譲渡損失」の摘要を受けられます。） 「価値喪失株式に係る証明書」が必要なお客様は、「委任状」を印刷し、必要事項をご記入の上、当社にご送付ください。 当社にて、お客様の代理で「株式異動証明書」を交付申請し、受領いたします。 なお、当社にて委任状を承る期限を平成21年11月23日までとさせていただきますので、お気をつけください。 また、当社への送付は、宛名ラベル（ＰＤＦ）をご利用ください。 「株式異動証明書」がトランスデジタル株式会社より届きましたら、当社にて「価値喪失株式に係る証明書」の発行手続きをさせていただきます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 なんでも、価値喪失株式に係るみなし譲渡損失を受けられる様な内容なのですが、これはお金が返ってくるものなのでしょうか？ 下記の内容が分かる方、どうか解説お願い致します。 宜しくお願いします。
第一生命の株配当の手紙がきました。 これには、今年の４月現在だったかの（うろ覚えですが） 保険契約者に割り当てられると書かれていましたが 来年４月の株式公開前に保険を解約しても これはもらえるのでしょうか？ 文章の内容からすると、その時点での契約者なので 権利はあると思うのですが 解約予定なので、ちょっと心配しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 コールセンターさんは怖いので・・・
わずかな資金を利用して、現物取引をしている主婦です。ジョインベスト証券に口座を持っていますが、11月末より野村との統合で手数料が上がるので他の証券会社を検討しています。 手数料やランキングなどから、楽天証券の資料請求をしてみたのですが、資金が少ないのでミニ株が購入できないのがマイナス面で、迷っています。ミニ株の手数料を比較しているページを見つけられなかったので教えてください。 ネット取引で、ミニ株可能で、手数料が安く、口座管理料なども無料の証券会社を教えてください。
こんばんは。 今春400円で5株買った株が上場廃止になります。 有価証券上場規程第６０１条第１項第１８号（全部取得・・１００％減資）です。 今日の終値は30円でした。 あと2週間で売買ができなくなります。 あなたならどうしますか？ １、危険だが100株くらい買い足して損のないくらいで売り抜ける。 （株数は一例です） ２、2000円の損ならと思ってあきらめる。
タイトルの通りですが、日経225採用銘柄で発行済みも1億株以上あり、 多少柳井家の持分は多いですが、極端に流動性が低いわけでもないのに 貸借銘柄でないのはなぜでしょうか? NTTが60％以上持ってるNTTドコモでさえ貸借銘柄なのに・・・。
親族が経営している株券の売却を考えております。ただ、電子化しておらず、どのように売却したらよいのかわかりません。上場しているので証券会社で電子化の手続きなどを行えば、普通に売却することができるのでしょうか。 また、インサイダーのような疑いをかけられたくない場合、どのような時期に売却するのが安全なのでしょうか。 最後に、就職しておらず両親に養ってもらっていた場合、納税が複雑であったり、扶養家族から外れてしまうことがあるのでしょうか。 大変恐縮ですがご教授いただけたら幸いです。
http://www.nsjournal.jp/news/news_detail.php?id= … 学研に大株主が買取請求をすることで株価が上昇したそうです。 でも、買い取ってもらえるのはその大株主だけではないのでしょうか？ そもそも買取請求できるのは、株主総会決議に反対した株主だけで、価格も相対取引だと思うのですが、違うのでしょうか？
やっと信用取引が出来るようになってサイバーエージェントで空売りして今のとこ、うまくいっています。 4815が11/1に上場廃止になると見たのですが、空売りは仕掛けられないんですか？(いつまでOK？) ちなみに、仕掛けられた場合、誰でも思いつくし10/29位になれば1円に近づくと思うのですが、そんなうまい話しってないですよね？(マネーゲームになっても結局は一桁に近づくと思うのですが・・・) あと、もし上記の事が可能だった場合、買い戻さないでホッタラカシにしてたらどうなるんですか？ 儲けられる？
西武ホールディングス株を保有しています。 西武鉄道株の上場廃止以来、これまで気長に（再）上場を待っていたのですが、最近になって、まとまった資金が必要になり、どうにかして西武ホールディングス株を売却できないかと思案しております。 現時点で上場していないので、売却先は自分で探さなければなりませんが、知人には買い取ってくれそうな人は見当たりません。 口座のある証券会社にも相談しましたが、取り扱えないと断られました。 ネットオークションも考えましたが、主だったところを確認したところ、有価証券は取扱禁止のようです。 また、YAHOO!の掲示板（http://messages.yahoo.co.jp/bbs?action=q&board=9 …）で、売買の相手を探す書き込みを見かけましたが、どうも危なっかしい気がして真似する気になれません。 ここに相談すればよい、とか、こうして探せば見つかるよ、とか、西武ホールディングス株の売却相手の探し方についてアドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
下記のサイトから日単位で株価データをCSV単位でダウンロード出来るのですが、 何のデータか不明（下記の"11"）なものがあります。 ご存じの方ががいらっしゃれば教えてください。 http://www.mujinzou.jp/index.htm （目次のダウンロードからカレンダーをクリック） 例えば9/29の東芝のデータは下記の通りですが、 自分で分かるものは記入します。 間違っていれば指摘して頂きたいです。 2009/9/29 ：日付 6502 ：コード 11 ：？ 6502 東芝 ：コード＋会社名 464 ：始値 473 ：高値 463 ：安値 468 ：終値 36888000 ：出来高 東証１部 ：取引所名
ＢＮＦさんはザラバ中ずっとglobexやsgxを見ているらしいです。 globexやsgxが何かは分かったのですが、BNFさんがglobexやsgxのどの銘柄を注視して、その銘柄どうなった場合、どういう行動をとっているのかが、わかりません。 教えてください。 宜しくお願い致します。
亀山さんの徳政令で、この会社の株価はどうなると予想されますか？
夫が株で損をしていて、今年の３月の確定申告で損益を繰り越しています。３カ年間繰り越しできるようですが、もし夫が亡くなって妻である私が株を受け継いだ場合、それまでやってきた損益繰り越しは無効になるのでしょうか？
株には詳しくないのですが.. 9/25のアイフルの株価は何故上がったのでしょう？？？ いづれまた上がると期待しての買いなのでしょうか？？ 危ないと噂されている会社の株が上がるなんて 不思議で仕方ありません。 何方かご教授下さい。 宜しくお願い致します
JAL公的資金注入の報道が本日流れていますが 公的資金注入された場合、株はどうなりますか？ 少々の株を持ってますが、心配で・・・ 何方か教えてください
6670 ＭＣＪの株価が、２００８年１月頃から低迷しているのは何故ですか？ また、１０月２２日のWindows7の影響は、どのくらいあるでしょうか?
ＣＯ２の２５％削減で株価の上がる企業はどこなのでしょう。 もうこれは織り込み済みなのでしょうか。
わずかな株（1000株、1200株、100株、200株など）ですが、購入(百円台のもの、千円台のもの）しています。しかし、売ったことがないです。 株は、インターネットで購入しました。手数料かかっています。 手数料は、売るとき買うときで、2倍ですから、約5120円でしょうか（マネックス証券） だから、なかなか株を売ろうと思っても、損をするようで売れません。 株価が下がるのを見たくないので、1ヶ月に約一度ぐらい見ていると、あれよあれよと下がり、ずっと売っていません。目減りして、損ばかりです。一時は、株価も値上がりもしていました。しかし、株価が下がりました。売れません。 また、2009年、これから景気が、よくなっていくと、いわれると(民主党）、株がなかなか売れません。 利息には、所得税もとられるのでしょう。株が、よっぽど値上がりしないと、利益が確保できません。そう思うと、さらに株が売れません。みなさまは、どのくらい値上がり(何％以上）したら売られるのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。 また、 9月決算で、優待や配当を払う会社は多いのでしょうか。それを確かめるには、「四季」のところで、決算を見て、9月決算ならば、配当や優待が付くということでしょうか？？ 配当がもらえるのか調べたいからです。 教えてください。よろしくお願いします。
亀井金融相発言のモラトリアムで金融・証券・株が冴えません・又藤井財務相と何やら早くもバトルしている様です亀井氏のあの口調で噛み付いておりますが・民主・社民・国民・と３党連立ですが亀井氏が・藤井・原口・を牛耳る感じがして成りません。し互いまして日本株価は今一外人買いが成りを潜めそうな気がしています、海外では日本がモルトリアムをやるとおどろいていますね、皆さんは今後の日本株の予想はどの様に見ますか？
　米ＧＳが、パナソニックが実施する予定のＴＯＢに応募し、 保有する三洋電機株の約半数を売却契約を結び、ＴＯＢ成立の 見通しが立ったとの報道がありました。 今後のパナソニック及び三洋電機の両社の株価の見通しについて 教えて下さい。
グローリー（大証１部6457）の１８日の引け値について質問です。 板の状況は次のとおり。成り行き売り注文105,900成り行き買い注文46,800で引けました。 買い 　　　　　　　　　12,800 　 2,300 　　　　　　　　　　9,900 2,295 　　　　　 　　24 105,900 引 2,290 売り 　 　　　　 　　 2,285 引 46,800 23 　　 　 　　 2,280 1,000 　 　　 　　 2,275 200 成り行き売り注文105,900　に対して成り行き買い注文46,800のまま取引が終わっています。通常ですと板寄せで比例半分され売り板がすべて消化され、終り値は売り注文の最安値で寄り付くと思うのですがどうでしょうか。 寄り付き後に比例配分するため板はそのままということでしょうか？
株式優待は小額の株を買っていけば優待ももらえて失敗はしないと思うのですがどのような失敗があるか教えてください。
半年前に株を始めてＪ社で特定口座源泉徴収有りを選択していますが、Ｊ社がＮ社に吸収合併される事になりました。格安手数料で小額の取り引きが主体の私にはＮ社になると高額取引向きの手数料体系に変わります。証券会社を変えるしかありませんが、現在Ｊ証券で３０万程の売却益（還付付き）が出ています、新しい証券会社に移って損益が発生した場合、前証券会社での売却益は加味されるのでしょうか？それとも証券会社が変われば以前の取り引き結果は関係なくなるのでしょうか。宜しくお願い致します。
アイフルの事業再生ADRという選択肢をとり、債務の支払い猶予を求めているというニュースを見ました。ところで事業再生ADRとは一体何でしょうか？これは上場廃止につながる事でしょうか？私的整理ですので、即監理ポスト、整理ポスト、上場廃止となっていくのでしょうか？ ご回答お願いします。
最近ＩＰＯ銘柄に注目して見るようになったのですが ＩＰＯの銘柄の初値は公募価格を９割以上上回って始まるように感じます。 実際のところはどうなのでしょうか？上がる確率が高いならとりあえずなんでも買っておいたほうがいいのでしょうか？
8035を5000で保有しています。 3日続伸で、普通であれば売りたいのですが 今晩SOX指数の発表があり、悩むところです。 かなり良い数字が出そうですが、折込済みのような 気もしますし微妙なところです。 アドバイスあればどなたかいただけませんか？
年に何度かアメリカや中国で暴落が発生する時があります。 その時、業績が好調な株でも一時的に下がってしまいます。 その時に購入して翌日（数日間）に回復した時に売買して 利益を出しています。 ほぼほとんどの株で勝つことが出来ますが質問があります。 ・為替の影響を受けにくい ・業績がいい ・ほぼ確実に日経平均と連動する このような株をご存知の方はいませんでしょうか？ これ以外の条件でも結構です。 ご教授お願い致します。
24日ー25日を跨いで保有していれば配当が貰えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
資産運用を始めたいと思っていまして、ご意見伺いたいと存じます。 （全くのど素人です。） (1)今、円高が続いていますので、ドルを購入すると儲かるのではと思っていますが、どうでしょうか？半年、１年後に１１０円なんて甘い考えですか？ (2)株についてですが、東京電力は今は落ち目ですが、この第一四半期では業績も少しは取り戻していますし、柏崎の回復次第では、株価も戻らないかな～と思っていますがどうでしょうか？買う時期は決算前の方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
質問１． 今まで、株式投資をしてどれぐらい損をした経験がありますか？ 質問２ その後、どうしましたか？
東京建物株主優待について教えて下さい。 東京建物株主優待（Ｊゴルフ優待券）ってどうすれば取得できるんでしょうか？ 東京建物の株主優待情報を見ても「情報はありません。」と記載されてます。 オークション以外の取得法を教えて下さい。
契約している生命保険会社が株式会社化されることになり、２．０７株を割り当てられました。端数の０．０７株については、現金で受け取ることが決まっているのですが、２株について、株式で受け取るのか現金で受け取るのか選択しなければなりません。株価が決まるのは来年の３月頃らしいのですが、受け取り方法は今月末までに返答しなければならず、その後の変更はできないそうです。株式のことなどまったくわからないので、詳しい方におしえていただきたいのですが、たった２株でも株式で受け取ったほうが得でしょうか？ちなみに株主総会などには興味がありません。
数年後に株式公開を計画していたベンチャー企業ですが、金銭本意に走りすぎたため顧客に迷惑をかけ、それと連動して内部崩壊も起こして破綻しかけてります。　各種の未払いや、その未公開株を購入して買取を約束した人々への返金目的などで、新たに個人株主に新株発行（増資）を行うとのことですが、その株価算定の際、今となっては架空に近い売上見込を算入する事が出来るのか、あるいは、売上見込みの算入はもともと不可であるのか、詐欺等の違法行為にあたるのではないかどうか、教えていただければ幸いです。
株の情報で非常に参考にしている媒体があれば具体的に教えて下さい。 また、よくあたるおすすめの媒体ありますか？
株、株をやっている人のイメージを教えて下さい。
株で儲かりましたか？損しましたか？ それは、どうしてだと思いますか？理由があれば教えて下さい。
今度、航空会社系の株を購入しようかと思っているのですが、 今、ＡＮＡ・ＪＡＬの株は買い時でしょうか？
日立ソフトウェアの株をもっているのですが、日立製作所の子会社になるとのニュースを聞きました。さらに日立製作所・ソフトウェアから買い付けの書類が届きました。そこには、私が取引している証券会社とは 別の証券会社に口座をつくらないといけないと書いてありました。 手続きが面倒そうなので、そのまま日立ソフトウェアの株を持ち続ける ことは、できるのでしょうか？また、持ち続けたらどうなるのか教えていただけないでしょうか。 もしくは、今日、明日とか今の時点で売ることは可能なのでしょうか。
第一生命が株式会社化することで、株価予測がいろいろな方面で騒がれていますが、先日私にも株の配当通知がきました。当面の間は株を保有して楽しめたらと考えています。（下落したら楽しめませんね） そこでほとんどの株式会社には株主優待制度がありますが、第一生命株式会社の場合、株主優待制度が設定されるのでしょうか？またその内容はどのような内容でしょうか？ ご存知の方がいましたら、教えてください。
もうここ数日連続で急落してますが 今後巻き返しはあるのでしょうか？
神戸の大震災の時に、値上がりした銘柄とかありますか？ どんな時にどんな銘柄が上がるのかを調べてるので 教えてください。
親から、ある一部上場の会社の株式をマンション購入の頭金にでもと譲り受けました（実際、売って頭金にするか、しばらく保有して配当を受けて財産にするかは未定です）。 父親名義のものもあれば、母親・兄弟名義の同社株もあり、ネットで調べたところ、総額200万円くらいの価値がありそうです。全員から、自分が譲り受けることの同意は得ており、何ら反対はありません。 「電子化」には何ら手続きしていないとのことです（証券会社に問い合わせたところ、特に手続きを急いでする必要ないと言われたそうです）。 株には、全くの素人で、このような場合にどのような手続きをすればよいのかわかりません。 現在は、両親と一緒には住んでおらず、両親も手続きは自分に任せるという旨のことを言っています。(1)管理している証券会社に問い合わせるのが一番でしょうか？その場合、自分一人で手続きは可能でしょうか？登録の印鑑は持っています。(2)税金はかからないようにしたいのですが、どうすればよいでしょうか？ どなたか、どうかアドバイスをよろしくお願いします。
会社にばれずに取引する方法教えてください 現在は私は祖父に頼まれ、サラリーマンを辞め、伝統工芸の所謂、宮大工の仕事につくことになりました。 上司は、昔堅気の人ばかりで、株取引なんてもってのほかという人達ばかりです。株やってることがばれたら、間違いなくクビですｗ 勤務時間中に取引はしません、ていうかできません。 株取り引きが会社にばれるのはどんなときでしょうか？自分が考えられるのをあげてみました。 　・ネット証券から会社へ電話はあるのでしょか？ 　・ネット証券からの個人・会社への営業の電話はあるのでしょうか？ 　・税金関係？（特定・源泉ありです） 　 株取り引きしないのが一番なのでしょうが、辞めれませんｗ よろしくお願いします
株初心者です。51円で3000株買って、51円で3000株売ったのに 何で実現損益が－3000円なのでしょうか？ 宜しくお願いします。 楽天証券の、1日定額コースです。 次の日になると52円で買ったことになってる・・・ その他の取引は、 取引当日 日本光電工業 100株 1549買い→1574売り +2500円 アドウェイズ 1株 125800買い→127600売り ＋1800円 ダヴィンチ 11株 14830買い→14890売り ＋660円 テイクアンドギブニーズ 12株 12840買い→12850売り ＋150円 ヤマノホールディングス 3000株 51買い→51売り +0円 カルチュア・コンビニエント 200株 662買い→660売り －400円 計4710円 手数料など考慮せず。 損益 売値 買値 株数 "アドウェイズ" "1,543" "127,600" "126,057" "1" "ダヴィンチＨＤ" "290" "14,890" "14,861" "10" "ダヴィンチＨＤ" "29" "14,890" "14,861" "1" "テイクアンドギヴニーズ" "-21" "12,860" "12,867" "3" "テイクアンドギヴニーズ" "-153" "12,850" "12,867" "9" "カルチュア・コンビニエンス" "-800" "660" "664" "200" "日本光電工業" "2,100" "1,574" "1,553" "100" "ヤマノホールディングス" "-2,500" "51" "52" "2,500" "ヤマノホールディングス" "-500" "51" "52" "500" 計－538円 この差は大きい！ 約定単価・約定株数で、何か変わるのでしょうか？ 取引当日のマーケットスピード実現損益画面には 51円買い。51円売りと表示されます。損益も0円。 しかし、翌日になると 51円買い。52円売りとなっており損益も、－3000円と なってしまいます。 ちなみに、デイトレです。
デイトレーダーの方にお聞きしたいのですが、今日みたいな大きく日経下げた時などの下げ相場では空売りをされて利益を得ているのでしょうか？ 買いのみの方は、下げ相場の日経とは逆に上昇している銘柄に手をつけていますか？ 私はできれば買いのみで取引したかったのですが、上昇しているものは既に前場でも下げ止まっていて、高値掴みになってしまいそうでしたので、売買しませんでした。 下げ相場でも取引ができるようになりたいのですが、どなたかご教授ください。
イオンの株式優待目当てでイオン株の購入を検討しているのですが 今まで株にかかわったことがありません、イオンの株価をこの数カ月 見ていますが徐々に上がっているようですがこのまま上がり傾向に あるのでしょうか？ できるだけ安い時に買いたいと思っているのですが今の内に買った方が良いのか悩んでいます。 その辺詳しい方の考えを聞かせてください。 　お願いします。
上場廃止後、おそらく63円で買い取られるらしいですが、今現在、61円や62円での取引が成立するのはなぜなんでしょうか？ よろしくお願いします。
どうやったら株で儲けられるんですか？
今お金が必要なので, 株で一儲けしたいと思い, 自分なりに調べてみたところ 子育て企業などの,民主党銘柄が好調なようです. ところで,西松建設は民主党銘柄ですか? また,他にいい銘柄はありますか?
９月１日の日経平均はどうなるのでしょうか？ 9月1日（衆院選投開票の翌日）の日経２２５はどうなりますか？ 政権交代の行方も気になりますが・・・ 株価や為替への影響はどうなるでしょうか？ ◇選挙後の政権への海外メディア・海外市場の評価や動向 ◇為替の変動 ◇政権担当能力やマニュフェストの実効性への現実的な信頼性 ◇新たな財政責任者の財政健全化や消費税の方針、景気の見通し ◇政界再編の動きと混乱の有無、規模、帰趨 等によって、勿論、大きく影響［期待か失望］されるとは思いますが 皆さんは→ Ｑ１：上げ＆下げどのくらいのレンジを予測されますか？ Ｑ２：その主な理由や見解は 因みに、私は事前に市場は投資家は結果を読み込んでいるので、選挙結果の株価影響は極めて小さい・短いと思います。 むしろ、国内の政局もやもや感がスッキリし・・・ 落ち着き改めて見回すと、アメリカ経済は弱いながらも立ち直り、中国の成長鈍化と言っても、尚、質量共に成長持続経済が日米欧の実質経済にも好影響を及ぼし、市場にも買い安心感を誘うので、当日に１００～３００円程度の下げるが、その後は１週間以内に元の水準へ回復すると思います。 その後は、ジリジリと企業業績の立ち直り、経済指標の好転で10,500～10,600円まで回復し、デリケートで神経過敏な投資家心理から、各種のデーターや指標で強弱感が錯綜、暫くは9,800～11,000円のボックス圏で推移る。 そして、年末・年始には→日経平均は12,000円を超えると思います。
朝、外国人注文状況が推測で何万株買いこしの模様などといわれますが、外国人はザラ場の取引はできるのでしょうか？ 昨日は外国の年金買いだといわれていますが、これは寄り付き、ザラ場で現物株を買ってきているのか、それともザラ場は取引できないので先物に買いをいれて裁定であがっているのかよくわかりません。 詳しい方お願いします。
以下の案はシミュレーションです。 「事実」ではなくあくまで「仮定」の話ですので、ご了承下さい。 -－-－-－-－－-－-－-－-－-－-－-－-－-－-－-－-－-－-－-－- 私は、宝くじで1000万円当選しました。 こんな大金を急に貰っても困るので、とりあえず 貯金しようと思います。 貯金とは言っても銀行に預けたって、銀行の利息なんて 少なすぎなので、「株を買って企業に預ける」という形の 貯金をしたいと思います。 そこで、日本航空をと思ったのですが、航空会社の株を 1000株以上買うと、株主優待券が毎年2回貰えて、これは ネットオークションで売りに出せば1枚5000円ぐらいで 売れます。 事実、それをやってる方はたくさんいらっしゃるようです。 （ちなみになぜ全日空じゃないのかと言うと、単純に 日本航空の方が安くて株がたくさん買えるからです） 日本航空の株価は169円なので、1000万円で約5万株買えます。 株主優待券は1回で50枚、1年で100枚送られて来ます。 この売却利益は年間50万円。配当金も10万円ぐらいだと思います。 この貯金方法はいかがでしょうか？ -－-－-－-－－-－-－-－-－-－-－-－-－-－-－-－-－-－-－-－- さて、繰り返しますが、以上の案は「仮定」の話であって 「事実」ではありません。 本当に1000万円も当選したわけではないです。念のため。 （ただし、「勝手にやれば？」的な回答がおそらくあると 思いますが、多分消去されると思いますので、そういうのは 無しでお願いしますよ） では、ご意見をよろしくお願いします。
東京証券取引所に通報しました。 形式的なメールが回答ありました。 実際に監視しているのでしょうか？
約２年前に、友人の紹介もあって、ＩＴ企業の未公開株を、説明される がままの金額で、購入しました。 株券の裏に記載されている株主さんの、印鑑証明と譲渡証明書を添えて 株券を渡されました。 本来なら２００９年９月に上場の予定であったのですが、大幅に遅れて います。 遅れている理由などの説明や、今後の計画を聞く機会はまったくありません。聞く権利はないのでしょうか？株主ではないから？ それと、今でも本当に上場を目指して、動いているのかどうか？を 確認をしたいのですが、詳しいことがわからなくて！ 特に気になったのが、会社のＨＰを見ると、先日までは、監査法人の 記載があったのですが、今は削除されています。 正確な質問ができませんが、 今からまた約２年くらい後の上場を目指すにしても、今の段階で 監査法人がついていないのであれば、上場は無理？とか 譲渡制限がある株を、私どものような素人に売り渡すことはだめ？とか 売り上げがまったくに等しいくらいになく、昨年は数億円の赤字で あった点などをみていると、とても上場を目指しているとは思えません。 どのような点で、遅れてはいるものの、今でも上場を目指している ということを確認をしたらいいのでしょうか？ また、株券保有者に対して、なんの現状報告もしてこないので あれば、購入金額での返金を、友人に求めていくことは正当な ことなんでしょうか？そうしたいのですが。 素人なので申し訳ありませんがよろしくお願いします。
日経平均ですが、 １．なぜ円安が進むと日経平均があがるのですか？ ２．最近は米ナスダックやダウに日経平均が連動していないように思います。数ヶ月前まではダウが上がれば翌日の日経平均が上がり、ダウが下がれば日経平均も下がっていました。これが変った要因はなんですか？ ３．日経平均の動きはアジア株に連動するのでしょうか？アジアのほうが遅く市場が開始されますが、市場が開くと連動するのですか？ よろしくお願いします。
株取引で証券会社からメールで「見せ玉」になるおそれがある取引があった。と注意されました。当方、初心者で違法行為という認識がなく2回取引し￥10000利益がでていました。注意メールに返信し「もう見せ玉行為はしません」と送りましたが連絡がありません。自分のした行為がまさか法律違反なんて・・・。私は起訴とかされるんでしょうか？会社にバレてしまうんでしょうか？夜も眠れず食事もノドを通らず精神的に参っています。詳しい方、アドバイスおねがいします。
株の売買の利益計算の仕方を教えてください ジョインベストのそのつどプランを利用しています 手数料 ・～10万円　手数料100円 ・～20万円　手数料200円 ・～30万円　手数料300円 ・～50万円　手数料400円 ・～100万円　手数料750円 例 ＜買＞ ある銘柄を155円（1000株単位）を5000株購入した場合 平均買付単価は156円になりました。どうして平均買付単価が156円にもなるのでしょうか？ ＜売＞ 株価が156円から157円になり、評価損益額が5,000円になりました。 この株価157円で5000株すべて売却した場合、税金、手数料を含めいくらの利益がでるのでしょうか？ よろしくお願いします。
自社株しかない素人の質問にて失礼いたします。 第一生命が来年上場により、割り当て株数の連絡がありました。 主管の野村證券に 　１）源泉徴収ありで特定口座を開くか 　２）源泉徴収なしで特定口座を開くか 　３）既存の証券口座（私はいちよし証券）で受け取るか の選択を迫られてます。 確定申告の手間を考えると、１）になるかもしれないですが、 ２と３の「手間」がどの程度か、メリットデメリットなどがさっぱりわかりません。 大変恐縮ですが、１～３のメリットやデメリット（もしくはオススメ）などをご教示いただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
株の初心者です。 但し、独身の頃親にすすめられて３５万円ほどで買った株が 値上がりして１００万円になったことが１度あり今は５０万ほどです。 ずっと放置していて配当金をもらう時期になると思い出すだけでしたので ２０年ほど株を持っていますが初心者です。 今年の春頃に自分で始めて決めて買った株も順調に値上がりしたのでまだ損した経験がありません。 買えば買うほど得するような気がしています。 と言っても、まだ株に１００万円ほどしか投資していませんが。 ただ、実際には損する人も多いと聞きます。 確率で言えば損する人のが多いのでしょうか？ 株主優待や配当があるのでちょっとくらい損してもいつかは得するよう な気がしています。 また、値下がりしてもまた値上がりするまで待ったらいいだけだって 単純に考えています。 安心な会社の株なら銀行の定期預金よりずっといいと思いますが そういう考え方は危険ですか？ 欲を出して大きく儲けようと思う人が損するんじゃないのかと 勝手な考えを持っています。 間違っていたら教えてください。
証券会社から信用取引を進めらましたが、大きな損失が負うことになりました。日常の会話が問題ないです。しかし、理解力が欠けっています。 訴訟したいですが、ご意見を寄せて下さいませんか。
値幅が毎日安定して大きく、経営も健全な銘柄（東証１部または大証１部）を探しています。 このような銘柄を値動きの面から探す場合、テクニカル的な指標等でスクーリングで機械的に見つけるにはどのような指標を用いれば良いでしょうか？ また、このような銘柄探しが可能なサイトをご存じでしたら、サイトも教えてください。（値幅の程度は日間で２～３マンエンぐらい取れる程度、例えば9503を成り行きで1000株買い、+30で利確します）
プロパスト株ホルダーです。 １年前から３０００株ほど保有しているのですが、 最近、プロパストが倒産するのではないかという噂をよくききます。 某メガバンク行員の友人からも「もう無理だろう」と聞きました。 実際のところどうなのでしょうか？ 今売ると、多額の損切りを覚悟しなければなりません。 どうすればいいのでしょうか？教えてください。
8392大分銀行ってなんでこんな売られてるんですか？チャートみたら凄い事になってます。 この手の売られ方って今後短期的な上昇すらないものなのでしょうか？
全く、株を知らなかった初心者だったのですが、３月くらいから１５００万円ほど米国株を買いました。大手の安全株のBANC　OF　AMERICA,GE等です。 そしたらもの凄い勢いで上がって、何もしてないのに５００万くらい儲かりました。 どうせあぶく銭なので、パッと使い切ろうと思ってますがこんなに使ったことはないので、あぶく銭を、パッと使い切った事のある方、気持ち良い散財の仕方を教えてください。
去年　日経平均が下がる中　小売や電力ガスや鉄道などが上昇していった事が凄く印象的でした。 現在日経平均も上がりすぎたせいか調整の兆しを見せてますしこれらの業種がそろそろ上がってくる時期なのでしょうか？
ネットで、わずかに株を売買している主婦です。 夫は、具体的な内容は知りません。 株は、電子情報になったので、証券が手元にはないわけですが、自分に万が一のことがあった場合、夫に、株の情報をどのように残しておけばよいのかと、考えております。 URLや暗証番号を紙に書いて残しておくか、証券会社の連絡先を書いたメモを用意しておき、とにかくそこに連絡するようにとか・・・。 私が死亡して、相続が発生するような事態だけでなく、体が動かせない状態とかも、考えられます。 皆様は、どのようになさってますでしょうか。
まるっきり初心者です。なぜ株は選挙や政権交代であがるのですか？自民党でないとあがらないというのはほんとうですか。民主党政権の場合もあがりますか。メカニズムがわかりません。たとえば、今回民主党が政権をにぎった場合、どういったものがなぜ上昇するか、しないのか、下がるのか・・検討がつきません。教えて下さい。
株価の予想について、教えて下さい 次期総選挙の結果、自公連立政権が続いた場合と、 民主党中心の政権に変わった場合と、どちらが 株式市場に好材料となると思われますか ３ヶ月くらいの期間で結構です もちろん、個々の銘柄によって異なるとは思いますが 全体として、どうでしょか 私個人は、労働組合に関わっている立場から、民主党中心の 政権に変われば、株価は低迷すると思います が、みなさまはどう思われますか 子供の進学等を控え、完全な自己中のことで、大変恐縮ですが よろしくお願いいたします
ノリで3349のコスモス薬品買ってしまったのですがなんで上がったんですかね？こんな後場の一瞬で上がるって何が原因なのですか？
もし、国内株を保有している配偶者が亡くなった場合、相続する時、何の税金がどのくらいかかりますか。また、相続後、遺族（私）がスムーズに相続した株を売買するためには、あらかじめ同じ証券会社の口座を開設しておいた方が良いのでしょうか。よろしくお願いします。
投資家の皆さんへ いくらぐらいの金額を動かして いくらくらい儲かっていますか？ また損をしているかたのご意見も伺いたいです。 私は主婦で株についてはあまり知識がありません。 でも、今年の４月頃から５０万ほどで株を買ってみました。 最初は配当金を楽しみにしていましたが値上がりする 株を見ていてやっぱり売りたくなってきました。 よろしくご回答お願いします。
最近JALとANAの株価が数ヶ月前に比べて以上に安いのはなぜですか。 今買ったらやばいですか？
最近、雑誌でもテレビでも、その道の専門家は、私の知っている 限り、日経平均は上昇すると言っています でもよく見ると、それらの人は、株価が上昇すれば、自社或いは 個人が儲かる人が大半を占めているような気がします 私のつたない経験では、このような時にバブルがはじけるような 気がします わたしの企業も派遣切りや社員の給料を平均約３０％ダウンで 少し改善したような結果になっています いまの環境バブルがはじけたら、ひとたまりもないと感じています そこで質問です、環境とは関係ない今後上昇しそうな銘柄を 教えて下さい
関西汽船が今度の臨時株主総会をへて上場廃止になるもようですが、現在保有している株はどうなるのでしょうか？
取引を始めたばかりです。 注文の時にトリガーの設定とありますが、トリガーの意味がよくわかりません。 ＦＸをやっていたのですが、トリガーはありませんでした。 トリガーの必要性とゆうか、意味はなんでしょうか？ あと　板にぶつけるってことは、指値とは違うんでしょうか？ よろしくお願い致します。
今の日経平均株価では最低何円まで下がることが出来るのですか 理論的な計算式で教えて下さい 宜しくお願いいたします
株式投資を始めたくただいま勉強中です。　そこで日経平均株価をリアルタイム（１分足でも５分足くらい）でみられるサイトまたは証券会社などありましたらお教えいただければありがたいです。
消費税はなぜ昔はなかったのか
第一生命が来年3月に上場します。 株式の割当ての通知がきてまして、保有か売却を決めなければなりません。 1株どの位の見込みなのか） 売却と保有どちらがよいのか） 配当はおおむね何％くらいつくのか） 保有後、売却するにはどういう手続きが必要なのか） 株式は全くの素人です。情報をお持ちの方はご教授願います。 大同の時は、迷わず売却したのですが、後に株価がかなり上がったと記憶しています。
先日第一生命の株式割当通知が来ました。予想株価はいくらくらいなのでしょうか？
今までＳＢＩ証券をメインに取引をしてきました。松井を使ってみたところ、注文は週末をまたいではできない、また、時々？昼休みに注文を出そうとするとできないことがあります。また、一定期間の注文では、後場終了後に「失効｝また翌日に改めて注文を出すようになっています？ 注文の受け方などは証券会社によって違うものでしょうか？毎日失効後にまた並び直しということですか？どうなっているのか教えてください。
モーニングスターの格付けが1つ上に、ターゲット320円。 また、証券会社7社が格上げしましたが、伸びるでしょうか？ （本日は６％の伸び）
宜しくお願いします。 製薬会社の株を200株は大和証券、200株をカブ・com証券で持っています。（総計400株） 配当金のお知らせとともに 製薬会社から郵便局でお受け取りの用紙がきました。 そのときに指定銀行への振り込みもできるとのことが書いてあったのですが、 指定銀行への振り込みを希望して申し込みをしようかと思っています。 この場合、400株分の配当金が一緒に指定銀行に振り込まれますか? スミマセン、簡単すぎる質問でしょうが、よろしくお願いいたします。
証券会社で信用枠を設定し、且つ使った際の信用維持率の計算方法を教えて下さい。 例え話。保証金40万にして、枠100万設定の仮定で教えて頂くと助かります。 宜しくお願い致します。
先日、みずほで増資が行われました。 買った株主が損をしないように180円という低価格で販売しました。 一週間で現在220円程度。 増資をするほとんどの場合、その企業の増資分の株は買いになりますか？ 一般的な確率について質問しています。
日立ソフト株を保有していますが、日立の完全子会社化により上場廃止されてしまいますが、保有株は売却した方がいいのか、そのまま持っていて替えてもらえるのか、教えてください。
決算の日にちはネットで知ることができますが、時間はわかりません。 ザラ場中にあるのか引け後なのかによって売買タイミングを検討したいのですが時間までわかるサイトがあったら教えて下さい。
「年間の売買回数」が「ある回数以上」になると 税金（納税）の関係で制約を受けると聞いたような気がしますが はっきりしません。教えてください。 参考になるURLあれば教えてください。
株式市況の現在値をリアルタイムで知りたい。 ネット証券で取り引きしていないので、現在の数字はヤフーの ファイナンスの画面で見ています。 テレビの株式番組で、リアルタイムの数字を追えますが、 特定の銘柄をリアルタイムで知るにはどうしたらいいのでしょうか？ ネット証券で取引するつもりはないので、口座を開設することは考えていません。 有料でもかまいませんので、ネット証券以外で数字がわかるサイトなど あればお願いします。
今までパソコンのみでトレードしてきましたが携帯でも挑戦しようと検討中です。 機種変も考えていますので経験者の方のアドバイスをお願いします。
富士通株が昨日（20090723）、朝方高値545円まであり、 昼から544円の指値で売ろうとクリック動作をしてる最中に、 13:00過ぎに急騰した！結局555円の指値で売り注文するも 「出来ず」でした。 この時富士通にどんないい情報があったのかなぁ～？ 教えてください！ 今日の「売り値」の材料にしたいのですが？
日経平均5000割れって本当に起こるのでしょうか？ それともこのまま上昇しますか？ もしも民主党政権になったら、株価は好感しますか？ 解散を好感はしてましたがまた下がってます。
見通しをいかがでしょうか。 右肩さがりで株価が低迷しており、今100円台の株価になって おります。そこまで下がる理由はなんでしょうか。 売られすぎな気もします。財務内容がかなり悪いのでしょうか。 株価500円は難しいでしょうか。 今後の見通しをお願いします。
楽天証券のマーケットスピード以外で何かないでしょうか。SBI証券のハイパーSBI等。 情報をお持ちの方、教えて下さい。
今、２００を下回ってますが、今年中に３００に再アタックするでしょうか？ ２５０で買ってしまったんです。 増資の金額が１８６？だったのでまだ下がるかもしれませんが・・。 それにしても、180代に値段を設定するなんて、既存の株主を舐めてますよね・・。 で、今年中に３００アタックしますか！？？
私の怠慢がもたらしたのですが、２０年前位から株式をやっていましたが、 娘の名前で住友特殊金属を１０００株買っていたことが、履歴でわかりました。 検索してみると日立金属に吸収合併したみたいですが、 一時株式の記事を見るのも聞くのも嫌でずっとほおっておいたのが悪いのですが、 こういう場合、払戻金があったりしないのですか？ 本当に無知で怠慢だったので、いまさらと言う感じですがよろしくお願いします。
先日、クックパッドが新規上場したときに 「買い注文が殺到したものの、買い気配のまま初値つかず終わった」という内容の記事を読みました。 公開価格を大きく上回る買い注文が殺到したのに 取引が成立しなかった、ということかと思うのですが どうしてこんなことが起こるのでしょうか？ 誰か、教えてください！！
円高はいったいいつまで続くのでしょうか？ アメリカの決算値も改善してきているみたい ですが。 民主党が政権をとりそうな勢いですが 海外では、自民と政策的に代わり映えせず あまり期待されていないとの事。 であれば逆に円安になりそうなものですが。
150万円で10000株買えて、値動きがあり、出来高がある銘柄を探しています。 出来るだけたくさん知りたいです。 市場は問いません。 宜しくお願い致します。
現在、ユアサGS株を持っているのですが、信用（買）と原株と両方持っています。今日ニュースで貸借取引申込停止と言うことで発表されたみたいですがこれは一体どういうことでしょうか。お分かり中倒しえてください。
PER(Price Earnings Ratio)を投資判断にどう活用すれば いいか教えて下さい。また、それぞれの業界によるかも しれませんが、PERはいくらくらいが標準的なのか(逆に言えば、 いくらを下回ると割安と言えるのか)についても、皆様の経験から ご意見があれ教えて下さい。 ちなみに私の場合は(素人的発想かもしれませんが)、たとえば PERが10倍なら年間利回りはだいたい10％なので、それだけの リターンでリスクに見合っているかな、という感じで考えています。
非常に困っています、どうかご回答よろしくお願いいたします。 大証の注文の約定する順番についての質問です。 例を上げるのが分かりやすいと思うので例を挙げさせていただきます。 ・現在の株価が100円の株がある、流動性は低く、出来高が少ない、板は厚いので、一日で売り捌けるかどうかわからない。 寄り付き前に自分の持ち株30万株を101円で売り指値注文を出した。 前場寄り付き後には101円に300万株の売り注文が出ていた、内自分の出した30万株もこの中に含まれている。 板が厚いので、銘柄Ａは100円と101円での出来が繰り返され、中々自分の順番が回ってこず、前場が引け、後場が始まった、寄り付き前に出した自分の注文は出しっぱなしのまま。 午後14時を過ぎて、初めての部分約定が起こった。 歩み値では101円で2万5千株の出来があったようだ。自分の約定は2000株だった。 ※この時点で自分の順番が回って来たことになり、以降101円で出来が付く程自分の持ち株は連続して売れていくものであると認識していました。 ところがその数分後、同じく101円で4万株の出来があった、しかし自分の約定は4万株ではなく1000株だけだった。 同じくその数分後、101円で1万3千株の出来があった、また約定はしたが1000株しか売れなかった。 次に同じく101円で1000株の出来があった、部分約定すらなかった。 市場は大引けを迎え、結果的に初めての約定がついてから7万9千株の出来があったが合計5000株しか売れず、保有株は29万5千株残った。 以上。 これって普通なのでしょうか？ 今まで流動性のある株を取引することが多かったこともありますが、部分約定しても自分の順番が回って来れば、次の出来以降は連続して自分の株が売れていくというのが普通だと思っていました。 当然、寄り前に出した売り注文の30万株はワンショットの１注文になります。 本来板寄せ方式によって、寄り付き時にすべての注文が同時注文と見なされますが、まとめて出した注文もバラバラにされてしまうのでしょうか？ こういうことは初めての体験だったので非常におかしく感じました。 証券会社に問い合わせてみましたが、まともな回答が得られませんでした。 ポイントとしては、 ・流動性、出来高が低い銘柄であること ・大証市場にて注文を執行していること です。 非常に困っています、どうかご回答よろしくお願いいたします。
最近、ネット証券で株をはじめた者です。 株の配当ってどの程度の期間、株を保有していたらもらえるのでしょうか？ 会社によって配当日があるのですか？ 配当方法は勝手にネット証券の口座に振り込まれるんでしょうか？
下がり続けて、そして、今持続。良くなる事は無いのでしょうか？
株をはじめました。 何もわからないので一番有名なネット証券に口座を開きました。 証券会社の専用ツールで板を眺めているのですが、買い数量が出る前に約定が決まっているようなのです。 パソコンは最新のものですし、光通信なので証券会社のサーバーの問題ではないかと疑っています。 多少の遅れは仕方のないことなのか？それとも速い反映の板があるのでしょうか？
現在持っている株のうち電気機器系（ソニー、パナソニック、カシオ）だけがドンドン下がってしまい色々と原因を考えているのですが株初心者で全然分かりません。 皆さんのご意見などお聞かせ頂けますでしょうか？ 宜しくお願いします。
(1)株初心者で未経験なのですが東京電力・中部電力・東京ガス・ＮＴＴ・ＮＴＴドコモ・ＫＤＤＩ・ソフトバンクなどの株なら倒産する可能性が低いかなと思うのですが(特に電気・ガス)初心者にはいいと思いますか？ (2)それと、倒産する可能性の低い会社で株券を手放さなければ配当金を受け取れると思うのですが、定期預金感覚で大丈夫ですか？定期の利子よりいいかなと思って・・・(あくまで倒産する可能性の低い会社) (3)株をやっているみなさんの取引は証券会社ですか？ 銀行で間接的に取引ですか？ 手数料とか安い証券会社はどこでしょうか？ 私が調べた限りでは「ＳＢＩ証券」なんですが・・・ (4)現物と制度信用 /無期限（一般）信用の違いってなんですか？ (5)配当金の確定申告ってしなきゃいけないのですか？　それとも競馬の配当金をほとんどの人が申告してないような捉え方で大丈夫ですか？ (金額による？)
一般的に今度の衆議院の選挙で 政権与党が勝つと株価はあがるものなんですか？ 野党が勝つと株価がどうなるのが定石なんですか？
ある会社は１株につき３０００円、５株につき５０００円の商品券が株主優待特典としてあります。 A証券会社で１株、B証券会社で１株買って、２株分６０００円の商品券を得るなんてコスイことはやはり無理なのでしょうか？
現在私は、ラディアＨＤ（旧グッドウィル）の株を所有しています。 そこで、質問です。 下記内容の文書がラディアＨＤの「お知らせ」に記載されているのでいるのですが 2009年６月末までに債務超過を解消しない場合には株式 会社東京証券取引所の上場廃止基準に抵触することになります。 既に7月5日で未だ上場廃止には至っておりません、結果ラディアＨＤは上場廃止を免れ来期の決算発表までは上場できるということでしょうか。
転換社債や新株予約権などどのくらいあるか調べたいのですが、どこを見るのが正確で早いのでしょうか？転換価格も同時に調べたいです。 有価証券報告書の「潜在株式調整後一株当たり当期純利益」という所を見ればいいのでしょうか？ 「潜在株式調整後一株当たり当期純利益」を見て「－」になっていても、新株予約権（ストックオプション）があったりすることがあるような気がするのですが（素人なので見間違えかもしれませんが・・・）、いちばん正確に調べるにはどこをみればいいのでしょうか？
もうそろそろで、整理ポストからゴンゾが上場廃止になりますが、今のうちに１０株持っておいてＤＶＤ貰える保険を立てておいたほうが良いとおもいますか？ これから、少なからず優待があると信じてなんですが、どうでしょう。
ライブドアの680億の配当、一株6500円が行われるとのことですが、一説には事件後に100株が1株に併合されたので 実際は一株65円だという声も。ただ以下のサイトを見ると総発行株数と今回の配当金の合計が一致します。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20090617-00000 … ですので、一株6500円ということだと思えるのですが、いかがでしょう？わたしは同社株を持っているわけではないですが、知り合いが大喜びしているので調べてみたいと思いまして、どうぞ宜しくお願い致します。計算違いだったすいません（＾＾； 「抜粋」 ～インターネット関連事業を手掛けるライブドアを傘下に持つＬＤＨ（旧ライブドアホールディングス、東京都港区）が、計約６８０億円の配当案を２６日の株主総会で提出することが１６日、分かった～決算報告書によると、ＬＤＨの発行済み株式は約１０４９万株。総会で提案金額が決議されれば、配当金の総額は計約６８０億円となる～。
一般的に円高優位な傾向のある内需関連株といえば、 ニトリ、ファーストリテイリング、電力ガス系、パルプ関連などその他どのような株があるのでしょうか？
恐れ入ります。 お尋ねですが、今送られてきている配当金ですがいつから税率２０パーセントに戻るのでしたでしょうか？ 昨年（20年1月から）10パーセント→20パーセントになると思ってましたが、まだ税率10パーセントのままのようですが？
個別の株式についての掲示板は、ＹＡＨＯＯ掲示板いがいにありますでしょうか？ もしご存知の方おりましたら、ご教授頂ければ幸いです。
いつもお世話になります。 破産手続き開始の決定にともない、証券会社より 「価値喪失株式に係る証明書」というものが送られてきました。 「確定申告の際にご利用ください」と書いてありますが、 確定申告をすることで、何か恩恵があるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、教えてください。 よろしくお願いします。
株の初心者ですが、昨年の安値といわれる１０月２７日の東証一部の全銘柄の株価が知りたいのですが。図書館で新聞の株価欄をコピーする方法以外にどこかのHPを利用できるでしょうか。教えてください。
いつもお世話になります。 「資源株」とは具体的にどのような株をさすのでしょうか？ 「資源株」と呼ばれる代表的な株を教えてください。 昭和シェルや、住友商事などは「資源株」に入りますか？
株の運用に関しての質問です。 私が勤務している会社は外資系企業なのですが、賞与などは全て株で支給されます。 これを元手に運用すべきか、現金化してしまって教育費にでもまわそうか（これも一種の投資だと思いますので）悩んでおります。 為替の影響、株価の推移など、最近の経済動向を鑑みて、どのように立ち回るのよいのか、教えて頂ければと思います。 宜しくお願いいたします。
先日初めて気づいたのですが、6月初旬にSBIから「特定口座内保管上場株式等支払通知書」というのがきました。 以下の3項目が箇条書きになっているだけでした。 １．払い出し理由：特定管理対象株式の払い出し ２．払い出年月日：5/28 ３．銘柄：1729（三光ソフランホールディングス）計2000株 それでネットで検索したところ、上場廃止になったことがわかりました。最終価額は62円だったようなので、124000円分の価値があったことになります。 よくわからないのは”全部取得”というものです。 http://www.sanko-soflan-hd.com/ いつのまにか買い付け期間（今年の1月から2月）も終了しているのですが、そういうことさえネットで検索して決めてしりました。 こちらとしては悪質な詐欺にあったような気分なのですが、払い戻しは可能でしょうか？
NT倍率が高止まりしていますが、 これを使った投資法で、先物以外では、 どんなものがあるんでしょうか？ 条件 逆張りを考えています（NTが縮む方向） 予算は、100万円以内です。 よかったら、教えて下さい。
株の初心者です。　実績　高収益　勉強　になる　サイト　スクール が、あれば教えて下さい　よろしくお願いします
お世話になります。株トレードで一応、残高を増やしていますが、あるところまで増えると残高が減りだし、また、あるところまで下がると増えだします。残高のもみ合い状態です。この状態を脱出して残高を上昇トレンドに乗せるにはどうすればよいでしょうか?気持ちの問題、技術の問題だと思いますが、何か良いアイデアがあれば教えてください。よろしくお願いします。
例えば、ある株を500円で買いたいと思い、寄り前の8時30分に指値を入れたと仮定します。しかし、気配がどんどん下がっていき、450円まで下がってきました。指値＠500円円をそのままにしておけば、寄り（9時）で全額で出合ったとすれば、私の買い指値は450円で約定されるのでしょうか。また、その場合は、別の人たちが入れている450円の買い指値注文と、私の500円の指値注文はどちらが優先されるのでしょうか。発注時間によって決まるのでしょうか。
東証１部銘柄の株価で、３か月間の下落率ランキングとかが検索できるサイトがあれば教えてください。 （上昇率・下落率の期間を設定できるものがあれば尚更良いです）
６月下旬が総会のピークですね。 お土産が出たり、一般投資家が楽しめる会社はありますか？ 下記の中から、行くとしたらどの会社が良いでしょうか。 （総会は、形だけで行ってもおもしろくない印象なので） 経営内容を知りたいわけではありません。 退屈しのぎと話題作りの感覚なんですが・・・ 新日本石油 石油資源開発 京成電鉄 東武鉄道 東京海上ホールディングス プロミス 鹿島建設
定義が不明確ですみませんが、 個人投資家のインターネット上での株式投資が普及し始めたのはいつ頃からでしょうか？ 私が感じているところでは、インターネット自体は１９９６年頃から身近に感じられるようになり、１９９９～２０００年頃にはネットで株価をチェックする人を見かけるようになりました（ネットで売買していたかはわかりません）。 最近、株式投資を始め、いろいろと勉強しているところです。 よろしくお願いいたします。
国内株のスクリーニングが可能なサイト（有料無料問わず）を教えていただけますか。 　・終値と移動平均ｘｘ日との乖離率 　・移動平均ｘｘ日とｙｙ日の位置関係 　・終値とボリジャーバンドとの位置関係 　・過去ｘｘ日高値安値を更新した銘柄 　・平均売買代金（ｘｘ平均）ｙｙ円以上。 などが対応されているのが望ましいですが、対応されていなくとも現在存在する国内株スクリーニングサイトを教えていただければ幸いです。
寄り前の気配値がストップ高、ストップ安レベルで張り付いているものの、9時の値が寄る時には前日比変わらずの事例を良く見ます。 これは、売り方、買い方がどれくらいの指値があるか見るために、取引をする意図がないにもかかわらず大量の注文を入れて、直前にその注文をキャンセルしているからでしょうか？ また、寄り前の気配値がストップ高だとその日の株価に上昇圧力、ストップ安だと売り圧力の傾向があるなど判断材料になるものでしょうか。 　
神戸製鋼の銘柄コードは5406ですが、今日、54061と、１がついているものがありました。これはなんですか？ご存じの方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
プチ株をはじめたのですが、後場になったら → 注文発注っとはどういう意味なんですか、詳しく教えてもらえませんか
寄り付き前９時の時点で、指値注文を出していた場合、同じ値段に並んでいる他の人の出している注文と、並び順はランダムになりますよね？ それでは、９時の時点で特別買い気配や売り気配になった場合、並び順はどうなるのでしょうか？ 板寄せ注文は、「９時」ではなく「寄り付いた」時点で取引が開始されるシステムですよね？ それならば、例えば特別買い気配になってから売り指値注文を入れても、順番は最後にはならずに、買い気配が寄った時点でシャッフルされるということでしょうか？ 質問の仕方がわかりにくくてすみません。
株のリアルタイム（に近い）掲示板があればいくつか教えてください。 <(_ _)>
手数料等を加味せずに、簡素化しますが、 1000円の株を100株空売り（｝信用）して900円で（信用返済）買い 戻したとしたら、（1000-900）ｘ100＝10000の利益となり、 10％の税額となり 10000（キャピタルゲイン）-1000（税金）＝9000（手取り） となると理解しています。（実際はさらに手数料等がかかる） これを、信用返済買い戻しではなく、まず現物で100株＠900円で買い、 その後現渡しで決済した場合も、同じ900円のキャピタルゲインと なりますが、同様の課税と考えていいのでしょうか。
8870　住友不動産販売の株を今日成り行きで買おうと思うのです。 まだまだ上がると信じてるのですが、実際のとこはどうなのでしょう？ みなさんは私が思うように安いと思いますか？
現在、２５４円（６月８日）。 好景気のときに比べれば株価は４分の１． さらに、下支えもできてきた気がするのですが、どうでしょうか？ ２ヶ月以内には３００円は一度アタックしに行きますよね？
日経平均に上場されている２２５株をい１単位ずつ買うと、大体いくらになるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アプレシオの株を保有しているのですが、当社が会社再生法を申請し、７月に上場廃止を宣言されてしまいました。今のうちに売ったほうが、いいのでしょうか。解答をお願いします。
資金が乏しいので安い株式を購入したいのですが、最低購入金額が安い順に銘柄を見てみたいと思います。インターネットで検索すると、最低購入金額が高い順だったり、株主優待のある銘柄のみのランキングは見つかるのですが、純粋な安い順のランキングが見つかりません。どこかにそのような無料のサイトはありますか？？
いつもこのサイトにはお世話になっております。 早速質問なのですが、 東ハトやイトーヨーカドーなど以前上場したのに その後非上場になる理由は何なんでしょうか？？ 企業再生後はそうなるってことなんでしょうか・・。 教えてください。 お願いします。
カブドットコム証券は、前日の夜のうちに 翌朝の寄り付き発注→逆指し値注文→引け成り手仕舞い までが注文できるそうですが、他にも同じように出来る証券会社はありますか？
サラリーマンのため、株式の注文を夜間のうちに行いたいのですが、 例えば株価３００円の銘柄を２０００株保有していて、「２７０円を割ったら成り行きで２０００株売り」という逆指値と、「３０５円を超えたら成り行きで２０００株買い増し」という逆指値を同時に注文することはできないでしょうか？ 楽天証券のウェブで注文しようとしたところ「クロス取引にあたるため注文できません」という表示が出てしまいました。
中央コーポ、ジョイントコーポレーション、SFCGなど上場廃止となった 銘柄がありました。 チャートの分析からすれば、上昇トレンドか？と思い３銘柄とも購入しようとしましたが、有利子負債が多いため、買いませんでした。 私にとって、借金の額や赤字の企業は、条件を満たしておりません。 しかし、自動車関連だけは、別格と考えております。 そこで、皆様がどのような条件を満たしている銘柄ならいいのか、参考までに、教えていただければ、光栄です。 企業秘密かもしれませんが、ヒントだけでもかまいません。 宜しく願います。
（株）サイバー・コミュニケーションズの株２株持っています。最良の処分の方法を教えてください。なお相当な損をしています。
十数年前に購入した東証一部銘柄１０００株の株式が、私ののミスで現物保有、名義書き換え忘れで平成２１年1月をこえてしまいました。株券の裏に記載された名義人に今から返還請求ができるのでしょうか？時効などが存在しますか？
初心者ですみません。一般預かりと特定預かり・・・どのように違い、メリット、デメリットがあるか教えてください。
もうじきＤＱの新作が発売されます。 発売に向け、株価もじわじわと上昇しているのですが、 ずばり、売り時はいつだと考えられますか？ ＣＭが流れ出すとまた株価も上がると思われますし、 発売日にもなれば、また上がるとも思われます。 発売からしばらくすれば当然下がるだろうとも思います。 （以上は私の勝手な予測なんですが・・） 皆様のお考えをお聞かせ下さい。 やっぱり発売日がＭＡＸなんでしょうか？ よろしくお願い致します。
前日に明日の日足が陽線になるか陰線になるか知る方法はないか調べていたところ、【寄り引きシステム】というキーワードをみつけました。 しかし、どのサイトを見ても「寄り付きで仕掛けて、大引けで返済する」としか書かれておらず、詳しい情報がありませんでした。なのでいくつか質問させていただきます。 (1)日足が陽線になるか陰線になるか、事前に知るにはどうしたらいいのか？ (2)寄り引きシステムについて参考になるサイトや書籍はありますか？
イチヤが上場廃止になります。 併合後５００株所有してますが、月曜日からはどのような行動を取れば良いでしょうか？素人で恐縮です。
楽天証券で 信用口座開設をしたいのですが、難しい質問とか電話で審査などあるんでしょうか 出来れば詳細に教えて頂ければ有難いのですが よろしくお願い致します
はじめまして私は、これから株を始めようと思っている初心者です。今回、ここにて質問させていただくことは、今の市場の状況からどの様な銘柄を選べはよいかです？ 　私がはじめ様と思っているのは、デイトレードやスウィングトレードのような短期売買です。私は大学生なのでお金があまりない為、十万円からはじめたいと思っています。しかし、そうなると東証１部のような優良銘柄には手を出すことはできないと思うのですが、そうなると新興株のような銘柄に手を出さなければならないのでしょうか？ちなみに、今の新興株は活発なのでしょうか？ 私には、どの市場が活発なのかを見分ける方法が今一、よく分からないのですがその点についてもアドバイスをいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
まさにGMの結果が出ようとしています。 すでに織り込み済みとは言いながらも実際にGMと経営でかかわっている企業はのほほんとはしていられないと思います。 自動車株をいくつか持っていますが部品の納入等しているであろうと思われます。 どのこメーカーがGMとどういう関係にあるのか？ どこを調べればわかるでしょうか？ 会社のホームページにいってもよくわかりませんでした。
今年１月からの株券の電子化に伴い、株券自体は無価値になりましたが、以前所有して、その後２０年ほど前に売却した株券について信託銀行から特別口座の預り残として通知がきました。 当方が売却した後の購入者が名義書換を失念したと思われますが、２０年来配当を受け取っております。 特別口座の株券の処分する事は可能でしょうか？ このままほうおって置いても、相続手続きが必要になりますし、対処に困っています。 法律に則って対処したいと思うのですが、どうしたら良いか教えてください。
株の一般的な勝率を教えてください。
【前日の終値に株を買い、当日の始値で株を売る】という投資を行おうとしているのですが、この投資方法みなさんはどのように思いますか？みなさんの考えをお聞かせ下さい。
株式会社からの封筒を開ける際に勢いで配当金領収証の端を破ってしまいました。 この場合どのように対処して配当金を受け取ればいいのでしょうか。
元禄寿司の運営会社と「ニホンショクサイ」？の銘柄コードが判りません ご存じの方、よろしくご教示お願いします
どうしようもない、ボロ株を3銘柄持ってます。 具体的には控えますが、どれも、あまりに下がる一方だし、わずかな金額なので、この半年は放ったらかしで、株価の確認もしていませんでした。 久しぶりに株価をチェックすると、3銘柄とも、昨日から急騰しています。 一つは、昨日ストップ高になってましたが、どれも、あがるような理由はありません。 掲示板も、「なぜ?」という書き込みのみ。 一つだけなら、何かの操作か、偶然でしょうが、三つともというのは、なにかあるのでしょうか。 手持ちのボロでない株は、まったく上がってません。 みんながボロを買おうとしてるとか・・・?
システムトレードなどで、バックテストをして長期的にプラスになるという結果がでたら、実際に結果がでるのでしょうか？ バックテストの仕方等によって異なると思いますが、実際に、『バックテスト⇒システムトレード』を実施されている方に、感覚的でいいので、どのくらいの相関関係があるのか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
日本ジャンボーの株はどうなりました。 上場廃止まで、持っていたら、 どうなっていたんですか？ 教えて下さい
こんにちは 株の取引で同年に損益を相殺してプラスになった場合の 対処方法について、アドバイスをお願いします。 以下の内容で取引を確定した場合、 A株は10万円の税金が引かれます。 B株でマイナス10万円の損が確定している場合、 税金は払わなくてすむのでしょうか？ 確定申告が必要になるのでしょうか？ ----------------------------------------------- A株　プラス100万円 B株　マイナス10万円 ※A株、B株ともに同じ証券会社の口座で取引を行っています。 ----------------------------------------------- 以上、よろしくお願い致します。
投資歴１年未満の初心者です。 日々株価を見てみますと、週末株価が下がる率が高いような気がします。 また、あるサイトを拝見してますと、去年のリーマンショックと同じ時期（秋頃）にまた暴落する可能性ありと予想している人が結構多いようです。 週末の場合と今年の秋に一体何があるのでしょうか？ 何が隠されているのでしょうか？ 大量に売りまくるのは、機関投資家？それとも外国人投資家？ その辺の事情に詳しい方がおりましたら、教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い申しあげます。
２００日移動平均線が見られるサイトはないですか？
お世話になります。 株主優待券には、裏面に指名や住所を書く欄があるものも多いですが、そういった優待券で、オークションにでているものも結構あります。 この場合、もとの売主である株主の方は裏面を記入して出品されているのでしょうか？ また、書いてなかった場合、その優待券は使用できない可能性がありますよね？ そのへんの実情がどうなっているのか、株主優待券をオークションに出品されたことがある方、落札されたことがある方にお教えいただきたいです。よろしくお願いします。
私が使っている証券会社は先入先出法を採用しており、株券指定して決済出来ないのですが、指定して決済出来る証券会社は有るのでしょうか？ 例　A社の株を100円で1万株、90円で1万株買った場合、90円で買った1万株だけを指定して売却したい FXでは出来るのですが、株では出来ないのですかね？ もし指定注文出来る証券会社を知っていましたら教えてください。
私は国内株取引を始めて１年ほどです。 現在、証券会社のアプリでデイトレをしているのですが、銘柄最新ニュース速報が実際に発表されているよりも５分ほど遅く表示されるので、注文した頃には値が相当な値段になっていることが多々あります。 そこで、最新ニュースをいち早く入手するにはどのような方法があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在　ＳＢＩで株を売買している者です。 株で ＩＦＯ注文できる証券会社探しています。 ご存知でしたらお教え下さい。 宜しくお願いします。
任天堂と楽天の株を持っています。日経平均が持ち直しているのに、この二つの株は上がりません。どうしてか教えてください。
午前10時時点で、株価も少し反発してきて上を目指すのかと思いきや、 140に8万くらいの売り板が急に出てきました。 反転してきてせっかくいい形になりかけて来そうなのに、なぜこのような蓋を急に出すのでしょうか？ １、意図的に今日はこの水準で株価を抑えたい、抑えようとしている人物がいる。 ２、単純に実需の売り板 ３、さらに上を目指せるか、誰かが試している。 ４、ただの見せ板で、この後は株価は上がる。 いくつか理由はあると思いますが 何らかの意味があるのでしょうか？ 地合いも良いとは言えないと思いますが、この株に限らずある場面で急に大きな蓋をする意味が知りたいです。 回答してくれる方がいたら、宜しくお願いします。
自社株買いの発表時期について、株式取得スタートの○日前までに発表しなければならないといった規則はありますか？　あれば教えてください。
エーザイ(4523)の株を所有しています。 昨日、エーザイ(株)より「期末配当に関する取締役会決議ご通知」が届きました。 それを見ると、 期末配当金　１株につき　７０円 と書いていました。 ヤフーファイナンスで見ると、 一株配当（実績）　140.00（2009/03） となっていたので、１株 140円のつもりでいたのですが・・ これって、どういうことなんでしょうか？ 400株所有していて、単純に56,000円（税金控除を除く）貰えると思っていたのですが・・ 半額の28,000円しかもらえないってことですか？ 教えてください。 お願いします。
2006年にいわゆる騙されで（無知もありました）バイオバンク株を200万ほど購入しましたが、その後実態を知り・・かなり参りましたがどうすることも出来ず放置してましたが、途中で分割があったりなすがままで・・昨年１２月にセミバイオバンクに移行しないかのれんらくがあったのですが、条件が２口以上（20万購入）で資金なくまた放置してましたら、先日連絡で１口でいいから手続きとた方がいといわれ承諾したのですが、本当にバイオバンク株のままより、先見の明はあるのでしょうか？実際株券は以前に送付されてて、入金とともにバイオバンク株券を送り返す手配になっているのですが、いまいち電話での対応もしどろもどろの方もあるし、今回電話してきた方は「来年あたりに上場目指せる段取りで進んでる」といいますが、どなたか同じような手配した方おられますか？当事者でなくとも詳しい方助言おねがいします。自身では判断がつきません。大きな期待はしてないのですが、まだ、バイオバンクのままにしているよりはいいのでしょうか？バカな質問者と思っていただいて結構です。もう考えると体調悪くなっちゃって・・・ よろしくおねがいします！！！！
今、運輸、電力の株を１００株ずつ持っています。 老後まで売るつもりはありません。 老後もお金に困らない限り持ち続けてどうしても必要になったら 売ってしまおうと思います。 こんな感じでもっと株を買いたいのですが今は買わないで もう少し様子を見た方がいいのでしょうか？ ど素人の私からみると、とっても安くなっていて買い時に見えます。 今買わなきゃ損みたいな。 去年の秋頃にある証券会社から電話がかかってきて 「トヨタの株がかなり安くなったので買いませんか？」と言われました。 配当金もいいらしいと聞いて、すぐにでも買おうかと思い 友人に話したら「今は買う時期じゃない。みんな今は買わないよ。」 みたいに言われました。実際に、あれからまだまだ値下がりしていますし分かる人には分かるんだなと思いました。 また、その友人に相談してもいいのですが、とりあえずここでも 聞いてみたくなりました。 株は今、まだ買わない方がいいですか？
申し込みの期限が迫っていますが迷っています。 私は７５歳の父を扶養に入れて、医療費控除で毎年確定申告しています。 株を始めて半年程度です。 先日特定口座への移し替えの最終案内が届いて、今も迷っています。 それは一般口座のままにするか、特定口座の源泉無しにするかです。 どちらも税務署へは書類が送付されるそうですが、株取引があることを市役所に知られたくありません。 この場合どちらを選択したらいいのでしょうか。 取引額が少ないので、申告不要の範囲だと思います。 景気が良くなれば全部売却するつもりなので、申告しなければならなくなると思います。 特定口座の源泉ありの方がいいでしょうか。
SBR（旧テレウェイブ）が5/12から連日のストップ安となっていますが これはなぜでしょうか？ 一部では粉飾決算という情報を耳にしたのですが、 証券会社の提供する企業ニュースとかでも情報がないので よく分かりません。本当なのでしょうか？ どなたか教えてください。
タイトルのとおりです。できれば短期、中期、長期的に予想と理由を教えて下さい。
一部では中古の本の価格を吊り上げるためとか、中古を売らせなくするためなどの声を聞いたりしますが実際のところはどうなのでしょうか？ 中古本をなくす事なんて不可能だと思いますし、発行部数が多ければ多いほど中古の価格を上げるのも難しいと思えて仕方ありません。
　資金不足を忘れてA株を売り→買いして、さらに売ろうとして「差金取引の恐れがありますので、」という表示が出て売りができませんでした。 　この状況を解消するには、どのような方法があるのでしょうか? 　単に時間を待つ以外にないのでしょうか?
ホームページには株主優待などの説明がのっていますが、 ヤフーファイナンスで検索しても株価がでてきません。 上場していないため、一般の人は買えないということでしょうか？
日経が暴落すると仮定します。 例えば日経が　９０００のときに１０００万買う 　　　　　　　８０００のときに２０００万買う 　　　　　　　７０００のときに４０００万買う 　　　　　　　６０００のときに８０００万買う 全てＩＮしてしまった場合でもリバウンドで６５００になれば利益が出ます。 これは必勝法でしょうか？　　　
上場廃止となった銘柄は、配当や株主優待を受ける権利があるのは、承知ですが、実際に配当や優待を頂いた事は、ありますでしょうか？ また、ネット証券の保有銘柄から、その銘柄は、画面から消えてしまうのでしょうか？ また、電子化（ペーパーレス化）となったので、仮に第三者に売る場合どのような手続きが、必要なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
私は株初心者の者なのですが、とある雑誌でみた文に引っ掛るものがありましたので投稿させていただきました。 ［その文章］ ある日、大型株が軒並みストップ安をつけた局面では、Ｃさんは思い切って、”全力買い”で臨んだという。それは、困り果てた機関投資家が先物に過敏なヘッジ売りを入れてくると予想したからだ。 ・私が引っ掛った文は↑の文章なのですが、なぜ、ストップ安になった株をＣさんが”全力買い”すると機関投資家が困り果てるのですか？ ・あと、その困り果てた機関投資家が先物に過敏なヘッジ売りを入れた、という文章がありますが［先物に過敏なヘッジ売りをする］って何ですか？ 株の事に詳しい方ぜひ、教えてください。よろしくお願いします。
今更ですがこんな初歩的な疑問でてきたのでお聞きします 株式投資は空売りであれ買いであれ短期はほぼ博打所詮ゼロサムゲームだ　　という方たちに私はよく配偶しますが　長期でそうでない理由として突然の倒産などで皆損したり　その反対でもっと価値があると言う方が現われ高値で大量に買われる方もいます ただこれは短期やデイであれ同じことで断じてゼロサムではないと私は思っています・・・・・・悩　 がしかし信用情報など日単位で見ると買いが売りより多いとき弱くその反対もしばしば見かけます 私に説教される方達はよく個別株には証券自己が操作しており本尊とも呼ばれ彼らは個人投機家を日々食い物にしていると言っています 私も確かにそうかな？って思うことがしばしあります　小型なんか入って需要のない個別株触っていると売り買いしてようやく反対売買しようとしたら突然売らせよう買わせようみたいなうそっぽい見せ板がでます 私の場合板にぶつけるのでそう気になりませんがやはり私に説教される方の意見は正しいのでしょうか？　そうならまさにお金持ってる人有利で資産全力でインしたらもうあとはやられるだけですね
証券会社から来る郵便物って無視できる物と無視できない物がありますよね？ 無視してはならない物って、無視し続けるとどうなりますか？ 実はデイトレードで稼げるようになってから家出をしたので家に郵便物がどれだけ届いているのかさっぱり分かりません。デイトレードなので、株主総会や配当に関する書類はほとんどこないと思うのですが、お詳しい方がおられましたらぜひアドバイスをお願いします。 特定口座の源泉徴収ありなので税金関連は問題ないとおもいます。
日経平均９４００円台まで、上がりましたが、まだ、決算発表がされていない企業が、たくさんある状態で、いくらなんでも、上がるのは、早すぎます。豚インフルエンザの問題も解決しておりません。 上がるのが、不思議でしょうがありません。 皆様の意見を宜しくお願い申し上げます。
現在大学生で親の扶養にはいっている者です。 学生ではありますが、アルバイトもして貯蓄があり、先日少々余裕が出来たため、初心者ながら興味本位で1株3万円（単元数も1株だったので）ほどの株を買ってみました。 しかし、しばらく経った後買った当初より5000円程下げており、結局傷口を広げないために売ることにしましたが、売った後で少しひっかかったことがあります。 私自身勉強不足な点もいけないのですが、こうして結果的に損をした場合でも、株を売却して得たお金は所得とみなされてしまうのでしょうか？ 損をしたのに課税されるとしたら腑に落ちない話ではありますが、先述のとおりまだ親の扶養にはいっている上アルバイトをしている身なため、年間所得の上限を踏まえて計画を練らねばならず、どうしても気になります。 愚問かと思いますが、なにとぞ回答よろしくお願いいたします。
空売りという言葉をよく耳にします。 それが、信用売りだということを知りました。 ある人は、「売りから入った方がいい。」と言っていました。 株を始めて、まだ、２ヶ月です。 信用売りをいろいろと調べてみると、「逆日歩が生じる」とか「３倍扱えるのでリスクも大きい」と書いてありました。 売り方について調べてみましたが、今ひとつ、よくわかりません。 どのように信用売りをすればよいのか？信用売りをした場合、買い戻すというのはどういうことか？わかりやすく具体的に教えていただけるとありがたいのですが。 SBI証券を活用しています。
素人の感覚的なものなのですが、 ここ数年、G.W.明けてから７月くらいまでは 日経平均は結構下がる傾向で、そのあと年末にかけてゆらゆらとあがるかんじが多かったように思います。 その感覚で、5月後半くらいに、ＥＴＦはひとまず売ったのですが、 買い戻すときの値段の自分の中での設定をどうしようかなーと思っています。 解散があるとまた８千円代あるかな、と思うのですが、どうでしょうか。8月くらいまでに8300円前後の展開があればいこうかとおもうのですが。 期間は、２～３年くらいの間に10000円復帰狙いです。 このカテをみておられる経験豊富な皆様は、もしＥＴＦを仕込むなら何月くらいにいくらぐらいを目安にされますか？
課題で調べることにしたのはいいのですが、 両社の関係がよく解りません。 インデックスHDが、タカラトミーの 株を保有している形になるのでしょうか？ インデックスHDは純粋な持株会社ということで、 株式会社インデックスの子会社に当たるんですよね？ アトラスがインデックスにTOBされたことは 別に今の状態とは関係無いんでしょうか。 詳しい資料を集めたいのですが、 インターネットでもちらほらとしか見当たらず 本がある訳ではないでしょうし…。 こう言ったケースの資料の集め方に着いても 少々助言していただけると助かります。
パナソニックが三洋電機をTOBして完全子会社化した場合、パナソニックの時価総額は増えると思いますが、三洋電機が上場維持する場合、東証の時価総額も増えることになるのでしょうか？ 現在の時価総額(四季報ベース) パナソニック2兆7915億円 三洋電機2602億円 三洋電機がパナソニックの連結子会社となった場合、 パナソニックの時価総額(2兆7915億円+2602億円)+上場維持の三洋電機の時価総額(2602億円)となって、東証の時価総額も2602億円増えるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
を作る会社がもうかると思います。 たとえば　どんな企業が　そんな商品を作っていますか 培養生地　みたいなものでしょうか
昨年３月から株始めました 当初は長期投資目的でしたがやはりやり始めると値動きに一喜一憂してしいまい・・・・結果デイスイングトーレーダーになってしまいました 昨年５月には見事資産２倍超えも達成しましたが　その後の下げ相場についていけず結局開始時より４０％マイナスまで落ち込んでしまいました そんな最中信用取引と出会い空売りの毎日・・・丁度９月に始め・・なんだかんだで２００９年３月には種回復しまた納税者になれた矢先・・ 悪夢は３月１２日からはじまりました。 正直自分も売りで儲けながらおかしいとこれは下げすぎと感じでいましたが気がおかしくなり・・・・何ピン地獄・・・追証連打・・・結果この様です　なんとか今は買いに転換しましたが日経胃ＰＥＲが２００倍台・・・バブル気味・・・やはりこの後理由後付けの暴落が襲うのでしょうか？
株式でのサヤ取り投資について興味があり、勉強中です。 異なる２銘柄を両建てするということですが 銘柄ペアの購入株数（現物買い）と空売り株数（信用売り） の比率はどのように選ぶのが適切でしょうか？ 手元に株のサヤ取りの入門書が１冊あるのですが、そのことに ついては言及していないので疑問に思ったものですから。
海外の市場（特に、NY市場）が上がれば、日経平均も上がり、海外市場 も下がれば、下がる。どうしてでしょうか？ 多分、私の推測では、日本の株の場合、外国人保有率の高い銘柄ほど、 連動性が高いような気がします。 それ以外に考えられません。皆さんは、どのように考えてられておりますか？ 予想でも、仮説でもなんでもかまいません。宜しくおねがいします。
車好きです。 チューニングパーツメーカーのＨＫＳが好きで見てみました。 チャートを見たら分かるのと思いますが、短期で急上昇しています。 特に車系が不調な現在、スポーツカーも殆どリリースされていないし、車が好きな人も減っていると思います。 じゃあ、何故、チューニングメーカーのＨＫＳの株が急上昇したのでしょうか？ とても疑問なんです。 調べても分からないので、何か知っている人いましたら宜しくお願いします。
こんにちわ。 表題の件で質問します。 学校で、株の授業を受けています。 日本株限定で３ヵ月後の株価が上がるものを選ぶという課題があり今銘柄を選んでいるところなのですが、迷っています。 一番のトレンド(？)といえば、豚インフルエンザですよね。 それで、マスクが飛ぶように売れていると。 そこでマスクのメーカーの株が良いかなと思っています。 私にはユニ・チャームくらいしか思いつかないのですが、他にありますか？ できれば、国内にも国外に向けても販売している。。。というメーカーが望ましいです。 また、その他マスク以外でも「これはどう？」というのがあれば教えてください。 レポートにするので、簡単にその理由も添えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
上場廃止時に株価が１円以上で推移している理由はなぜですか？ わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
そういった銘柄あれば教えて下さい。 配当が３－５％くらいあって数年くらい持ち続けたいです。
ある銘柄の出来高を半年間位、日毎に見たいのですが そのようなサイトをご存知の方がいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
４０代の主婦です。 独身の頃に親に勧められてJRの株を買ってから毎年配当金をもらい かなり得した感があります。 銀行に現金で寝かせている貯金が６００万あります。 何も分からなくても、もっと株を買ってみたくなりました。 とりあえず７０万くらいを考えています。 今、株はかなり安いのでいいかもしれないと思うんですが それって浅はかでしょうか？ 株はすぐに売ったりしないで老後の資金にするつもりです。 安定していそうな食品会社や洗剤など生活必需品の会社の株を と考えています。株主に送られる食品や洗剤も魅力です。 何も分からないのに無謀ですか？ 何でもいいのでアドバイスをお願いします。
この会社の上場廃止を知らずに株式を保有したまま上場廃止を迎えてしまいました。 この先、どうすればよいのでしょうか？ 株券は売ることができますか？ 会社が清算してくれるのでしょうか？ 公開買い付けなどはあるのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
たまに、場中の株価を見ていると、 前場の9時30分頃に株価の転換が、多くあるように思います。 この時間帯は何か特別な時間なのでしょうか？ それとも只の偶然なのでしょうか？ あと、前場・後場で特別な時間帯とかありますでしょうか？ 昔、プロは14時30分～が重要な時間としている、 と聞いたことがあります。
皆様が長期保有している銘柄を教えていただければ光栄です。 あつかましいのですが、保有期間、買った金額、その他答えて頂ければ光栄です。 私の場合投資期間（経験）が短いので、長期保有予定銘柄は １＞吉野野　　 配当（優待）の権利の数日前 損切り予定なし　または　株主優待廃止まで売る気なし 　 ２＞ゼンショー（すき家） 配当（優待）の権利日前日 損切り予定なし　または　株主優待廃止まで売る気なし ３＞ビックカメラ 監理ポスト解除後　24000円 保有期間予定　　　不明（あまり売る気なし） 以上を選んだ理由　　　優待利回り
今回の豚インフルで世界株は暴落すると思われますが皆さんはどの様に推測されます？
東証１部の藤和不動産（保有しています）が上場廃止になりましたが、藤和不動産の株はその後どうなるのでしょうか。どうしたら良いのでしょうか？
投資経験が１年未満です。日々、観察して気づいた事を実行してきましたが、ことごとく失敗続きです。銘柄選びや、保有期間、タイミングなど、教えて頂ければ光栄です。ちなみに、私の投資基準や、実行してきたことは、以下のとおりです。1.基本チェック（会社四季報などにより有利子負債、当期純利益、自己資本比率、株主保有率など）２．テクニカル分析とファンダルメルズ（チャートのトレンドラインや株価位置、出来高の多い金額、信用倍率、PER.PBRなど）３.日経マネーの情報（最新の適時開示情報、自社株買い、業績等）４．市場の状況（NY市場、為替、日経先物（平均）、同業種どうしの比較、、グループ（例えば、三井、三菱、住友、日立）全体の状況をみる。）５．投資家心理追求
お世話になります 株超初心者です (株)アーバンコーポレーションを少し持っていたのですが 上場廃止で再生計画に入ったみたいなのですが。 封筒で「株式異動証明書」と 【再生計画に基づく弊社株式の無償取得及び消却について】 二部送られてきたのですが、読んでもあまり理解できず質問しました。 詳細及び、出すと具体的にどうなって出さないとどうなるか？ お教え頂ければ幸いです。
PBRが１以下の株を買った場合その会社が倒産しても、１までのその差額分がプラスになると聞きました。もしそうなら、倒産しそうな会社は大体、PBRが１を大幅に下回っているので、その倒産しそうな会社の株を買いまくれば良いという事でしょうか？
株取引の初心者です。 買いたい銘柄があったのですが大証（主市場）と東証がありました。現在値も少し違っていますし出来高数も違います。もちろん主市場のほうが出来高は多いですが現在値は少し高いのです。この違いはどう解釈すればいいのでしょうか？当然東証で買ったら東証でしか売買できないのですね？やはり主市場で買うほうが効率がいいのでしょうか？会社にとってはどの市場も同じ扱いなのでしょうか？（株主優待とか配当など）
株に投資して間もない初心者です。初歩的な質問ですがわかりやすく教えてください。 　株に約１００万円を投資しましたが、どうしても損切りをしなくてはならないので売りました。約３０万円の損失が出ました。 　そこで質問ですが、損した３０万円はどこへいったのですか。私が損したと言うことは、誰かが３０万円儲けたと言うことですか。誰が儲けたのですか。
株を最近始めたばかりの主婦です。 税金関係で分からないことがあるので教えてください。 質問は4点です。 特定口座ありで、源泉徴収有にしているのですが、株の譲渡利益が200万でました。 (1)この場合、夫の扶養家族として家族手当がでているのですが、取り消されてしまうのでしょうか？ (2)健康保険の方も国民保険に切りかわるのでしょうか？ (3)もし株譲渡利益額によって夫の扶養範囲（家族手当、健康保険）から　外れてしまう場合、その金額を教えてください。 (4)夫はサラリーマン。年末調整のとき、株の譲渡利益を妻の収入として　金額を申告しなくてはいけないのでしょうか？ 現在、株の譲渡利益以外は収入なしです。また、年末までの収入も株以外はなしとした場合でお願いします。
「ドモホルンリンクル」等の 再春館製薬所の株を買いたいのですが、 買えるのでしょうか？ ネット検索で、投資家情報がヒットしません。 株初心者なので、よく解りません。 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
株式売買での予約注文について教えてください。 前日の夜の時点で、 1、「A」という銘柄が1000円を超えたら買い 2、1の注文が仮に成立したとして、さらに1100円を超えるか900円を割った場合売り 3、2の注文が成立しなかった場合に引けで売り といった予約注文を出したいと思うのですが、こういった複数段階にわたる予約注文は可能なんでしょうか？？ 株の売買を遊び程度にやってみたいと考えているのですが、仕事の時間が不規則で、ザラ場中に注文を出す事ができそうにありません。 また、FXや海外株には全く興味がないので、日本株で可能かどうかお分かりになる方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
期間は過ぎましたが、先日20年度の確定申告に行き派遣で働いた給与が100万前後と現物と信用の取引で100万前後の合わせて200万前後の利益が出ていたんですが、 控除が多くて数万円が戻ってくる事になりました。 一つだけ、配当が何度か届いて郵便局に受け取りに行った事を忘れていて申告し忘れました。 はっきり覚えてないですが、1～2万円程度だと思います。 これは、売買損益と同じように税務署に記録が行っているんでしょうか？ 忘れたということが分かるのか、分かるとどうなるんでしょうか？ 税務署に忘れたことを伝えた方がいいのか。
昨年の東栄住宅または東京個別指導学院の株主総会のレポートが載ったホームページ、ブログなどありましたら教えて下さい。 または参加した方がおりましたら雰囲気、所要時間、お土産等について教えて下さい。
題名通りなのですが、窓が出来た銘柄を探せるスクリーニングソフトはあるのでしょうか？ あるのなら教えてください。
関西汽船の株を持っています。商船三井が公開買い付けを実施すると書類が来ましたが、買い付けに応募したほうがいいのかわかりません そのままにしていたらどうなるのでしょうか教えてください。 よろしくお願いします。
雑誌等の株式関連記事などでも業界最大手などの紹介がなされますが、たとえば、水産・農林、建設、食料品、パルプ・・・など多くの業種別にわけて各業種の最大手が紹介されているＨＰなどご存じないでしょうか？ または各業種で最大手の企業などご存じありましたら書き込みをいただきたく思います。 よろしくお願いします。
株を保有している会社が、自己株式を市場で大量に買い付けています。 これって会社に資金に余裕があるということですか、それともこの会社 やばいということですか？
エプソントヨコムの株を保有しています。 市場売却するか保有すべきなのか悩んでいます。この会社の株を保有し続けて将来売却できるようなことがあるのでしょうか。 それとも、悩むまでもなく即売却した方が良いのでしょうか。教えてください。
信用取引を下記条件で売買する場合、考えられる限りのリスクについて教えていただけないでしょうか。 5年ほど信用取引をしていますが、これ以上のリスクは思いつきません。 他に何かリスクとなりそうなものはありますかね? 若しくは、これ以外のリスクを抜け目なく探す方法を教えいただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。 売買条件 ・同一銘柄を、制度信用買い、制度信用売り、同一価格、同一株数で保有。 ・証拠金は全て現金。 ・暴騰、暴落しそうな銘柄を保有。 既知のリスク ・売買手数料が変更になるリスク ・名義書き換え代金が変更になるリスク ・買方金利と貸株料が変更になるリスク ・誤発注リスク ・信用ルール変更が変更になるリスク ・証券会社が破綻した場合、信用益が失われ信用損のみが残るリスク ・証券会社が破綻した場合、すぐに売買ができないリスク ・取引者本人が死亡した場合決済できず、金利など経費がかさむリスク ・戦争、天災などにより売買ができず、金利など経費がかさむリスク ・ハッキングなどにより不正操作が行われるリスク
株に関して素人なのですが、勉強にいいサイトをご存知でしょうか？ 出来ればチャートなどが見れるところもあればいいなと思います。 デイトレードに興味があります。 無知なもので、あまりにアバウトな質問でしたら、選択肢を与えてください。 よろしくお願いします。
教えて下さい。 スターバックス（2712）の上場来安値は2002/11/20、 上場来高値は2001/11/06、たった１年で9840円と84300円の差が ついたのは、なぜでしょうか？
下記記事は今日(09/04/02)の日産自動車についての「フィスコ」の解説です。 (出所はYahoo！ファイナンスの株式ニュースhttp://charge.biz.yahoo.co.jp/vip/news/fis/09040 …)です。 記 「大幅続伸。ギャップアップで3月27日高値400円を突破。年初来高値をつけ、新値三 本足は陽転している。信用倍率が0.42倍まで改善するなか、ボリンジャーバンド （25日）の＋2σを突破しており、一段のショートカバーを誘いやすい位置関係にも 突入してきた。なおシグナルではパラボリック（0.02－0.02）の買い転換達成も後押し 要因に。 《SU》 」 用語はなるべく自分でも調べようと考えます。 大掴みで上記の記事が何を言っているのかどなたかレクチャーくださいますか？(専門用語が多すぎて、すんなりと理解できませんでした) 23歳OLです。
株の売買時に発生する手数料が多少気になるのですが、 証券会社は運営するためには手数料は必要なのでしょうか？
１０００万円の予算で、中古マンションを買おうかと思っています。自分で住むためではなく、家賃収入を得るためです。 マンション購入は初めてなので、書籍等で勉強中です。 予算が少ないので、古いマンションしか買えないかと思いますが、 古いマンションだと、借り手を探すのが難しいかもしれないので、 それなら、リートの方がいいかも、と思い始めました。 この予算でしたら、中古マンションを買うべきでしょうか。 または、リートを買うべきでしょうか。 また、書籍以外で、不動産について学べるウェブサイトや講座が あれば教えてください。無料のものでなく、有料のもので 構わないので、オススメの物があれば、教えてください。
某企業から期末配当金領収書というものがとどきました。 これは、受領印を押して郵便局などの窓口に持っていけばいいのでしょうか？何分はじめてのことでわからない為、教えてもらえると助かります。また、何か注意点がありましたらお願いします。
株式投資初心者にお勧めのサイトなど教えてください♪
オリックス（東証1部）のように出来高が大きくて1ティックが激しく上下する銘柄は他にあるでしょうか？ UFJ（東証1部）もまあまあ上下しやすいと思います。 デイトレしているのですが、出社前の30分しかできないので・・・。
　株式市況ニュースには 「8200円台半ばからは300―500枚のまとまった買いが入っており、相場を押し上げている。」 のような表現がありますが、ここで言う「枚」は何の単位でしょうか。 誰が何を買っているのでしょうか。
株取引をしてるのですが自分で複数の銘柄を目で監視 するのは面倒だし、監視する銘柄の数が多いと限界もあります。 そこで、自分の希望する条件に達したら、知らせてくれるような ソフトは無いでしょうか。 たとえば、A銘柄の株価が2000円以上になったら何らかの合図が出るとか。 音で知らせてくれるのがわかり易いのですが、音で無くとも、わかり易ければ構いません。ただ、気づかなかったという状態だけ避けたいです。 よろしくお願いします。
連結決算での、ある企業グループの情報を見ていたのですが、 1年前(前期) と 2年前(2期前) の売上高が同じ1000億円ほどにもかかわらず、 1年前の営業利益は1億で、2円前の営業利益は10億と、1年間で営業利益が10分の1になっていました。 これは主な理由としてなにが考えられるのでしょうか？ 売上原価や、維持管理費などがめちゃくちゃ掛かったなどでしょうか？
本日　商船三井より公開買付に関する書類が届きました。 公開買付に応じず、保有し続けた場合は上場廃止になる とのことですが、今後どうしたら良いのでしょうか。
初心者でわからないので　初歩的なことだと思いますが　どなたか　教えてください。 株を買っただけでは　株主優待ができないと聞きました。どうすれば　よいのでしょうか？ ちなみに　銘柄はゼンショーです。
日経の銘柄フォルダに登録していた株価を、久しぶりにチェックしたら 自分の持っていた会社（コーエー）がリストから消えていました。 慌ててコーエーのサイトを確認したところ、テクノとの合併により 持ち株会社に移行、上場廃止とのことでした。プレスリリースを見ると 合併先の会社の株に置き換えられるようですが、株主は 申告や手続きなどは何もしなくてよいのでしょうか。 http://www.koei.co.jp/html/press/pdfs/20081118ke … 「コーエーの普通株式１株に対して共同持株会社の普通株式１株を 　割当て交付いたします」 ネット証券の画面にもログインしたところ、保有株リストにも横線がひいて あって、破産・倒産の多いこのご時勢、損確定か！？　と 焦ってお茶をこぼしてしまいました＾＾； 詳しい方、どうぞお知恵をお貸しください。
買い圧力が強い（買い注文が多い）と株価が上がりやすいと一般的に言いますが何故なのでしょうか？ また逆に売り圧力が強いと株価が下がりやすいというのも。 　■　買おうとする方が多い⇒株価が高くなる という流れがイメージし難く、教えて頂きたいです。
1年近く前にエプソントヨコムの株を ネット証券で購入後 下がる一方だったので今日まで放置していました。 仕方がないので長期で保有するつもりでいました。 本日セイコーエプソンから株式公開買い付けの 応募手続きのご案内という書類がきました。 放置している間に状況が悪化し上場廃止になることになった ことがわかりました。 公開買い付けに応募するか ネット証券経由で売却するかの2択しかないのでしょうか？ （不勉強のため売却できるのかどうかもわかりません。。） 公開買い付けに応募するには 新光証券に一から口座開設手続きを する必要があるようで 気が重いです。 どっちにしても微々たる金額になってしまったので。 このような経験は初めてで 動揺しています。 どなたか教えていただけると ありがたいです。 よろしくお願いします。
25日に、配当を得ようと予想配当金額10円のノンバンク株を10,000株単価181円（-634円）・8,100株178円（+23,792円）・2,900株179円（+3,682円）で平均単価はホームページでは179.59円（ハイパーSBIでは179.6円）で信用買いして、他に銘柄は保有していません。 ちなみに、信用のアクティブプランです。 SBI証券を利用していて、大引けの時点ではハイパーSBIとホームページの「口座サマリー」－「保有資産評価」－「建玉評価損益額」は、+26,840円だったのが数時間後にハイパーSBIは変わらないですがタブブラウザに表示していたホームページの画面を更新したら、「建玉評価損益額」が何故か「-173,160円」になりました。 配当目当ての取引は初めてだったので、場中にサポートに確認したら信用売りだと大引け後にすぐに口座から現物で言う配当金（調整金）分が引かれて、信用買いは数ヶ月後に総合口座に振り込まれるとは言われてそれとは違うので困惑しています。 色々考えて、PTSを見ると174円になっていたりしてそれが反映されたのかと思いましたが、PTSの現在値は変わっているのにホームページの損益額はそれ以後変化しないので違うような気もします。 場中に信用売りはしましたが、返済して大引け時点の保有は信用買いだけです、どういうことでしょうか。 それと、権利落ち後に理論的に配当分が保有株が下がるならプラスマイナスゼロなるから、配当のために買い持ちするのは意味がないんでしょうか、参考になるサイト等もあれば教えて下さい。
株のことは、ド素人です。 山水電気の株価１株４円なんてのは、買っても無駄かな
今、松井証券で資産状況を見たら明らかに間違った数値が出ていました。 取得平均なんかも間違ったままのことが多々あるので、証券会社を変えようと思うのですが、どこもこんな感じなんですか？ ちなみに検討してるのはE*TRADEです
はじめまして。 今日２５日が権利日だったので、配当が無配にならない 限りもらえると思うのですが、みずほＦＧって中間ない ですよね？一株10円配当あるってことは1000株で10000円 もらえるんでしょうか？ 今年は業績が悪いので出ない可能性もありますけど・・・ よろしくお願いいたします。
就職活動中の大学生です。 今度、最終選考を受ける会社のHPをチェックしていたところ、「法定公告」というページに *株式譲渡制限設定につき株券提出公告 当社は、定款を変更して、譲渡による株式の取得については当社の承認を要する旨の定めを設けることにいたしましたので、当社の株券を所有する方は、効力発生日である平成 **年*月*日までに当社にご提出下さい。 *株券廃止公告 当社は、平成**年*月**日付で株券を発行する旨の定款の定めを廃止することにいたしましたので公告します。 なお、同日に当社の株券は無効となります。 という２つの書類がアップされていました。 株や法律や経済が専門外で、内容や意図が全く分かりません。 株券が廃止されるということは、株式上場を辞めるということなのでしょうか。 株式会社ではなくなるということなのでしょうか。 恐れ入りますが、素人にも分かりやすいように簡潔にご説明いただければ幸いです。 皆様のお力をお貸し下さい。宜しくお願いします。
証券会社A社で特定口座、源泉なしで株取引をしております。 (1)出来るのであれば、年末に税務署に行きたくないと考えています。 (2)また、どうしても行かねばならぬなら節税を考えています。 以下の場合、どのようにすれば手間無く、節税できるのでしょうか？ ○買い付けをする時に、一般口座と特定口座を選ぶ事が出来ます。 大部分は特定口座で取引をしていますが、３つ間違って 一般口座で買い付けを行ってしまいました。（まだ売却してません。） 特定口座の利益は20万を越える前提で。 一般口座分に関してはどのような処置を行うべきですか？ (1)一般口座の３つを特定口座へ移す。 　　　その後特定口座の源泉ありへ変更。（出来るか？？） (2)一般口座の３つはトータル利益を20万円以下に抑え。 　　　特定口座分を源泉ありへ変更。 (3)源泉ありへ変更できない場合は、特定口座分のみ確定申告。 　　　一般口座分は確定申告しない。 如何でしょうか？ 上記の間違いおよび他の妙案ありましたら、ご教授頂きたく よろしくお願いします。
貸株サービスがある証券会社にはＳ証券やＭ証券等がありますが、 信用取引口座を開設していると、 このサービスは利用できないようです。 例えばＭ証券で信用取引口座を開設し、 Ｓ証券では信用取引口座を開設しないとします。 そうすると、Ｍ証券で購入した現物株では貸株サービスを 利用できませんが、この現物株をＳ証券に移管すれば、 Ｓ証券では現物株の貸株サービスを 利用できるようになるのでしょうか。 もしかしたら常識的なことかもしれませんが、 どなたか、どうかご教示ください。
信用取引を始めて間もないのですが、下がり続けていた三井化学の株 を売ったら、急に上がり始め、証券会社からのメールで取引注意銘柄に 指定されていて、4/1に株式交換を行うということを知りました。三井 が親会社になるとのことなので、特に急いでアクションを起こす必要は ないですか？ 急に上がってしまい、26日の権利落ち日まで待って買い戻した ほうがいいのか、今さっさと買ってしまったほうがいいのかよく 分かりません。通常株式交換の場合の値動きは、いつ頃どうなることが 予想されますか？まったく分からないので、情報お願いします。 （勉強不足ですみません。。。）
パシフィックHD は会社更生手続きをしているので、当該会社の株売り注文が殺到しています。今、手持ち株を売っても、僅かのお金を返ってきます。もし売らなければ、どうでしょうか？ 宜しければ、ご教授お願い致します。
SBI証券のPTS取引を検討しております 口座管理料等は　無料 取引価格手数料も申し分ありません 値段の動きなどは　PTSの値動き等は確認していないので 今後見ながら　投資を考えております 通常の　東証等の投資と　比べて　こんな所を注意した方が いいといった点がありましたら　お願いいたします 投資を始めて1か月ほどの　初心者です　よろしくお願いいたします
優待と逆日歩に付いて教えてください。 ７５５０のゼンショー４８１円 １．権利付最終日の逆日歩は何日分？ 今日証券会社にといあわせたら２日分とききました。 以前証券会社に問い合わせたら権利付最終日に関しては４日分ときいたことがあります。 どっちが正しいんでしょうか？ ２．逆日歩は３円ぐらいになると予想します。 そこで翌日の決済での逆日歩の検討をつけたいです。 優待は３，０００円相当の予定。 現物買いで株価下落を覚悟してという方法もありますが現物と信用売りを併用したとしていくらの逆日歩になるのか知りたいです。 買うかどうかは未定ですが優待が欲しいなあとも思います。 それで以上のことがしりたいです。 またみなさん優待をとるときどのようにしてますか？ またリスクの方が大きいんでしょうか？ 現物のみでも両建てでも。
あるきっかけでSBI証券に登録し、せっかくなので国内株を買ってみようかと思っていますが、株は全く初めてなのでチェックすべきポイントがよく分かりません。少なくともこれだけはおさえておいた方がいい、などのアドバイスがあればお願いします。
たくさんの株価グラフが表示できる無料ツールを探しています。 ４Ｘ３＝１２くらい　 ご存知の方教え願います
不動産関係の有名な企業のベスト３とはどこなのでしょうか？ 素人なので的確でない質問の仕方と思いますが 不動産業界の大手を知りたい程度です。 どうかお願いいたします。
質問です。空売りできない銘柄です。 3/12日以前は買残がないと仮定した場合 例えば、約定日3/12の新規の買申込が115,000だったとします。 そして、約定日3/13の新規の買申込みが、1,501,000だったとします。 そうすると、返済がなければ残高が、1,616,000になります。 しかし、3/13日の出来高が新規の申込よりもはるかに少ない出来高だった場合、この3/13の新規の買申込みは何を意味するのでしょうか?新規の申込みが、出来高よりもはるかに多いことというのは可能なのか?結局、この申込者はまだ購入できてないということですよね?あまり、まだ信用取引のことが分かっていないため、こういう状態がどういうことを意味して、どういう仕組みになっているのか教えてください。
2/1～3/12までのメガバンク（三菱UFJ、三井住友、みずほ） の大量保有報告書が見つかりません。 出来高は膨らんでいるし、株価は下げ続けている状態ですので 大株主が移り変わっていることは明らかだと思います。 ですが大量保有報告書は上記期間に提出されていないようです。 こんなことってありえるのでしょうか？
昭和シェル石油の株主総会に初めて出席しようと思っているのですが、如何せんどの企業の総会にも今まで出席したことがありません。 出席に当たって何か必要なことや注意点がありましたらお教え下さい。
今日、ＳＢＩ証券でジュピターテレコムの株を買ったのですが途中から大量の売りが入り、買いが誰もいなくなってしまいました。 何か理由があるのか無いのかとても気になります。 参考までに皆さんの意見（憶測？）をお聞かせ頂ければ幸いです。 答えようのない質問だったらスミマセン m(__)m 無視して下さい。
株主優待制度を最大限利用するため、私と家内の2つの口座で同じ株式を購入したいと思います。もし、家内の資金量が少なくて、私が資金を出す場合、金額が多くなれば、贈与税など面倒なことになるのでしょうか。例えばですが、ＪＡＬ（日本航空）の株を私が300万円、家内が300万円購入し、その資金600万円は私が出す場合です。家内はこれまでまったくの専業主婦で収入はありません。夫婦間で借用書を書き、借金の形にするとか、手続、税制上、面倒にならないような方法を教えていただけますか。よろしくお願いします。
大証の銘柄の逆日歩を知りたいんですが大証のHPで調べられなかったです。大証の個別の逆日歩のサイトがあったら教えてください。
http://aaaf.jp/sitehikakunavi/2_3os15.html http://online.jpn.cx/finance/komon.htm http://fanblogs.jp/tkhikaku/ というところで、ＤＴレポートの紹介がされていて、とても良さそうです。 それで購入を考えているのですが、肝心のＨＰに行く事が出来ないのです。 どこのページに行けば買えるのか知っておられる方いましたら、教えて下さい。
年度末と言うのに、株式は下がり続けていますが、以前より気になっていた銘柄がいよいよ今月東証2部に上場されます。 正露丸でおなじみの大幸薬品です。 堅実経営ながら歴史と伝統ある一般製薬メーカーですが、今までは同族経営のため、どちらかと言うとおっとりした企業風土だと思います。 今回のこのタイミングでの上場は厳しいタイミングだと思いますが、一般論としてこの状況下での上場はどのようになるのでしょうか？ 難しい予測かとは思いますが、皆さんのご意見を賜れれば幸いです。 よろしくお願いします。
現在みずほＦＧの株を所有しているのですが、３月末に権利落ち日があります。 ホームページでは２００９年３月配当予想１０円(１株)と書いていますがそれはいつ確定されるのでしょうか？(権利落ち日の前か後か) 例えばですが、権利落ち日の後に無配だと決定されるとせっかく権利を獲得したのに・・・と落胆してしまいそうです。 初歩的な質問ですが詳しく教えていただけますようお願いします。
株の取引を再度始めようと思っています。 原発銘柄を購入しようと思いますがいかがでしょうか？ 木村化工機(株) 6378を買うか悩んでいます。
(1)空売り残高比率の計算の仕方を教えてください。 また、空売り残高比率と貸借倍率は同じことでしょうか？ (2)ストップ高上昇率の計算の方法、あるいは前日の終値の価格帯によって、ストップ高・ストップ安の値幅が違うと聞いたのですがどうやったらわかるか計算できるか教えてください。
ネット証券の特定口座にジクト（9901）を持っています。 3/19に上場廃止になり3/26にアトムの株が割り当てられるということまでは理解しています。 特に手続きをしなくてもそのまま3/26になればアトムの株が同じ証券会社の口座に入るのでしょうか？ ご回答の程、よろしくお願いいたします。
株取引にとても興味があるのですが 株取引の経験がある方に答えていただけると幸いです。 資本金100万円できちんと株取引について勉強をして 自分の中でルールを作り、損切りも徹底管理して 取組めば儲けることは出来るのでしょうか？ 株の取引で勝てる人は1割で、残りはボチボチ勝ったり負けたりと負け組だと聞きました。 もちろん株の取引はセンスや場数を踏まないと上達しないのは知っています。 BNFさんやcisさんは株取引で有名ですが証券会社の広告塔などの 陰謀論もあるみたいですが、表に名前が出ていない方でキッチリ儲けている人も いると思うのですが、本当のところ株で儲ける（月10万-20万）ことは可能なのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
株に興味を持ち勉強中のものですが、見せ板とはどういう意味ですか？
オヤジが私の名前名義で株の売買のための口座を勝手に開こうとしてたのですが、 どうしてそうなったのか、正直わかりません。 オヤジが株をやるのは勝手ですが、私の名前がでるとなると正直嫌です。 私は今実家で居候の立場なのでオヤジに強く言えません。 また、株の事も全然知らないので、今正直困っています。 株の口座はジョインベスト証券株式会社という会社が関わってます。
ソフトバンクの株価は，リーマンショックの際に【636円（10/28）】まで値下がりしています． 他のKDDIやNTTなどの競合他社と比べると下落率が比べ物にならないほど高いと思います． 何故，ここまで売られたのか理由が分かりません・・・ どなたか，教えてください． よろしくお願いします．
現在、SBI証券で信用の買いと売りで数千株保有しています。 全て含み損がありますが、維持率はまだ余裕があります。 手数料の変更があり、他社へ資金を移したいと思ったんですが一旦損切りして資金を移すしかないのかどうか。 信用の金利の扱いはどうなるのか、可能なら手続きや参考サイトがあれば教えて下さい。 他の証券会社のヘルプに、移管について書いてあったのでどうなのかなと。 移管と言っても、私の目的とは意味が違うんですかね。
Ｑ１．A社の株を10万円で買いました。 (1)10万円で売りました。 (2)20万円で売りました。 (3) 5万円で売りました。 この(1)～(3)の場合に掛かる税金は、いくらになるのでしょうか? Ｑ２．A社の株を10万円で買い、B社の株も10万円で買いました。 (4)A社を5万円で売り、B社を15万円で売りました。 この場合の税金は、いくらになるでしょうか？ Ｑ３．C社の株を株券電子化で、証券会社に預けました。 たんす株の時は、1万円円で買いましたが、電子化で預けたときは、10万円になっていました。 (5)10万円で売りました。 (6)20万円で売りました。 (7)1万円で売りました。 以上７パターンの税金について教えてください。 よろしくお願いします。
投資部門別売買代金はどう計算するのですか？ ある株を１万円で売れば、１万円で購入する人がいるはずです。そうなると、毎週発表される投資部門別売買代金の合計は「０」のはずですが・・・。 　よろしくお願いします。
昔整理ポストにはいってる期間が３ヶ月だったように思うんですが昔から１ヶ月だったんでしょうか？違うならなぜ１ヶ月になったんでしょうか？、またいつからでしょう。
経済ニュースの一文から、以下、引用させていただきました。 ～日経平均7000円は日本経済にとって絶対に死守しなければならない生命線です。大同生命・7300円、明治安田生命・7500円、日本生命・7600円、太陽生命・8900円、第一生命・9100円、富国生命・9300円、三井生命・1万500円、住友生命・1万700円、朝日生命・1万3000円・・・。これは生保各社の含みが吹き飛ぶといわれている日経平均の水準。つまり日経平均が7000円を割り込んでくると、すべての生保が含み損失を抱えてしまうことになる。これはゆゆしき事態です。決算を前に何とか株価を回復させたい政府の思いが今回の対策を導き出したといっていいでしょう。～ なぜ、日経平均株価が７０００円を割り込んでくると、生命保険各社が含み損を抱えてしまうことになるのか、理解できなくて悩んでいます。 みなさんのお知恵を拝借できれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
年、月、日にちを指定して、企業の株価、日経平均をみるサイトってありますか？ 2008/10/07日の日経平均は？ドル円は？トヨタの株価は？のように
企業が　倒産じゃなく　上場廃止になったら　その株はどうなるのでしょうか？　教えてください。
なぜソフトバンクは毎日下げているのですか？3月突然死説のせいでしょうか？ 去年までは「下げたら上がる株」だったのに最近は下げばかりですよね。 原因がわかる方お教え願います。
日経平均株価の日々の売買代金を見ることができるサイトはありますか？ 出来ればリアルタイムや30分おきぐらいに更新されるサイトが良いのですが。 日経平均の出来高ではなく売買代金を見ることができるサイトは少ないように思います、よろしくお願いします。
こんにちは。 株主優待で2月末が権利確定のところは、明日買ってもだめですよね??
三月、四月に仕込みたいと思っています。其の後、いずれ行われる総選挙の結果によって上がる株、下がる株について皆さんの考えを聞かせてください。
この大不況の中値騰がりし続けている銘柄ってあるんでしょうか？ どなたかどんな銘柄があるか、教えてください。
株素人です。 サイトのどこ、何を見れば株上昇しそうだとわかりますか？　SBI証券ネットを使っています。 アドバイスよろしくお願いします。
お小遣い程度の株をやりたいと思っています。 お勧めの証券会社はありませんでしょうか？ 少しのお金で少しの儲け程度でいいんです。 使いやすいところが、できればいいです。 あとお勧めの本などがありましたらお願い致します。
株はあまり持っていませんが昔ソニーを１株８０万位で購入、次に３７万円で購入最近ずいぶん安くなりましたが、又１株買おうか迷っています。長く持つつもりですが、あまりにも安いので心配です。買ってもよいでしようか?皆さんのお考えをお聞かせ下さい。
株式の配当についての質問なのですが。 配当の基本的なこと （四季報の決算欄にのっている、決算月の権利取最終日の終値までに購入すれば、翌日の権利落ち日に売っても、配当を受け取れる） というのはわかったのですが（あってますか？） それだと、購入と同時に信用売りをして、売りと同時に信用返済買いをすれば、株価変動のリスクを回避できて配当を受け取れる（手数料、逆日歩などのコストはかかるが）と思うのですが、 それなら、毎月の決算銘柄を探して毎月の権利取最終日に同じような、 仕掛けをすればリスクなく、お金を増やせると考えたのですが、 これは違法ですか？ 又、このような方法でお金を増やしてる方はいますか？ このような方法なら、かかるのは手間ぐらいで簡単にお金を手にできると考えたのですが、誰でも思いつきますよね？ ならば、何か間違っているのではないかと思って質問してみました。 株主優待狙いでなら同じような方法でやるやり方は聞いたことはあるのですが。 又、この権利取最終日の購入は現物のみですか？信用買いでは、配当は受け取れませんか？ いろいろ一気に質問してすみません。 教えてください、よろしくお願いします。
2年連続で株の損をしています。昨年きちんと申告したのですが、証明書のようなものがありません（金額も覚えてません） 3年間、損を繰り越せるみたいですが、証明書がないので今年単独になってしまうのでしょうか？ それとも、証明書がなくても税務署に記録があって合算してもらえるのでしょうか？ お分かりになる方、お教えしてください。よろしくお願いいたします。
素人で専門用語も知らず、わかりにくいと思いますがよろしくお願いします。 1987年から1995年の間に持ち株会で住友銀行の株を1000株取得し 退職時に本人名義にし所有しています。タンス株券(?)でしたが株券電子化で意識してみたら2002年12月に住友銀行より三井住友フィナンシャルグループに移行(?)されているようで現在は三井住友フィナンシャルグループの株　100株になっているようです。 移行(?)の時にそういう単位の交換だったのだろうと思いますが、 今　三井住友ＦＧの株価が2,965円としたら　100株では296,500円ということですよね？バブルまっただ中の一番高い時期に買っているのでしょうがないとは思うのですが、住友銀行株が3,000円台だった時の記憶があるので、1000株で3百万円くらいだったのがそれよりは少し下がっているくらいかなと漠然と思っていたためショックが大きいです。これは単に株価の下落でしょうがないことなんですよね？移行(?)の時に何も手続きをしなかったから損をしているとかそういうわけではないんですよね？詳しい方教えてください。
日本の銀行の株価推移、超長期２０年とか３０年を知りたいです、チャートで見たいです。
先日、必ず儲かると言われ「株式会社Ｈ4Ｏ」という会社の未公開株を勧められ購入しました。この会社の話では近いうちにジャスダック市場に上場する事が決まったということです。最近になって、本当に上場するのか？と疑問が湧いてきています。上場するといわれて買った未公開株ですが上場しなかった場合にはどのように対応すればいいのでしょうか？買った値段で発行会社が買い取ってくれるのでしょうか？ご教示願います。
今年のテーマ株は　例えば環境関連とか中国関連とかいわれますが　それらに属する銘柄の業績を一つ一つ四季報で調べてみると（来期の）そのほとんどが厳しいものです　おそらく　テーマ性以外の部分での売上が足を引っ張って　結果的に全体の業績が悪いものになっているんだと思うんですが　実は　私がどうしてもわからないのは次の点なんです　まだまだ　株の初心者なんですが　銘柄選びの際　まずは　好業績のものをと思うのですが　テーマ株に関しては　気にしなくてもよいものなんでしょうか？　実際　チャートをみると　テーマ株はほとんど例外なく上昇していますし・・・。このあたりの疑問に関して　どなたか分かり易く教えて頂ければ　大変有難く思います
お世話になります。 ある会社の株を別名義で最小単位ずつ購入したいと思っています。 現在、ネット証券と店舗証券の別会社に私の名義でそれぞれ口座を持っています。 それぞれで購入した場合は、やはり同一名義になるのでしょうか？
数年前に読んだ文庫本（課長島耕作）の一部分で解らなかったことがあるので教えて下さい。 初芝電産（架空）の会長が自室で亡くなっているのを、社員（役員）２人が発見しました。 その社員２人は、会長の死を公にする前に知人に預けている知人名義の株を全て売り払い、後に数千万円の利益を得たといった場面がありました。（余談で、インサイダー取引に当たる事だとも書いていましたが。） 後に株を買い戻したかどうかの記憶が定かではありません・・。 そこで質問なんですが、どのような仕組みでこのような利益を得たのでしょうか？ また、会長の死は（勿論、会社の規模によって違うのでしょうが）、自社の株に影響を与えるものなんでしょうか？？ この文庫本の時代設定が25年ほど前なので、状況は変わってきているかも知れませんが、教えて下さい。 よろしくお願いします。
日製鋼のセクターは機械になってるようですが 何故、機械セクターに分類されてるのでしょうか？？
添付画像は、エーザイのチャートです。 昨年の10月から11月の間に急落しています。 私なりに調べてみたんですが、原因がわかりません。 又、エーザイに限らず医薬品メーカーは、10月から11月の間に株価がかなり下がっていました。 何か原因があるんですか？ 教えてください。 お願いします。
アイフルってちかぢか倒産するんですか？
4年ほど前に勤めていた会社で、その会社の上場前の株を買わされました。この株はその会社に売却する事ができるのでしょうか？ 1その会社はまだ上場しておりません。 2株券はもらっておりません。 3その会社をすでに退社しております。 4株主総会の案内はきましたが行きませんでした。 未熟者なゆえ質問が下手ですがどうかご教授お願いいたします。
最近ペトロジャパンの株を２口(２０株)１００万円で購入しました。４／１６公開との公開準備室担当者の説明でした。友人は そりゃ詐欺じゃないのといいます。どなたか情報提供をお願いします。
自動車関連はじめ、3四半期までは好業績の企業が、1～3月期では、すごい減益予想をしています。 例えば　下記のとおり3決算書を見ると、4決算書で大幅な減益予想してますが、どんな理由で1～3月期が減益なるのでしょうか？ 　例：荒川化学の４～12月期決算書記載から 営業利益：実績４～１２月期・・・1,675,000,000 営業利益：通期予想４～翌3月期・・・1,000,000000
国内株歴１ヵ月の初心者です。 配当金の高い会社って魅力ですよね？ 調べているうちに思ったんですが、同じ系列の大手企業の中でも、配当金に差があるんです。 例えば、医薬品会社の株を買うにしてもＴ会社だったら１株配当168円、Ｄ社だったら１株配当70円となっています。 単刀直入にお聞きしますが、168円の配当って怪しくないですか！？ 株価5000円で、単元株数が100ってことは、50万円の購入費で16800円ですよね。とても美味しいと思うのですが・・。。 皆様の考えをお聞かせ下さい。 お願いします。
今２００円近いので、しこもうかと思ってます。 みなさんは、今、買いだと思いますか？ 去年１０～１２月＝２００円 １月＝３００円 ２月現在＝２００円です。 俺は、結構底だと思うのですが、どう思いますか？
連日寄り付きませんが、何があったのでしょうか？ 今からでも買い注文を出せば、翌営業日も同じようなストップ高で終わる場合でも、 「比例配分」という制度で、引け後に約定されるチャンスはありますよね？ よろしくお願いします。
素人です。 ネットでSBI証券にて手数料はアクティブプランで設定してますが、 10万円以下だと1日の約定代金合計額は0円とあります。 で、実際に10万円以下の金額で注文しているのに「概算手数料アクティブ/239 円」と表示されます。 これはどういうことでしょうか。 最終的に1日最後に清算して10万以下なら引かれることなないのでしょうか。
上場株式等の税金について教えて下さい。 前提条件： (1)サラリーマン (2)所得は給与と譲渡のみ 設問１損失繰越なしの場合で、特定口座（源泉徴収なし）の所得が15万で、特定口座（源泉徴収あり）の所得が20万円の場合の課税。 設問２損失繰越が31万円の場合の、特定口座（源泉徴収なし）の所得が40万円で、特定口座（源泉徴収あり）の所得が10万円の場合の課税。 よろしくお願いします。
■初心者ゆえに簡単な質問ですいません。 株取引において、信用売りから入る場合、 対象銘柄企業が倒産または上場廃止→監理ポスト→整理ポストとなると思いますが、その場合の利幅は、はやり、売り価格－買戻し価格となるのでしょうか？何か制限はありますか？ これだけ上場企業倒産や上場廃止基準抵触企業が増えると、もし上記の利幅が確保できるのであれば、宝くじより確率が高いように感じます。 よろしくお願いいたします。
昨年（平成20年）に株式売買で損失を出してしまった確定申告したことがない普通のサラリーマンです。 譲渡損失の繰延損失なる制度を知り、確定申告の手続きをしようとして いるのですが、国税庁のHPの説明どおり進んでいくと給与、配当等々の所得を入力する欄があるのですが、この欄は空白で、譲渡損失のみ入力（記載）すればよいのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
　ロイターのトヨタの格下げに対するコメントで言っている意味がわからない所があります。 　 　ロイターの記事↓ 　日経平均は、引き続き上値が重い。ムーディーズ・インベスターズ・サービスがトヨタ自動車の無担保長期債務の格付けを、ＡａａからＡａ１に引き下げた。 　ある国内証券ディーラーによると、トヨタの株価自体は回復しているが、株式市場への影響は大きく、後場は寄り付きから上昇が抑えられているという。同ディーラーは、来週に米国債の入札が集中することから、今後の方向性を探るうえで「ターニングポイントの一つになる」との見方を示している。 　この中の、来週に米国債の入札が集中することから、今後の方向性を探るうえで「ターニングポイントの一つになる」 という所がトヨタの格下げと、どう関係があるのかよくわかりません。 　それとも関係ないのでしょうか? 　どなたかわかる方がいたら教えて下さい。 　よろしくお願いします。
初めての証券会社で、新規で最初から信用取引が出来る 証券会社が有りましたらどなたか教えてください。
かっぱ寿司（カッパ・クリエイト <7421>）の株主優待券と配当金について質問です。 下記サイトの情報から、仮に1,000株購入した時 http://money.www.infoseek.co.jp/MnStock/7421.t/s … Q1:今月(2月28日迄)に1,000株購入したら、優待券(５００円)×４０枚=2万円相当が 　　手元に届くのはいつでしょうか？ Q2:配当金はいつもらえますか？ Q3:3月1日以降、1,000株売却しても配当金は1回分はもらえるのでしょうか？ Q4:配当金はどのような計算方法で具体的にいくらもらえるのでしょうか？
雑学的な質問になるのですが・・・ 日本で2009年2月現在、公開されている国内企業の 発行済株式の全社合わせた総数っていくつ位になるんでしょうか？ あと、もう１つなのですが、 日本国内の企業が、配当として株主に還元しているお金の、 配当率の全社平均って何％になるんでしょうか？ もしこういった株に関する雑学的知識をお持ちの方がいらっしゃれば、 差し支えなければで結構ですので、そういった情報が得られるようなサイトをご教授いただければと思います。
デイトレードに挑戦しようと思っているのですが、リアルタイムで東証３３業種もしくは業種別に（市場は問いません）見れるところがあれば教えていただけたらと。有料、無料問いませんが、出来たら無料のものでお願いします。素人で無知な者ですが困っています、よろしくお願いします。
小生が利用しているネット証券の取引画面においては、特定口座・一般口座にかかわらず、総平均法によって計算された「平均取得単価」だけが表示されてしまいます。これこれで必要な方はおられるのでしょうが、株式の売買においては、税金のことは後回しで、「いくらで買った株をいくらで売るか」が重要なわけです。取引画面上で「実際に取得した株式単価」を表示してくれるネット証券はありませんか？
一部上場してもいいような気がするのですが
年末に改正がありましたが銘柄別の改正結果を表で見れるところは無いでしょうか？
最近赤字企業が増えている為か、株主優待の改悪、廃止が目立ちます。 私は、優待が楽しみで株に投資をしているのですが、あまりの改悪の多さに情報が把握できない状態です。 改悪したり、廃止した場合はすぐに売却する事を決めているのですが、いかんせん気づいた時には、株価が下落した後です。 なるべく早く、優待を改悪した事がわかるサイトがありましたら教えて下さい。また、メールでお知らせなんかしてくれると、とてもうれしのですが、、、そんな都合の良いサイトはないでしょうか？ 最近、ペガサスミシン、トプコンと連続でやられているのでとてもつらいです。 どうか宜しくお願い致します。
以前人から聞いたのですが、マネックス証券の取引ツールか何かで 実際の過去株価をデータベースに 過去の任意の日時にさかのぼり 取引シミュレーションができ、株取引スキルをあげるような ツールがあると聞いたのですが、ご存知の方お教えください。 マネックスの該当ページを見たのですが、いまいちわからず質問します。 よろしくお願いいたします。
企業業績との株に関連したことをお聞きしたいと思います。 質問）ある企業の業績で営業・経常ともに前期比より二桁UPの場合でも純利益が－30～50％の場合、株価にはどう影響しますか？ 一概には言えないと思いますが、参考にしたいと思いますのでお願いします。
大不況です。しかし中には この不況の中、値騰がりし続けている銘柄もあると思うのですが・・・ どなたかどんな銘柄があるか、教えてください。
株取引の初心者です。 株価のチャートを見ていると、１年を通してたいていの会社が１０～１１月の間に、極端に株価が下がっています。 各会社に共通して何か理由があるんですか？ 教えてください。 お願いします。
株の評価の際に”騰落レシオ” 何パーセントとは表示されますが これっていったい何を指すもの なのでしょうか？簡単に教えて ください．
信用取引で日本株を３年間買ったり売ったりしてきた者です。 ３年間といってもそんなに頻繁にやってきたわけではなく、ちょびちょびとやってきました。投資スキルとしては普通と判断しています。 株で一儲けしようと思っています。しかし、どうすれば大きく儲けれるのか分かりません。今のところ、信用余力は150万程度です。 どうすればよいか回答よろしくお願いいたします。
TOPIX連動型上場投資信託（野村アセットマネジメント）のトラッキングエラーを確認しようとしたのですが、どの資料を見ればよいのかわかりませんでした。 ETFではない「投資信託」であれば楽天証券などで確認できるとは思うのですが・・・ それとも自分で算出しないとだめなのでしょうか？
昨年１２月から株を始めたばかりの初心者ですが、下記のような場合 株を長くやられている方はどの様な選択をするのか教えてください。 すべて現物取引で現在トータルで９万円ほどプラスですが、売ったほうが良いのか迷っています。因みに購入資金は余裕のある範囲内で買いました。 A株は１０万円ほどプラス(２．０１０前後) B株は４万円ほどプラス(１，０２０前後) C株は２万円ほどマイナス(６８０前後) D株は３万円ほどマイナス(１６０前後) カッコ内は現在の株価です。
楽天証券の「資料請求」だけなのに、勤務先等具体的な内容を書かされます。 証券会社に資料請求するだけでも書くのは普通なのでしょうか？ それとも私が見ているのは間違っているページでしょうか？ http://account.rakuten-sec.co.jp/ITS/V_TOP_accou … のページからピンクの「講座請求・資料請求はこちら」から見ています。
よく雑誌等で有名なトレーダーの方が「日経先物を見ると今後の大体の動向がわかるので見る」と書いてあるのですが、株式を始めた私にとっては何を見ていいのかわかりません。どのようなことに注意してみればよいのか詳しく教えていただれば幸いです。 ソフトはマーケットスピードを使用しています。
株を始めましたばかりのものです。ある程度、ネットで知識を得てからやりはじめたつもりなのですが、一つわからないことがあるのでご回答くださる方がいましたらお願い致します。 質問）ある銘柄を100株800円で現物買いを仕込みます。その後、800円で約定ができたと取引欄にあったのですがポートフォリアで見ると買付額が804円など約定した800円より高くなっています。 それは、なぜこうなってしもうのでしょうか？ 素人の質問ですが、お願い致します。 ＊ついでにSBI証券を使用しています。
最近、株式を始めたのですが、わからないので教えてください。 板情報を見ていると同じような株価で約定(買い)をしている銘柄があるので、同じような値段で買いが入っていくので今後株価は上がるのではと思い買うのですが、日足で見ると株価は下落して、損ばかりしています。同じような株価でどんどん約定して買いが入るのですが、時々大きな売りが入り、気がつくと引け前には株価下がっています。 いったい板の中では何が起こっているのでしょうか？ 又、出来高が少ないときが底というのは本当でしょうか？
素人レベルで恐縮です。 株価下落傾向のときに利益を上げるにはどういう方法を取るといいのでしょう。 環境的に１日数回はネットで株価を確認し、入力することはできる状態です。
私はJR●日本の株を時々買ったりしていたのですが、自分がいま保有している株主かどうかを 調べるにはどうしたらよいのでしょう？ というのは、最近しばらく忙しくて株の売買をやめておりまして、 自分なりにまとめている取引リストにはまだ保有していたつもりだったのですが、 取引している証券会社の保有資産に記載がないんです。 （おもに２社のネット取引でやってますが、どちらで買ったかも わすれちゃって、どちらにも記載はありません・・・） そういえば、今年は配当のお知らせがなかったなあ、なんて のんびりしていて、気づいたら株の単位も変わっていて。 「もしかして売っちゃったっけ？」と思うんですが、記憶もなく・・・。 こういうのは、直接先方の会社に問い合わせしたほうがいいんですか？ まったくど素人の質問ですみません。
素人ですので、当たり前の質問ですがお教えください。 よく証券会社の日次レポートを見ていると 外資系証券会社の売り越しが伝わり、寄付きから大幅に下げ・・・ などのコメントを見ます。 この情報はどのように確認されているのでしょうか？ 一般的にオープンになっている情報なのでしょうか？
SBI証券の四季報の情報を見てるんですが、分析で財務健全性を１０段階で表示してるんですが、実際数字で財務健全性を確認する方法はありますか？業績じゃなくどれだけ会社が安全なのか調べる方法を教えてください。 株主優待目的で中長期で持つ場合、ずっともってて大丈夫そうかある程度でも知りたいので。もっとも現時点でということでいいんですが。
旧ライブドアの株価（2005年12月に700円前後で買いました）は いったい今（2009年1月）いくらになるのでしょうか？ 上場廃止した後、株式会社ＬＤＨとして活動をしているようですし、 公表されている中間決算の純資産額を発行済み株式数で割ると 一株４２円ぐらいの値段はあるようですが・・。 個人間で売買するときにいくらでやり取りしたらよいものか 思案しています。 どなたか考えるヒントでも結構ですので教えて下さい。
確定申告の【譲渡損失の繰越控除】についての疑問です。 例 2007年に、-100万の損失 ・・・2008年に確定申告 2008年に、-50万の損失・・・・2009年に確定申告 繰越控除は、3年間繰り越せると言う事ですが 2007年分は、2010年まで。 2008年分は、2011年まで。 2009年も損失した場合は、2012年まで。 という感じに、その年度に確定した損失はその年から3年間繰り越せると言うことでしょうか？ 要するに、毎年新たに損失が発生していれば毎年繰越損失の確定申告を しなければダメという考えで良いのでしょうか？ 何か説明が下手ですいませんが、詳しい方教えてください。 よろしく御願いします。
未公開株について 未公開株の勧誘が電話でありますがこれって、上場しなければ市場で売買出来ない訳ですか？当然ですよね。 矢張り危ない話と考えて方が懸命でしょうか。
具体的なことを申しますと・・・昨年末から1月7日頃まで株式市場は上昇しましたが　このことに関しては　以前から　”オバマ就任式までは上昇基調だろう”と言われていたと　私は迂闊なことに後になって知りました。私はケンミレというサイトをいつも見て参考にしているんですが　今回に関しては　その様なコメントがありませんでした。（べつにケンミレさんを悪く言うつもりじゃないんです）そこで　具体的にその様な見通しを書いていたサイトがありましたらお教え頂けませんでしょうか？　今後はそれらのサイトも是非見て参考にして行きたいのです。どうか宜しくお願い致します。
太陽電池、燃料電池また、水関連の会社を教えてください。
民事再生手続き開始の申立を行ったエス・イー・エスの株式を保有しています。 以下の３点について、詳しい方にお伺いしたく、投稿させていただきました。 １．このような状況の銘柄に売り注文を出した場合、通常だと、 　　どのくらいの金額で売却できるものか ２．株券を保有し続けた場合、いずれ無価値になってしまうのか ３．保有を続けた場合、会社が再生し、数年後に株価が元の水準 　　に戻る可能性などもあるか 過去の事例なども交えて、ご教授いただければなお嬉しいです。 宜しくお願いします。
株式投資暦1年7ヶ月の者です 様々な投資法やチャートの分析法を試してきましたが、どれも不確実すぎて、まったく勝率が安定しません 正直言ってチャート分析しても勘で売買しても、大して勝率は変わらないような気さえしています チャート分析って実はまったく意味のないものなのではと思っています 偉そうな投資家のセンセイが書いたチャート分析法って、本当に信じられるものなんですか? 本当に信じられる投資法を知りたいです
アフィリエイト初心者です。アフィリエイトに詳しい方ご教授いただけたらと思います。 以前証券会社に働いていたので知識を生かし株取引関係のホームページを立ち上げてアフィリエイトをしようと思っています。そこでいくつか質問があるのですが、(1)ホームページを作る際、文章の中にお勧めの証券会社等のリンク先を文字で入れようと考えていますが、その資料請求等のリンク先はＡＳＰに登録する前に作っておくものなのでしょうか。ＡＳＰ審査登録後リンク先を書き換えるのでしょうか。(2)ホームページを作る際のお勧めのプロバイダーやＡＳＰを教えていただけたら幸いです。 お手数ですがよろしくお願いいたします。
SBI証券に口座を開いているのですが、リアルタイムで見れる値下がり銘柄、値上がり銘柄が３０銘柄ずつしか見れなくて困っています。 できればYAHOOのような値下がり銘柄、値上がり銘柄がすべて見れるリアルタイムランキングのサイトや証券会社があれば教えてください。
日本を代表する会社といえば、どこになるのでしょうか？ また、何をもって代表としているのか、具体的な基準などがあればおしえてください。 個人的には○○ショックと言われるように、 その会社の利益が減ったりしたときに他の会社の株も連動してさがってしまうような、市場を動かすような会社を指すと思っていますが・・・。 あとは、純資産でしょうか。 ふと、疑問に思ったので、何か意見のある方は回答ヨロシクお願いします。
こんな質問で申し訳ありませんが、どなたか教えてください。 サーティーワンアイスクリームの株はどこに上場しているんですか？ 株式検索でサーティー・・・で検索してもヒットしません、ほんとに申し訳ないいんですがよろしくお願いします。
任天堂の株価は2006年前後から急激の上昇してますよね？ 2004年のニンテンドーＤＳ発売前後では 売れているのにあまり変化がないような気がするのですが 理由はあるんですか？ 株初心者ですいません・・・・
初めて株を買った者ですが、下記のようなこととなり、仕組みがよくわかりません。 インターネットで下記のような買い注文を出しました。 【○○(株)　2000株　寄指　X円】(現物買) 始値で、X円(同額)となっており、その後X+2円となり、結局X円で終了となっておりました。 その結果を見て、X円で2000株を買えたと思っていたのですが、確認するとX+1円で1000株しかかっていませんでした。 X円となっており、注文を出したが、買うまでの時間で+1円してしまったということでしょうか？ ただ、1000株しかかってないのは、どうしてでしょうか。 初心者でも分かるような説明を、どうぞよろしくお願い致します。
皆様、お知恵をお貸しください。 株をやっているのですが、 私の保有している会社が、民事再生法の申請をしました。 この場合は、会社が倒産ということで、 投資した株は、0円になってしまうのですか？ 会社が存続する場合は、ずっと株主でいられるのでしょうか？ 売ろうにも550円で買った株が、7円になってしまいました。 ご教授お願いします。
最近配当に興味を持ち、株式情報を掲載しているサイトで調べたら、国内市場スケジュールという所に例えば1月7日(水)に8267イオンが決算発表と出ていて、証券会社のネットのツールの四季報で見ると【決算】2月、【配当】09.2予 17円となっています。 (1)ということは、どの会社も決算月としている前の月に決算発表して配当金額も確定するということですかね。 1月に配当が出る会社だと、既に12月に発表して(予)でなく金額が確定しているということでしょうか。 (2)私の証券会社のツールや、私の知っている株式情報サイトではそれぞれの銘柄の財務状況の欄で確認しないと分からず効率が悪いので、上場銘柄の決算月や配当の有無や金額を無料でスクリーニングのように1月に決算がある銘柄・配当がいくらと簡単に調べられるサイトを知っていたら教えてください。 (3)配当の有無や金額は、その会社に電話やメールで決算発表か権利確定日の前に余裕を持って確認できるんでしょうか。
味の素の子会社が、ブラジルで為替損100億円との 記事を見ました。 来週、1月13日からの相場は、どう考えたらいいでしょうか。 損きりか、塩漬けでじっと回復を待つか。 食品業界でもトップの会社なので、私としては、 1年後でも回復目途あれば、保有継続でいきたいのですが。 アドバイスお願いします。
日証金のサイト（下記ＵＲＬ）の一覧を見ると、貸借銘柄／貸借融資銘柄／非制度信用銘柄などという３つの表現がでてきます。 http://www.jsf.co.jp/user-image/1231460006.xls このうち、証券会社の信用口座で空売り（信用売り）ができるのは、どれとどれですか？ 貸借銘柄が信用売りできる銘柄であるのはわかっているのですが、残りの２つがわかりません。 どなたか教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。 （証券会社により信用売りできる銘柄数が異なるのは理解しています。）
ネット関連株で注目の銘柄、将来（半年～１年）有望そうな銘柄があれば教えてください。 その理由も教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
最近マーケットスピードでネット株をはじめたのですが、日足の株価移動平均線(5本)と株価移動平均線(25本)の値と分足での株価移動平均線(5本)と株価移動平均線(25本)の値が違います。エクセルを利用してザラ場中に分足の株価移動平均線(5本)と株価移動平均線(25本)をリアルタイムに計算したいのですが計算式がわかりません。どなたか教えてください。ちなみに監視銘柄の過去1ヶ月の始・高・安・終値のデータは準備しています。 なぜマーケットスピードはリアルタイムに分足の株価移動平均線を算出できるのでしょうか？ 　　
　NT倍率の買われ過ぎのサインの数値はどのくらいですか? 　わかる方がいたら教えて下さい。 　よろしくお願いします。
同業種、例えばトヨタ、日産、ホンダの株価がある一定の時期にどのように株価が動いているのかが知りたいです。グラフといいますか、チャートといいますか、一目で値動きがわかりたいですが、そのようなソフトもしくはサイトなどないでしょうか？
　ECBの利下げ観測で金利先安感による国内株がヨーロッパ勢に買われ たという記事を見ましたが、これは債券を買うよりも株を買った方がい いから、株が買われたと解釈していいのでしょうか? 　どなたかわかる方がいたら、教えて下さい。 　よろしくお願いします。
本日（１月5日）日経平均は大幅上昇です。先月末に売却した持ち株も　昨年の終値から4％近く上回って寄り付いています。結局　高すぎて買えず残念な思いをしています。今後の株式投資の為にお伺いしたいのですが　”休みの間に何が起こるか不安なので　株を持ったまま年を越したくない。とりあえず売却しておこう”という考え方だと　結局　今回のように買いそびれてしまいますが　皆様はどのように対処していらっしゃいますか？
去年で終了してた ほふりの手続きを忘れていて 手元に 他人名義の株券があります 証券会社に持って行けば まだ 手続きしてもらえますか
トヨタ自動車は今年度赤字に転落だそうですが、この場合、株の配当は0円になるのでしょうか？
日航は東急が、全日空は名鉄が株主上位に顔を出しているみたいですが、ただの偶然なんでしょうか、それとも何か関係があるのでしょうか？よろしくお願いします。
　日経平均の騰落レシオが130以上になった日を調べたのですが、出て きませんでした。 　07年以降で日経平均の騰落レシオが130以上になった日がわかる方が いたら教えて下さい。 　よろしくお願いします。
年末は例年のごとく堅調でした。 円安が進んでおり、年始も好調かと思います。 私はノンホルですが、09年も波乱含みと予想していますが、 なかなか堅調で、買いたいところで落ちてこないし、売れる 水準ほど上がってもいない。 短期的な売買ですが、やはり年始は買わず静観の 一手ですよね？
株初心者です。 みなさんが今、興味がある、今年あがるだろうなと予想される銘柄はどれですか？？ もしくは、もう仕込が終わったとか。 今、１００年に一度の買い時期。 億万長者も夢じゃない。 株の大先輩の方々に良かったら教えてくださるとうれしいです（銘柄も）。 ちなみに僕は、値下がり率の激しい金融系、輸出系、自動車系に興味があります。
ＮＴＴの株の取引が数日間無かったのですが 何故か、判る方がいらしたら教えて下さい。 あと、ＮＴＴ株価の今後も。 よろしくお願いいたします。
今、トヨタとみずほがかなり下がっています。 株は初心者なのですが、１０年に一回のチャンスと思って買おうと思っています。 この二つの銘柄に対して、どのように思いますか？ 皆様は買いますか？ よろしくお願いいたします。
ＪＲ東日本の株を追っているのですが、12月24日から動きがありません。というか取引が無い…？ 昨日もこの大事な時期に新幹線を止めていますが、なぜＪＲ東日本の株は12月24日で取引が止まっているのですか？
大学のレポートで、株価（東証１部上場企業数社の株です）の終値のデータを集めなくてはならなくなりました。 http://markets.nikkei.co.jp/の「過去の株価」で１ヶ月ちょっとは分かるのですが、こういった感じで３ヶ月分くらい見れるサイトをご存知の方がいたら、是非教えてください。 検索で調べた限りでは上のサイトの載せている期間が最長だったもので・・・
株を始めようと思います。 でも、大前提として、主人の扶養からははずれたくありません。 税務署に電話で質問して聞いてみたのですが、自分が理解しているのかどうか、いまいちあやしくなったので質問させて下さい。 自分の理解としては、 1)株を売買するのに、特定口座というものを指定すると、税金はその都度、儲けから源泉徴収される。 2)源泉徴収で税金は回収されているので、税務署からすれば、株で実際にいくら儲けたか？というのは関係ないので、確定申告をする必要がない。 3)確定申告する必要がないという事は、逆に言えば儲けを申告する必要がないので、38万という上限はなく、いくら儲けていても、儲けが表に出る事はない(？)ので扶養からも外れる事はない。 なのですが、合ってますか？？ もちろん、いきなりン十万もの儲けを出せるとは思ってないのですが、気が付いたら、扶養から外れてた・・・というのは嫌なので。
今、Yahooニュースなどで取り上げられているとおり、ビックの粉飾決算が発覚しましたが、今後ビックの上場は維持されるのでしょうか？ ちなみに今現在はストップ安です。 正直金融危機という最悪の時にこのような懸念材料が盛り合わさると、歴史的に見て廃止に追い込まれてしまうのではないかと思うのですが、みなさんの意見はどうでしょうか？ よろしくお願いします。
知人の勧めで最近オンライントレードと言うのでしょうか…ネットで毎日少額の売り買いをしています。朝買って、その日のうちに売ったりが殆どです。そんな場合、株券電子化とかいう問題には関係ないのでしょうか？そこら辺が全く素人で分かりません。恥ずかしい質問ですが教えていただけませんか？
表題のとおり、他人（身内ですが）名義の株券がまだ手元にあります。 確か、株の電子化がもうすぐだったと思いますが、今からでまだ間に合うのでしょうか？ 株券の本人名義の証券会社の口座など持ってません。とりあえずどうすれば良いのでしょうか？ 希望としては、とりあえずは売らずに電子化できればと思います。 詳しい方、アドバイスヨロシクお願いします。
経営統合、子会社化で上場廃止となる場合、子会社化される企業の株はどうなるのでしょうか？ご存知の方、よろしくお願いします。
祖父のから譲り受けた株券の中に「ゲームポット」という会社の株券がありました。 しかしながら、TOBされて今は上場されていません。 このような時この株券は無価値になるのでしょうか？ またどのように対処したらもっとも有効なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
東洋経済新聞社から出ている「四季報 業界地図」という 本を見ていて、不明な点があり質問致します。 業界ごとにジャンル分けされているのですが、 「太陽電池材料」というカテゴリーと「太陽電池製造装置」 というものがありました。 作っているものが違うのでしょうが、簡単にいうと それぞれどのようなものを作る会社になるのでしょうか？ ちなみに、それぞれのカテゴリーに入っていた会社は 「太陽電池材料」…トクヤマ、東邦チタニウム、ＳＵＭＣＯ等 「太陽電池製造装置」…アルバック、東京エレクトロン、エヌピーシ等 よろしくお願い致します。
戦争時って、三菱とか上がるのは分かるのですが 他はどんな株が上がるんでしょうか？
これから先景気が悪化すると、 必然的に公共事業関連への政府投資も多少は 景気刺激策として期待できる気もしているのですが、 そういったときの公共事業関連株として どういった銘柄が期待できるのでしょうか？
三洋電機がパナソニックと経営統合されるという記事が12/20の読売新聞に出ていました。現在三洋電機の株をもっているのですが、経営統合されると株価はさがるのでしょうか？三洋電機の私がもっている株はそれからどうなるのでしょうか？今から、パナソニックの株に乗り換えたほうがよいのでしょうか？教えてください！
株式に関しては素人です。 　株を底値に近い値で、９００万円分購入しました。現在売却すると、約１１００万円になります。全額売却したいと考えています。 　この際に、(1)2008年内に半分,残りを2009年に入ってからとした時、(2)全額2008年で売却した時、(3)全額2009年で売却した時で、税金等の引かれる費用に何か差が生じるのでしょうか？2008年は一度株の売買で、５０万円の利益が出ています。大きなお金が必要となり、今回で株の売買は終わりです。2009年度は自宅の購入で、大きな借り入れを受けます。 　また現在児童手当を受けていますが、売価益は所得として加算されるのでしょうか？もし所得として２００万程度加わると、児童手当が受けられなくなる年収です。
株初心者です。ＳＢＩ証券で取引をしています。 「口座管理」の「買付余力」をみると、12/25（3営業日後)の支払額というところにマイナス25,000円とあります。 なぜ支払額が発生するのでしょうか？
1株だけ持っている会社のHPをみたところ、株券電子化にともなう端株解消のため、2009年1月に株式分割・無償割当を予定。分割後は株主優待の権利確定株式数が変更になります。とかかれていました。株を最近はじめたばかりなので、どういう意味か全くわかりません。どなたか意味を教えてください。
私は日本株をやっている者です。 銘柄ごとに配当月が異なっているようですが、「この銘柄は何月」というように、銘柄と配当月が一覧で見れるようなサイトはありますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
仕入れで外国産牛肉アメ産なんかも仕入れますがまだドル１２３円のころと変わらずハム屋・・・伊藤ハム　ニホンハム　プリマハム この辺で買っていますが仕入れね変わりません　むしろ値上げしてます これは上記企業がぼったくっているのか　その株主の商社がハム屋から ぼったくっているのかどちらなのでしょうか？ そのどちらかわ２００９年３月決算で大幅増益確定ですね 安く仕入れて今までとあまり変わらない値で売ってますから 今度ハム屋に爆ギレして聞いてみます・・・ハム屋は商社がぬいているって言っていますが・・・・？？？？？
個人では、50単位以上の空売りに価格規制があるという法規制だったと思いますが SBI証券では、1回50単位を超えると、まったく信用売りが出来ません。ネットで、少し見たところ、他社では、ちゃんと、法規制に準じて、50単位以上でも、アップティックで売れるようです。 個人の空売り規制だけを考えると、それでもいいのかもしれませんが、 まさか、機関投資家や、大きな売買などのすべてにこのような規制があるとは思えません。内部では、アップティックで、売っていると思います。法律でそうですから。 これって、公平ということで考えると、おかしいように思いますが。法的に問題ないんですか？どなたか、政府の方、専門家の方、教えてください。もちろん判る方ならどなたでも。 個人だけ50単位までって規制しても意味ないと思いますし、法律の意味もそうではないと思います。
インターネットで売買を公開されてる人がいるのですが 明細の見方がわからないので教えてください 利用証券会社　ＳＢＩ証券 トヨタ自動車 7203 現物売 特定 08/12/12 08/12/17 1,100,000 2,781 9,000 450 3,059,589,050 (2,632,613,275) 代 と書いてありました。大口の人です。 08/12/17が日付け 1,100,000が売却株数？ 2,781は手数料？ 9,000は何？ 450は何？ 3,059,589,050　売却代金？ (2,632,613,275) 代、は何？ わかる方いたらお願いします
かなり前に購入した株でアークランドサカモトの株を１００株だけ 保有しています。ほふりに預けていないのですが、どんな問題があるでしょうか？売買するのが大変なのかなあ位しか分からないので、 ご存知の方教えていただけないでしょうか。お願いします
竹田和平さんは超長期投資で有名な方ですが、この方の持ち株はすべてとてもマイナーな銘柄ばかりです。ほとんど売買はせず、配当が年十数億とか？いう話です。 例えばムトー精工の個人筆頭株主で３８１０００株を保有しています。いついくらで買ったものか知りませんが、この銘柄は２年前くらいからしても６分の１くらいになっていると思います。配当だけの為に一生持っているつもりでしょうか？仮に今ぐらいの仕入れ値だとしても、利確もせずずっと持っていて、買値に戻ったり、それを割ったりしても泰然としているというわけでしょうか？ ちょくちょく売買して利益や損を出すよりも定期預金のように株を持つ方が有利という考えもあるのかなと想像しますが、実際にどうなのでしょう？潰れそうになくて、安定配当を出すところを選んで定期預金扱いということでしょうか？
　今年の5月から株式投資をはじめました。 　金融資産は3000万弱でして、いままで株の購入をしたことが 　ないので、若干は株を購入しようかと思っています。 　バラバラいくつか購入して、300万円程度株を持っています。 　あと200万くらいは近々購入して、将来的には1000万円程度は 　株式にしようかと思っています。 　信用はせずに現物のみです。 　ハイリスクハイリターンは求めずに、長期保有できちんと利益が 　あがればいいと思っています。 　三井物産は配当も非常に高くて、最近値段が急速に 　下がってきました。資源高・原油高が終わったからでしょうが 　超長期でみれば、やはり資源と原油の必要性はかなりあると 　思います。 　5年、10年単位で見た場合、三井物産の株は保有して大丈夫な 　株のように見えるのですが、今年からスタートした初心者です。 　皆さんのご意見をお伺いできればと思います。 　
十分聞いてなかったのですが、今日のニュースで ちらっと、株取引の譲渡益（キャピタルゲイン）への課税が 軽減されるか、時限的になくすか、なんとかと言っていたようです。 昨日（１２・１２）に大綱に盛り込まれたものか、出所がよく分かりません。 どなたか、仔細を教えてください。
こんにちは。初心者で始めたばかりです。 よろしくお願いします。 株を始めたのがここ最近なのですが、取引から全体的に売りばっかりとかの日が沢山あります。 取引が始まる前にある程度市場がの動きを予測しているサイトなどあれば教えてください。 株の値動きに役立ちそうなサイト全般あれば教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願いします。
株の電子化について、教えて下さい。 自分名義の株の証券がタンスにあります。 電子化に伴い、年内に手続きをしなくては…と、 購入した証券会社に電話したところ、 「上場企業なら、自動で電子化されるので、手続きは不要です。お手持ちの証券は紙クズになりますが、こちらで電子管理します。」と言われました。 すぐに売買することもなく、それでいいと思っていたのですが、新聞やパソコン等で、電子化について目にすると、ほふりとか証券会社に預けなければならないように書いてあるので、混乱しています。 どなたか、分かりやすく教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします！
A社がB社を子会社化して、その後B社を上場廃止するようなとき、 B社の株価は市場で下がりますでしょうか？ またそのときB社の株を保有している個人はその株を 時価よりも安くA社に売らなければならないのでしょうか？ お願いします。
お尋ねします。 上場インデックスファンド225 【東証：1330】を70株持っているのですが、配当金はでるのでしょうか？ 確か夏には配当金が送られてきたと思うのですが、この12月には送られてきません。
セブン銀行の証券コードを教えてください 8410のはずなのですが証券コードを入力して 検索しても出てきません、改名したのでしょうか？ また証券コードが変わってしまったのでしょうか？ よろしくお願いします
株券の電子化の期限が近づいて居るのですが、それについて質問です。 上場企業の株券が家にあり、定期的に三菱UFJ信託銀行から中間決済報告書（配当金振込みの連絡）が届きます。 電子化にあたり、上記に電話して聞いた所 このまま何もしないでも自動的に特別口座に保管されるから手続きはしなくて良いとかなんとか言われました。 （売り買いするなら証券会社で普通の口座を開く必要があるらしいですが） 証券番号を言って調べてからの回答なら判るのですが ・定期的に三菱UFJ～から決算報告書が届く ・株券の上場企業の名前 ・決算報告書に配当金の振込み先の通知が来てる ・株拳裏の名義人は現名義人の物になっている。 ってだけの情報で判断されたので、もしオペレーターの勘違いなら・・・と不安です。 上記の情報だけで、自動的に電子化されるかどうか判る者なのでしょうか？
1970年代の株価を調べているのですが、そこまで古いデータを見ることができるサイトってありますか？お教えください。
お世話になります。 企業は業績が良いと、株主に対して配当金を支払いますが、 決算月が３月の企業の場合、実際配当金が支払われる時期は、 いつごろになるのでしょうか？
カブドットコムにて信用口座を開いています。 いつもは信用取引をしていますが、諸事情から現物で買いの取引をしました。 その時に『保護預かり』か『保証金代用』かを選ぶようになっております。 私としては現物株を持っていれば時価の掛目８０％で信用保証金に見なしてくれるものと思っておりました。この『保証金代用』がそれだと思いますが、では『保護預かり』の方は８割見てくれないのでしょうか？ とても気になっております。 ご存じの方、よろしくお願いします。
現在、楽天証券のマーケットスピードにてディートレィディングの勉強をしています。該当の株が、どういった、予兆をもって、値上がりするのか、値下がりするのか、察知し、また、どのタイミングで決済すべきなのか、判断の基準みたいなものが定まらずに、迷って困惑しています。何か良い，判り易い、予想ソフト、ノウハウの書籍を、教えてください。 ディートレィディングを勉強する上で判り易いトレーニングや成功事例のWebサイト、市販のトレーニングビデオなども紹介していただければ、ありがたいのですが。
株について全く知識・経験がありません。 教えてください。 遺産相続で、株券の名義変更（父→私）までは終わりました。 証券会社に自分名義で口座を作らなくてはいけないと聞きましたが・・・ １．私は株の運用などには興味がないのですぐに処分したい位に 　　考えていますが口座を作らなくてはいけませんか？ ２．口座を作る場合、証券会社はどこを選んだらよいのですか？ お手数ですが分かりやすく教えてください。
専業主婦で主人の扶養に入っています。 3ヶ月前くらいから株を始めました。現時点で↓ ○Ａ証券会社で行っている株・・・マイナス40万くらいの損 ○Ｂ証券会社で行っている株・・・プラス15万くらいの得 どちらも源泉徴収ありの口座にしています。 このような時、損した額の方が大きいので税金は取られないのでしょうか？何か手続きをした方が良いのでしょうか？ また、何月何日の時点での金額で税金の額が決定するのでしょうか？ 初心者で良く分かっていないので教えてください。
株初心者です。 たとえば、決算日が今度は2月28日(土)の会社の場合 いつまでに購入しておけば優待の権利者として間に合いますか？ また優待の権利を持ってすぐに売ることができるのはいつとなるのでしょうか？ アドバイスよろしくおねがいします。
こんばんは皆さん。 私、株を始めて間もないですが先日、みずほを４株ほど 248,000で買いました。 来年の1月に株式分割？　するらしいですけど・・・ これって、株が上がる要因ですか？ 今日のマイナスでかなり落ち込んでます・・ 誰か助けて・・・下さい。 このまま保有してもいいですか？
ネットトレード超初心者です。 まだ、わからないことだらけなのですが、信用建余力がよくわかりません。 口座情報として表示されている信用建余力の範囲内で初めて信用売りをしてみました。 信用建余力が70万円ほどとの表示だったので、30万円ちょっとの株を２株信用売りの注文を出しましたが、信用建余力が不足しているというメッセージではじかれ、結局１株だけ空売りしました。 ただ、ひと株の空売り後の信用建余力は、まだ十分もう一株売れる金額でした。 きっと、ごく初歩的なことなのだと思いますが、証券会社のヘルプをあさっても良く理解出ません。 どなたか、詳しい方がいたら、教えてもらえませんか？
教えてください。株初心者のものです。 初めて株取引をやってみようと思います。 人から“自分にとって投資したい企業の株を買えばいい”と言われましたが、投資したい企業というのが自分にはピンときません。 そこで、自分の生活の中で身近な企業を考えてみたところ銀行が思いつきました。 今、金融株を購入することはいかがでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳ありません。 購入にあたっては自己判断・自己責任である旨十分承知しております。 ただ、できれば皆さんのご意見を伺ってみたいと思い相談させていただきます。 どうぞよろしくお願い致します。
株取引を始めたい者です。 個別銘柄ではなくて、日経平均に連動している金融商品はあるでしょうか。 可能であれば日経平均そのものをリアルタイムで売買したいのです。 条件としましては ・朝、日経平均の価格を見て買うかどうか決めたい ・昼くらいに朝買ったものを売りたい 日経225などはちょっと違うような感じがしているのですが、225でも可能なのでしょうか。 現在SBI証券の口座を取得しています。
最近、ジェネリック医薬品が注目されています。 処方箋の改訂を繰り返し、使用増が大きく見込まれるところですが、ジェネリック医薬品の製造って、許可とかいらないのでしょうか？ 薬品製造の許可なんかが要りそうな気がするのですが、詳しい方、ぜひ教えてください。 許可にもカンタンに許可されるものとそうでないものがあると聞きます。 要するに、将来的にジェネリック医薬品メーカーの乱立といった状態にならないのかどうか知りたいです。よろしくお願いします。
株取引をすると、自宅にどんな郵便物がくるのでしょうか？先月、証券会社に行って口座を開設しました。株の購入は失敗した時のことを考えて、家族には内緒にしたいのです。まず、口座開設の時の自宅に送られてくる書類は、ポストの前で待っていてセーフでした。その後、決算の時（例えば3月の会社）などは、配当金のお知らせなどは、いつごろとどくのでしょうか？その他にも送られてくる郵便物などあるのでしょうか？おしえてください！
投資金額の２倍以上設けている人に質問です。 今、株はすごく下がってますけど買いですか？ 当方、株初心者です。 １０年に一回の買い時期だと思い、ボーナスでインデックスor金融系の株を買おうかと思ってます。２，３年の長期運用です。 よろしくおねがいします。
９月末で権利確定したSMKの配当金が届いている人もいるのにまだ、私の所には来ていないのですが、送付が人に寄ってずれたりするものですか？口座振込みとかにもしていないですし、配当金の受け取りに詳しい方教えて下さい。（住まいも都内なので、郵便で遅れているというのはないと思うのですが）よろしくお願いします。
株情報会社のデーター情報がセキュリテイZEROにて遮断され入手できません。通過させるにはどうすればよいですか。（sps研究所03-3770-2448)至急ご指導ください。
最近株をはじめたのですが、今日 「１２月２７日付でオリエンタル白石株を上場廃止」 「会社更生手続きの開始を東京地裁に申し立てて受理された」 というニュースがありました。このままオリエンタル白石株を 持ちつづけているとどうなるのでしょうか？紙切れにならずに 値上がりする可能性もあるのでしょうか？教えてください。
確定かどうか不明ですが、ネットニュースでは、１２０円で　ＴＯＢだそうです。 市場では　１５０円　が今日の価格のようです。 株式の保有はファンド・銀行系が大半なのかもしれませんが、一般株主は、１２０円なら、面白くないでしょうし、売らずに持ってたとき、最終（合弁が成り立ったとき）どうなるのでしょうか？ 逆に、１２０円とは、どう言った趣の価格なのでしょう。 よろしくどうぞ
大概の証券会社では現物売買より信用売買の手数料が安いです。 それは信用で買って貰えれば信用金利をぼったくりできるからだと思います。 その盲点をついて、買うときは信用で買って現引きして保有すれば 売買手数料を節約出来るということなんでしょうか？？
デイトレの株取引を始めたのですが、携帯電話でもっとも使いやすいツールはどれでしょうか？ ■マネックスを利用中 ■携帯はSOFTBANK ■チャートはなるべく短時間で自動更新されるものがいい ■買ったり売ったりするのが素早いほうがいい 上記のような条件なのですが、マネックスはSOFTBANK対応のツールがなく、手数料も高めなのでこの会社をやめて他にしようかと思っています。 モバイルでデイトレでお勧めの証券会社があったら教えてください。 あと、SOFTBANKの920SHの使い勝手などわかりましたらこれについても教えてください。
自分はマネックス証券使ってるんで、それをもとに質問です。 具体的に言います。 金曜日にストップ高付近で成り行きで５単元入れて、大引けに内１単元のみ約定しました。(ストップ高で終えた) このとき成り行きで入れていたので、残りの４単元は未約定のまま注文が消滅すると見ていいんですよね？(1) そこでです。成り行き注文は指値注文に優先されますよね(多分)、ということは金曜日に指値注文で出していた人(未約定で期限今月などで注文有効中の場合)より当日前場開始前に成り行きで注文した人の方が優先して約定されるのですか？(2) それと、(マネックスの場合)マーケットボードプロの場合、8：20からいきなり自動で気配などの点滅が開始されるのですが、成り行きの当日有効とはその日のAM0;00から注文期限が開始されるのですか？それともそれ以外の決まった時間からですか？(3) あと、前日終値気配とかあるじゃないですか(ストップ高の場合)、あれってストップ高のまま引けたら成り行きが消滅されてしまうんじゃ内容がかなり変わってきませんか？(4) 以上、言葉足らずなところがあるかもしれませんがご回答よろしくお願いします。
ＳＢＩ証券のＳ株を積立投資したいのですがお勧めのソフトはありますか？ 特に、ＳＢＩの場合、低位株であれば売買手数料が無料になるのでＳ株でコツコツ積立るには向いているのですが、公式でこういったことをしてくれるソフトがありません。 株式コードを打ち込めば、自動でログインしてそのまま売買してくれる 株式ソフトってありますか？ 今の所、一括Ｓ株発注アプリ http://pia.skr.jp/app/sbi_s_kabu_buy.html が最もやりたいことに近いソフトなのですが、ＳＢＩのログインＩＤとパスワードを登録する必要があり不安です。 こういった個人のソフトで売買しても大丈夫でしょうか？
JR西日本の株を購入しようと思っています。 株主優待として、営業区域内の路線で発着する場合に５０％割引になるとのことですが新幹線の割引は受けられるのでしょうか？ 利用しようと思うのは「名古屋～東京」間です。
今度日本株を買おうと思っているのですが、ネット証券ならどこがいいと思います？使いやすさとか、ケータイとかで売買しやすい。 意見ありましたら色々教えてください。 今は投資信託のみ銀行で持っていて株式を買う 魅力とかあればついでに！！ よろしくお願いいたします。
株の空売り規制という言葉をニュースで聞きますが、空売りとは何のことでしょうか？ お教え下さい。
そろそろ仕込みたい思ってます。 仕込みたい銘柄は 「増配した銘柄」で「時価総額の大きい銘柄」 です。 増配して時価総額の大きな銘柄があれば教えてください。 増配した銘柄は比較的安心感あります。
ビギナーです。株価が下落しているのに、何故配当は最高を記録しているのでしょうか？ 宜しくご指導下さいませ
はじめて質問します。 株の初取引は10月23日に三菱商事を買い6900円プラスして終わりました。株については雑誌、素人向けの本は読んだ程度です。 素人な質問ですが、三菱商事の株についてみなさまのご意見よろしくお願いいたします。 11月6日に三菱商事1580円で100株買い 11月7日に三菱商事1550円で100株買い以上が買いの状況です。 買いの理由は大統領選挙、翌週の金融サミットでしたが選挙後にあれよあれよと株価は暴落しています。自分のご用達ネット証券サイトは強気とありますがここで損切りが必要でしょうか？粘るべきでしょうか？ みなさまのご意見よろしくお願いいたします。
国内株について。 配当利回りの％をまとめたサイトってないでしょうか？ また、楽天証券のマーケットスピードで、配当利回りの ％ってわからないのでしょうか？ よろしくお願いします。
権利日に株を買って、期末配当金領収書が来たのですが、うっかり忘れてしまっていて、払い渡しの期限が過ぎてしまいました。この場合もう配当は受け取れないのでしょうか？ また銀行う振り込みにはできないのでしょうか？
初めて株を買います。 口座は親が作ってくれたものがあり、一銘柄100株数年前に買って貰ったものがあるだけでした。 少し余裕ができ、自分でもへそくりがわりに買ってみることにしました。そこでお尋ねです。 野村證券のオンライン取引で、銘柄はとりあえず二つくらい、 長期保管の予定のものを決めました。 いざ買い付けですが、「指値」の意味がわかりません。 また、一日のうちでいつ買い付けるものなのでしょうか？ 手数料が20万までは同じようなので、どうせなら一銘柄20万くらい 買ったほうがいいのでしょうか？ 本当に初歩的な質問で申し訳ないのですが、 へそくりの範囲ですので、窓口に聞くのも恥ずかしいし、 夫にもちょっと聞きにくいので・・・ よろしくお願いします
１　余裕資金を使用、２年から５年は最低寝かせる覚悟をしている ２ ソニー２０３０円　トヨタ３１００円で所有している ３　理由 ☆　「ソニー」コカコーラと並び世界有数のブランド名を誇る事 　　　　　　家電　映画　ゲーム　三本柱が現在は機能していないが 　　　　　　いずれ回復すると思える ☆　　「トヨタ」世界で一番車作りのうまい企業であり今年度大幅減収 　　　とはいえまだ利益がある（ＧＭなど倒産寸前） ４　ソニー　トヨタ　共に数年の間（２年から５年）五割増ら倍増を狙っている　 　　　　
最近、証券会社に中途入社したのですが、飛び込みで１００件回って１～２件の見込み客獲得です。 見込み客といっても、口座を開設する程度で特に買っていただける訳でもなく、しょうがないから口座開設、というレベルです。 皆様は、どの様な営業であれば興味を持って頂き、また、お話を聞いていただけたり検討していただけますでしょうか？ そんなの知らないよ、と聞こえてきそうですが、アドバイス頂ければ幸いです。 最後に、基本的には戸建の家にしかお伺いしていません。 理由は、マンション系はセキュリティが厳しい上に、お留守のお宅が多い為です。 どうぞ、宜しくお願い致します。
11/14時点で大阪証券取引所が正式発表をしたものではありませんが、 11/13付の新聞は『JASDAQのTOB価格を7000円に』と報じてます。 さてこの価格について、財務的見地や事業内容の将来性等から、 皆さんはどのように考えますか。 JASDQは非上場会社ですが、短信出してます。 http://www.jasdaq.co.jp/data/tanshin_renketsu210 … 先物の大証とはいいますが、 現物株式の流通度が東証に比べ著しく低い大証ですから、 JASDAQ取込みで、少しでも多くの現物株流通を狙っているはずです。 効果は薄いと思いますが、何もしないよりは50億円で芽が出れば、 …なんてことも考えてみました。
野村のJREIT-ETFをSBI証券で購入しました。SBIは貸株制度があるのでEFTも貸株としています。 そこで質問ですが、このEFTを貸株とした場合、配当金は受け取れるのでしょうか？ ご存知の方がいらしたらご教授いただけると幸いです。
投資を始めたばかりの初心者です。 下のチャートを見ていると、赤い線があるのですが、 これは一体何なのでしょうか？ http://company.nikkei.co.jp/chart/chart.aspx?sco … よろしくお願いします。
松井証券です。 昨日、１２４７円で２０００株買い 今日、１４２９円で２０００株売りました。 その時点では利益が３８万円くらいでした。 それから、再び１４４４円で２０００株買いました。 そしたら取得平均が１３４７円になっており、現在値１４４５円で利益が半分の１８万円くらいになってました。 手数料を考慮しない場合、１円上がったので３８万２０００円かとおもったのですが、半分の１８万円になっていました。 これってもしかしてかなり損したっぽいですか？ もし損したのだとすると、もう立ち直れません... (；一_一)
扱っている商品が気に入り、渡辺産業の株を購入するように考えていますが、株主優待のメリットがあるかご存じな方がいらっしゃれば教えて下さい。よろしくお願いします。
父が株を持っていました。数年前に亡くなり、その株を母の名義に 変更まではしていました。それを、仕舞ったまますっかり忘れていた のですが、ここで来年、電子化になる話を聞き、今更ながら 思い出しました。 私も母も株についてはまったくの無知で、電子化する手順もネットで 調べ、やっと証券会社に口座を開き、入庫すると分かりました。 さっそく証券会社の比較サイトをいろいろ調べ、人気のある３社を 選び、各社電話したましたがもう間に合わないと言われました。 しかし、松井証券や楽天証券はまだ受け付けてくれそうです。 ただ、比較サイトではベスト３以外なので悩んでいます。 株というものが無知なだけに、どうしても人気のある証券会社で 電子化しておいた方が安心なのかと思ってしまっているのですが・・・ 現在の株券は、名義変更してあるのでこのままでも特別口座とやらに 管理されるんですよね？売りができないそうですが・・・ そこで、詳しい方にお聞きしたいのですが、とりあえずこのままにし 特別口座で管理してもらい、来年電子化が開始された後に、人気の あるＳＢＩやマネックス、ジョインベストなどに口座を作り電子化した 方が良いか、それとも、とりあえず今からでも受け付けてくれる どこでも良いので証券会社に入庫し電子化しておいた方が良いか、 どちらが良いのでしょうか？（もし、後者の場合、松井証券と楽天証券の どちらがお薦めでしょうか？） まったくの素人質問ですみません。どなたか詳しい方、教えて下さい。
今現在使用出来なくなっているのでしょうか？ 銘柄名のみで数字がなにも表示されません。
恋人が３年ほど前から株にはまっていて、そろそろ辞めさせたいです。 私は株に興味もないし、まるでわかりませんが、話を聞くと損をしているようです。 本人は金融関係の仕事に就いてるわけでもないし(むしろ無関係・FP３級のみ取得)、将来結婚したら家計がゆらぎそうで怖くてたまりません。 【心配な口癖】 「今は損しているようにに見えるけど、ずっと持ち続けていれば、いつか上がる！5年後、10年後には取り返せる！」 【心配な行動】 あるセミナーで(独学でどこかのセミナーに参加しているよう)、「今が買い時」と言われたらしく「今買っておけば上がるんだ」といって、新たに株を買おうとしている 上記２つは信じて大丈夫なんですか？ 株に手を出してしまった以上、損失が出るのは仕方ないと思います。 本人も、いま辞めたら大損だから、きっと辞めないと思います。 損したくなくて手を引けないんだと思います。 何か、辞める方向へ向かわせるいい説得方法はないでしょうか？ ※「恋人とはいえ所詮他人のお金ですし」とか、「あなたが彼と結婚するかどうかもわからないでしょう」などといった回答はいりません。 質問カテゴリーのとおり株を辞めさせる方法だけをお願いします!!
例えば１００万円の資金があるとします。 同一日に、Ａ銘柄１００万円現物買い→Ａ銘柄１００万円で決済→Ａ銘柄１００万円現物買いは、差金決済となるので取引できません。 しかし、 同一日に、Ａ銘柄１００万円現物買い→Ａ銘柄１００万円で決済→Ｂ銘柄１００万円現物買いという取引ができるのはなぜでしょうか？ また、この場合、なぜ差金決済ではないのでしょうか？
エネサーブの株を所有しているのですが先日、【全部取得条項付株式の取得に伴う株券提出に関するご通知／端数株式処分代金の受取口座指定書】という文書が送られて来ました。　 この手続きをすると公開買付け価格での買取りでしょうか？　 また、そのまま保有した場合、どうなるのでしょうか？　 ちなみに臨時株主総会及び普通株主様による種類株主総会において【全部取得条項付株式】11/28付「取得日」となっています。　 適切なアドバイス宜しくお願い致します。
日本の株価を見ていると、１９９０年（バブル崩壊ぐらい）ぐらいまでは株価は上がり続けていました。しかしここ１０～２０年くらいは全体的な株価は上がったり下がったりしています。株を長期で持てば上がるということは一概には言えないのですか？日本の高度経済成長の右肩上がりの株価が特別だっただけなのでしょうか？いろいろな人の意見を聞いてみたいです。個人的な見解を教えてください。
来年から社会人になります。 今、金融不安で株価がかなり下がっています。 そこで、自分が行く会社の株を買っておこうかなと思ったのですが、 今買って、社会人になってからそれを売り払うのは違法なのでしょうか？インサイダーにならないんですかね？？
天馬７９５８がこのたび200万株を上限とする自社株買いを発表しました。自己株式を除いた発行済株式総数は約2962万株で、今回の取得はその6.25％に相当します。しかし、ここは浮動株が6.1％しかなくて非常に需給がタイトな銘柄でもあります。いったい誰から買い付けをしようとしているのでしょうか。ちなみに、今年の6月から8月にかけても同様に100万株の自社株買いを東京証券取引所における市場買い付けで完遂しています。
ダイナシティの株式を保有しています。 民事再生手続き開始となり12/1には上場廃止になりますが 保有しているダイナ株の価値は0になってしまうのでしょうか? ネット証券経由で購入したので株券も持っていないです。 紙切れになるのか、新しいスポンサーが現れて、再生後 再上場する可能性があるから持っていた方が良いのか、 教えてください。
本日のソフトバンク、ザラ場引けでした。 こんな大型株でなぜザラ場引けになるのでしょうか また最近、今日と同様大型株でもザラ場引けが見られますが なぜでしょうか
三洋電機の株式を１００株持っています。今、パナソニックに買収されそうですが、私の株式はどうなるのでしょうか。
以前、東証１部に上場していたゼネコンで佐藤工業がありましたが、私は会社更生法になる前からこの会社の株を保有しています。この株は紙切れ同然のものなのでしょうか？それとも再上場したら価値が復活するのでしょうか？教えて下さい。
今日から株を始めたのですが、朝に買い注文を出して昼に売り注文で全株を約定しました。 この約定した金額を原資に午後の相場で株を買おうとしたのですが、「残高がありません」と出てしまいました。 どうやら特別口座に約定した金額を戻すには4日（4営業日）かかるそうですが、そうすると口座残高ギリギリで株を一度買って売ると4日待たないと再び株は買えないのでしょうか？ ということはデイトレのようなことはどのようにするのですか？
年内の国内株式売買で一般口座と特定口座(源泉徴収有り)の両方を利用しました。そこでお尋ねなのですが、損益が以下の状態です。 一般口座 -> 利益　25万円 特定口座 -> 損失　10万円 一般口座と特定口座を通算すれば20万円以下なので確定申告は不要ということでよいのでしょうか?それとも、一般口座でみれば20万円を超えているので確定申告が必要でしょうか? よろしくお願い致します。
株の基本的な質問です。 (1)株をする為に証券会社にお金を預けているのですが もし証券会社が倒産した場合、そのお金は返ってくるのでしょうか？ (2)投資している会社が倒産した場合、投資したお金はどうなりますか？ (3)投資している会社が（今回の三洋電機のように）合併対象になった場合、投資したお金はどうなりますか？ 以上３点です。 いろいろ質問がありますがよろしくお願いします。
株を持っている会社が倒産したようなのですが、これからどうなりますか？
株式が電子化されてから取引をしたことがないので、実際にどうなるのか検討がつかなくて困っています。例えば株を売って得た資金は、野村MRFとして扱われるのでしょうか？それとも指定預金口座は登録してあるので、自動的にそちらに振り込まれることになるのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
Ａ社株を、Ｂ証券で１００株、Ｃ証券で１００株、持っています。 Ａ社の株を３月や９月の権利確定月に、それぞれ１００株以上持っていれば、 株主優待（例えば、クオカード１０００円）を受けられるそうです。 この場合、 Ｂ証券での１００株に対して、株主優待（例えば、クオカード１０００円）を貰えて、 Ｃ証券でも１００株に対して、株主優待（例えば、クオカード１０００円）を貰えるという事は、 可能でしょうか？ Ｂ証券でも、Ｃ証券でも、ほふりは利用していますが、関係ありますでしょうか？ よろしくお願いします。
　よくテレビなどで、「東証の外国人比率は３割で、資本に直すと６～７割。」という解説を耳にするのですが、これはなにをもとにいっているのでしょうか？この言説自体はよく聞くのですが、不思議と出典をを聞かないので質問いたしました。 　また、東証に流れる資本の総量というのは、何かデータがあるのでしょうか？ ご存知の方がいましたら、よろしくお願いいたします。
信用取引で約定して、現引きすると、取引コストは安く済みますか？ クリック証券は信用取引は一約定１５０円らしいです。 信用取引で約定して現引きしたら、一約定辺り金利を含めても１６０円以下になると思います。 しかし、実際にやった事無いので経験者の話を聞きたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
全くど素人なので、ばかか？と思われるかもしれませんが、ご容赦ください。 松下電器が三洋電機を提携という記事があったので、へぇ～ となんとなく思いながら、ふと、このような記事が出た場合株価は どうなるのかな？と思いました。 そう思って株価を見ようと思ったのですが、今日は土曜日？ だからかもしれませんが、上手くみれません（いや自分がなにもしらないためかも知れませんが） そこで、出来れば教えて頂けたらなと思いました。 質問内容は (1)松下電器の株価はどうなるのでしょうか？その理由は？ (2)三洋電機の株価はどうなるのでしょうか？その理由は？ (3)土日はわからないのですか？ (4)株を軽く学びたい場合は（買収があったから上がるのかな？とか 敵対的買収とはなんぞや？等の社会人基礎常識レベル） どのようにしたら良いでしょうか？ の以上４点を教えて頂きたいです。 ちなみに株を買おう！とかは全く思っていません。 よろしくお願いします。
現物株の特定口座と一般口座の同一銘柄の取得単価は通算し平均されますか？ 税金対策で銘柄の単価を下げる買い直しをしたいと思っています。 信用取引では、約定時が違えば、取得単価は平均されないのですけれど、現物では平均されてしまいます。 現物でも一般口座と特定口座の２つを使えば、取得単価を平均されずに済みますか？ 情報よろしくお願いします。
はじめまして。 本日、パナソニックが三洋電機の大株主から株を取得して、 三洋電機を傘下にする交渉が・・・との、報道があったのですが、 まだ、報道されたばかりの情報で、 今後、詳細情報が出て来ると思うのですが、 いくつか・・・教えて頂けたら・・・と思うことがあります。 (1)三洋電機の株価は、一般的な視点ですと、 　今後、短期的・長期的な、それぞれの視点で、 　上がる方向でしょうか？下がる方向でしょうか？ （ＴＯＢでありましたら、まず、短期的には、上がる方向へ向かうかと思うのですが、 今回は、大株主からの取得で、充分な議決権が得られるとの事でしたので、 一般に、出回っている株式への影響が・・・良く理解出来ておりません・・・。） (2)三洋電機は、今後、上場が維持されるのでしょうか？ (3)もし、上場維持されない場合は、 　仮に、今から株式を購入したとしますと・・・、 　近いうちに紙切れとなってしまうのでしょうか・・・？ 株式の知識が乏しくて申し訳ありませんが・・・、 お時間のある時にでも、ご教示頂けますとありがたいです！！ よろしくお願い致します。
株価よりも、配当のほうが大きいというのはどういうことなのでしょうか？ 普通に考えたらものすごくおいしい話に見えますが、 危ない会社なのでしょうか？ 4000円の株で1株配当5000円なら100株購入して決算になれば 50万もらえるのですか？
現在日本の個別の銘柄の株取引をやっているのですが、無料でリアルタイムでのボリンジャーバンドでのスクリーニングができる証券会社のツールやサイトなどを探しています。ご存知の方がおられましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
来年から、端数株の売却がめんどうになるらしいですが 何銘柄かあるのですが、どうすればいいんでしょう？
知人から相談されたのですが、私もまったくの無知なので、どなたか 教えて下さい。 知人の旦那さんが自分のお勤めしていた上場企業の株券を保有していた そうです。ところが病気で亡くなってしまいました。 奥さんが株券の入っていた袋の会社に事情を説明の上、株券の名義の 変更を行ったそうです。後日、株券の裏が奥さんの名前になって戻って きたそうです。 ところが、ここで電子化になることを知り、今のままでは株券が 紙切れになると聞いたそうです。名義変更の際は、そんな話はなかった そうなんですが・・・ 奥さんは、株もよく分からないので、早く処分（お金に変える？）したい ようですが、今って私のような素人考えでも、あまりにも売り時ではない ですよねぇ？もうしばらく保有を勧めているのですが、電子化というのが 気になります。 そこで、質問です。 ・もう少しニュースで経済が安定してきた話があれば売るとした場合、 　今のように紙券で持っていても良いのでしょうか？それとも、一刻も 　早く電子化とやらにした方が良いのでしょうか？ ・もし、電子化する場合、どこへ聞けばよろしいのでしょうか？どのよう 　な手続きを行えば良いのでしょうか？ 知人も私も、まったく株のことが分からないので、大変申し訳ありません が、分かりやすく教えて下さい。よろしくお願い致します。
株式の初心者ですが、１０万円ぐらいを軍資金として株式投資をしてみたいと思っています。どの証券会社で取引をすれば良いか迷っています。いずれはネットでの売買も考えています。詳しい方がいらっしゃれば教えて下さい。住まいはさいたま市なので比較的近くに証券会社があるのではと思います。よろしくお願いします。
500万が300万になってしまいましたー。 これを機に一から勉強し始めてます。 そんな事も知らずに・・・？とお思いでしょうが、宜しくお願い致します！ Ｐ社＝ＰＥＲ11.22倍 　　　ＰＢＲ0.84倍 　　　ＲＯＥ7.36％ Ｓ社＝ＰＥＲ7.35倍 　　　ＰＢＲ2.10倍 　　　ＲＯＥ32.59％ と、あるのですが、自分なりに調べてみたら、 ＰＥＲ＝株価を1株当りの税引き利益金額で割った値。株価水準を判断する指数。→（ちょっと、よく分からないのですが、、、、汗） ＰＢＲ＝株価をその会社の1株当りの純資産で割ったもの。→（う～ん、、、） と書いてあったのですが、ＰＢＲよりもＰＥＲの方が重要？なのでしょうか？ ＰＥＲだけを上記の2社で見比べると、Ｓ社の方が良いのに、ＰＢＲはその逆になっていて、よく意味が分かりません。。。。 この2つの数値だけで見るものではない事は承知していますが、 この数値から、2社の特徴ってわかるものなんでしょうか？？ まず専門用語から勉強してます（スミマセン）
株が少し割安になってきたのでネットで株を買おうと思って証券会社に申し込みました。 ところが、どの証券会社も申し込んでから１０日程度は口座開設までに時間がかかるようです。先週口座開設申込書を証券会社に送付しましたが今週には間に合いそうにないです。 前回もバブル後最安値になったときに株を買わせてもらったのですが、株底の期間はあっという間に終わってしまいました。 すでに今回の底は終わってしまったのでしょうか？今回、東京三菱ＵＦＪ証券を介していくつか株を買いましたが、低位株は手数料が割高なので買えませんでした。 ７０００を割るチャンスは再びめぐってくるでしょうか？
タイトル通りです。 決算発表スケジュールを調べられるサイト（http://markets.nikkei.co.jp/kokunai/money-schedu …）は知っているのですが、自分が購入したい銘柄の業績予想の発表日を調べる方法がわかりません。 業績予想の発表日を調べられるサイトを教えてください。
こんにちは。 ３０代の株初心者です。インデックスファンドしか経験したことがありません。 この1ヶ月は何度も背筋の凍る思いをしました（笑）が、今は買い時と判断し、個別銘柄の購入（長期保有）を考え始めました。 石油・鉄鋼等の資源株、財閥系を中心に以下の株を検討中ですが、いかかでしょうか？ご経験者のご意見が聞けたら幸いです。 ●新日本石油●コスモ石油（石油系では値が安い）●住友金属工業●新日本製鉄●東京電力（太陽光発電に注目してます！）●ソニー●三菱UFJフィナンシャルG●丸紅 株に詳しい知人は任天堂がオススメみたいですが、ゲーム業界はよく知りません。 またNTTドコモと東日本旅客鉄道は高くて手が出せないです。 なにぶん勉強不足なので、時価総額と配当と１０年間のチャートと好み（すみません）で検討している段階で、銘柄を絞るのが難しいです。
空売り規制として実行されるようですが、 裏付けとなる株式を確保されずにと言うことは、 逆日歩などもつかないのでしょうか？ ジェイコム事件ではシステムがおかしくて、 注文が発注されてしまったという説明がありましたが、 こういう仕組みがあるなら、 いろいろと知らされずに規制されている個人投資家は、 ものすごく不利な立場で売買していたことになります。 これが許される根拠は何なのでしょうか？ これだと需給など読めなくなり、 相場操縦されやすくなるだけのルールだと思いますが、 それなりの理由があるのでしょうか？
最近あまりにも株価が下がっており、少しでも稼げればいいな、と 余裕資金での株式投資を考えています。 資金は100万円程度でと考えています。 お勧めの株を教えてください。
今回、初めて株を買おうと思い知人に相談したところ「こんな時期に止めておいた方がいい」と言われました。 別に大儲けしてやろうとは思いませんがこれだけ安値だったら少なくとも大損はしないだろうと思ったのですがそれって素人考えなんでしょうか？ あと外貨に換えるのも同様に止められました。 余りにも漠然とした質問かもしれませんが宜しければアドバイスお願いします。
日経225連動型上場投資信託を塩漬けしてますが 個別銘柄と同じように分配金の減額とかの可能性はあるのでしょうか？？
J-REITの仕組みについて教えてください。リートとは、「投資家から資金を募って、不動産を売買して、それで得られた利益を投資家へ還元する」という構図ははんとなく分かりました。ただ、ここまでだと私募のファンドと形的には差がないと思うのですが、なぜリートは上場しているのでしょうか。 例えば資金調達のためだとしても、不動産投資の資金は別に集めるのですよね？？逆にリートの株を買う立場を考えてみても、「投資家のために運営している（？）組織」に対して株を買うモチベーションがどこにあるのか、想像がつきませんでした。 どなたかぜひご教授願います。
上場している銀行で日本で一番大きい銀行はどこですか？ もし、その銀行が破綻した場合どうなりますか？
最近、株がすごく安くなって騒いでるみたいだけど、 株とか全く経験がない素人からすると 安いから買い時じゃないの？って思うんですが。 例えば今株を買うデメリットを教えて下さい。 素人が株に手を出すなとかの意見はご勘弁くださいね。
株をはじめようと思います。ネット証券に申し込みネットバンクにお金を入れておけばできると友人から聞きました。そこで、質問です。 １．10万円ではじめてみようと思うのですが、少ないですか？ ２．10,000円とか20,000円で株って買えるんですか？ ３．ネットで株をするにしても売買は15時までですか？ ホントに分からないことだらけなので、買い方や株のはじめ方等、教えてください。
今まで先物の夕場取引が１９：００までだったのがいつの間にか２０：００になってます。でも１９：００以降のチャートが動いてません。なぜでしょうか？１９：００以降のリアルタイムチャートがみれるところはあるのでしょうか？教えてください。ちなみに私は楽天です。
ＩＨＩ株を去年保有していましたが、去年の12月に売買停止になり営業損益が150億円の赤字になりそうだと報じられ売りました。 先週の株価が107円まで落ちていましたが、個人的には優良企業だと思うのですが、値がぐっと下がっている今買戻しを視野に入れています。 ご意見聞かせてください。
現在の株安では理論上配当10パーなんかの企業も多々ありますが実際そんなに払うと経営危機に陥り減配無配に修正されそうな会社は多々見受けられます 過去において最高でも期末時点の株価に対して５パーがいいとこだ なんてよく見ますが実際皆さんは最高配当どのくらい貰ったことありますか？ できればそのときの日時や株価や配当も教えて下さい 今配当で買える会社なんて今期来期ともありません もしかしたら９月配当すら売り方は配当調整金いらないことを知っていたかのようにも思えます・・・・・・・・・・ 私は怖くてノーポジでしたが・・・
株式の購入口座を作りたいのですが、 どこがお勧めでしょうか？ ・株主優待目的なので頻繁に売買しない（年に1～2回） ・成行で手数料が安い ・最低取引数や最低預入金額などの縛りが少ない ・情報は不要、逆指値など複雑な取引も不要 ・会社が安心安定で、システム変更などが少ない ・パソコンで取引する ・パソコンの入力ミスを軽減できる（桁間違いなど） ・家に電話をかけてこない を重視します。 よろしくお願いします。
任天堂の株は売り？保持？ 知人の薦めで任天堂の株を200株　1株32000円で購入しました。 使う予定の無いお金ではありますが、ほぼ全財産の半分にあたります。 しかし、今日の株価を見るとなんと27400円！！ 家族に内緒で購入したので悩んでます。 資金が無く買い増しもできません。 このまま保持でしょうか？それとも損を覚悟で売りでしょうか？
軒並み下がり続けていますが、やっぱ最近って仕込み時ですよね？ オススメ銘柄ってありますか？？
コード７２６７、東証一部、ホンダの株は何株から購入できるのでしょうか。
従来、上場会社による自己株取得については、相場操縦の観点から、以下の4点の規制が設けられていますが（時限的に平成20年10月から同12月31日まで一部緩和）、買付価格には「直近の売買価格を超えない価格」という規制があります。この「直近の売買価格」とは、どのように定義されているのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
悲観主義がはびこるときこそ金持ちになるチャンスだ http://money.yahoo.co.jp/column/company/ead/cele … 読んで居ると、金持ちになれそうな気がしてきました。 私でも金持ちになれるのでしょうか？ もし金持ちになれないのなら、どこに問題が有るのですか？ 私は、経済の事は素人です。 見当が付きません
最近ニュースなので「格付けはあまり信用にならない」などと いわれておりますが、 そもそも日本の会社における格付けは AAA～Cの比率で言うとどんな感じなんですか？ AAA　トヨタ AA+　デンソー AA 　NTTなど… 有名な会社は格付けにのっていますが、 ほとんどの会社が CCとかCだったりするんですかね？ 大体でいいのですが投資対象を見るうえで （日本株か外国株に投資するかなど）参考にしたいので よろしくお願いします。
例えば 100円で買いの注文を入れ105円で売る注文を同時に入れることのできる証券会社ってあるのでしょうか？
落ちるナイフを掴んでしまいました。 住友商事　1016円で10000株です。 ＰＥＲ　ＰＢＲ　配当利回りから魅力を感じましたが後悔しています。 配当が高いので銀行預金のつもりで持とうかと思いますが どうでしょうか？？？
株超初心者です。基本的な質問で恥ずかしいのですが、お教えねがいます。 １．上場企業が、自社株が上がることで受けるメリットは何なのでしょうか。 　自社株を売買して益を出しているわけでは無いでしょうし、株価が上がってその企業が潤うとは思えません。 　 また倒産した企業を分析するアナリストが「(暴落したその企業の)株価に潰された」との旨の事を言いますが、これはどういうことなのでしょうか。 ２．最近の暴落で消えたお金は何処に行ったのでしょうか？ 　　ＴＶでは「消えた○○兆円」なんて言ってますが、札束集めて燃やしたわけじゃあるまいし、どこかに流れているはずです。売り方だけが儲けてるとは思えません。 　どなたかお詳しい方、お教えください。お願いします。
株初心者です。ひとつ教えてください。 過去の株価変動を見て気がついたのですが、電力会社や鉄道会社の株価は通常日経平均と連動しやすいように思いますが、1999年から2001年にかけては正反対に変化しているのは何か特別な理由があったのでしょうか？ 知らないことが多いもので、常識的な質問だったらすみません。
補欠当選したんですけど、どうでしょうか？ ５７０～６００円で、５９０円でしたけど
過去10年近くの日経平均や個別銘柄の日中足チャートが見れるサイトはありますか？ 是非教えてください。
自己資本比率と自己資本利益率の見方教えてください。 大体何パーセントだと経営が苦しいとか、 潰れるかもしれないとか いつ潰れてもおかしくないとかありますか？
日経平均やTOPIXは、簡単にいうと有名銘柄の株価の 平均だと思いますが、銘柄によって株価のケタはまちまち だと思います。 （たとえば、本日の終値は、三菱UFJは741円だし、電通は 162,000円だった） これを単純に平均するとおかしくなると思うのですが、 どうやって計算しているのでしょうか？
例ですが 株価１００円で５００００株新規売りしたとします 株価９０円で現物５００００株買って保有したとします この際寄りや引けで両者を買い戻しと売りでぶつけたら処分できますが手数料節約のために現渡を行いたい時に一度以前現渡しましたがその際板での株価が９５円であろうが１０５円であろうが現渡で全株反対売買で決済する場合いいんでしょうか？ 詳しい方お願いします 現渡の際に板で買い注文またはう売り注文の所をクリックして現渡を選んでいるのでその際の株価なんて関係ないのでしょうか？ あと手数料は現渡のほうが安いのは２つ注文おのおのに出すより１度にだすから安いという認識で間違ってないのでしょうか？ いつも両者で利益をだそうとしてしまい結局不発失敗でそれなら現渡したほうが手数料安くで済んだという事ばかりなので質問させていただきました 　　回答お願いします
主人が硝子関係の株を購入するといってます。 株にまったく無知な私でそのまま聞き流していました。 何気にファイナンス関係を少し見てますと、硝子関係は今後駄目みたいに書いてありました。 参考までにご意見いただけたらと思います。
東京市場の売買の約６０％は外人とのことですが、なぜなのですか？ 少し前、日本人は日本では儲からないとして上海などに投資したりしていましたが，外人はその日本でどうして儲けているのですか？ 日本の証券会社はどうして外人の手法を日本の投資家に教えて、日本人の投資家を増加させないのですか？
個人で事業を行っているため、確定申告をしています。 特定口座（源泉あり）は「確定申告を行う必要ない」という記述を見かけますがこれは ・サラリーマンなどの元々必要ない人は確定申告を行う必要はない ・確定申告の際に株式の譲渡益は申告をしなくてもよい のどちらの意味でしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
証券会社のＨＰで個別の銘柄の詳細が出ていますが、それを見ると終値と始値の値段が違ってますよね。 当日の終値というのは翌日の始値に引き継がれるものじゃないのでしょうか？ 例えば、「終値が１０００円だった場合、翌日は１０００円から始まる」じゃないのですか？
本日の日経平均株の上げ幅は１４．１５％と１９９０年１０月２日に記録した１３．２４％を上回りましたが、当時の１９９０年１０月の時の株価上昇の理由と上昇後どのように変化したかトレンドを知りたいのですが。 上げ後、１週間のトレンドと１～２月どのような状態であったか、当時を知っている方がおりましたら情報をお願い致します。
あとテレビ番組で一番速く速報を伝えているのは どの番組ですか？
非常に初歩的な質問で恐縮です。 225を成り行きで買い注文出していたのですが、2時間半近くたっても買えません。もう取り消しましたが、今後の為に質問させて下さい。 成り行きで購入を試みるのは初めてです。 今後このようなときは、指値の方がかえって早いのでしょうか。 それともこういう日はどちらにしても買いにくい？
株式市場において、売り注文数より買い注文数が多い場合は、どのようにマッチングを取るのでしょうか？ 競売などでは、売り注文一つ一つに対してセリを行い、最高値の買い注文と売買しますよね。 しかし、株式市場では、市場が開いている間であっても、売り注文と買い注文が、時間とともに増減するわけで、どのように売り手と買い手が結びつき、売買額を合意するのか、実際の手順を競売と比較して考えると不思議です。 ご存知の方、教えてください。
　株の初心者です。海外市場が高騰しています。まだ、アメリカの金融不安、それに影響を受けている実体経済の減速、景気後退への不安などがありますが、今の日本株は割安で買い時だと判断しました。 　これから、もうひと波乱があるとマスコミなどは報道していますが、１５，１６日のアメリカの金融機関の決算発表が悪くても、先日のような大暴落はないと見ています。 　それで、日本株を購入したいのですが、お薦めの株があれば教えてください。
　株の初心者です。 　まだ、ＮＹ市場が開いていないので何とも言えないのですが、欧州市場を見るかぎり、株のど素人の私からみると、明日の東京市場で株を買ってもいいのではないかと思っています。 　もし、ＮＹ市場が値上がりした場合、ソニー株を買おうと考えています。 　その場合、証券会社に口座があるのですが、最低、何株から、どれくらいの資金が必要になってくるでしょうか。 　なお、証券会社は野○証券で、電話で買えます。 　明日までに購入資金について決定し、明日一番に購入したいと考えています。 　よろしくご教示ください。
逆張り派の性でまさか約定しないだろうというぐらいの安値で指値をだしていたのですが約定してしまい当然の如くいきなり含み損を抱えてしまいました。 暴落は買いという基本スタンスが今回は通用しないみたいです。 おまけに２ちゃんでは今回の米の損失が２京７０００兆円とか信じられないような事も書かれていて憂鬱な週末を過ごしています。 以前から保有していた株式も酷い値下がりですが全て売ってしまうべきでしょうか？自分としてはまだ少し現金があるので最後まで買い下がっていきたい気があるのですがさすがに冷静な判断ができません。 ちなみに自分はローンとかはなく独身の会社員なので多少のリスクは 負う事ができます。 どうかアドバイスをお願いします。
よく資金を何回転もさせた等聞きますが私の場合信用与力を全力で使って反対売買するとその日は与力がなく売買を指くわえて見ているだけです 確かに現物与力なら何回転もできますが同一銘柄を回転させようとすると資金がありませんってでていつも困ります・・・・他銘柄ならできるのに・・・・ 信用与力は回転不可能なんでしょうか？ なんでこんな質問するかというと買いのトレードなら現物で立ち回れるのですが最近の相場で下落局面が多く売りオンリーなので買い戻したらもう売れないので困ります 空売りに回転は無いのでしょうか？
今、株価の下落に関心が集まっていますが、株価は誰がどのように決めているのでしょうか。株価は買いが多ければ高くなり、売りが多ければ下がることは分かっていますが、それぞれの株はどの程度の買いや売りで株価を変更することになるのでしょうか。それを具体的に行っているのは誰なのでしょうか。それにはどのようなルールがありますか。
今株安が続いてますが取引している証券会社を経由して買った証券は、もしその証券会社が倒産しても購入した証券は大丈夫なのでしょうか？どこかに保管してくれてるのでしょうか？今会社倒産みたいなのがないと思いまして日経225連動投信を買いました、きっと将来は上がってくると思いますが破綻したとかそんなところがとても不安になってきました。 勉強不足ですみませんがどなたか教えていただけないでしょうか 宜しくお願いいたします。
ハイパーSBI→個別銘柄→信用の貸借倍率と貸借比率の欄に貸借倍率と貸借比率とがありますが両者の意味することの違いは何でしょうか？
日経225連動投信、たとえば、1320、1321　のS安（S高）ってあり得ますでしょうか。 今日の1320の底は8300円で、その下には板がなかったです。 あわててます。至急でお願いします。 よろしくお願い致します。
現物取引歴約１年です。 この度、信用口座を作り、初の空売りを経験するのですが、 空売りするにあたって注意すべき点は何でしょうか？ 取引ルール、その他どんな些細なことでもかまいませんのでお教え下さい。 宜しくお願い致します。
夜間取引で買った株は昼の取引で売買は可能なのでしょうか？
株シミュレーションのサイトとして　株マップ.com　というものがあるようですが、どのようなものですか？ できれば株投資の練習に無料でリスクなしで使いたいと思っています。 安心して使えるものでしょうか。経験のある方がみえましたら、お教え下さい。 また、他に良いものがあれば、お教え頂けるとありがたいです。 宜しくお願いいたします。
株価下落 今後予測される事 現在、会社員です。株価について教えてください。みなさんの質問をみたのですが、わからずダイレクトに教えていただきたいです。 １．東京株式市場が今、下落しています。しかし、大証の会社も下落しています。会社として、そして半年前まで８００円だった会社が３００円となり、最終的に１１０円まで下落するとします。そうなってくると何が予測されますか？倒産・買収。。。etc... ２．株価下落とは、だれが何をしてそうなるのですか？大株主が４０％保有しているとして、あとは銀行が３％や、他の企業が８％ほどもっているとします。その方達は何かされているのですか？例えば、株を手放した、や、何らかの動きをしている。いわゆるどうやったら株は落ちるのですか？ ３．株価が下落したら倒産なんですか？ ４．買収の場合、社員は残れるのですか？４０代の社員と３０台の社員、２０代の社員が残れる確立と説明を教えてください。 よろしくお願いします。
株が暴落して、今まで変えなかった日本を代表する優良株といわれる株を買ってみたいと思っています。長期保有予定です。 みなさんなら、トヨタ自動車（7203）とパナソニック（6752）、どちらを買いますか？　（小さい会社ですが4283も迷っています） 　　　　8日終値　　　　PER 　　 　　 PBR　　　　ROE　　　　利回り トヨタ　　　1484 　 　　 11.55　　　　　0.83 　　　7.5　　　　　　2.36％　⇒買うなら500株 パナ　　　　3230 　 　　 9.59　　　　　0.87　 　　14.5 　　　 　 4.27％　⇒買うなら1000株 私的にはトヨタのほうが魅力的かなぁ…と思っていたのですが、円高が続いた場合、トヨタは減益・株価下落になりますよね… いずれは1ヶ月前の値段に戻すのかさえ不安になる下げ状況ですが、 「グローバルな展開」「長期保有」という視点からみた、皆さんのご意見をお聞かせください。 （もちろん、最後は自分の判断ですが）
楽天証券のツールMraketSpeedで見る限りでは 日経225と日経225連動投信（1321）の分足に差が出てます。 昨日の寄り部分が大きな差になってます。 両者は完全には一致しないでしょうけれど、この差は大きいです。 何故でしょうか？
先日、とある株をネットで指値注文したのですが、もしその額まで本当に下がれば買ったことになるわけですよね？？ そのあとやらなきゃいけない手続きとかあるんでしょうか？？ほっといていいわけないですもんね・・・ 株初心者なので全くわかりません！！ 教えて下さい。よろしくお願いします。
アサヒビールの株主優待が欲しいのですが、 マネックス証券に口座開設をして、株を購入し、 株主優待を得て、株を売却するまでにかかる費用と 貰えるまでの流れと税金等を教えて頂きたいです。 その場合、購入時と売却時の株価は変わらないものとして 計算して頂きたいです。 ちなみにyahooファイナンスよりデータ抜粋↓ アサヒビール　　権利確定日：１２月末日　最低投資金額：187,200 私は株式投資に疎いため、具体的に教えて頂ければ幸いです。
