30歳の会社員です。 低価格でオーダースーツを作ろうと考えています。 実際に作った経験のある方などの意見を聞かせて頂きたいです。
元々やせ気味の人ではないのに、40代ぐらいになってもスタイルを維持している男性はいったいどのような生活をして、どのようなことに気をつけているんでしょうかね？
長財布メンズを買おうと思ってるんですが、GUCCI、コーチ、プラダで迷ってるんですがオススメなど何か参考にしたいので何でもいいので教えてください。予算は6万円以下くらいです！
貴重なお時間を割いて閲覧していただきありがとうございます。 さんまさんが着用しているシャツはどこのシャツでしょうか？ 心当たりがある方教えてください。よろしくお願い申し上げます。
彼氏のパンツ選び 私の彼は細過ぎてピッタリサイズのパンツがなくて、一番小さいサイズのパンツを履いていますがダボダボでカッコ悪い感じです笑 たまに見かけるんですが、細い男性が履いているスキニーパンツってどういうところで購入しているんでしょうか。 オーダーメイドとかじゃなければ買ってプレゼントしたいと考えています。 本人も悩んでいるので。
タイトルの通り。 この生地のボクサーブリーフがどうしても欲しく。 最近のボクサーブリーフは質の悪い薄手の生地ばかりで嫌になります。 数年前のA BATHING APEのボクサーブリーフがこの（画像）生地で 厚手ながらも蒸れず、洗い上がりの履き心地がバシっと締まる感じで 毎回新品のような履き心地で最高です。質が良い。 香港資本になってから生地もありきたりな薄手のものになってしまったみたいで、 他のメーカーでも良いのでこの生地で探そうと思っています。 イメージとしては縦線のサーマル的な生地です。 よろしくお願いいたします。
ニューバランスの黒のスニーカーを買おうと思うのですが、どちらが合わせやすいですか？？ きれいめの服装がおおいですが、カーキの物や、Tシャツも多いです。 ちなみに男です。 ニューバランス CM620 アーバンリサーチ http://www.urban-research.jp/sp/item/224/CM620UR … ニューバランス MRL996 http://www.mita-sneakers.co.jp/items/MRL996-BL.h … よろしくお願いいたします。
男性が持っていてかっこいいボールペンのブランドって何になりますか？ 50代後半の男性にボールペンをプレゼントしようと考えています。 これを持っていると少し会社でサマになるようなブランドがあれば教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ステューシーは偽物が多いと聞いてあまりにも安いので心配になりました
こういうブラウンのスボンはどういう風にコーデすればいいでしようか？ 靴の色は白か黒が合うような気がします トップスとか白かデニム系の青や明るいブルー、ネイビー合うような気がします
僕はいま中3で、毎日夜中まで勉強 しています笑、ですが悩みがあります。 身長です、僕の身長は160ぐらい で、小さいとからかわれることも たまにあります。質問は ・低身長の男子が恋愛対象になるか ・低身長の男子をどう思うか ・高校3年間で身長はどれぐらい伸びるのか 回答お願いします！
災害時のパンツの備えは、どうしますか? パンツを取り替えない状態だったら、不便です。 いい提案は、ありますか
男物服が凄く大嫌いです違和感有り過ぎて着たくないし買いたくないし男性のファションに興味 ありません女性のファションわ興味あります男性差別してすいません
中学男子が着るにダサいですか？
メンズ用長財布で小銭入れがＬ字で開くタイプを探しています。 こんにちは。 彼の誕生日プレゼントに財布を買おうと思っていました。 こだわりが強いので一緒に都内を探しましたがどこに行っても小銭入れが横に開くだけのタイプしかありませんでした。 ネットで探すもなかなか見つからず今年の誕生日プレゼントは断念し、どうにかクリスマスまでに探しておきたいと思っています。 今、使っているのは丸井のPBでVISARUNOというブランドの長財布(かぶせ)を使用しています(参考画像として全く同じ物を丸井通販サイトからｽｸﾘｰﾝｼｮｯﾄを載せます)。 彼はとても気に入っているのであれば同じのでいいと言っていたので丸井に行きましたが、廃盤？になっており作っていないと店員さんに聞きました。 どなたか メンズ用かぶせ長財布 で小銭入れが Ｌ字 で開くタイプをご存知ではありませんか？ 値段は５万円までなら用意しようと思っています。 ブランドは特に気にしていません。 どうぞよろしくお願い致します。
この画像の男性の髪型はかっこいいですか？
コスプレ衣装が欲しいんですけどyahoo検索をするといろいろな通販サイトが目に入りました。 どの通販サイトにするべきかいま迷ってます
オーダースーツを作りたいと考えています。 最近、仕事の関係でディナーイベントに呼ばれることが増えてきました。 そのため(仕事用の普段使いというよりは)そうしたイベントに呼ばれた際に 着るオーダースーツを作りたいと考えています。 ついてはどこかオススメのお店を教えていただければと思います。
遠方に住む60才代の父にプレゼントとしてラコステのポロシャツを送ろうと思います。 父は身長160～165cm、体重65kgぐらい、ちょっと太めの体型です。 普段はMサイズの服を着用しています。 ラコステの02サイズでいいかなと思うのですが、腕まわりやお腹まわりは窮屈にならないでしょうか。03にしたほうが無難でしょうか。 ラコステのサイトを見ると、S→2-XS, M→3-S, L→4-Mとサイズ表記の変更になったとなっています。 サイズ表でみると02サイズが合うのでしょうが、XS（日本サイズでS）と言われると不安に思います。 よろしくお願いします。
２０代男です。 昔から全身がかなり毛深くて悩んでいて、全身の永久脱毛を考えています。 おすすめのエステなどあれば教えてください。
このキャップの合わせ方がわかんないです。 どんな服を着ればこのキャップに合いますか？ ちなみに自分は10代男子です
こんばんは。 質問なのですが、白のtシャツと今のボーダーのハーフパンツにハイカットスニーカーは合いますか？ スニーカーは画像とほぼ同じ物です。
モデルのゆうたろうくんがたまに首から下げている黒いポシェット？スマホポーチ？みたいなやつのブランド教えて欲しいです。
デートの時の鞄は何が良いですか？ 23歳男です。 社会人になり、持ち物等少し考えるようになりました。 デートの時はどのような鞄が良いと思いますか？ 夏場はジャケットなど着ないので悩んでいます。
今僕は中学二年です。一昨年まで身長が伸びていたのですが、いつの間にか皆にどんどん身長を抜かされてしまいました。セノビックを買おうと思ってるんですけど、効果がないって聞くので、買わないほうがいいですか？身長を伸ばす方法を教えてください...
画像の男性は塩顔ですか？ そうでなければ、何顔ですか？
外カメラで撮ったスタイルとかって 周りの人が見ているスタイルですか？ 最近自分のスタイルが気になって 仕方ないです。 お答えお願いします。
中1女子です。 私は先日彼氏に彼氏の誕生日を教えてもらったんですけどそれがもう過ぎてたので再来週暇な日があるのでそこを利用して買い物に行こうと思うのですがそこで困ったことに男子がどういうものが好きなのか全くわからないんです泣 今は夏休みを利用してネットとかで調べてなんかいい感じの財布（完全に私の好み状態・・・だと思う）を見つけたのですが私は男子がどういうものを好むのかよくわからないので買うのに躊躇してしまうのです。それで、今度こそ買おうと思います。 下のリンクのが個人的にいいと思ったやつです。 こういうのでいいですか？ できれば皆さんの意見が聞きたいです。 また、中学生くらいの男性が好む財布の種類・色等を教えていただければ嬉しい限りです。 http://item.rakuten.co.jp/newbag/adidas-46017/ ちなみにこれの1番左端の物です。
この時期、灰色Tシャツ着ても汗を目立ちにくくする方法とは
男性ものの服に関してですが まだ夏なのに 長袖服がセールで売られていたりしますが これから寒くなるわけなので、 セールに出さなくても売れるのではないのでしょうか？ よく、元値8000円の服が1500円とかかなり値引きされて売られているのを見かけますが 見た目や質感なども1500円のものと大差ないのですが 本当に8000円のものなのでしょうか？ 売れるようにするために、 わざとセールで安くなったように見せているだけなのでしょうか？
ネイビーのニューバランスはどのようにコーデすればいいでしようか？ ボトムズはベージュ、ライトブルーのデニム、黒があうようなきもします インナーは白やライトグレーや明るい青とがあうようなきもします アドバイスお願いします
これは20年ほど前、古着屋で7000円で買ってもらったものです。 紺色のウール、真鍮の海用ボタンがた～くさんついてます。オリジナルのボタンは鹿がサポーターの紋章。服の裏にあるワッペンは擦り切れてよくみえませんが、サポーターには船の帆とアメリカ国旗、紋章盾には握った拳のようなもの。メーカーかな？ 肩マントは裏が派手な黄色。 裾はふくらはぎの下まであり、センターベントは腰骨の上まで深くはいってます。 ポケットはなく、かなり重い。かなり使い込んでいて擦り切れた部分もあります。 南軍の将校のようなコートですが、いったい何用でしょうか？当時のものがこの価格で買えるとはおもえません。また映画などのイミテーション撮影衣装にしては、とても良い縫製です。 おそらく５～60年、100年は経ってないと思います。そのような時期に普通に着ていたのでしょうか？
男子がパンティストッキングを穿いて脚を出していたらどう思いますか？
早めの回答お願いします！ サイズについて質問です。彼氏にフレッドペリーのＴシャツをあげようと思います。 身長は174センチ、体重は少しぽっちゃりしていて80ちょっとです。 フレッドペリーはサイズが大きいと聞きますが、Mサイズでも大丈夫でしょうか？ Lサイズのほうがいいでしょうか…？ フレッドペリーの洋服持ってる方どなたか回答いただけるとうれしいです。
ダメジーンズのはき方教えて！どうしても破れたとこにあしがひっかかってうまくはけないためボロボロのうえぼろくそになりかけてるんでわかるかたは教えてください。
男ですが、パンティストッキングが大好きで毎日愛用しています。 僕がハーフパンツやショートパンツにストッキングを穿いていると、いいんじゃないと言う人と変態扱いする人といますが、男子がパンストを穿くのはおかしいでしょうか？ 因みに、肯定派と否定派は半々くらいです。 皆さんは、パンスト男子をどう思いますか？
男子がパンティストッキングを穿くのはどう思いますか？
乱文になると思いますが、回答頂ければ幸いです。 私の友達が８月２５日に誕生日を迎えるにあたって、誕生日プレゼントを送りたいのですが、色々考えた結果 友達が大好きな超特急のメンバーのタクヤ君が普段私服で身に付けてる帽子などの小物を送ろうと考え、タクヤ君のブログを色々見て結構被ってる頻度の高い帽子があったので、それを送りたいのですが、 私自身あまりブランド名とかには詳しくないので超特急のタクヤ君に詳しい方、またファッションに詳しい方是非見えづらいですが、下の画像のタクヤ君が身に付けてる帽子のブランド名、商品名があれば商品名も教えて頂ければ幸いです。 乱文になりましたが、最後まで読んで頂きありがとうございました。
タイトルの通り男性の理想的な身長を教えてください。後、最低○○cm以上かも教えてください。
至急お願いします。 弟が困ってます！ このコーデどう思いますか？ アドバイスお願いします！
35才男です。身長178体重80の、デブ体系です。今まで、流行りの服装をなんとなく、取り入れて服を楽しんできましたが。最近、お腹が出たり、年相応のファッションしないといけないなーと感じています。35才はおじさんです。アンクルパンツに、tシャツ。黒のハットなどを被ったりしてますが、若い子から笑われているような、気がします。どういう、格好をすればいいのか、ほんと、わからなくなりました。老け込むのも、有りかなと思ったりもします。みなさんどう感じますか？
２０代半ばくらいの男性が貰ってうれしいネクタイのブランドって？ネクタイも流行りとかあるのですか？ ちなみに、ネクタイ　vs　蝶ネクタイ、どちらがいいですか？（好きですか？）
下着が派手な男性は引かれますか？
靴がズボンの裾で半分以上隠れてしまうんですが、これはかっこ悪いですか？
ポッチャリ系の男子がモテるって本当？ なんで？
中学二年生男子です。 ファッションセンスをよくしたいと思っています。 僕は正直にいってブサイクです。 友達は気を使っているのか、イケメンイケメンいってきます。 そして、部活の事情によりボウズです。 こんなブサイクでボウズな僕でもかっこよく着れる服ってありますか？ 文章力なくてすみません
リーバイスのジャケットについてです！ 705060216と書いてあるのですがレプリカなのでしょうか？ また価値はどれくらいですか？
高校生の男です浴衣買いました！ が、、 サイズがでかく、足より長いです。なので縫おうと思うのですが ジーパンなどを縫うときみたいに普通に塗っちゃって大丈夫ですか？？
髪型を変えたい どこかのサイトで自分の顔となりたい髪型を合体？させてどんな感じになるか、みたいなのがあったと思うのですがσ^_^; どなたかわかる方いれば教えてください！
通販でナイキのスニーカーを購入しました。 添付の通り、左右で底の模様 （樹脂の貼り方）が違うのですが、 ナイキってこれが普通ですか？ 細かい話ですみませんが・・・。
高校生までは、服とかも雑誌買ってきて良さそうなのを、似てるやつ探して買ってきて、着てました。 大学生になってから、オシャレをしてみようと思い、色々調べてましたが、休日とか遊びに行く時の髪型について質問したいです。父親が硬い人で、髪型なんかどうでもいいだろ、という感じなので、ドライヤーとか使えないのですが、ワックス？整髪料だけでセットはどうやってするのですか？もしくは、可能ですか？
高校生がヴィトンの財布ってどう思いますか？ 僕は現在高校一年生です。今度ヴィトンと財布を買ってもらうことになりました。（その経緯については長くなるので割愛させて頂きます。）折りたたみの黒いエピにしようと思ってます。端っこにマークの印が押されてる感じの物です。高校生が持ってたらおかしいですか？？
こんにちは。街中で見かけたシャツが気に入り探しても見つからなかったので質問させていただきます。 メンズ、色は白で真ん中にミッキーの手でハートを作ったデザインだけプリントされている ようなものを探しています。新品のようです。心当たりがありましたら回答をお願いします
私は20代、彼氏は40代です。 彼氏の誕生日プレゼントを選びたいのですが、時計や財布、カバンなど身の回りのものは既にいいブランド物を持っていて、またスーツを着る職場ではないようで、ネクタイなども要らないかなー…と思います。 彼氏の趣味は、主に読者、筋トレ、料理です。 彼氏は今ご両親や妹さん、甥っ子姪っ子と大人数で生活していますので、場所を取るような物もプレゼントしにくいです。 相場は1万円～2万円程度、彼氏年相応のプレゼントって何がありますか？ 誕生日会は私の家でサプライズでやりたいと思ってます。ちなみにケーキは買います！(私の部屋にオーブンがないので…) いい案があったらよろしくお願いします。
ポールスミスの名刺入れをプレゼントする予定です。 相手は20代前半の男性です。 オロビアンコの方が高級感があるでしょうか？ それから、たくさん入る方はどちらですか？ もしくは他にオススメなブランドがあれば教えて下さい！
こないだバイトをやめる先輩のためにハンカチを買いに新宿のバーバリーに行ったのですが店員がスーツを着ており、入口近くにある商品も何やらすごく高そうで僕は大学生の男ということもあってすごく入りずらく、結局入れませんでした。しかし、また明日買いに行こうと考えています。新宿のバーバリーでも2000円から5000円のハンカチは売っているのでしょうか？また気にする必要はないでしょうか。
この半袖どのようにコーデすればいいでしょうか？ ブルの明るいデニム、濃紺デニム、インディゴデニム、ベージュー、ネイビー、黒、暗めのカーキのスボンに合わせるのありでしょうか？ 靴の色は白か黒かネイビー、グレーあたりがいいでしょうか？
先日、オーダーしたスーツが完成し、ズボンの股下を計ったら78ｃｍでした。 80ｃｍ以上あると思っていたのでちょっとショックです。 ちなみに身長は177cmです。
小さいメンズ服を求めて情報を集めていたところ名古屋のパルコにお店が多いようなので来ました。 ついでなのでパルコ周辺の徒歩で行ける範囲で 他にもsサイズメンズ服のお店の情報があれば教えて下さい。
僕は、自他共に認める帽子が全く似合わない男です。全頭高は22.5cmなので小顔の部類に入ると思います。顔の特徴は、目鼻立ちがハッキリしてて顔いっぱいにパーツがある感じです。あと、少し下膨れです… 横幅は、14cmです。本当に、ニットもハットもキャップも全滅です。今の仕事がキャップ着用なので写真を見て愕然とします。お願いします。
男の友達と会って遊ぶことになり､写真で(相手が)当日来てくる服を送られてきたのですが学生服のようなルパンのようなカッチリとした服でした... 「これはどこ行きの服だ?！」と突っ込みたくなるのですが相手は気に入ってるそうで... こういう人と町中歩いててもおかしくないでしょうか？
173ｃｍ、アメフトをやっていて体はがっちりしている男性にTシャツをあげたいのですが、どのサイズをあげたら良いかわかりません。BUYMAのラルフローレンのTシャツをあげようと思っています。
オレンジやレモン系の柑橘類の香水のオススメ教えてください！ サイズはできれば50mlぐらいがいいのですが、大きいのでもかまいません。
とある魔術の禁書目録の漫画で一方通行が冬に着ている 白いミリタリージャケット(？)を探しているのですがありますか？ (コスプレではなく)
至って普通の中1男子です。 今アクセルワールドというアニメを見ていてある女の子の服装がオシャレで良いなと思いました。 男でこの格好は変ですか？
SAOの主人公であるキリト君の着ている服は何という服ですか？ それとこの服に似ているような服はありますか？(コスプレではなく)
歯科医に行くと、いつも３カ月毎を勧められます。そこまで短期間で行く気になれないでいますが、どんなもんでしょうか。ちなみに、７０代の男性で、何らかのトラブルの都度（１年に１回ほどになっている）やって貰っています。
ラルフローレンオーダーメイドスーツとシャツ、ネクタイ、チーフ、革靴、靴下で総額どれぐらいしますか？
男の髪型で耳まで隠れてオシャレな髪型ってありますか？
元彼に私に「プライド傷つけられた」と言ってたそうです 友人に聞いたエピソードですと 付き合ってた当初、ある日彼は「自分は足がでかいから中々靴のサイズがない」 と言っていました。 私は靴量販のバイトをしたことがあり、海外メーカーのメンズは30まであるものもあることを知っていたので良かれと思って 「量販店行けばあるよ」と言い、上記のことを話しました。 それでもガンとして彼は自分の足に合う靴はないと言い張っていました 不思議に思い後日のデートで靴屋に彼を連れて行き、ほんとに彼の悩みを解消したいとして30まである靴を探し当てました すると彼はすこし（不思議なことに）不服そうでしたが買っていました。 その後もちょくちょく「俺は履ける靴がない」などサイズが自分に合うのがないということを言っていました その度にいや、あったじゃん、という話をしていました。 友人が言うには、彼は 「市販の靴のサイズがないくらいオレの足は他人と違ってデカイ」アピールをしたいだけだったようなのです。 それなのに、私がさらりと彼の足に合う靴を見つけたのが気にくわかなかったという話でした。 バカすぎて呆れました 別れて数ヶ月で彼のことを忘れつつあったのに。、。 男の人のプライドってわけわかりません。、。 とてつもなくしょーもないことで自慢したいもんなんですか。。、
父なのですが、今度海外旅行にいくのに 革靴ではだめだということで、スニーカーを探しています 普通のグレイのスラックスのようなパンツにあって、 歩いても疲れにくいようなもので、多少はデザインもと考えています そこでスタンスミスを試してみたのですが、幅がひろいのでしょうか？ 指の付け根の少し下の巾の広い所がパンパンで、 その割に指先は余っていて、 ワンサイズ大きいのを買った所で、今度は長さに違和感が出るだろうということで諦めました。 あの辺りの感じで、何かおすすめのシューズありませんでしょうか？
丈夫で長持ちできるビジネスベルトを探しています。 ブランドものだから長持ちするとは限らず、皮の寿命で ブチッと切れることを多く経験しております。 逆に合皮で安価な製品、LEE、EDWIN、Levi'sなどの方が 長持ちしている気がします。 黒のビジネスベルトで長持ちし、かつ見た目的にもビジネスっぽい おすすめをご教授ください！
おじさんっぽいファッションってどんなのでしょうか。タイトルのまま検索しても出る画像はオシャレな感じがします。昔に買った服をそのまま着てるので古臭く感じる事はありますが古臭いとおじさんっぽいは違う気がします。別に格好良く見せなくてもいいので手ごろなおじさんファッションって何でしょうか。
りらくではたらくのどう思いますか？
Mason Kitsunéのジャケットを一目惚れで買いました。ジャケット自体は気に入っているのですが、どの様に着ていいかわかりません。ジャケットの色はいずれも暗めのゴールド・レッド・ブルーです。素材は裏地・表地 キュプラ。具体的には、このジャケットの下に着る服とパンツは、どういった色・形のものが良いのでしょうか。(Tシャツがいいか、Yシャツがいいか、どんな色・形がいいか など) パンツに関しては、少し太めがいいのかなと思っています。普段は履いてる細身の黒いパンツを履いてみたのですが、イマイチ合いませんでした。 画像の添付が上手くいかなかったので、公式通販サイトのURLを貼っておきます。 これ以外のコーデを教えて欲しいです！ https://shop.kitsune.fr/stripes-jamie-unstructur … ご意見お聞かせ下さい！ 参考になる画像や具体的なアイテムを示してくださるとなお助かります！宜しくお願い致します。
176㎝72㎏で少しガッチリ目なんですけどラルフローレンのポロシャツをジャストサイズで着たいのですが通販でどのサイズを買ったほうがいいのかわかりません！ ポロシャツはこのタイプです⬇︎
このズボンは何色でしょうか？ このズボンはどのようにコーデーすればいいでしょうか？ このズボンに合うインナーは白か黒ですかね？ 靴も白か黒のほうが無難ですよね？
やっぱり男で体全体がガリガリだったら気持ち悪いですかね？
男ですが、ちょっとブヨってますかね?
彼氏の18歳の誕生日に財布をプレゼントしたいと思うんですが、どのブランドがいいでしょうか。ポールスミスなど見てみたのですが、お値段がお高めで。。。 予算は15000円くらいです。
24歳男でcoachのキーケースを持つのはどう思いますか？
この度、会社を辞めたので新たに就職活動をすることになりました。 これまでずっとアルバイトだったので、面接時も私服でした。 しかし、今後は正社員・アルバイトの何れにおいてもスーツ着用で面接に臨むようにしたいと思っています。 そこで幾つか質問です。 ① ここ10年くらいは夏場においてクールビズが唱えられています。 クールビズとは、ネクタイやジャケットを省略する服装のことですが、たとえ夏場でもネクタイとジャケットは着用するべきですか? 「 キチンとした服装をしてくるかどうかを試すためにワザと涼しい服装で来るように言ってくる 」 という証言もあります。 ② 就活時にダブルのスーツは禁忌と聴きます。 なので、シングルスーツが求められるわけですが、前釦が2つの物と3つの物ではどちらが望ましいですか? 「 2つ釦は比較的、中年層以上の世代の方が着る傾向にあるので、概ね30代以下の人は3つ釦を着る方が無難 」 といった意見をよく聴きます。 就活中の男子大学生や転職活動中の男性、もしくは転職経験のある男性からの意見を聴きたいです。
ポロシャツのネイビーを購入したんですが、これに合わせるズボンの色が分からないので何がよいか教えて下さい。ちなみに、家にあるズボンでは、ネイビー、ブラック、ダークグリーン、ライトブルーがあります。 この中から合うのがあるか分かりませんが、ポロシャツに合う色合い教えて下さい。
高校生でこの財布はいかがな物でしょうか？ 先日財布をとある店で購入しました 買った財布はカービングウォレットと いわれる物で写真の通り派手です 今日、財布を友人に見せた所、高校生に してはダサいと言われてしまいました。 しかし私はこの財布が気に入っていて 反論をした所、ケンカになってしまいました。高校生でこの財布はどうなのですか？皆様の意見を正直にお聞かせくださいm(__)m
体育かんようシューズどういうのがいいいのか？ 普通のナイキのくつで履いても大丈夫！？
最近、着る服がなくなってきました。 なので服を買いたいと思います。 youtuberのMAHOTO君などが着ているような服が良いです。 かっこいい服のメーカーなど知っていたらドンドン書いてください！
日焼けした肌に合う服の色って何ですか？ 男らしく見せたいです。
画像の中でユージが着ているのと同じ色調 （ 明るめの黄土色 ） のスーツを探していますが、見つかりません。 色からすれば明らかに一般的ではないですから、恐らくはオーダースーツなのでしょうが、こういった好きな色調でオーダー可能なテーラーを探しています。 お勧めのテーラーを紹介して下さい。 ※　予め用意されている生地の中から選ぶ形式のテーラーでは欲しい色が無い可能性が高いので、注文者の要求に応じて好きな色の生地を用意してくれる、または持ち込みの生地で受け付け可能なテーラーだと助かります。
スーツをハサミで切ってしまいました。 青山で買ったスーツなのですが誤ってハサミで切ってしまったのですが青山に持っていけば直してくれますか？ それとも専門のお直しみたいな店に持ってい った方がいいですか？ 値段も気になりますが平均何日で直せるかももしわかれば教えて頂ければ嬉しいです。
先日、大荷物を発送するに当たって梱包する際、 父親がちょうどスーツを廃棄するので、それを梱包材に利用しようとしたら、 すこぶる困惑して、廃棄スーツといえども転用するのはまかりならんとばかりに阻止してきました。 私自身は、あることをきっかけに社会にはびこる男性差別を心のそこから思い知らされ、 様々な種類の服をまとえる女性が心のそこからうらやましく思いながら、 男性のスーツ強要に違和感を持ちつつ過ごしていますが、 冒頭のエピソードより、男性はスーツを日常的に強制されることに対してどう思うか 気になってしまい、質問しました。
通常、スーツのジャケットにはフラップ （ 腰ポケットの蓋 ） が付いていると思います。 先日、気に入った色調・デザインのスーツを見つけたのですが、そのスーツのジャケットはフラップが存在しない仕様の物でした。 フラップのないタイプって、よく在る物なのでしょうか? 私は初めて見ましたが。
イニシャルを入れようかどうか 高い買い物なので悩んでいます。 入れてよかった意見や入れなければよかったなどの意見はありますか？
この二つで迷ってます。 どちらがおすすめでしょうか？ カラーは黒です。 30歳の会社員男です。
紳士肌着の襟ぐりの幅が大きいものを探してます。 タンクトップやスリーブレスの袖なしタイプの男性用肌着を、夏でもTシャツの下に着用するのですが、Tシャツの首の部分（首の付け根）から　どうしても肌着が見えてしまいます。 女性用の肌着には襟ぐり幅の大きいものが探せばあるのですが　紳士用に販売されてるものには、なかなか見当たりません。 できれば綿100％のもの、もしくは綿３0％以上の素材が望ましいです。 スーパーなどで買いやすいメーカーのもの、グンゼ等やオリジナルブランドのもので何か良いものが無いでしょうか？？ このまえライトオンでタンクトップの襟ぐりの大きいものがありましたが１枚1500円ほどで、ちょっと高くて大量購入は無理でした… １枚800円ぐらいまでで探したいのですが　ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
このタイプのアジャスターの使い方を教えてくれませんか？ 全く固定されません！
30代前半外国人男性への誕生日プレゼント！ もらって嬉しいものや、彼氏が30代前半の方教えてください。 彼は普段使いの小さいバックが欲しいと言っていましたが私の予算でバックはちょっと厳しそうです。1〜2万で何かいいものありませんか？ 彼、180センチ、白人、カジュアルな服装zaraやアバクロやpoloなど普通、デニムが多い、サラリーマンで普段はスーツ、ヘアスタイルはいつもパリッと分けてるかオールバック？です、 何がいいでしょうか(>_<)
ビジネススーツはどのくらいの頻度でクリーニングに出していますか？
男性のハーフパンツ(膝丈)はアリですか？
男性用のおすすめな、財布 旦那に財布を購入したいんですが おすすめな財布ありますか❔ 安めで人気のブランドって何ですか❔ 30代後半です！ ディーゼルは若い人むけですか？
男性の方に質問です。 髭を剃るときにカミソリを使っているのですが、刃の交換はどのくらい使ってからしますか？ 一ヶ月くらいですか？ 結構高価なものなので、僕は３ヶ月か半年かそんな感じです。 男性の方教えてください。
男性の方に質問です 普段の外出時の持ち物などについて教えて頂きたいです カバンやキャリー、シルバーカーなどよく使う入れ物もありましたら教えてください
大学生の私服について質問です 女性の方にお聞きしたいのですが、男性の理想の私服などを教えていただきたいです！売ってるサイトや服の名前などお願いしたいです あと、可愛い系男子が着てそうな服も教えていただきたいです！
男性に質問です。 これから、熱い季節!!! アイシャドウの色、何色が好みですか？
7月にキスマイ I SCREAMのコンサートに行きます。ドレスで行くんですけど、それに合うカバンが無いのでJourneyの黄色のカバンで行こうと思うんですけどおかしくないですかね…？教えていただけるとありがたいです。
男子に質問です...！ 男子って授業中、アソコが立っちゃうって本当ですか？ 10分休みにトイレで抑えてるってホントですか？
頭幅が大き過ぎますよね…？ 皆さんは頭の幅(襖などに頭を挟んでみるとわかります)はどれぐらいですか？ 自分は男子大学生、身長174cm、体重57kgで頭幅が18cmもるので、ここまでくるとはたから見て大きいなってぐらいですよね？。 成人男性の頭幅の平均は16.5cmだそうで。 回答頂けると嬉しいです^^; よろしくお願い致します。
側から見たらただのヤンキーでしょうか？ 現在大学2年生の男子です。 先日、友人の友人(自分は全然仲良くない)人に「お前の服装や格好てただのヤンキーやwww」て言われました。 ストリート系ファッションで髪色もたまに紅や青、金メッシュなど大人しくないのは分かってます。 ただ自分なりにファッションには気をつかってるつもりなのでヤンキーと一括りにされるのはちょっと… 着用ブランドはAVIREX、Subciety、ripdw、sillent from me、deviluse、lilwhiteでバックはMEMENTISMのリュックを使ってます？ 側から見たらヤンキーになっちゃうんでしょうか？
【ズボン型のメンズ浴衣を探しています】オススメを教えてください。 浴衣だけど下がズボンになっている。 一見するとズボンには見えない男性用浴衣を捜しています。 ズボンだけど見た目は浴衣って言いたいこと分かりますか？
こっちの画像でみなさん再度評価をお願いします。 なるべくたくさんの方から、意見を聞きたいです。 夏に海に行くので、皆さんの意見を参考にしたいです。 率直な意見をお願いします。 このくらいならまだ許容範囲ですかね?
彼氏の誕プレ悩んでます。教えて下さい。 基本ヴィヴィアンが大好きな彼ですが、モード系のアパレル店員だったそうなので、原宿系などの個性豊かなカタチをした服装が好みです。 私もアパレル店員をやってはいましたが、基本キレイ目カジュアルな感じなのでイマイチモード系のブランドを思いつきません…。 ネットで購入できる、個性的なmen'sショップやモード系の人が好むお店を教えて下さい…できればチープすぎない程度で、予算は3万くらいです。 彼は誕生日を迎えると26歳になります。 どうか情報をご提供願いますm(__)m よろしくお願い致します！
ほんとに突然ですが 高校三年の男子高校生は童貞を卒業したいのですかね？ 卒業してないと恥ずかしいのですか？
この半そでのコーデーはどうすればいいでしょうか？ ズボンは明るめのブルージーンズかインディゴブルーのジーンズ、黒、ベージュ、ネイビーのチノパンがいいようなきがします 靴の色はネイビーか黒、白、グレーな気がします ズボンと靴の色はどれが一番いいでしょうか？ またこの半そでに白シャツを上に着るのはありでしょうか＞
この人が来てる服はどこのですか？ 分かる方教えてください よろしくお願いします
50代主人の、ブラックフォーマルスーツを 銀座辺りで買いたいのですが、何処かオススメ教えてくださいませ 値段は良く分からないのですが、中くらいのお値段で探しています よろしくお願い致します
男子・男性に質問です。 男子・男性から見てKissしたくなる唇を教えてください！！
このサングラスに合う服、髪型(ファッション)ってなんですか？ 教えてください！ スーツ以外で！
この半袖はどのようにコーデーすればいいでしょうか？ ボトムズはベージュのチノパン、インディゴーブルや明るめのジーンズ、黒のチノパンが合うような気がします。後、暗めのオリーブズボンとか会いますか？ 靴はネイビーか白かグレー合うような気がします
父の日が近いのでラルフローレンのポロシャツをプレゼントしようと思っています。 値段を確かめようとしたらオンラインストアがなくなっていてよく値段がわかりません。ポロシャツのだいたいの値段を教えてください。あとサイズで値段は変わりますか？
シャツの丈の長さとサイズ感は問題ないでしょうか？
服のリメイクについて 写真の服を買おうと思ったら、売れきれていました 写真の服は、チェックの生地を使ったTシャツです 私はこの服が欲しくてさまざなサイトを調べたのですが全て売りきれでした そこでこの服チェックのシャツを切ってたりしてを作ろうと思ったのですが可能ですか？ また、作り方がわかるかたがいればお願いします
ローファーの黒いものを買ったのですが、ビジネスで使う場合、やはりズボンは短めで靴下も、見えないぐらいの方がローファーはカッコよくみえるのでしょうか？長めで普通の靴下だと、かなり地味に見えるような気がします。
上半身は通常ならば3.4Lサイズで間に合うのですが、着丈を優先しなければならないほど胴長体系なので6Lを着ています。 トールサイズを専門にあつかう店をご存知の方の方は教えてください。
季節の変わり目で、衣替えをしてみました。 茶色っぽい涼しいスーツです。 普段はノーマルスーツ(紺色)ですが、こんな色はどうでしょうか？ ちょっと心配なので聞いてみちゃいました(^^ゞ
このような、シャツの染めてあるところが紫のシャツを探してます！どなたかご存知ないですか？
匂いについてなんですが最近洗剤やボディーソープなど消臭効果のものが多いですよね。確かに男子臭や加齢臭と言われるものはちょっとキツイです。そこでなんですが洗剤や柔軟剤に香り付のがありますよね、女性からその香りが漂ってくるといい匂いだなとしかし男性からその香りが漂ってくるとゲッと思ってしまうんですよ。ちゃんと洗濯しているからなんだけど男性からあの女性をイメージした匂いって皆さんはどう思われますか？それと男性に合う香りを教えてくれませんか！お願いします！
16歳の男子高校生です。最近鼻血が10日に1回は突然出るんですけど親に話したら男は出やすいって言われました。病院行ったほうがいいですかね？
男性女性の方に質問です これからの時期だんだん暑くなってきて Ｔシャツを着ると思うのですが 男性又は女性はＴシャツで一枚で着ますか？ その下にタンクトップ、又はキャミソールをきてＴシャツを着ますか？ よろしくお願いします
男でピアスってきもい？
彼氏がいつも柄シャツを着ていてやめて欲しいのですが、メンズファッションに詳しくないのでこういうのが似合うよ！ともおしえてあげられなくて困ってます… 細身でがっしりしてて身長もそこそこあるのでスタイルはいい方なんですが、何か似合うようなファッションは見つからないものでしょうか… 意味不明な質問になってしまってごめんなさい。
オリーブグリーン(カーキ)のジャケットを買ったのですが パンツとインナーは何色で合わせればいいでしょうか？ インナーはシャツを考えているのですが アドバイスお願いします
男子高校生なのですがこの中でどのiPhoneケースのデザインがいいと思いますか？
はじめまして、質問をご覧くださりありがとうございます。 私は現在20歳の学生です。昨年からお付き合いしている方がいるのですが、その彼氏が最近ファッションで悩んでいるようで私に質問してきました。彼氏は正直ファッションには無頓着なタイプですが、最近お洒落な格好がしたいと思い立ったらしく、私に相談してきました。が、私自身男性のファッションブランドに関して全く知識がありません。 そこで、男性ファッションブランドでオススメはどこがありますでしょうか？ 彼は上着はシャツやポロシャツ、下は白や黒のパンツ、チノパンをよく身に着けています。一言でいうなら「週末のパパみたいな服」だと思います。
男性からしてポールスミスというと、どんなイメージのブランドでしょうか？ ブランドのレベル、年齢層、プレゼントでもらったら？、率直な感想を教えて下さい。
夏に持っておいたほうがいいお勧めの靴って何かありますか？ 色や靴の種類について教えてください！
高校２年の男です！ 身長170で、体重63です。標準なんですけど、 ジャニーズとか俳優の男で170の人は体重はどのくらいですか？
男性へのプレゼントでオススメを教えて下さい。 ある方が、「どうでもいいもの」が嬉しいと言っていました。悪い意味ではなく、財布やカバンなどはいくつもいらないし、服も好みがある。 どうでもいいものならば重く感じず嬉しいそうです。 なるほどな〜と思ったのですが、小物類だとアクセサリーくらいしか思いつきません。 アクセサリーならいくつあっても困らないし、財布やカバンと違って、無理して持つこともないだろうし... 他に何が思い浮かびますか？教えて下さい。
この服ダサいでしょうか？
このグレーテーラードジャケットはどのようにコーデーすればいいですか？ 白シャツ、ネイビーのシャツ、レッドのギンガムチェック、ネイビーのギンガムチェックとは合うでしょうか？ 靴の色やズボンの色は何色がいいですか？
高校生です。 このダメージジーンズはありですか？アドバイスがあればお願いします。
１０数年ぶりに面接を受けますシニア女です。 面接時の服装ですが、 上下そろいのスーツ（パンツスーツ）は当然だと思いますが、 上はジャケット、下はパンツ、でも許容されますか。
ネイビのチノパンにデニムシャツ合わせるのはありですか？
40代になって鍛え上げられた体でスタイルのいい男性は、あまりファッションに気を遣わなくても大丈夫でしょうか？
40代になってもスタイルのいい男性（鍛えられて締まりのあるからだ）を町中で見かけると、同年代メタボの男性はどう思いますか？
スーツなんか着ても意味ない 俺は私服の仕事しかしない
白シャツとインナはグレーの半そでのＴシャツ、ネイビーのチノパン、グレーのコンバースのハイカットでコーデーしてみました。 どうでしょうか？ このズボンに合う靴の色は明るめのブラウン、グレー、白な気がします。 このズボンにネイビーのギンガムチャックまたはレッドのギンガムチェック、ライトカーキーのシャツを混ぜるのありでしょうか？またグレーのパーカーやグレーのカーディガンとかもありですか？
画像で見ると黒に見えるかもしれませんが実際の色はネイビーのパンツです このネイビーのパンツはどのようにコーデーすればいいでしょうか？ どの季節に着ればよろしいですか？ このパンツはダサいでしょうか？ このズボンに合うインナーやシャツ、靴、アウターの色を教えてください
今日､帽子族かと思うぐらいのおばさん集団が運動会に来てたんやが 男は帽子とか殆ど被らないし
大人が半ズボンをはくのはおかしいと思いますか?某氏がツイッターで「中学以降、半ズボンをはいたことがない。子供じゃないから。」などと投稿していました。 確かに、半ズボンをはいている人は少ないように感じます。女性のミニスカート（しかも著しく短い）が許されて、男性の半ズボンが許されない理由が分からないです。
男性からして、ポールスミスはどのようなブランドでしょうか？ 社会人、21歳 彼氏へのプレゼントで悩んでいます。 ポールスミスは高校生でも持っているようなブランドなのか、社会人でも持っているのか、ブランドのレベルなどを教えて下さい。 決してハイブランドをあげたい訳ではないのですが、どのような感覚なのか気になりました。 女性ブランドのサマンサはサマンサの中でも、ベガとタバサがあり、ベガは地方のイオンにも入っていて、高校生でも持てるブランドだと思います。 タバサは伊勢丹などに入っていて、少し上です。 サマンサ ベガにあたるようなブランドは避けたいなと思っています。 参考までにブランドについて教えて下さい。 宜しくお願いします。
この4つの財布はどのデザインがいいと思いますか？私は男子高校生です。
太っている又は体が大きい男性に夏似合うファッションは何がありますか？
夏から仕事でスーツを着るようになりました。 外回りが多いのでなるでくシワになりにくく、 更に雨水を軽く弾くようなスーツがあればいいなと思っているのですが、現在そのようなスーツは売られているのでしょうか？
かっこいい髪型ありますか❓
皮のローファーは何回ぐらい履いたら、伸びて馴染むでしょうか？靴下履いたらきついので、その分ぐらい伸びてほしいです。 多分購入するときにもう少し大きいのをかったら、脱げそうだし、少し伸びると思うのでぴったりのをかいました。
去年勢いでユニクロのディズニー関連のティーシャツを買ってしまいました。 男なのですがどう着こなせば子供ぽさをカバーできますか？
礼服の上着はあるのですが、ズボンを紛失してしまいました。ズボンのみの購入はできますか？
自分の誕生日プレゼントにマフラーを購入しようと考えており、２つまで絞ったのですが、優柔不断な性格なのでなかなか決まりません。 168cm/60kgのやや太り気味♂持ってるマフラーはネイビー/グレーのリバーシブルのマフラーとキャメルの単色マフラーのみ 持ってるコートの色はネイビーがほとんどで黒とキャメルと暗緑色が1着ずつ 普段着るコートはダッフルコートでたまにトレンチコート着ます 好きな柄はチェックです https://jp.burberry.com/camouflagecheck-cashmere … https://jp.burberry.com/fur-trim-cashmere-check- …
質問失礼します 初めてデニムジャケットを買いました 黒に近いデニムジャケット使ってキレイ目な感じに仕上げたいです。 デニムジャケット+青と白のチェックシャツ(タックアウト)+白のチノパンといったコーディネートを考えているのですがどうでしょうか？ また別のコーディネートでも構いません ぜひアドバイスお願いします
MOSSIMO（モッシモ） ランダムヘリンボンカーゴパンツ 4410-3382M この商品は製造終了しているので、 このデザインに似たパンツをさがしています。 色は問いません。 情報ありましたら、よろしくおねがいします。
火野正平さんのファッションを真似したいのですが、参考雑誌等なんかありますか？よろしくお願いします。
先日、某所で黒いベースボールキャップでとても良いのを被っている方がおられました。 仕事中だったので、どこのブランドか聞けませんでした。ご存知の方がおられましたらお教え下さい。 色は黒です。 つばの部分は赤だったと思います。 左サイド（調度耳の上辺りにくる部分）に赤い刺繍で数字の１１が入っていました。 ニューエラでは無かった様に思いますが、つばの部分には丸いシールも貼られていました。 大文字のＥから始まるロゴが正面に入っていた様に思います。筆記体で記載されていた様に思います。 情報がかなり少なく難しいとは思いますが、ご存知の方がおられましたら是非お教え下さい。 購入したいと思っております。
馬場馬術に、最近興味を持つようになりました。馬場馬術燕尾服を購入したいのですけど、お値段はどれ位でしょうか？後、皮の黒のロングブーツは、オーダーの方がいいのでしょうか？　よろしくお願いします。
私服のときやスーツを着るとき髪をセットすると思うんですけど順番てきにどっちが先がいいんですかね？
ひげの悩み 今年で２０歳の大学生ですが大学入ってから髭が濃くなってきて悩んでます。伸びるのも早いし似合わないので毎日剃ってます。しかし剃っても青髭になったりして口周りやアゴが目立ちます。鏡でみても見た目があんまり良くないです。ネットで青髭にならないようにする方法を見たりしながら剃ってますが普通に青髭になって目立ちます。一応剃る前にお湯で顔を洗ってからちゃんとシェービングフォームをつけて５枚刃のカミソリで剃っています。普通に剃るだけでは残ってしまうので逆剃りをして深剃りもしています。この深剃りが肌にダメージを与えていると思います。最近アゴの方は完全には剃りきれません。鏡を見るたびに俺って青髭目立つなーと思います。カミソリはジレットのやつやシックハイドロの電動のやつを使ったりしてカミソリの中では高いものを使っています。しっかり刃も替えています。値段が高いので財布に痛いですが仕方ないです。なんでもいいので髭が目立たないようにするアドバイスをください。電動シェーバーであればどれがいいのかアドバイスください。脱毛はお金がかかるのでキツイです。
紺のジーパンで、白のシャツや、ポロシャツを着ることが多いのです。 30代前半がはいてもおかしくないおすすめの靴をおしえていただきたいのです。 ただ、下記のものは避けたいと思っています。 ・くるぶしを出して履くような靴。（靴下は長めのものをはいています。 ・コンバースのオールスターのような靴。 ご教示お願いします。
今年の夏はどんな着ればオシャレですか？男子ですがおすすめの半パンとか教えてください
畳んでしまったほうがいいものとハンガーに掛けたほうがいいものの区別がつきません。どういった種類・素材のものが型崩れ(跡がつく、肩幅が広がる等)を起こしやすいですか？また、どういった対処をすべきですか？ ↓↓参考までに自分が持っているもの紹介します カットソー、シャツ、パーカー、カーディガン、ニット、Gジャン、ブルゾン、テーラードジャケット、レザージャケット、ムートンジャケット、ダウンジャケット、トレンチコート、メルトンコート
ビジネス鞄について。 36才、男です。 普段は私服勤務ですが、年に数回、スーツを着て本社に行きます。 今までは適当なブリーフケース(tumiの古いやつ)を使ってましたが、そろそろ買い換えよ うと思います。 ブリーフィング、トゥモローランド別注のc3ライナーがカッコいいと思いましたが、色で悩んでます。 試着した感じはグレーかカッコよかったのですが、黒、グレー、ネイビー、どちらがオススメでしょうか？ ちなみにスーツは、ダークグレーかネイビーが多いです。
彼氏にネクタイをプレゼントしようと思ってます。今、不動産屋で接客の仕事をしていて社会人1年目です。 新卒で営業ということもあり、ネクタイはなんでもokと言うわけではないと思うのですが、何がいいのか分かりません。 5000円程度でちょっとオシャレだけど普段から使えるようなものをあげたいです。 因みに彼は赤のストライプと青のストライプのものは持っているので違うパターンのものがいいかなと思います。 この間紺色で猫のワンポイントと肉球の柄のを見つけたのですが、普段つけても大丈夫ですか？ 色や柄、ブランドなども教えていただけると幸いです。
このドットシャツダサい気がします。 皆さまから見てどうでしょうか？ またどのようにコーデすればいいでしょうか？ 相性のいい靴やズボンやインナーの色を教えてください
このカーキのシャツはどのようにコーデーすればいいでしょうか？ 【手持ちのボトムズ】 濃紺ジーンズ、濃い目のブルーのデニム、明るめのブルーデニム、黒のチノパン、ベージュのチノパン 暗めのオリーブのズボン、ネイビーのチノパン、レッドのズボン インナーの色は白かライトグレーが合うよな気がします。 靴の色は黒かグレーか白かネイビーが合うような気がします
男です僕の頭は大きいですか？中学一年です縦は19㎝横17㎝です大きいんですか？
カーディガンの下に着ている英字の半そでのＴシャツは変でしょうか？
５月のファッション ショップの店員してます。 男性です。 シャツはインして、ネクタイをしてもおかしくない格好をしなければなりません。 白系のワイシャツに、黒のカラーデニム(裾を巻き上げて)、ロングの編み上げブーツ どう思われますか？ おかしいですかね？
この写真はTRILLのサイトにコーディネート紹介での一枚です パンツのメーカーなどわかる方いらっしゃいませんでしょうか コーディネート紹介だけで詳細は探せませんでした よろしくお願いいたします
ネイビーのチノパンにカーキ色のシャツを合わせるのはおかしいでしょうか？その他合う色があったら教えて下さい！
こんにちは！男子高校生です。 今度、野外合宿があります。その時に、うすい長袖のパーカーを着ていこうと思い、しまむらに行って来ました。しかし、ほとんど女性ものの服しかありませんでした。男性用の服が多い服屋を教えて下さい！ よろしくお願いします！
20代男です。 いつもファッションがダサい。 センスがない。 着こなしがおかしい。 と身内から言われます。気を遣ってるのか、他人には言われたことはありません。 これから夏の季節、別にオシャレになれなくて構いません。 まぁ無難な格好で居られるには、どんな着こなしをすべきでしょうか？ なるべく平易な、ファッション用語でお願いします。例えば、ズボンの意味でパンツとか言われても、普通にトランクス？ブリーフ？と思ってしまいますので。 チノパンとかカットソーとかもわかりませんので。 ちなみに例年は、ユニクロの無地の半袖Tシャツをそのまま着ています。
このロングTシャツに合うコーデ教えてください!!m(_ _)m メンズです！
こんにちは。the north faceが好きな30代〜40代男性に質問があります。 先日アウトドアブランド好きの40代の方が「もうそろそろthe north faceを着るのが恥ずかしい年になってきたなぁ」と言っているのを耳にしました。 みなさんも加齢とともに同じように思ったりした事がありますか？ その方は「40過ぎたらホグロフスかなぁ〜」とも言われてました。 できるだけ多くの方の声をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
先日、白いTシャツの上にデニムシャツを着て出かけたのですが、いきなり雨が降り出して、Tシャツにデニムシャツの色が移ってしまいました。 どうしたらもと通りになるのでしょうか？ 回答をお願い致します。
ネイビーのパーカに一番合うズボンの色合いを教えてください。ズボンの色としては、グレー、ダークグリーン、グリーン、ベージュ、 ネイビーがあります。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/163902?colo …
質問失礼します。 当方男ですが、靴下をどの様に合わせていいか分かりません 靴下の色はパンツやジャケットなどの色に合わせて同系色の靴下を選べばよいのでしょうか？ 基本的な靴下合わせ方を教えてください
20代男性に質問！ キーケースもらうなら ①ボッテガ ②ヴィトン ③カルティエ どれが嬉しいですか？ 他にキーケースがカッコイイブランドあれば教えてください！
ポンプフューリーを買ったのですが、最初から空気の入るところにボンドの跡？(直径約1mm)付いていたのと、空気を抜くところが片方盛り上がっていて対象になっていませんでした。商品自体ものすごく満足でしたが、値段が値段な分少しそのような点気になってしまいます。商品自体はまだ下ろしておらず付属品は箱だけです、交換はできますでしょうか？それと交換する際はabcマートなどでもできますでしょうか？
二つ折りの財布を買おうとおもっているのですが何か値段的にもいい感じのブランドとかありますか？ ちなみに現在大学1年で社会人になっても使おうと思っています。 性別男
お世話になっております。 細身のネイビー色のパンツを買おうと考えています。 白系のシャツと合わせようと思いますが、他におすすめの組み合わせはありますか？ また、ネイビー色のパンツはおじさん臭くないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日東京を観光していたら東京の電車の中でパンツが10センチ位見えるような腰パンをしている人がいました。 自分も少し腰パンをしますがそこまで見えるように腰パンをしないし、そこまで見えている人を初めて見たのでびっくりしました。 そこで皆さんに質問です。都会と田舎の今の腰パンの違い、腰パンが多い県、男性の腰パンについて男女問わず教えて下さい。 また、スーツで腰パンしてる人はどう思いますか？
中学生です。剣道部で、これから夏になってますます汗をかきます。 そこで、制汗剤を探しています。練習後に塗れるやつがいいです。今まではシーブリーズとか、オキシー、ギャッツビーを使ってましたが、他にないですかね？男用です。 いい匂いが長続きするやつがいいです。
私は男子学生なのですがこの服装って変ですかね。アドバイスなどいただけるとありがたいです。
私は男子学生なのですがこの服装って変ですかね？アドバイスなどいただけるとありがたいです。
どの色が1番いいですかね？
今まで高くて20度だったのが明日は13度、14度なんですが上着はどんなのがいいと思いますか？レディース用で。
男子学生なのですがこの服装変ですか？アドバイスなどいただけるとありがたいです。
これだけ着ていくのってありですか？なしですか？ありだったら下は何色はけばいいですか？ 男です
父の誕生日にネクタイをプレゼントをしたいのですが、ネクタイを選ぶ際のポイントはありますか？ サイズや長さなど、失敗しないために必ず確認すべきことなどあれば教えてください。 ちなみに父は50歳代前半で、身長は172～174くらいです。 体は太ってはいませんが、少しがっちりとしたタイプです。 丸顔で優しい雰囲気のもった父です。 アドバイスお願いします。
秋冬ワードローブといったら標準的な服の枚数としてどれくらいですか？ シャツ3枚、ブルゾン3着‥のように具体的にお願いします
頭が大きくて嫌になる 男、大学生、身長174cm、体重57㎏、頭囲58.5 これってやっぱり頭が大きいですよね？ 見た目は本当にマッチ棒、どんな服装も似合わずちょっと悲しいです
リーバイスのジーンズは、何年代が人気なのでしょうか？
お世話になっております。 どの服装をしても同僚に身長のことで突っ込まれます。 おしゃれしても身長が台無しにしてる、チビだから子供が背伸びしてるようにしか見えない、など…。 低身長でも似合う服装はどのようなものがありますか？例えば、カジュアル系ときれいめ系はどちらが似合いますか？ 体型は165㎝55㎏です。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 名刺+小銭が収納可能な名刺入れを探しております。 予算は特には考えておりませんが、該当する商品が見当たらないものでして…。 オススメのものがあれば教えていただけませんか？？ ちなみに、パスケースは別で持ってるので、パスケース収納機能は必要ありません。 どうぞよろしくお願いします。
高校2年の男子です 最近、太ってきて、胸が出てきたんですけど、どうすればいいでしょうか？ プールが始まる6月の中旬までに普通にしたいです お金がかからない奴をお願いします
タイトル通りです。 またどちらがビジネス向きでしょうか。
白パンツはインナーが透けやすいので、インナーの色の選び方などに注意が必要ですが、グレーパンツも、これから夏頃になって汗ばむと、同様に透けて注意が必要なんでしょうか？
私は色弱なので、服をネットで買うのに色が分からずに困っています。教えてください。ユニクロのサイト http://www.uniqlo.com/jp/store/search?quickviewp … でモデルさんが着ているポロシャツ(ネイビー、ブラック、ホワイト)のそれぞれ下に着ているズボンを購入したいのですが、私自身色弱なので、ズボンの色の判別がよく分かりません。モデルさんがネイビー、ブラック、ホワイトのポロシャツの下に着ているズボンの色をそれぞれ教えてください。
PC（13インチ程度）が入るバックパックを探しています。私服で利用します。 現在NIXONのバックパック使っていますが、さすがに流行りすぎてるので変えようと思っています。 大学生も今多く持っているのであまり安物はちょっと。。 予算は１０万程度以内です。 MARC JACOBSの2way バックパックが良さそうでしたが身長が１８４cmあるのでちょっと小さく見えちゃうかも。。体重は７０kgなのでデブではないですが、大柄です。 何か良いブランド、商品ありましたら是非教えてください！
このチェックシャツを使った全身コーデーについて教えてください。 これに合うボトムズやインナーやスニーカーやアウター色など教えてください。
以下の3つが候補です。 エアリズム　990円　ポリエステルメイン http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/13315600001 スーピマコットン　590円　コットンメイン http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/168008 シームレス　590円　ナイロンメイン http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/139564 この3つで長持ちするのはどれでしょうか？ 体験でも予想でも構いません。 私は現在エアリズムを使用しているのですが、 下の2つがまとめ売りをしているようなので気になりました。 エアリズムは 着心地とビロンビロンになりにくい感じが気に入っています。 アドバイス宜しくお願いします。
学生です 太ももや脛の毛は剃った方がいいのでしょうか？
今年の夏に妻とバリへ旅行に行くのですが、ビーチで２人そろって、Tバックのビキニを着ようという話になっています。 妻としては抵抗ないようですが、男の私としては着てみたいのですが、はずかしさもあります。ここの水着です。http://www.aquadress.com/ やはり男のビキニはバリでも珍しいですか? 海外のビーチは初めてなので、詳しいかた教えていただければ幸いです。
お世話になっております。 メンズファッションについてお伺いさせていただきます。 レディースでいう、ローリーズファーム、ジーナシスなどお手頃価格なメンズファッションブランドを教えていただきたいです。 同じ系列の【.st】HARE、globalwork、Rageblue以外でお願いします。
男です。タイトル通りですが、問題ないのでしょうか。 一着仕事で着るために欲しいなあと思っているのですが、私の職場に着ている人を見かけないので少し不安です。
自分的にはなんだか子供っぽく感じてしまいます。これと同じデザインのワインレッド色の方が着こなしやすくてかっこさそうだと思いました。みんなからしてこの色のパーカージャケットどう思いますか？大人っぽく着こなすいい方法ってありますか？カーキならパーカージャケットよりブルゾンの方が大人っぽくてかっこいいですか？
画像で来ているカーキのズボンとギンガムチェックの着こなしはありでしょうか？
このチェックシャツはどのようにコーデーすればいいでしょうか？ このチャックをシャツを羽織って着るとしたら、インナーは確実に無地の白かライトグレーかなと考えています。 ズボンの色はインディゴか濃紺のデニムかベージュが合いそうかなと思います。 靴はダークブラウン、ブラウン、白かなと思います。
あなたの好きな男子ファッションなんですか？　　　スキニーパンツとかジージャンとか
このブラウンのズボンはどのようにコーデーしたらいいでしょうか？ このブラウンのズボンに合うインナーや靴やアウターの色など教えて下さい。 画像のようなコーデーでもいいのでしょうか？ デニムジャケットの丈の長さやサイズ感は大丈夫でしょうか？
女子の嫌いなメンズファッションって何ですか？　 （大学生で）
画像のデニムジャケットのサイズや丈の長さは問題ないでしょうか？ また、このようなデニムジャケットはブラウンやベージュのチノパンや、黒のチノパン、ネイビーのチノパンにあわせるのおかしいでしょうか？
添付した写真の靴下のメーカーについて教えていただけませんか。 ご存じの方、どうかお願いします。
ma-1(メンズ)を買いたいのですが、何かおすすめの物はありませんか？ 具体的な商品名とそれが売ってある所もお願いします！ 私自身の希望としては、ダボっとしたものより、比較的スリムなも のがいいです。
こんにちは、この春関西学院大学に入学します。 そこで、入学式を控えてスーツに合わせるシャツについて質問があります。 私は、珍しい質で、古い、堅い...?古風な...といいますか...なものが好きなのですが、明治くらいの人物の写真を見たり、現在放送している、NHKドラマ、あさが来たなどを見るとウィングカラーにネクタイの合わせ方を見受ける気がします。そして私は、前々から、あの合わせ方がとても好きで、是非機会があればしたいと思っていたのですが、入学式ではおかしいのでしょうか？また家には祖父が愛用したカフスがあるので、袖も、見た目の華やかなダブルカフスにしたいと考えています。 私が考えていたのは、当時(明治)でも当然モーニングというものはあったと思いますし、それにウィングカラーとボウタイ、なりを合わせて正装としていたと思います。にもかかわらず、現在で言う、スーツ姿の服装で、ウィングカラー、ネクタイのあわせがあったと言うことは、当時は、ウィングカラーのシャツは、多少リッチな人のワイシャツという認識で、正装かどうかは、ボウタイ、（あるいは、アスコット）であるか、外に着るのが、燕尾服(？)であるかどうか、で判断された。が、そのうちに、レギュラーカラーが普及し、今では、ウィングカラーは正装、レギュラーカラーは、普段使い、という認識になったのではないかと考えました。であれば、レギュラーカラーでなく、特別な日を演出するのにウィングでも、珍しくても、問題はないのではと思います。 集約しますと、 私立大学の入学式、という場とウィングカラーシャツ（ダブルカフス）との相性について。 シャツとスーツ等、服の合わせ方として。というところをお聞きしたいです。 ＊スーツは、黒で、毛織りというよりは、光沢がある感じで、織り方の違いで微妙に縦縞があります。 長文失礼しました....友人には、ウィングなんて、絶対後悔する、とまで言われてしまいました....が、自己満足なので、浮くのはかまいません。しかし、マナーとして、大丈夫かを知りたいです！ お願いします！ yahoo知恵袋でも質問したのですが、変わったことをするな、仮装大会と勘違いしている、等, ろくに答えず、嫌な言い方をされ、不快でしたので、gooにて質問しました。 いけないのかどうか、また、変わっているとすれば、どのレベルで、（ex,人が寄りつかなくなるレベル、珍しいな、レベル）など、どのくらい変わっているか、という事も聞きたいです。 質問が多くなりましたが、お願いします。変だよ。と指摘していただくのはありがたいのですが、不快な言い方をされると、気分が悪くなります。ので、丁寧にお願いします...
添付した画像のルックがどのデザイナーのものなのか知っている方教えて下さい。
キャラ弁で黒と灰色を使いたいんですが 弁当（白米）に合う黒や灰色の素材ってどういうものがあるでしょうか？ 今のところ 黒　海苔 灰色　ゴボウ を思いついているだけです。 お願いします。
ストリート系の彼氏にトートバッグをプレゼントしようと思うのですがオススメのブランドはありますか？ 年齢は20代後半です。 ハーシェルサプライ、North Face、NEW ERAのどれかを検討中です。
この組み合わせはダサいでしょうか？ アウター…黒のテーラードジャケット トップス…白黒のチェックシャツ+白の春ニット ボトムス…黒のスリムフィットチノ 靴…ブラウンのデザートブーツ 帽子…黒の中折れハット おかしいところがあったり直した方が良いところがありましたら詳しく解説よろしくお願いします。
サスペンダーのY字とCIA方式でどっちにしようか迷っているのですがメリットデメリットを教えて下さい。 また、Y字ならアルバートサーストンのものを CIA方式なら英国ボストン社のものを買おうと思うのですが他におすすめがあったら教えて下さい。
妹の小学校卒業式に高校生の兄も参加します。 うちの小学校は１クラスしかない小学校で、都会の大勢やかしこまった小学校の雰囲気ではありません。 もちろん兄も卒業生。妹の担任も兄が六年のときの先生。 ちなみに高校は休みです。 なので、せっかくだから出席します。 そこで質問です。 兄の服装ですが、写真右のチャコール色、スーツ生地のジャケットを着ます。 問題がパンツです。 白パンツか、黒パンツ。 卒業式にはやはり、黒パンツでシックにさせたほうがいいですかね？？ 白パンツの方が色合い的に似合うのですが、なんかチャラい感じもして(^_^;) ちなみに、、、 高校生の正装は制服なのはわかりますが、学ランを着ていくのは逆にうくような気がするのでやめました。 去年はジーンズの普通の服装ででた上のご兄弟がいたらしいですが、、それもどうかと思うのでスーツ生地のジャケットを買ったのです。
有名でクオリティーも高いOLD-JOEというファッションブランドですが、最近は金欠であまり手が届きません。 似たようなブランドと言ったら失礼ですが、テイストが合ってるようなブランドはありますでしょうか？ ややリーズナブルな方が嬉しいです。 アパレル関係のかた、おしゃれな方アドバイスお願いします。
カジュアルダウンを目的として 白のスニーカーの購入を考えています。 ローカットのにする予定ではありますが 下記のようなロングノーズ細身か https://patrick-onlineshop.jp/products/detail.ph … スタンスミスのようなシルエットにするか迷っています どちらかと言うとキレイめな格好をしているのですがどちらがコーディネイトしやすいでしょうか？ ご意見お聞かせください よろしくお願いします。
20代160cm女です。ダッフルコートは尻を覆うくらいの丈で、表が焦茶色、裏地が暗緑チェックです。フードが着いてるので前を閉めてもフードから裏地の緑チェックが見える感じですね。 そろそろ仕舞うんですが、まだ少し羽織ったり、来年の参考にしたいのでお願いします。
先日COACHのボストンバッグを購入しました。 革製のタグが付属しており、これはつけたまま使用するべきであるか？ それとも、外して使用するべきであるか？ 分かりません。どちらが良い使い方でしょうか？ 詳しい方、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
傘が100円のものしかないので、一本ほしいと思っています サイズは60と65ではどちららがよいでしょうか？ 70では大きいのかなという気がしています 30代の普通の男で、買い物や病院や役所とかそういう軽い用事での用途です 通勤では使いません また色ですが・・・ 何色がいいでしょうか？ 無難なのは黒かと思いますが、重いかなぁとも思います となると紺色、グレイ・・・ 派手な色がほしいわけではないです そのくらい自分で、また適当でいいとは思うのですが 自分は色選びに本当に苦手意識があり、失敗したくないということもあり たかが2000円程度の傘選びで何日も悩んでいます アドバイスお願いします
横浜周辺でオススメのソープランドはどこですか？？
身長が161しかないですが筋肉質です。結構がっしりしています。着丈や、袖丈で選ぶと腕や脚周りがぎちぎちになったりして困っています。おしゃれしたいので似合う服を教えてください。
20代前半/男 好きにすればと言われそうですが、ファッションってどちらかといえば他人のためにあるもので、本当に好き勝手にしちゃいけないと思うので質問させて頂きます。 実際色物のカバンを持っていないわけではありませんが、特にドラムバッグやリュックサックを購入する際には、すぐ黒色を選びたくなってしまうんです。 大体どんな服装でも合う、服装の色もしまる、印象に残りすぎない、汚れが目立たない…良いところしかないように思います。 しかしカバンとはいえ、色物をもっと使いこなしたほうが一般的には印象が良いのでしょうか。 自分の感覚ではカバンは基本黒で、たまに色物使うくらいでちょうどいい…と思っちゃうのですが、この感覚って少数派なんでしょうか。 あなたはどう感じますか？ 回答よろしくお願いします。
vansのoldskoolスエードのワインレッド（ガムソール）か、エラのスエードワインレッド（ガムソール）、ビューティユースコラボのコーデュロイワインレッドの27〜28㎝を10000円以下で購入出来るところを探してます。とにかくスエードのワイン系の色でソールは茶色又は、赤っぽいやつならオーケーです。もしくは、似た感じで別ブランドでも可能です。詳しい方宜しくお願い致します。
半袖シャツのサイズが大きい場合、仕立て屋さんなどでサイズを詰めることはできますか？詰めることができる部分や詰めることができない部分とかありますか？Mサイズなのですが全体的にSサイズくらいまで詰めたいです。
質問失礼します 白のモックニットを購入したのですが ニットの下にボタンダウンのシャツを着るのは変でしょうか？ 画像検索かけると殆どシャツを着てるのを見かけません。。。 この季節まだ寒いのでニットの下になにか着たいです ぜひアドバイスお願いします
コットン地の黒トレンチコートをoffの日の買い物に着ていきたいと思っていますが どの様にコーディネートしたらいいのか迷っています パンツは白のジーンズ、黒のチノパン、濃紺ジーンズのうちどれかを履こうと思っています インナーはいずれもシャツ＋ニット(カーディガン)になると思うのですが 色の組み合わせはどの様にしたら良いでしょうか？ また、合わせる靴についてもアドバイスお願いします 年齢は30代の色白アッサリ顔です 宜しくお願いいたします
半袖の青いパーカー(前が開いて無地)をもっているんですが、その下に白い長袖(胸元にファスナーがついている)を着るのはダサいですか？ あと、その長袖を七分ぐらいにまくるのはアリですか？ ちなみに、高二の男子です。 下はジーパンをはくつもりです。 ファッションのことが全く分からないので、 アドバイスをお願いします。
初めまして 23歳の男です 4/1-5/1まで一ヶ月間ヨーロッパを、バックパッカーとして旅行します。 そこで気温や天候により、服装を色々と変えなくても良いようロング丈のトレンチコートの購入を考えております。雨が降っても風が吹いても外側はいつでもトレンチコート、という状況です。 そこで、どうせ買うなら一生もののコートが良く、ドイツやイギリスなどの老舗ブランドがいいな、と思っております。防水性が高ければ、季節はあまり問いません。 参考画像は添付に示す通りです。 ブランドによってサイズが大きめ、小さめと分かれるかもしれませんので一応、、、 僕は182cm, 80kgで割と筋肉質です。 また、重要な予算ですが。。 まだ学生なので、8万円以下で考えております。 以上より、何かお勧めできるブランドなどありましたら是非教えて頂けますか？ よろしくお願いいたします。
先日、ネットサーフィン中に見つけた画像のズボンにひとめぼれしました。 どうしても欲しくなって、自分なりに色々探したのですが、見つかりませんでした。 このズボンについて知っている方がいるのであれば、どこで売っているのか教えていただきたいです。 また同じものでなくても、どういう単語で検索すれば似たようなズボンに出会えるか、でも結構です。 よろしくお願いします。
タムのママ 息子の入学式に着て行くスーツの金額 大学に、合格したのですが、入学式に、どれくらいの金額のスーツを、用意したら、良いでしょうか？一般的な金額と、良い、スーツの選び方が、ありましたら教えていただきたいのですが？
あの方の内面や手腕には興味はないのですが、 お出かけするときの、ロングコートと帽子は、キまっていて、なかなか悪くないなと思います。 私は庶民で、高級なお店にも行かないですし、夜も出歩かないので、 ああいう格好のシニア男性を見たことがありません。 山口組の親分も、ああいう格好をしていますね。 ああいう格好をするシニア男性を見たことがある方、どこで遭遇しましたか？
NIKEのair maxが欲しいのですが公式サイトでランニングシューズのカテゴリにあるair maxやair max フライニットは普段履きでも大丈夫ですか？お洒落ですか？また、サイズなんですがニューバランスは26.5ですがair maxはどのくらいでしょうか？
黒とネイビーどっちか迷ってます。 参考までに自分は デニムパンツ ブルー ダメージデニム ライトブルー チノパン ベージュ チノパン カーキ チノパン 黒 チノパン 白 を持っています。 どちらの色がいいですか？また、上記の色以外のおすすめの色はありますか？ 回答お願いします。
半袖シャツのサイズが大きい場合、仕立て屋さんなどでサイズを詰めることはできますか？詰めることができる部分や詰めることができない部分とかありますか？Mサイズなのですが全体的にSサイズくらいまで詰めたいです。
冬着⇒春着に衣替えするのが気温、体調ともに面倒な時期ですが、良い衣替えと着こなしの仕方を教えてください。 春着に衣替えするのにいやな点 ①冬着は持ってるが、春着ってあまりもってないからいやなほうです ②冬着の量をタンスにしまうのは面倒です ③新しく服を買うと出費がかさみます ④自分は寒くてまだ冬着を着ていたいと思って出掛けても、出先で春着しか見かけないときがあり、自分の着こなしと季節感のなさに愕然とする。(一応、バイク乗りなんで、まだダウンジャケット着てますが、ダウンジャケットを脱ぐ時期、温度と、春着を着る目安の時期、温度をおおまかに教えてください。) 冬着を活用した春着の着こなしも具体的におしえてください(・・;) 【冬着】ダウンジャケット、ネルシャツ、ヒートテックハイネックシャツ、ヒートテック長袖、トランクス、ヒートテックエクストラウォームタイツ、デニム。 【在住】宇都宮市 最高気温12度 最低気温-1度 簡単で良いので、おしえてください。なお、購入品は一点ぐらいにして頂けるとこちらとしても経済的に有難い。例えば、上着のダウンを別の何かにするとかです。ネルシャツが温かいかもしれないんで、セーターはいらないです。あまり好きでもないため。以上、簡単で良いので、宜しくお願いします。(＊^^＊)
20代後半の男性に簡単なプレゼントで、ハンカチか靴下を渡そうと思っています。 バーバリーか、ラルフローレン、ポールスミスで考えてます。 男性の方は、もらうとしたらハンカチと靴下どちらが実用的で嬉しいですか？
この間スーツを買いにいった際、店員にスポーツか何かされていますか？と言われました。 自分は昔から制服の仕立てなどをしにいくとがたいがいい、スポーツマン体型だね、などと言われるのですが実際はスポーツなどはほとんどやっておらずむしろ運動神経が悪くてスポーツは苦手です。体も筋肉質ではありません。 店員の言うこれはお世辞と受け取っていいのでしょうか？またスポーツマン体型とはどんな体型ですか？
友達に聞かれたのですが忘れてしまいました･････ 筆記体が解読できません･････ わかる方お願い致します
こんにちは、 青山ネットでスラックスをダブル仕上げのカブラ、糸止めで注文したのですが 一部だけ縫い合わせてあるので足で引っ掛けたりしたら壊れそうだな～と思いまして 最近はこうゆうのが普通なのでしょうか？ 外にクルッと巻いた感じで（←問題なし） 左右一箇所だけちょんと縫い合わしている感じ（←弱そうで心配）
以下に添付した写真のジーンズと似たシルエットのジーンズを探しています。 ご存じの方がおられましたら、教えてください。 私はリーバイスの511のようなシルエットが好みです。 写真のジーンズはg star rawの3301 Slim Jeansです。
ご覧いただきありがとうございます。当方４３歳、ちょいオヤジですが、まだまだ格好いい服を着たいと思っています デニムですが、流行り廃りではないけど、でも今これは！と言うものをリジッドで探しています １０年履いて、ひげやあたりやほつれがっちり出るまで大事に履きたい一本を探しています ちょっと検索した所、ファクトタム、KURO ヌーディーズ　辺りなのかなと思ってますが お勧めのある方のご意見を参考にさせてください　　よろしくお願いします
ションベンはチャックを開ければいいかもしれませんが ウンコは脱がなきゃいけません。 なぜションベンだけが優遇されているんでしょうか？ それもここからチンコを出すんですよ的なデザインです。 このデザインは男のみに通用するデザインで 女には意味がありません。 僕なら股のとこが大きく開くチャックを考えます。
着丈 57CM/バスト 108CM/肩幅 52CM/袖丈 44CM ユニセックスのパーカーなのですがメンズでも入りますか？プレゼント用なので至急です。
大阪市内で、三つボタンのスーツかジャケットを販売しているお店をさがしてます。 既製品でいいので、ご存知の方は教えてください。 又価格帯も教えて頂ければ幸いです。
先日、父親からお下がりのエビスジーンズを貰いました。サイズもぴったりです。 しかし自分は160cmのチビなので、今まで太めの物を避けてきました。 太めの物を穿くにあたりアドバイスを宜しくお願いします。 なお普段はきれいめかアメカジ風のファッションが多いです。
(゜o゜春着で着たいんんですかがこのジャケットの下にな何を着れば、おっさんぽぽい印象にならず着こなし的にも良いのでしょうかか？回答者なしで返品検討中です。よろしくおねがいします(^^ゞ
これって何ていうブランドですか？ 欲しいのですがわかりません。 シュプリーム？で検索してもこのパーカーは出てこないです。 知ってる方は教えてください(´× ×`)
部屋の奥から昔に購入したボブソンのジーンズが見つかりました。以下の表記でいつの製品かわかりますでしょうか? 後ろの腰のベルトを通すところのタグの表記「BOBSON ENTIRELY 04 ORIGINAL SUPERTUFCEL JEANS EXCLUSIVE GARMENTS」内側のタグ「No 5021、LOT 47003160」 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 質問タイトル通り、20代前半の男性にお勧めのファッションショップを探しております。 身長168cmの比較的細身でスタイルはそんなに良くはないです。 私服の方向性としては所謂キレイめな服装を好み、デニムは基本履かず、チノパンに上半身はシャツが基本です。相手に不快感を与えず、清潔な服装が大前提だと考えてます。 要望としては、値段が高過ぎず、池袋や新宿周辺のお店で候補をいくつかあげて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
ファッションに疎いのですが、プレゼントであげたく探してます とまんくん、という方が着ていました このコート？ダウン？は、どこのものかわかりますでしょうか？ 似ているものでもかまいません。
彼の誕生日にオーダーワイシャツをプレゼントしたいと思っています。 メンズのギフトって難しいので、仕事で使ってもらえる物をプレゼントすれば役に立つかな…、 かといって普通のシャツではつまらないので、オーダーシャツにしたいと思いました。 出来ればサプライズで渡したいんですが、そうなるとやはりワイシャツのお仕立て券が良いでしょうか。ただ、とても忙しい人で、百貨店(伊勢丹とか)やスーツ屋さん(麻布テーラーとか)に行くのが難しそうなので、お仕立て券が無駄になりそうで心配です。何かアドバイスを頂けると助かります。
渋谷のマルイ、この前1年ぶりに行ったら総合館みたいな雑貨寄りの建物になってました。MIYORIかなんか。 渋谷マルイのメンズコーナーを愛用していたのですが、 もう渋谷にマルイのメンズ館？メンズコーナー的な建物は無いのでしょうか？
こんにちは　ファッション素人で、自分の判断というかセンスに自信がないのでおしえてください。 いまの時期、真冬のコートについてです。 当方、４０代の男性で、東京で普通のサラリーマンをしています。 毎日、電車で通勤しているのですが、下記のリンクにあるようなベージュのコートをきています。 http://bbl-shop.com/?pid=65453387&view=smartphone コート自体はあまり厚いものではないですが、インナーをつけることができ、そこそこ暖かいです。 妻がこういうコートは真冬にきるのはおかしい、ヘンだといいます。 来ている本人は寒くないのですが、見ていて薄着に見えておかしいから着るべきではないといいます。 色に関してははやり廃りもあるとおもいますが、たしかに、ベージュのコートはすくないです。 ただ、ロングですし、本人は寒くないのですが、それでも傍からみて、おかしいでしょうか？
下記の写真の様な　 ブーツを購入使用と思います 有名な　ブランド　（メジャーから　コアな） まで教えて下さい また　長く履かれている方が入れば お勧めも教えて下さい この様な靴の　呼び名も教えて下さい 紐のタイプでもかまいません
なぜパーカーには紐がついているのですか?不要ですよね?
どのように散髪屋さんに言ったら千葉雄大くんみたいな髪型に出来るのか、それか散髪屋さんに行ったら良い千葉雄大くんの画像などくださいお願いします‼️
こんにちは。 閲覧ありがとうございます。 当方北海道民です。 ３月下旬に東京に２，３日行き、そのあと５日間沖縄の石垣島に行きます。 沖縄に行くこともあり、足元をサンダルにしたいと思うのですが 3月の東京でサンダルはおかしいでしょうか。 履いていく予定のサンダルはこれです。 http://item.rakuten.co.jp/mini-shu/cjbf-5115/ アドバイスお願いします。
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B013P0K1GY/ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0166O2DBW/ 男です。 現在、上のバッグの購入を検討しています。 いま持っている黒色のPコートに合ったバッグが欲しいのですが、ファッション的にはどの色が合いますか？ この手のバッグは購入したことないのでぜひアドバイスを頂きたいです。 （上のアドレスのベージュか、下のアドレスのネイビーで迷っています）
スーツが似あわない男性は、 サイズとか着こなしがなってないだけですよね。 （極端なデブとかそういうのは除いて） もし、どう頑張ってもスーツが似あわないという男がいるとしたら、そういう人はフォーマルの場で何を着るんでしょう？ 紋付袴とかですかね？
来週バーベキューへ行くんですが今回冬のバーベキューへ行くのが初めてで服装に悩んでいます。 バーベキューなので厚手のパーカーやスニーカーなどのラフで動きやすい服装がいいと思ってます。 今回のバーベキューは社会人サークルの懇親会でして、今回のバーベキューがサークルの集まりに参加するのが初めてなので、できるだけ印象良く思われるような服装で行きたいと思ってます。 皆さんの意見を聞かせてください。
30代中盤の男です。 服のセンスが中学生で止まっており年相応な格好をしたいと思い ネットで服を見ていましたら細身でテーパードの効いたズボンを気に入り購入を悩んでいるのですが 下記に上げたズボンの色で迷っております。 セーターなど上に着るものは紺色や黒などのモノトーン系が多いのですが このズボンの中から2つ選ぶとしたらどの色がいいでしょうか？ 自分としてはライトグレーみたいな明るい色は持ってないので挑戦してみようと思っているのですが チャコールとブラックは色味が似ているのでどちらか一方買っけばいいかと思うので どちらが着回しや、コーディネートの幅が広がるかお聞きしたいと思い質問させていただきました。 アウターはチャコールのハーフダウンと黒の中綿入りのテーラードジャケットを考えています
女性にはお洒落の必須アイテムになったモッズコート。 そのメンズを探しています。 ファイナルウインターセールも終盤に入り、売っているところが近所にありません。 Amazonで見たんですが、海外発送のものが多く、入手に時間がかかるのが難点だと思っています。 ↑国内発送のページをご存知の方は、URLを教えてください ピラピラなものでなく、中綿入りの物を探しています。 女性用衣料を扱っている所で、サイズがあれば男性が着てもおかしくないのでしょうか？ 交通系電子マネーの使用できるお店(通販含む)を探しています。 ご教授、お願いします。
タートルネックTシャツ(インナー)の上に、ハイネックTシャツを着るのは着こなし的にはおかしいでしょうか？変だと思う場合にその理由と、着こなしの訂正案お願いいたします。(__)
ヒートテックのタートルネックインナーの着こなしについて質問です。普段は、Vネック長袖Tシャツインナーを着ていましたが、仕事の関係でもさむいので、ヒートテックのタートルネックインナーを購入することにしました、しかし、私が普段インナーの上に着ている長袖Tシャツは、タートルネックではなく、クルーネックなんで、インナーが飛び出てしまいます。それは着こなし的にはありでしょうか？
このNIKEの靴の名前を教えて欲しいです。 それと、作り方も教えて欲しいです！ よろしくお願いします！
このユニクロのジャケット(冬物)を購入するか検討中です。 http://www.uniqlo.com/jp/#!/store/goods/171427 このジャケットは、これから春になると暑くて着られない商品でしょうか？ダウンジャケットのように、本当に、冬物というような商品はいらないのですが、春、秋でも、使い回せる商品を探しています。どうでしょうか？あと、このジャケットの下に、オックスフォードなどのYシャツを着るのは着こなし的には合わないでしょうか？合う場合は、シャツ(グレー色)を持っていますので、ジャケットとズボンのオススメの色合いを着こなし的に教えてくれると助かります。(__)
下記のURL及び画像にあるレザージャケット(ダークブラウン)のボタン変更を検討しております。 1、都内でオススメの仕立て屋、お直し屋(レザージャケットのボタン付け替え)でオススメのお店を教えてください。 2、もともと20mmと14mmのシルバーボタンが付いてましたが、このシルバーボタンが結構厚みが薄いです。水牛ボタンにする場合は厚みも考慮して19mm、13mmの物にした方がよいでしょうか？ 3、このジャケットに合う水牛ボタンの色味を教えてください。 以上です。自分なりにも調べましたが、まだまだジャケットに関する知識が浅いため、詳しい方の意見も聴きさたく質問させていただきました。 ご教授お願い致します。 http://wear.jp/sp/item/detail.html?item_id=189780
明日から寒くなりそうなので早めに買いたいのですがたくさん色があって迷っています。 黒 紺 白 薄めのグレー 濃紺の学ランでズボンも濃紺です。授業中などは学ランはぬいで濃紺のズボンに白のワイシャツ、セーターといった感じです。セーターの型はVネックと考えております。
このパーカーが欲しいのですがアディダスではあまり見た事がないタイプでフェイクだと嫌なので質問しました！正規品か教えてください！
この柄と全く同じパーカーを探しています。 何処に行けば売ってますか？教えてください！
ゴールデンベアー、ファストダウン、ノーズフェースなど、カジュアルや紳士服で有名なブランドメーカー・準ブランドメーカーをあまり知らないので教えてください。コートや帽子・ジャケットなどを買おうと思ってます。
正解はないかもしれませんが、、、 １日着たら２～３日休ませて使うビジネス用のスーツについて、 ちゃんとブラッシングする場合と、特に何もしない場合で、耐久性等々、どれくらいの差がでますか？ １～２か月に１回くらいはクリーニングに出します。
Yシャツの袖のまくり方（男）について、ご質問です。 おしゃれでスタイリッシュとされる「ミラノ折り」──ネットでふと発見した私も、 生意気ながらやってみようと思いました。やってみました。できませんでした。 私の現在のやり方は、大体以下の通りです。 １．袖を肘の少し手首側まで一気に、つまり１回折りでまくる。 ２．カフスの半分くらいの幅で、手首側から繰り返し折っていく。 　　これを、カフスの半分の所に到達するまで繰り返す。 ３．到達したら、はみ出ているカフスの残り半分を、手首側、つまり２．で折ってきた方と 　反対側に、折り返す。 自分なりに、色々なサイトの紹介する方法通りにやっているつもりなのですが、上手く行きません。 具体的には、３．でカフスの半分を折り返すときに、カフスがベロッと横に広がり、切れ目の所（袖をまくらず着る時にボタンをつける所）がピロピロしてしまいます。 「ミラノ折り」の正しいやり方（又は分かりやすいサイトなど）、分かりやすく丁寧に教えて頂けると助かります！ ちなみに、Yシャツは学校制服の白いもので、カフスは固めのものも柔らかめのものもあります。 それと、もし「ミラノ折り？あぁ、あれね。でも俺／私がやってる方がよっぽどイケてるけど？」という方がいれば、もっとスタイリッシュなまくり方をぜひぜひ教えてください！ オシャレになりたい高校生（説明下手ですいません）
彼氏へのプレゼント用にニットを買ったのですが、サイズがイマイチです… 02(M)：着丈67 B95 裄丈84 03(L)：着丈69 B101 裄丈85 この2つのサイズで迷いました。 彼は身長170㎝くらいであまり大きくはないのですが、上半身がっしりしてる感があって、ぴちぴちにならないかなと心配して結局Lにしました。 男性のこの服のMとLはだいぶ違いますか？？ あと、女性がニットを大きめに着るのはあるけど、男性が大きめに着るということはないですか？？ 回答よろしくお願いします（ ; ; ） ニットはTKのニットプルオーバーです
先日、マスターピース　SPEC No.02560を購入したのですが、底の前側が丸くなっていて自立しません。 http://master-piece.co.jp/products/backpack/02560/ 公式サイトの写真だと自立しているように見えるのですが、不良品でしょうか？
メンズのファッションについて 今度のバレンタインに、パーカーをプレゼントしたいと思っているのですが、メンズのファッションが全くわかりません。彼は大学生なんですが、どんなタイプのパーカーが人気とか、おすすめのショップなど教えてくれると嬉しいです（ ; ; ） 多分彼はどちらかと言うと、おしゃれとかに無頓着な方だと思います…多分…たぶん…（笑） でもちょっとは気にしてるかなーって感じです。 予算は〜10000円くらいを考えています。 よろしくお願いします＊
ファッションにはあまり興味が無く、休日はパーカーとユニクロのデニムしか着ないような40代です。 身長は170ｃｍでやや太目ですが、仕事はデスクワークと現場管理です。 会社では服装自由なので、 １：白か水色のノーネクタイでワイシャツ、 ２：黒っぽいディッキーズの細目のチノパン（873）、 ３：その上にワークマンの黒っぽいブルゾンを着て、もっと寒い時はウインドブレーカーも着ます。 ４：靴はワークマンで黒系の安全靴ですが、この靴でなくてはならない理由はありません。汚れる場合も考えてこのようなものを履いてます。 http://store.workman.co.jp/item/item.html?i=647 ↑のような状態ですがスーツでなく、もう少しオシャレな印象に変わりたいと思っています。 1：ほぼ固定ですが、2：は減量して脚が細長く見えるようなズボンが履けるようになりましたので当面はこれを履こうかなと思ってます。 ３:問題ここからですがブルゾンでなくていいので、もうちょっとオシャレな感じだと何かありますか？カーディガンは思いついたのですが、太めなので肩とお腹が丸く強調されすぎかも？と思ってます。 ４：靴はウォーキングシューズでも現状でもかまいません。 宜しければアドバイスをお願いします。
今年彼氏が成人式のため、お祝いにネクタイをプレゼントしようと考えています。 オシャレな彼氏なので、個性的な柄(動物柄など)のものをあげようと思っているのですが、なかなか見つかりません。 というのも予算が1万以下で、この予算だとどうしても無難な無地やボーダー柄が多く、個性的な柄となるとエルメスやフェラガモなどの高価なブランドか、逆によくわからないノーブランドのネタみたいなものしか見つかりません。 1万以下で遊び心のある柄のネクタイを売っているブランドやお店をだれか知りませんか？ 一見普通の無難なネクタイだけど、よく見ると動物柄！みたいなのがいいです(動物柄でなくてもよいです) よろしくお願いしますm(_ _)m
宜しくお願いいたします。 中年太りでウェストが大きくなっているため、既製品のジーンズでは、ウェストを１－２インチ広げるとジャストフィットするという事が多くなりました。 オーダーメイドジーンズを作ってくれるところもあるようですが、そこまでの必要は感じません。既製品でウェストだけを広げるようなことをしていただければ十分なようです。 ジーンズは後からの直しは難しいようですが、そういう微調整を手ごろな価格でしていただけるような店をご存じないでしょうか。 詳しい方が居られましたらお教えいただければ幸いです。
袖丈と着丈を縮めたいので専門店にお願いしたいのですがどの店もだいたい7〜8千円(袖丈2〜3千円､着丈4〜5千円)くらいかかってしまいます｡せめて4〜5千円に抑えられれば御の字ですが都内で格安で仕上げてくれる専門店があれば､どなたか教えて下さいm(_ _)m 池袋近辺なら近くて尚ありがたいです♫ ちなみにｽｰﾂｼﾞｬｹｯﾄは裏地ありです｡
このレザーバッグに黒に近い紺のpコートは合いますか？ 靴は白のスニーカーかブラウンのデザートブーツです
私は身長１６２cm、体重５０kgという体型です。  年齢は２８歳。 特に筋肉はついていません。  今まで服に無頓着でいましたが、とりあえずアウターを買いたいと思っています。  あまり経済的に余裕がないので、価格は２万までで考えています。 極端に細身過ぎないものがいいかなと考えています。 Pコートで考えているのですが、 似たような低い身長の方で、 ある程度ファッションセンスに自信のある方、  試着できるオススメのお店があれば教えて下さい。   先日オーダーメイドでスーツを作ったのですが、  その時のデータが  　バスト　　８４  　ウェスト　６８  　肩幅　　　４２  　袖丈　　　５７、５　です。  スーツの袖丈なのでアウターになると、 プラス数センチが上乗せされると思います。   着丈、胸囲（身幅）、肩幅、袖丈はそれぞれどのくらいを目安に購入すればいいでしょうか？   あまり若すぎる格好はできないので、  出来れば２０代半ば〜３０代半ばくらいの方のご意見を伺いたいです。  ただ、お金はあまりないので２万までです。 今回はアウターのみの購入を考えています。 いいお店をご存知の方、ご回答宜しくお願いします。 試着がしたいので、実店舗のオススメを紹介して頂きたいのですが、 ネットでもオススメの商品があれば教えて頂けるとありがたいです。
少なくとも近所のしまむらにはメンズSサイズがないです。 かわいいと思った服もしまむらでは買えません(^o^;) 身長163㎝体重54㎏の男です。
スーツのサイズでAB体を勧められたんですけど、これってデブってことですか？ 20代男です
アホみたいに派手なネクタイやこんなの誰もつけないだろ！売れないだろって感じのネクタイを探してます。 例でいえば、サンドウィッチマンの伊達みきおさんのような派手派手で柄モノのネクタイです。 今、通販で探してますが、なかなか見つかりませんね。 古着屋さん漁るしかないですかねー？
何十万もするブランド品は除外してください。 量販店で買った3万円程度のスーツと、百貨店で買った10万円前後のスーツ ファッションにやたら詳しい人はともかく一般の人が見て見分けがつくもんなんでしょうか？ わからないんだったら 量販店で買ってもいいかな、と。
こんにちは。 ニューバランスのスニーカーの種類？を知りたいです。 プロレスラーの棚橋弘至さんのブログで見つけたものです。 ↓ http://ameblo.jp/highfly-tana/entry-12105395039. … ニューバランス996のようなんですが、 検索しても種類が多すぎて、どれかわからなくて。 もし今も購入可能であれば、知りたいです。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。（メンズ）
現在アパレル関係の業界を勉強中の20代後半男子です。 最近、紳士服の店にウィンドウショッピングに行くのですが、青山にはPerson's for menと書かれたシャツやコートが置いてあり、コナカにはJohn Pearseと書かれたものを見かけます。 １．ネットで調べてもよくわからなかったのですが、これらは青山やコナカが契約している海外のメーカー名ですか？ ２．またどちらも他のに比べるとデザインが若年層を意識したように感じますが、職場だけでなく休日にカジュアルで着てもおかしくないでしょうか？ 以上の2点についてご教示お願いします。 ※どちらか片方だけのご回答でも大丈夫です。
これに合うズボンを教えてください！ 持っているズボンは ベージュチノパンとカーゴチノパンと黒パンツとジーンズです！ 靴は白スニーカーとブラウンのデザートブーツです！ よろしくお願いします
ドラマ「結婚式の前日に」で、鈴木良平さんが着用していた青いコートに色や形が似たものでリーズナブルで購入できる商品をご存知の方がいましたら教えて頂けますか？？ブランドや素材は問いません。 写真を添付致します。 宜しくお願い致します。
【おおまかにいうと、服について教えて下さい。】 ユニクロのソフトタッチハイネックTシャツ(素材：100％ 綿/リブ部分：97％ 綿，3％ ポリウレタン)を、仕事の作業着の下に着て職場へ行きたいとおもっているのですが、このシャツ自体の素材が、私の仕事に適応するのか迷っているので、数枚あるし勿体ないのですが、分からないし、寒くなったため、着ていくか悩んでます。まず、私の職場環境は、工場内でペットボトルの粉砕機を動かしています。つまりペットボトルを細かくしてリサイクルする機械を動かしてるわけですが、それに伴い粉塵というペットボトル破片がたまに飛んできたりして服についたり、臭くなります。なので、あまりつきにくい服の素材のが良いです。あとは、身体を動かす仕事なので、汗を吸いやすく、少し擦りむいたぐらいではキズつかないやつが好ましいのですが、このシャツは着ていっても大丈夫でしょうか？(申し訳ありません、長くなってしまいましたが、簡単でよいので教えて下さい。)
野球帽と中折れ帽どっちがバンダナの感触に近いでしょうか？
カジュアルなワイシャツが欲しいなと思いユニクロのシャツを調べたところ丈が長く感じました。 広告のモデルを見るとほとんどインしてるので、出して着たい場合は他で買った方がいいんですか？
男性です。 ブラウン系のリュックと黒のハットを合わせるにはどんなアウター、パンツがよろしいのでしょうか？ そもそもリュックとハットって合わないのでしょうか？ ファッション初心者で申し訳ないですがよろしくお願いします
アウターについて教えていただけますか。 http://zozo.jp/sp/shop/commecaism/goods/7992693/ … 現在上記URLのようなコートに黒のハットを合わせています。 ちょっと出かける程度だったらいいのですが、割とこの時期寒くて長時間は外にいられません。 今度長時間行列などに並ぶ機会があるのですが、黒いハットに合い、かなり暖かいアウターだとどんなのがよいでしょうか？ ダウンジャケットのようなゴツゴツしたのだとどうしてもハット似合わなくて。 よろしくお願いします。
このスニーカーの種類を知りたいです。
高校生ですがグレーのニットキャップを持っていてもう１つ色物を買おうと考えています。原色の緑がいいかダークグリーンがいいか迷っています。コーディネート的にもどちらかいいでしょうか？
Tバックをはいている男はひきますか? 色は黒です。
どっちを買おうか悩んでいます。 どちらのニットの方がネイビーのpコートに合うでしょうか？ よろしくお願いします！
レディースコートをネットで買おうと思っているのですが、 サイズがS,Mあります。SとMではどのくらい違いますか？ ちなみに162㎝、46㌔のやせ型です
調べたところ一般的に12月10日頃から、とあったのですが、現時点でどのショッピングモールのサイトにもセール情報が載っていません。 行こうと思って調べているのは、新百合ヶ丘のOPAやビブレなど複数の駅ビルです。 セールの日程というのは、ホームページには出さないのでしょうか？現地に行かないと分からない？？ 明日行きたいのですが、よろしくお願いします。
30代男性に財布をプレゼントしたいのですが、dakotaは変ですか？ デザインがとてもシンプルで気に入ったので…(((・・;) 色々な意見を聞きたいです。よろしくお願いします‼
31歳の彼氏にクリスマスプレゼントで ニューバランスのスニーカーをプレゼントしようと思っています。 ML574のネイビーと、MRL996のグリーンで迷っています。30代の男性が履くのはどちらがいいでしょうか？ 彼の格好は、ジーンズにパーカーやトレーナーが 多いカジュアルスタイルです。 また、それ以外にもニューバランスのモデルで オススメなどありましたら教えていただけると幸いです。
クリスマスに30歳の彼に財布をあげようと思っているのですが 男性のブランドに疎くて・・・ おすすめのブランドや、このブランドは30歳には恥ずかしい等ありますか？ ダークブラウンの二つ折りの革財布が良くて、予算は1万～2万 今のところ、ポーター、イルビゾンテあたりを考えています。 アドバイス頂けると嬉しいです。
普通体型の男性で、ベルトの長さ115cm、カットして使う物なら長さは関係ありませんか？
男です このブラウンのリュックにネイビーのpコートは合いますか？ あとこのリュックに合う色を教えてください！ よろしくお願いします！！
クリスマスに彼氏にスニーカーをプレゼントしようと考えています。 ニューバランスをプレゼントしようと思っているのですが、何分男性のファッションに疎いので質問しました。 彼の服装は殆どジーンズにパーカーやトレーナーなどです。 ジーンズに合うニューバランスのオススメはありますか？ また、色のオススメも聞きたいです。
営業職をしている方にネクタイピンをプレゼントしたいのですが、ミラショーンは年齢に合いませんか？ また30代男性へ贈るネクタイのブランドはどういったものがいいのでしょうか。 おしえてください。
21歳大学生の女性です。 彼氏(27歳・公務員)へ初めてのプレゼントでネクタイを考えてます。 20代後半の男性にちょうど良いブランドを教えて頂きたいです。 自分が学生の身なので、予算は7000〜1万円で考えてます。 今日デパートで、好感をもった生地感がコムサ メンでした。店員さんも勧めてくださいましたが、知恵袋などを読むと『コムサ メンは20代前半』という意見があり、若すぎるかな？と思いました。 メンズのブランドが無知で、ネクタイ１本で物凄く迷ってます。 お力添えをお願い致します。
今年で20歳になり来年1月に成人式を迎える男です。 一生に一度の記念な日なので足元だけでも少し気を使っていこうと思っています！ 身長も少し高く見せたいので下記の条件に合う靴を探しているため質問をさせていただきます＞＜ 成人式またはスーツに合う紳士靴 色：黒 ヒールの高さが3.5～5センチくらい 価格は2万～４万くらいでよろしくお願いします！
雑巾にするとかはできれば無しでまじめにお願いします
ラルフローレンのファスナーに紐がついていて、R.L.P.C MMIX CMSTV67と記載されているのですがどういった意味でしょうか？
海外のNIKE.comで個人輸入したいです。どうすれば日本に送ってもらえるでしょうか？海外からの通販に疎いもので詳しく教えてください。よろしくお願いします。(中国のNIKE.comで個人輸入したいです。)
細身のレザージャケットを購入しました。もうすぐ遠出をすることになり着て行きたいなと思ってるのですがどの様なカバンがレザージャケットには合うのですかね…
クリスマスプレゼント選びをしているのですが、 「高くなくていいからね。」と言われました。 普段はトミーフィルガーを着ています。 ただ、一昨年のクリスマスにプレゼントしたので、 またトミーはなぁ…と思っています。 「ニット」は決めています。 ただ、トミーのXLを着ているので、 他のブランドでもXL、XXLがあるブランドでないといけません。 1万円前後で買えて、 40代前半の男性が着れるブランドはないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、探した中ではBOYCOTT (ボイコット）の カラーブロッキングニットトップスに一目惚れしました♪ http://store.world.co.jp/item/W01442000978188.ht … （カラーはブルー系の方で、その中でも水色が気に入りましたっ!!!） でも、ネットでは学生～20代の男性が着るイメージと書かれてあり、 さすがに40歳の男性にはどうなのかなぁ…と悩んでいます。 （着れるかは、現在サイズだけ連絡して確認中ではあります…。） おすすめのブランドを教えてください。 よろしくお願いいたします。
27歳の男性にクリスマスプレゼントを探しています。 彼にどんなものが欲しいか聞くと、 「高くない物がいい」と言われました。 私には、何となくですが、 「ピアス」をプレゼントしてくれるようです☆ クリスマスプレゼントで終わればいいのですが、 来年1月20日は彼の誕生日。 元々私はプレゼントが苦手なもので苦戦しています。 何かアドバイスをお願いいたします。 彼が好きなものは、 ・Gショック （数本愛用しています。） ・サーフィン ・自転車 ・登山 （最近、行く人がいないので行けてない。） ・マラソン ・服のブランドはパタゴニア （他も言っていましたが覚えられませんでした。） ・色は、黒、青（水色系） 最初は1万円ちょっとのGショックにしようと思ったのですが、 素人の私が選んで外れないか心配です。 あとは、高いもモデルもある中で1万円ちょっとはどうなのかとか… （Gショックなら最新で考えています。） ☆第一希望☆DW-5600M-2JF http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=DW … ☆第二希望☆GA-100BW-1AJF http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=GA … 服はアウトドア系が好きのようで、 デートでも着てきます（フリース）(笑) 個性も強いので外れそうで怖い…。 よろしくお願いいたします。
ロイヤルブルーのピーコートにノルディック柄系のセーターって合いますか？ ※よかったら、セーターの種類と色を教えてもらえれば助かります！ ちなみに、パンツはグレースキニーと黒スキニーパンツです。それに合うセーターを教えて下さい！
最近流行している男性のファッションを教えてください。 ファッション関係であれば何でもいいです（服、靴、など・・・） 最近ロングコートを着ている方をよく見かけますがはやっているのでしょうか。
こんばんは。質問失礼致します。 クリスマスに彼氏にリングをプレゼントしようと思っているのですが、ブランドを何にしようか迷っています。 彼はヨウジヤマモトやラッドミュージシャン系のブランドが好きで、よくそのブランドのお洋服を着ています。 以前、マルジェラのリングが欲しいと言っていたのですが、予算は2万円前後と考えています。 モード系の彼の好きそうな何か良いブランドがあれば教えていただきたいです！ シンプルなリングよりゴツめのシルバーリングが好みなようです。 回答宜しくお願い致します。
現在40歳。 青系のスーツが一着欲しいのですが、 着こなしが難しく、どうもリクルートな若々しい感じになってしまいます。 白人の人らは、中年でもネイビーが落ち着いて似合うので羨ましいです。 ネイビー色のスーツを着つつも落ち着いた中年っぽさを出す方法は無いでしょか？
ファッションセンスがあまり無いので、今度、私よりお洒落な服を着ている友人Ａと服を買いに行こうと思っているのですが、ある問題があります。Ａはファッションに拘りがあり、ちょっと引いてしまう時があります。買いに行って、色々とアドバイスをしてもらおうと考えているのですが、一緒に買いに行ってしまうと、最終的にＡの着せ替え人形ようになり、自分の意見なども一切聞いてもらえない気がして不安です。私が選んだ服だとファッションに無知というだけで、ダサいと否定されそうです。しかし服装に関してはコンプレックスでもあり、もう何年も服は購入していません。前からＡと服の話を何回かした事がありますが、その時にいつも思うのは一緒に服を買い行くのは無理だなと思っていました。理由は最初の方で述べている事です。よく長電話したり、２人で遊んだりするので仲は良いのですが、服だけはどうしてもという感じがします。電話で話した時もすべて靴、ズボン、上着、Ｔシャツなど一式揃えようとしていましたが、予算は２万円ぐらい予定しているので、限界があります。５０００円ぐらいの服などを２つか３つぐらい購入できれば良いかなと思っています。私としてやはり行きたいという気持ちがあるのですが、Ａになんか色々言われそうです。みなさんの意見を聞かせてください。
[alexandros]の洋平さんが着ているこの画像のパーカーがどうしても欲しいです。 ですが、なんてブランドの物なのか分かりません… 分かる方教えていただけるとありがたいです！
クリスマスにニットをプレゼントしようと思っています。 その際、ニットと合わせて着れるトップスも コーデしてプレゼントしようと考えています。 今、アズール（ネット）で探しているのですが、 クールネックでコーデしようとしてもなかなか決まりません。 （Vネックは似合いません。。） 最近の彼は、 グレーのパーカー、ネイビーのケーブル編み？ニットカーデ、 迷彩パンツ、グレーのスウェット、ブルー系のシャツを着ています。 アズールでなくても構わないので、 合わせて1万円前後でおすすめプレゼントコーデを教えてください。 よろしくお願いいたします。
ユニクロのヒートテックのメンズのタートルネックインナーを１１月末に特売で９９０円で買ったのですが今は１７９０円に戻っています。 また９９０円で買いたいのですが毎年１１月末は創業祭で安くなるけど次はいつ頃が過去の経験則からすると９９０円になるでしょうか？ 予測で結構ですのでユニクロの過去の特売時期について詳しい方や、経験則から教えていただける方いたら次回の９９０円売りはいつでしょう？年明けなら遅すぎるので高くても買おうか悩んでいます。年内にもう一度くらいあると思いますか？どうぞよろしくお願いします。 ちなみにアプリ会員にはなったのですがいまいち安さが９９０までいきません。
メンズのコーデュロイパンツの人気の色、定番の色を教えて下さい！
先日alphaのMA-1を購入しました。 新品は新品の良さがありますが、中綿がもこもこし過ぎな感じがあり、もう少し馴染むよう着こんだようなusedを出したいと思っているのですが、良い方法はありませんか？(ひたすら揉む・重い物を上に置いておく等) やはりたくさん着るしかないのでしょうか？
東京で、メンズの安いパーカーを売っている店を教えてください！ 値段は安ければ安いほど良いです できればユニクロ以外で…
私には27歳になる彼氏がいて誕生日にシップスの洋服をあげたら喜ぶと思いますか？ また、ボディーバッグと洋服で迷っていて貰ったらどちらが喜ぶと思いますか？？ 他になにか喜ぶカバンや洋服のブランドはありますか？１５０００円以内で決めたいです。回答よろしくお願いします！
私は19歳で彼氏が27歳の誕生日を迎えます。 この間もそのことで、質問させてもらいその時はジッポーライターを考えていました。 たくさんのブランドを教えてもらったり、ジッポーライターのプレゼントは無くすとかあったので、オロビアンコのボディバッグをプレゼントしようとおもったのですが、スーツは着ない仕事なので私服に合わせて欲しいのですが、27歳の彼氏がオロビアンコのボディバッグをプレゼントで貰ったら嬉しいですか？付き合って5か月ですし、わたしも学生なので15000円くらいですませたいです。 ちなみに彼氏はあまりブランドにこだわりはない人です。 回答よろしくお願いします。
ここ数年で冷え性になりがちな、アラフォーじじいです。 そろそろ寒くなってきたのですが、ヒートテック的な商品ん、 いろいろな所で売ってます。 何が一番暖かいのでしょうか？ ユニクロしかり、しまむらしかり、いろいろ出てますよね？ 私個人的には、ワークマンなどの職人さんご用達の物が 一番いいのでは？なんて感じたりしております。 皆様の経験談などございましたら、ご教示頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
スーツダボダボなんですが、今の流行り細身なスーツなんです？ どんなんがかっこいいんですか？ 婚活で必要です
はじめまして！ 先日、電車の中で 高校生男子が ナイキのマークがはいった スリッポンのような靴を履いていました！ 全体は紺色でまわりに明るい緑のラインが はいっていました！ かっこいいな！と思って調べたのですが 自分では見つける事ができませんでした。 できればもっとじっくり見たいのです！ どこに行けば売ってるでしょうか？ 画像なんかも見たいのです！ 些細なことでもいいので よろしくお願いします！
写真のようなコーディネートは大丈夫でしょうか。 詳しく教えてくださると嬉しいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ワインレッドのＰコートに合うマフラーの色は？ パンツは黒です ブーツはレッドウイングのアイリッシュセッター
質問失礼します 私は30代男なんですが 初めて赤のカラーパンツを買いました。 買ったのは良いのですが 何分初めてなのでトップスやアウターなど 何色で合わせていいかわかりません。 赤パンツにシャツ、セーター、ジャケットを合わせたいのですが どの様にコーディネートすれば良いでしょうか？ 30代らしく落ち着いた感じに仕上げたいです。 色の組み合わせを教えてください よろしくお願いします
Ｔシャツで左袖口に　Ｈ　のロゴが入っています これは、どこのメーカーでしょうか
モデルの人が着ている服の名前を 教えてください よろしくお願いします
ネットで服を買おうと思ってるんですが アメリカの男物のパーカーのXLサイズで着丈66センチっておかしくないですか？もっと着丈が大きいとおもうんですが… 詳しくないからあんまりわからいんですけど(´･_･`)
実物をみれる場所にいないのでオンラインでの購入を考えています。 そこで思ったのがNIKEACGにはXSというサイズがあるのでどのサイズがいいか去年のものを持っている人に聞きたいです。 自分は172cm56kg基本的にはどのブランドもSサイズを着ています。arc'teryx veilanceはXS。ACRONYMはSが少し大きく感じていてXSがあればなと感じています。 詳しい方教えてください。
あるサイトのモンクレールダウンが異常に安いのですが、何故でしょう？ムートンダウンで、正規サイトでは50万ほどなのが5万ほどになっています。偽物だとは思うのですが、材質などは表記の通りなのでしょうか？
私は10代後半で彼氏が27歳の誕生日を迎えます。 ジッポーライターをプレゼントしたいのですが、20代後半はポールスミスのジッポーライターを持っていてもおかしくないですか？ また、２０代後半の男性のジッポーライターで人気のブランドを教えてください。 よろしくお願いします(；_；)
【バイク通勤の防寒について質問です。】 【少し長くなるため御了承下さい。】 朝、通勤時、冷えるため、インナーを買うか、暖かい作業着を買うかどちらか迷ってます。 つまり、インナーと暖かい作業着、どっちを買ったほうが、バイク乗車時の風をしのげるかということです。 念のため、バイク乗車時の服装をかきます。上着、ウルトラライトダウンジャケット(ズボンも同じユニクロの暖かいやつ)、作業着の上着はワークマン加工糸シリーズhttp://store.workman.co.jp/item/item.html?i=311(ズボンも同じ)、長袖、インナーは普通のヒートテック、 【インナーと暖かい作業着でどちらを購入するか検討しているもの】 加工糸防寒ジャンパー、パンツhttps://store.workman.co.jp/item/item.html?i=241 ヒートテックエクストラウォーム http://www.uniqlo.com/jp/#!/store/goods/146074 【簡単で良いので教えて下さい。】
作業着で、ワークマンで売ってる『加工糸シリーズ』http://store.workman.co.jp/item/item.html?i=311は、冬物なんでしょうか？もし、冬物でなければ防寒インナーなど着れば、そのまま冬に使用しても問題ないでしょうか？(夏物だったら困りますけれど、バイク通勤なので、寒いのが現状です。)
安物ジーンズはなぜ形が悪いのでしょう？ 高いジーンズとの差別化はわかるのですが、廃盤になった形などを流用すれば、安く開発できると思うのですが、パターンナーがわざと格好悪く作るのでしょうか？ 業界事情を知っている方がいらしたら教えて下さい
お世話になります。 表題の通りなのですが、身長190センチでも着られるダウンジャケットを教えてください。 メーカーやブランド名でもいいです。 モンベルですとか、ノースフェイスですとか、そういう会社は、 xxlサイズ、あるいはそれ以上のサイズを展開していないようです。 値段は極端に高くなければいいと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になった方にプレゼントを。 と考えているのですが… ダンヒルのネクタイは年配のイメージですか？？
すぐにチャックが開いてしまうズボンがあるので捨てたいのですが、捨てる前にできることがあれば試してみたいです。二度と勝手に開いてほしくないと思うなら捨てたほうがいいのでしょうか？ 開くとまじはずかしいです(;´･ω･) くだらない質問ですみませんがよろしくお願いします。
男性です。寒い時期に外に出歩いた際、耳が痛くなるのを防ぐためになにか対策している方がいらっしゃいましたら教えてください。個人的にはニット帽で去年はなんとかしていましたがそれ以外の方法もあるなら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
男性会社員です。仕事用のスーツを買おうかと思っています。 別に特にこだわりがあるわけではありませんが、量販店の３万円程度のスーツを 見てみると、百貨店の6万円程度の物と比べて、素材がとウール50％と化学繊維50％程度の割合の 場合が多いことに気づきました。　 化学繊維の割合が高いと発汗できなくて気持ち悪いことはないでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
digreenというブランドのジーンズを買いました。店員さんが言うには○○(聞き取れず)のブランドを真似したブランドだと言っていました。 これは何を真似して作られたブランドなんですか？ 回答お願いします。
今、男性のパンツの主流はボクサーパンツですか⁇トランクスですか？
明日、宇都宮市へ行きます。 街の気候や街の人の今の時期の着られてる服装など分からないんで、簡単で良いので教えて下さい。 今の時期は、セーター着などの人を多くみかけますが、上着、オックスフォードシャツだけで歩いてたら、変に思われますか？今の時期、頻度の多くみかける服装とは？
こんにちは。 閲覧ありがとうございます。 クリスマスプレゼントで彼氏に革の財布をプレゼントしようと考えています。(前に欲しいといっていたので) 私は学生であまり予算もないため、いろいろ見た結果、キプリスのディアスキンⅡ という二つ折り財布がいいかな、と思いました。(http://www.noi-japan.com/noijapan/7.1/102352/) 送る相手は25歳なのですが、２万円しない革財布を持つのは変ですか？ 革製品について詳しくないため、教えていただけたらと思います。 また、他に良い製品やブランド等ありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
今日、紫色のセーターを買いました。 明日から寒いんで通勤の時に着ようと思うんですが、何色のワイシャツが無難に合いますか？
靴、靴紐に詳しい方お願い致します。 vans arramament moc ネイビーの画像を載せました。この靴紐が切れてしまったので新しく買おうと思っております。 ABCマートに行って似たような物を買ってみたのですがなんかしっくりきません。 この種類の靴紐はどこに売ってるか、もしくはどのようにしっくりくるのを探していけばいいのか、アドバイス頂けましたら幸いです。
バイカーっぽいブランドのCUTRATEってあるではないですか？CUTRATEってあまり人気ないような気がするのですが、質が悪いのでしょうか？何年も着ることはできないのですか？ 同じようなcootieやcalee、RADIALL、NEIGHBORHOODと比べて知名度、人気がない気がします。あと、値段も上記のブランドより安い気もしますが、ダメなんですか？回答お願いします
寒くなってきたので、コートを買おうと思っています。　 いろいろと調べてみたのですが、トレンチコートのような薄い生地のものがやっぱりすきなのですが、　Pコートやフィールドコートなども考えています。　黒が好きで、通販で買おうと思っています。　一番コートの中で何が似合うでしょうか？　ちなみに、中にはジャージや私服など、　 オールマイティなものがいいです。　なにより、かっこよさを求めているので、多少寒くても我慢します。　できればあったかくなるようなもんが良いですが。　また、ズボンはどういうものにすればよいのでしょう？　その点を踏まえ、ご返答ください。
トレンチコートを購入したいと考えております。　ですが、肩幅のサイズが１センチ小さいのです。　 以前購入したものは４センチ小さいことを見落としており、ひどい結果となってしまいました。　 私は肩幅が４６あるのですが、一つ目は肩幅が４５で、二つ目は肩幅が４６，５なのですが、　 なにより綿があまり好きではなく、あまり購入したいと思いません。　 一センチは調べてみるとかなり影響が出てきそうです。　 なによりも、上に羽織るものなので大きめのサイズを購入しなければならないのでしょうが、そのようなさサイズが見当たりません。　言い忘れてましたが、通販で買うつもりです。　メンズです。 どうかよろしくお願いします。
アラフォー男性です。 20年来着てきたバーバリーのダッフルコートがボロボロになってきたので、 （肩にかけるカバンを多用していたからか、肩の部分が剥げてきました） コートを新調しようと思っています。 ビジネスでもカジュアルでも使えて、 真冬でも OK 、長く使えるものが欲しいと思っていますが、 知識がなく、どういうのを選べばよいか悩んでいます。 ・ダッフルコート 　今まで使ってきたので一番慣れている。 　スーツの上にも着てしまっていたが、 　本当はふさわしくない？ 　年齢的にもふさわしくない？ ・トレンチコート 　ビジネス、フォーマルにはよいかもしれないが、カジュアルには？ 　真冬は大丈夫？ ・モッズコート 　あたたかそうだけど、 　フォーマルにはくだけすぎ？ ・そのほか、よくわからない。。。 色は、ビジネス用途を考えると、濃紺あたりかなぁと思っています。 身長 175 体重 80 ぐらい、予算は 5 ～ 10 万程度のつもりです。 こんなブランドやこんな商品がよい、とか、 （できれば横浜周辺で）こういうお店がよい、とか、 教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
女性用の財布だったのですが、気に入って使いたいなと思うのですが、 男性が使っていても、違和感ないでしょうか？？
馬喰町で服を買いたいのですが、書類とか必要なものとかありますか?教えて下さい！
ビジネスシーンではスーツの色で黒は駄目ですが、コートの色で黒はOKなのですか？
先日ネット通販でイルビゾンテの2つ折り財布を買ったのですが、小銭入れと札入れの部分がすこし雑なつくりなんです。 匂いは革の匂いですし、感触も柔らかいです。ただ、ここが気になるので回答お願いします。
質問失礼します カラーパンツを最近買うようになったのですが 上に着るニットやジャケット等の色の組み合わせがよくわかりません 上下の色の組み合わせ方の基本を教えてください 「パンツが濃い色ならトップは薄い色」や 「ボルドーパンツならトップは〇〇色が合う」などどんな感じでも良いです 宜しくお願いいたします
添付した画像の堀江さんが来ているジャケットのようなものは、どこで購入できるのでしょうか？ 古着屋さんでしょうか？ 「ミリタリージャケット」と検索をかけても、あまり気に入るものが出てきません。 米軍風のロゴや刺繍が入っており、肩にエポーレットが付いている物がいいです！
男ですが、ここ最近、アンダーヘアが邪魔な感じがします。 それで、全部なくそうか、薄く残そうか悩んでます。 やるとしたらレーザーでしようかなと思ってます。 皆さんはどう思いますか？ 宜しくお願いします。
ライダースジャケットの購入を考えています。バイクに乗るにも不便がなくファッションとしても着やすいようなブランドはどのようなものがあるでしょうか？できれば一生とはいいませんが本当に長く付き合っていけるようなものがいいです！ 予算は20万円以下です
百貨店でも見ても　あんな良いのは余り無い感 どこのだろねえ 何と無くどこブランドか解かりそうで　どうかなあ・・
白のカーディガンを買おうとしているのですが、今は秋なので、例えばインナーのTシャツは深緑(春は原色の緑)にしようと思うのですが、どうでしょうか？ また、他におすすめがあったらお願いします。
買いたいんですけどおすすめのショップがあったら教えてください。 上下で１２万予算です。
こんにちは。1ヶ月後の旦那さんの誕生日の初めてのプレゼント選びで悩んでいます。ブルガリ、プラダ、バーバリーの３つで迷っています。いずれも黒目の長財布です。 旦那さんの28歳の誕生日です。本人はあまりブランドには詳しくなく、こだわりもありませんが、今まで使っていた財布はGUCCIの黒い長財布です。他に持っているブランド物はほぼポールスミスで、メガネ、ボールペン、ネクタイ、リュックなどで20代前半に買ったらしいです。 本人があまり気にしないならと思うのですが、毎日スーツでの仕事で、飲みに行ったり食事に行ったりという職場での付き合いは上司とが多いので、その中でも若すぎるものを持っていたり、ノーブランドっていうのは気にするみたいです。なので見た目的にも若すぎず渋すぎずスーツに合い、値段的にも長く使えるものがいいかなと思って探しています。しかし、私も男物には詳しくないし、センスもないので少し意見を聞きたいと思い質問しました。 値段は安すぎず10万以内であれば気にしません。意見や思ったことオススメなど、ご自分の感覚でいいのでなにかありましたらアドバイスお願いします。。
16歳の男です この服にあうパンツ、インナーを教えてください 172センチ58キロです。
３０中盤の男です 身長は１６９で５４キロの細身で年齢より少し若く見られます 紺色のジーンズやベージュのチノパンを履きます（細身） カジュアルな格好もしますがキレイめな格好も好んでするのですが どちらにも合わせられるN-3Bを買おうと思っています。 その際に色をネイビーかオリーブにしようと思っているのですが どちらがオススメでしょうか？ 自分的には今までアウターはネイビーや黒が多かったので オリーブに心が傾いているのですがオリーブにしてしまうと 色が偏ってしまいそうで悩んでいます。
彼氏の19歳の誕生日にcoachの財布を考えています。ロゴ無しでcoachとNew Yorkのみゴールドでかかれてるシンプルなデザインですが、女性が使うイメージの強いブランドと聞き、大学生で男子がcoachの財布を彼女からもらったときくと、どんな印象を受けますか？？（；＿；）別のブランドの方がよいでしょうか。私はcoachを愛用してるわけではなくお揃いとかで買うわけではありません。
メンズ服を安く買いたいのですが、いいとこないですか
質問失礼します。 そろそろ彼へのクリスマスプレゼントを選ぼうと思っています。 去年は財布をあげようと思っていたところ、クリスマス直前でどこも品切れになってしまい諦めたので、今年こそは財布をプレゼントしたいです。 彼は３３歳で服には割とお金をかけていて、オシャレをしている方だと思います。 服はSASSAFRASという服やAnachronome、MountainResearchという服、THE SUPERIOR LABORという鞄やベルトを持っているのはこっそり確認しました！ 私はメンズにはあまり詳しくないので、その感じの服装をしている３３歳の男性におすすめの財布があったら教えてください。 希望は２つ折りがいいそうです。ポケットに入る小さいものが欲しいと言っていました。 自分で色々調べたところ、「moto」というのが気になっていますがどうでしょうか。 他にもたくさん知りたいです。 回答お待ちしております。
皆さん、こんにちは。 去年、彼氏（３０歳、日本人）から、アナスイの財布をいただいた。 お返しに、財布が古くなった彼氏にも、 財布のプレゼントしようっと思っています。 国際遠距離恋愛なので、付き合ってもう１年超えましたけど、 会う機会があまりなくって、未だに初々しい感じ（笑）。 だから高いの高級ブランド避けたほうがいいですね。 でもせめて同じ値段ぐらいなものあげたいです。 １万～１万５千円ぐらいかな。 アナスイと同じレベルの男ブランドは何でしょう？ 何でもこだわりがないって言ってるんですが、 自分の判断では、彼はめんどくさがりなので、 ぱっかんタイプ（笑？）の小銭入りが好んで、 二つ折りで、派手ではないなものがいいらしい。 今考えてるのは、ブリティッシュグリーンの財布です： http://britishgreen.jp/product/wallet/post-21.php でもこのブランド見たことなくって、イメージが詳しくないです…。 お勧めあったら、是非教えてください！
都内でパーリーゲイツの店舗のうち、メンズ品数が豊富な店舗はどこか教えてください！
こんばんは、お世話になります。 革には全然詳しくないのですが、コードバンの黒い長財布が素敵だなと思いました。 しかし私はかなりズボラで、服やカバンの手入れがとても苦手です。 スーツに毎日ブラシをかけたり、きちんとハンガーに掛けたりすることがどうにもできません。 また、カバンの中に適当に放り込むため、文庫本やファイルなどとぶつかりあったりすると思います。 そういう適当な人間に、コードバンは向かないでしょうか？　ズボラでも大丈夫な革はあるでしょうか。 今は貰い物の布製を使っていますが、もう三十代なのできちんとした革財布を持ちたいと思いました。 明らかなブランド物はあまり好みでなく、無地で素材のいいものを希望です。 ※毎日コツコツやるのは苦手ですが、月１くらいなら頑張って手入れできると思います。
ジャンパーの裾から紐が出ているのですが、これって何のためについているんでしょうか？ いろんな所に引っかかって邪魔なので、出来れば切り取ってしまいたいのですが、支障はあるでしょうか？
29歳、男 普段から着物をき始めてもう6年ほどがたつのですけど、最近、アンサンブルはやめた方がいいんじゃない？ と知人に言われました。 人それぞれなので答えはないと思いますが、皆さんはどう思われますか？ 紺色の大島紬、茶の西陣お召し、最近はこの2着がメインですが、織が違う物を組み合わせたらまずいですよね… そうなると、無地の正絹を引っ張りださなくては…なんて考えてます
例えば、 添付画像のフェリージの鞄（ネイビー×ライトブラウン）ですが、 黒いベルト＆黒い靴と合わせても変ではないでしょうか。 個人的には、茶色（ライトブラウン）があるため、 しっくりこない感があります。 しかし、私の周囲では、このような色の組み合わせのカバンに、 黒いベルト＆黒い靴を合わせているビジネスマンをしばしば見かけます。 ファッションに詳しい方や、色のコーディネートに詳しい方などに ぜひアドバイスいただけましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
彼氏の誕生日で買ってあげたいです。 誰かわかる人要らしましたら教えて下さい、、(´๑•_•๑)
旅行に行く際、雨や寒さに対応できる、持ち運び・収納が便利な薄い素材の防寒着を探しています。 メンズのものです。オススメのメーカーや商品名を教えてください。
身長が１５８ｃｍしかなく サイズの合う服は少ないです 上下のコーディネートも含め 背が低くて細身 顔は中の下くらい２８歳の男に合う ファッションの店やブランド（高く ないもので）はありますか？
画像と全く一緒の色・生地のエアマックスが欲しいです！どうすれば手に入りますか？
厚手のプルオーバーの紺のパーカーを探しています！ チャンピオン以外がいいです！ 12000円以内くらいでどなたかオススメを教えてください！
バズリクソンズレザークリームを使ってみたいと思いいろいろ見ていたところ下記のサイトでレザーベルトの裏側にも塗りこんでいたんですがレザーベルトは裏側にもクリームやオイルを塗りこむのは普通ですか？ 自分が使っているベルトはオイルドステアです。 http://jeansgeoo.exblog.jp/16470771/
２つ質問があります。 ど素人なので、名称の間違いもあるかもしれません。 １．ビンテージ・リーバイスで、最も太ももが太い型はどれでしょうか？復刻版でもかまいません。 ２．サイズ合わせについて 私はスポーツをやっていますので、ウェストが細く太ももが太いです。 ビンテージのＸＸが好きなのですが、どれもウェストに合わせれば太ももがパンパンで、太ももに合わせればウェストがブカブカです。 リジッドから履き込んで縮めればフィットするのでしょうか？ その場合は、未洗いのまま数年ほど履きこめばよろしいのでしょうか？ 履いたまま湯船につかって濡らして、乾くまで履いておくとかも聞いたことあるのですが本当でしょうか？ 愛着のわく１本が欲しいと切に願っています。 お詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
この画像のコーディネートですが、ニット帽の色とスニーカーの色を逆にしても違和感はありませんか？
よく買う同じブランドでどっちか購入しょうと 思っています。 すぐ売れるお店で 今回セールでネットで半額なので悩んでいます。 Ａが３万Ｂが５万くらい。 主観で結構ですので ＡとＢどっちが皆さんから見て いいと思いますか？ またはおしゃれですか？ Ａ http://wear.jp/item/detail.html?item_id=8658662 http://blog.at-scelta.com/5351h-shinjyukumen/rec … Ｂ http://wear.jp/item/detail.html?item_id=8607691 http://blog.at-scelta.com/5351h-kobe/recommend/4 …
MA-1を買おうと思っているんですが、ミリタリー系には詳しくないのでおすすめのブランドを教えてください。 忠実に再現しているブランドが好ましいです。 予算は10万とかでいけたらと思ってます
ネットで注文したパーカーの丈が短いです 伸ばすことってできますか？ あったら教えてください!! 生地はわからないのですがつるつるした感じです！
この2つはどちらが使い勝手いいですか??
画像のpyrexのスナップバックが売っている通販などを教えてください！
こんばんは。来月東京で友人(男性)のお買い物に付き添うことになりました。彼は洋服が欲しいようなのですが、計画は丸きり私に任せる気でいるのでどの辺りに行けば良いのか検討をつけたいのですが、自分女な上東京に詳しくないので自信がないのでお力添え頂ければ幸いです！私も彼も大学在学中でお高いブランドには手が出せないので、学生でも入りやすいお店が並んでいる所で一番メジャーなのはどこでしょう…。原宿、新宿辺りでしょうか？服のジャンルは特にこだわるつもりはないみたいです。ショッピング楽しめればいいなぁと思っています。だいぶおおざっぱな質問で申し訳ないです。ネットの情報が膨大すぎて絞れませんでした、ごめんなさい；；よければ回答お願いいたします…！
【鳶・足場】鳶や足場屋さんが長袖着用の現場に入場するときに半袖の職人が腕部分だけの薄手のピチピチの迷彩色の腕カバーをしていました。 これって何ていう名前ですか？ どこに売ってますか？ 出来れば迷彩色の灰色か黒の迷彩腕カバーが欲しいです。 商品名と買える全国チェーン店かAmazonか楽天市場を教えてください。 なんて検索すればいいですか？
服をネットで買っている人は何を見て どの基準で失敗しないの？ こちらにどういう情報があればいいんですか？
トップスは長袖Tシャツ(白)中に白紺のボーダーTシャツで裾でチラ見せ ボトムスはベージュのチノパン 靴は白スニーカー バック黒のメッセンジャーバックです。 アドバイスお願いします！
僕の学校の学生服は濃い紺色の学ランです。 ①どのような靴が一番オシャレですか？②また、何色が一番相性が良いですか？(汎用性も含めて) ちなみに僕が身につけているものはバッグは白と黒のチェック柄が全体に入ったリュックでベルトは白です。
10月中旬に沖縄で結婚式をします。 参加いただく家族に、かりゆしウェアをプレゼントしようと思っています。 女性のかりゆしウェアをネットで調べるとチュニックがありました。 襟なしのかりゆしウェアでも失礼にあたらないものでしょうか。 ユッタリとした服が好きなようなので、 失礼でなければチュニックにしようと思っています。
ユニクロの「スキニーフィットノータックチノ」が ９月１９日現在、セールで¥2,490＋税になってます。 あまりユニクロで買い物しないのですが、 これくらいのセールは月２回くらいはやってるのでしょうか？ 今すぐ必要という訳ではないのですが、 あまりセールをやっていないなら買っておこうかなと思っています。 だいたい土日祝はセールをやってるイメージですが、 チノパンのセールって頻繁にやってますか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
この前、服を見にファッションセンターしまむらに行ったのですけど夏セールでTシャツとアロハシャツが300円だったので衝動買いをしたのですけど夏以外にもアロハシャツを着るのは変ですか？
黒の学ラン、夏は白のワイシャツ、ズボンは黒の制服をで靴は何か色ものがいいかなと考えています。 なので自分の好きな緑色がいいと思いました。 画像のスニーカーでもOKですか？
履いてもおかしくないでしょうか。 教えてください。
僕は下半身デブで太ももが太いです。 パンツはレギュラーフィットやリラックスフィットのような太ももに多少ゆとりがあるパンツと、スリムフィットのようなピタッとしたパンツはどちらが目立ちにくいでしょうか?
Gショックは基本的に黒ですよね。カラー商品もありますが、オレンジやゴールドこそあれ、現行商品にはブラウンは皆無です。そこで質問です。私は黒い靴と、ブラウンの靴と半々に使い分けているのですが、茶色い靴のときはGショックは諦めたほうがスマートでしょうか。それともGショックのような時計の場合は、そんなことを気にしないものでしょうか。
自分の私服のホームページを作っていますが ミリタリーシャツで名称(品番)、年代など分かれば教えていただきたいです。 その他の情報もあればありがたいです。 シャツは2枚です。 詳しい情報はこちらで見てください。 こちらを仮にAとします。 http://www.usaclothing.wing-st.com/lightweightou … こちらがBです。 http://www.usaclothing.wing-st.com/lightweightou … 詳しい方、お願いします。
ウエスト部分が伸び縮みするズボンはありますが、私の場合、太ももあたりが膝を曲げたときに突っ張ってしまって困っています。ある程度、太もも部分も伸び縮みする、素材も履きやすいズボンをご存知の方いますか？ できればスーツのスラックスに代わる仕事場で履けるものがいいのですが、ある程度カジュアル的なものでもいいです。
私は、今度東京に旅行に行きます。最高気温が21度から２５度となっているのですが、どんな服装で行けばいいでしょうか。
ロレックスやブルガリ等の有名ブランドの自動巻き時計とセイコーの同じレベルの自動巻き時計では精度はどちらがいいですか？
紺色のチノパンに茶色のレザースニーカという組み合わせはおかしいでしょうか? イタリアにはマローネアズーロというのがあるみたいですが、イタリア以外だと茶色と紺色の組み合わせはおかしいと思われているんでしょうか?
冬にできる厨二ファッションがしたいです！ 　・丈の長いコート 　・エンジニアブーツ くらいで考えてます！ おすすめを教えていただけないでしょうか？ その商品のURLもお願いしたいです！ コートはとりあえずの目星はつけてるので、ブーツの方をメインでお願いします！
ベージュ色の靴には何色のパンツが合いますか? 教えてください。
このプロモーションビデオでエリッククラプトンが来ているコートは何というものでしょうか、同じようなものを買いたいです。よろしくお願いします。
今履いているパンツの裾？がゆるゆるになってきました。 気付けば、僕のマグナムが出てしまうほどゆるゆるに…。 ふと考えたのですが、パンティーの替えどきっていつでしょうか？ いや、パンティーの周期はどのぐらいでしょうか？
初めて自分で髪の毛を染めようと思うのですが、どういうカラー剤を使ったらよいですか?皮膚が弱いのでパッチテストをした方がよいですか?美容院とかに行くと高いので、自分で染めようと思っています。香りが入ったカラー剤や、マニキュアもありますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
青の七分袖のシャツの中に合わせる服、パンツがわかりません。教えてください。
このシャツ(紺系ストライプ)に合うズボンの色合いを教えて下さい。私はズボンでは、紺、ダークブルー、黒、ベージュの色をもっているので、その中から合うのを選んで頂けると経済的に助かるのでお願いいたします。
ポロシャツ(写真で黒色)に合う、ズボンの色合いが分からないので、教えて下さい。ズボンの色合いとしては、新しく購入するのは今月きついので、私の持つジーンズ(紺、ダークブルー、黒、ベージュ)の色合いの中で合うものからお願いします(__)
16歳の男子です。 自分でオリジナルスウェットシャツをデザインしようと考えています。 英字を入れたいのですがどんなものがいいでしょう？
カミさんと口論になりました。 「半そでで歩いていたら恥ずかしかった。」 「 明日は雨だし一段と冷えるらしい。」 長袖を出して欲しい。と頼んだら、仕舞っているからすぐ出てこない　我慢してといわれました。 羽織るものでも良いのだけど・・・　それもたんすの奥 たんすの部屋が荷物だらけ。たんすにたどり着けません。 朝になって、やはり寒いです。 冗談じゃないよ・・・これで（羽織るものも持たず）半そでで出かけるなんて恥ずかしい。 　ようやく上着が出てきました。 8月とは言え、この冷え方で半そでで歩くなんて・・・ （現在の外気温18度　最高気温予想は23度です。） カミさんはこれでも半そでで出かけると言っています。 ちなみに、わたしはとても暑がりですが今日は寒いです。 朝方、少しの時間だけゆるく暖房をつけました。（ふとんではなく肌がけなので寒かった。） カミサンは寒がりです。特にエアコンが嫌い。
今年34になり服装のことが若い時より気になりだしたのですが 冬のアウターを買おうと思っているのですが最近痩せて APCのニューキュアに合うようなアウターを探しているのですが どんなものがお勧めでしょうか？ ダウンジャケット、Pコートなどは好みでないのでそれ以外の物でオススメがあったら 教えてください。 体型は169の53キロです。 靴はレザー（黒）のコンバース 茶色の革靴 黒のポストマンなどを履きます。
16歳の男です。 この画像のトップスに合うボトムスとシューズ、小物は何ですか？
AZULの暗い紺のTシャツに合わせるパンツがわかりません。教えてほしいです！
高校1年の男子なのですが、私服にはく白スニーカーが欲しいです。 ニューバランス(番号は何でも)の白は男でもOKですかね？
メンズファッションに関してです。 シャツをアウターとして着る際、インナーのTシャツがアウターのシャツから少し裾が出るくらいに着るとスタイルが良く見えると聞いたのですが正しいのでしょうか？ しかし、シャツはやはりインナーより着丈を長めにという意見も聞きます。 どちらの方がファッショナブルに見えるのでしょうか？ みなさんのご意見をお聞きしたいです。 あと追加でもう一つ女性の方に質問です。 シャツからTシャツのインナーが少し裾が出てるのは、女性から見てダサいですか？ ご回答宜しくお願いします。
メンズファッションに関してです。 シャツをアウターとして着る際、インナーのTシャツがアウターのシャツから少し裾が出るくらいに着るとスタイルが良く見えると聞いたのですが正しいのでしょうか？ しかし、シャツはやはりインナーより着丈を長めにという意見も聞きます。 どちらの方がファッショナブルに見えるのでしょうか？ みなさんのご意見をお聞きしたいです。 あと追加でもう一つ女性の方に質問です。 シャツからTシャツのインナーが少し裾が出てるのは、女性から見てダサいですか？ ご回答宜しくお願いします。
以下の商品がほしいのですが、普段Lサイズを着用していて、Lサイズがないので, アメリカの商品サイズは日本より大きめとの表記がありますが、Mサイズでも日本のＬ サイズぐらいありますでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/tokyoroxx6955/10000930/ よろしくお願いします。
大学生の男です。 ブルーのデニムシャツにベージュのチノパンってダサいですか？ 黒いスリッポンに合わせるのはありですか？
なかなか自分にしっくり合う服に巡り会えません。結局いつもの感じのになってしまいつまんないです。白・黄色が好きなんですが自分には派手かなぁ？といつも暗い色にしてしまいます。どんな感じで自分に合う服を決めたらよいと思いますか？
２０代後半の男が上下七分丈の格好ってやはり変でしょうか？ どちらか一方を長くするなり短くするなりしたほうがいいでしょうか？
ロングコートのuenoya( http://uenoya2.com/ )さんのようなロングコートを扱っている店は愛知県内にありませんでしょうか？ ロングコートを愛用していて新しいのを買おうと思ったのですが、東京まで買いに行くわけにも行かず、かと言って試着せずにネットで買うのは不安で、近くで売っている店がないか探しています。
今回初めてポンプフューリーを買おうと思っています！ユニセックスのものです。近くに置いてあるお店がなくネットで買おうと思うのですが、サイズ感がわからず悩んでいます。 靴は基本25.5cmでナイキのジョーダンやNBなどスニーカーは26cm、テバのサンダルは25cm(26cmでは大きかった)を履いています！ この場合のポンプフューリーは普通のスニーカーと同じ26cmを購入するべきでしょうか？それともハーフサイズアップした26.5cmを買うべきでしょうか？ 今のところレビューなどから26.5cmにしようと思っているのですが、つまさきが余ったりポンプの良さであるフィット感がなくなってしまうのが心配です。 購入した方がいらっしゃれば教えていただきたいです。
僕は身長が160cmしかないのに、肩幅や胸囲がかなり有り、肩と胸のサイズで服を選ぶとどうしても丈が長くなってしまいます。 丈が長いと余計に低身長に見えてしまう気がして悩んでいます。 かと言って、丈に合わせて選ぶと動きにくくてイライラします。 こんな時、どんな服装をすればいいんでしょうか？
電車内で、私にとってですが、不思議な服装の集団を見ました。 多少混んでいる車内のドア付近に７・８名の男性が楽しげに話していたのですが、これまでに見たことがないジャンルの人たちだったので、あれは最近流行っているファッションなのか、或いは、特定の誰かのファンなのか、何か心当たりがある方は気軽に思いつくところをあげていただければ幸いです。 ・上着は白いシャツ（下着のようなピッチリしたものや、襟がついたお洒落なシャツなど） ・下はハーフパンツや薄いデニム生地の半パン或いはジーンズなど、全体的に水色っぽい印象 ・肌は黒めに焼けている。体全体が均一に焼けている印象。 ・短髪で茶色。それをワックスで立たせたり、7:3でぺたっと寝かせたり。 ・目は細い人が多い。 ・年齢は若い。社会人ではなさそうだが、学生とも言い切れない雰囲気。 多少偏見かもしれませんが、エグザイルみたいな雰囲気で、しかし服装はエグザイルな感じがしません。「よく焼けて白いシャツ」というとサーファーと思われそうですが、それも違うように思いました。サンダルではなく靴を履いていたからだと思います。 たいした質問じゃなくてすみません。 時間がある時に気楽にお答えいただければ幸いです。 イラストは下手ですが、それなりに特徴を捉えていると思います。全員がこれと同じではないですが、こんな感じです。 よろしくお願いします。
こんどNIKE AIR MAX95をオールブラックでオーダーしようと思っています。そこでベースの素材で迷っていてレザー、リフレクティブ、ソフトレザー(スエード)でどれにしたらいいでしょうか？ NIKEのレザーはすぐパキパキになっちゃうようなレザーですか？スエードは使ってると毛ばねとかどうですか？詳しい方教えてくださいm(__)m
アラフォー男性は、どんな格好をしていたら、おしゃれに見えるでしょうか？
ドラマ新参者で阿部寛さんの演じている加賀恭一郎が着ている黒のスーツが欲しいのですがなかなか見つかりません。どなたか購入できる店やサイトを教えてください。
このwegoの雑誌で川上洋平さんが 着用している帽子の詳しい画像や情報が知りたいです!!
男のスキニージーンズは気持ち悪いですか？
夏にTシャツ1枚の人をよく見かけますがあの人たちは汗をかかないんですか？ 何か工夫をしているんですか？
妻が私（４０代男性）にと、ひざ上丈のショートパンツをプレゼントしてくれました。 ひざ上丈のショートパンツを着用する際は、トップスは半袖、７分袖、長袖のどれがバランスよく着こなせるのでしょうか？ ちなみに体型は、身長170センチ代、体重65キロ程度、痩せ型ですが、最近おなか回りの肉付きがよくなりました。
https://item.mercari.com/jp/m702711237 こちらのサイトなのですが 本物がどうかわかりますか？
現在大学１年生の男の子です。小学校、中中学校、高校とひざの下まである白いスクールソックスしか履いてきませんでした。家には高校の時に履いていた、スクールソックスが大量にあります。 （くるぶしソックスなどは、一枚もありません） このまま、スクールソックスを履き続けたいと思ってるんですが、履いてる人をなかなか見かけません。長いスクールソックスって、ダサいんでしょうか？ スクールソックスを短パンに合わせるのはどうしたらいいですか？ よく、｢短いの履いたら？｣と言われますが、今まで、長いのしか履いてないので、短いのは、足が気持ち悪くて履けません。友達のを試しに履かせてもらっても、気持ち悪かったです。 自分は、そのままスクールソックス履きたい。でも、スクールソックス履いてる人いない。 どうでもいい悩みですが、どうしたらよいのでしょうか？
夏場は特にポケットが好くなくて仕事に支障が出ます。 ポケット少ないズボンはいているときにポケットを増やすにはどうしたらいいですか？ よろしくお願いします。
私は身長が162cmと低く、服はMサイズでも大きい為Sサイズを着ています。 Sサイズの服で、私が一番探すのに苦戦しているのが「シャツ(襟付)」です。市販のシャツはほとんどが、Sサイズでもおしり全体が隠れるほど着丈が長く、着るとだらしなく見えてしまいます。肩幅や袖丈は合うのに、着丈だけが合いません。 いろいろ調べたり計算したところ、私に合う着丈は60cm前後とわかりました。しかし、市販の服はほとんどがSサイズでも70cm前後、短い物でも65cmはあります。 ユニクロ、GU、Mac-House、アメリカ屋、WEGO、H&M、OLD NAVY、アベイルなど、自宅から行ける範囲にある衣料店はしべて探し回りました。また、スプートニクスやMENS-STYLEなどのネット通販サイトもかなり見回りました。しかし、着丈の短いシャツが見つからないどころか、Sサイズ自体置いていない店が多いという有様でした。 【質問】 (1)着丈60cm前後のメンズのシャツは売られていないのでしょうか？ (2)衣料メーカーはなぜ、低身長向けであるSサイズの着丈を、あれほど長く作るのでしょうか？
高3です。 もうすぐ彼の誕生日があります。 そこで、彼の使っている財布が壊れているので財布をプレゼントしようと思います。 ですが、もうすぐ大学生になるので あまり子供っぽいのもどうかと思うし かと言って大人すぎるのもどうかなという感じでなかなか決まりません。 なにかいいブランドなどあれば教えてください。 予算は1万円前後です。 ちなみにトミーヒルフィガーは 大学生くらいが持っていても恥ずかしくないブランドですか？
流行りのメンズ服ありませんか？？？
閲覧ありがとうございます。 8月末に25歳になる彼の誕生日プレゼントに、ネクタイをあげようと思っています。 彼は百貨店で働いていますが、そんなにいいブランドのスーツ・ネクタイしているわけではないです(多分)。 財布や腕時計等はいいブランドものを使っています。 私はこの春から社会人で、付き合って4ヶ月ほどです。 料理とケーキを作る予定でいるので、ネクタイの予算は1万以下程度と考えていますが、ブランドで悩んでいます。 ネクタイに関する知識は全くありませんが、調べたところ、アルマーニ、ジバンシィ、ダンヒル、レコパンあたりが無難なのかなと思いましたがどうなのでしょうか。 オススメのブランド等ありましたら教えて頂きたいです。 あと、幅とかって普通こだわりがありますか？ 7〜8cm程度なら良いものでしょうか？ ご教授頂きたいです。 よろしくお願いします。
このスニーカーの名前教えて下さい！
大学生で身長167の結構な痩せ型（48キロ）なのですが、写真のようなハット（黒）は体格的におかしくないでしょうか？ おしゃれに詳しい方、特に女性の方の意見をお聞かせください ちなみに顔は小さいほうで、肩はいかり肩です
ファションチェックを、お願いします（写真有）。 コンサートデート用です。 靴は翌日の仕事のため、仕事でギリギリOKなカジュアルなもの。Vuittonのフラワー。 パンツ：白セルビッチ。 ベルト：レザーのイントレチャート。 ブレスレット：ベルトに合わせて、レザーの編み込んだもの。 シャツ：エトロの青系のストライプ。 スカーフは、シワ加工のラルフローレンの青系のギンガム。
東京に住んでる者ですが、こちらでも着れる ビジネス用のクールビズで、かりゆしを探しています。 正直かりゆしって、沖縄だから着れるけど関東では難しいです。 柄々してなくて、お洒落なかりゆしウェアないでしょうか？ 別にかりゆしっぽいモノでも構いません。 あと、ポロシャツはカジュアル過ぎて難しいです。
このシャツのコーデを教えていただけないでしょうか 自分は34歳で顔は少し童顔 身長は１６９センチ ５４キロです。
彼の誕生日に、ビジネスバッグをプレゼントしたいと考えております。 彼は現在、バーバリーの革のビジネスバッグを使っており、調べたら30万〜40万程でした。 普段からビジネスバッグに関わらず、とくにブランドや金額にこだわっている訳ではなく、使いやすい物を好んでいるようです。 例えばスーツも、スーツセレクトを愛用したり、バーバリーを着たり…着やすい物が良い♪と言っていました。 しかし、会社を経営している為、毎日使う物だしやはり安価過ぎるのは良くないな…と悩んでおります。 底に少し穴が空いてしまったようで、プレゼントしたいと考えいるのですが… 何かオススメのビジネスバッグがございましたら、教えて頂きたいですm(__)m 予算は8万内と考えているのですが、安価過ぎるでしょうか（ ; ; ） 宜しくお願い致しますm(__)m
こんにちは 通販で気になるベルトを見つけたのですが、サイズが、30と34の二つでした 対応表を見ると、30がおよそ76cm、34が86なようです。 私がいつもしているベルトの端から穴までを測ると、80cmでした。 これはサイズが合っていないと考えるべきでしょうか…？ いつもはいているデニムの腰サイズは28です。 これは数年間不動ですが、サイズ30のベルトを買ってもよいと思いますか？
恥ずかしながら157と身長が低く、Sサイズを着たりしているのですが、なかなかSサイズがなく子供服ならと思ったのですが、やっぱり成人男性が子供服を着るのは変だと思いますか？ 皆さんの意見をお願いします。
私は立ち仕事をしています。 先日底が破れている事に気づきました。 ファッションに疎く、 今まで４０００円までの靴しかはいた事がありませんでしたが、 いろいろ調べていた結果、 ニューバランスの評判が良く、購入を考えるようになりました。 ニューバランスの種類の違いは調べたのですが、 http://giver.jp/archives/8624 いまいち、どれが自分に向いてるのか分かりません。 １万以下でコスパのいい種類があれば教えて下さい。 安ければ安いほどいいです。 仕事用だけでなく、 カジュアルな服装でプライベートでも使います。 また、合わせやすい色もあれば教えて下さい。 また、 私は都内に住んでいるのですが、 渋谷にある直営店の「ニューバランス東京」は 「ABCマート」より同じ商品でも高いですか？ https://www.newbalance.co.jp/shopsearch/tokyo/ また、実店舗よりAmazonなどのネットショップの方が安いのでしょうか？ ネットでもサイズが合わない場合は返品可能のところも多いです。 １０００円くらいだったら別にいいのですが、 それ以上ならネットで買いたいです。 どこで買うのがお得なのでしょうか？ ニューバランスに詳しい方、アドバイス宜しくお願いします。
私(男)は160cmしかなく腕が短くガッチリしてるんですが、５分袖のTシャツ(できれば丸首)が欲しくて探してますがなかなか見つけられません。 ネットはあてにならないんで、実際に試着して決めたいと思ってます。 古着でも構いません。 私と同じような体型の方や５分袖を多く取り扱ってる店を知ってる方教えていただけませんか？ 梅田周辺ですと、助かります。 よろしくお願いします。
ニット帽ならまだたためるし場所も取りませんが、ハットになると場所はとるし、荷物になりますよね。そう考えると、帽子って邪魔だな、、、と思うのですが、みなさんはどう思いますか？ ちなみに、ベースボールキャップは半折りたたみ可、みたいな感じですよね。 ハット欲しいなぁ、なんて思いながらの葛藤を投稿させて頂きました。
この画像のゆかたを販売しているショップを探しています！ネットで見たのですが途中でわからなくなってしまい、、、(°﹏° )よろしくお願いします！
30代に突入した会社員です。 今までがま口みたいな財布しか持っておらずチャックも壊れたので、そろそろ社会人らしい財布を買おうと思います。 そこで長財布と二つ折りの財布を買い、随時使い分けようと思います。 といってもしょっちゅう開閉するものですし、お金を入れるものにお金をかけすぎるのもどうかと思うので、あまりすごいブランド品はやめておきます。 それにあたって２つ質問をよろしくお願いいたします。 まず１つめは 長財布は最低でも1万2千円するといわれていますが、ディスカウント系のスーパーに行ったら3千円くらいで売っているのを見かけました。いまいち両者の違いがわからないのですが、30のいい大人ならやはり1万2千くらいの現行品にしたほうが常識的なのでしょうか？ そして２つめは 長財布はズボンのかたちを崩さないようにポケットには入れず、普段はかばんに入れて取り出すのがデキる営業マンの使い方と言われていますが、これは休日に私服でお出かけするときもそのような使い方をするものなのでしょうか？それとも休日は二つ折りの財布でも大人としては十分でしょうか？ 今までこういうことに無頓着な無精男だった為、お恥ずかしい質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
彼氏の誕生日にこの靴をプレゼントしたいのですが、画像しかなくどこのブランドのものかわかりません。分かる方おしえてください。はやめにお願いします(｡-_-｡)
彼氏の誕生日にこの靴をプレゼントしたいんですが、画像しかなくどこのブランドのものかわかりません(｡-_-｡)教えてください！早めにわかるとありがたいです。
こんにちは。 私服用に濃赤色、暗い紅色、紅色系のブレザー（ジャケットとの違いがよくわからないのですが、ジャケットでもいいです）を探しています。 値段は8000円～10000円程度で考えているのですが、ネットで色々なお店を探しても、黒やブラウン、紺色のものは見つかるのですが私の希望する暗い赤色のブレザーが見つかりませんでした。 皆さんがもしご存知であれば、ネットで取り扱っている店舗のサイトや、あるいは店舗名を教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
ネットでｔシャツを買おうと思ったのですが、サイズのことについて質問です。 私は身長160cmで、体重48kgなのですがこの体型だとどのくらいのサイズが適正でしょうか。 ±2cmぐらいで着丈60、肩幅40の服を買おうと思っているのですが大きいでしょうか。 回答待ってます！
お気に入りの靴が壊れてしまいました。また同じ靴を買いたいのですが、名前や型番がもう識別不能になってしまいました。その靴を靴屋に持って行けば調べてもらえるでしょうか？よろしくお願いします。
ozieでＹシャツとベルトを通販で買おうと思うのですがこちらのメーカーさんの対応などどうなのでしょうか？ 通販で服をよく買うのですが批評をあまり調べずに買っていままで結構失敗してます 通販された方回答よろしくお願いします 追加の質問になって申し訳ないのですが下記のＹシャツの赤よりもっと濃い赤のＹシャツはどこかにないでしょうか？自分で調べましたがこれ以上濃いのが見つからなくて…あずき色に近いものを探しています http://www.ozie.co.jp/fs/shirts/red/ms_5955-01-d
１０００円以内でありますかメンズのズボンありますか
三角形の中に丸が３つあるロゴのブランド　わかる方教えてください！！
このコーディネートは変でしょうか⁇ 厳しいコメントも大丈夫です！ なので可愛いコーディネートの仕方を教えてください。
中2　男子です。 このような服のコーディネートはどうでしょうか? ボトムス…ベージュのクロップドパンツ インナー…白黒のしまもようのポロシャツ アウター…ネイビーのシャツ また良くない場合、良くない点を教えて下さい その他、オススメなコーディネートがありましたらお願いします。
ポロシャツの上にシャツをはおるのは、変でしょうか? 回答よろしくお願いします。
写真のような結び方をしたいのですが、色々探しても出てきません。 結び方の名前やサイトがあれば教えて頂きたいです。
ユニクロのオリジナルTシャツを作れるサイトについてですが、自分でエクセルなどで図形などを使用して作ったデザインをそのまま張り付けたいのですが何か良い方法はありませんか？ 自分ではエクセルでデザインを作り、デザインだけをコピーしペイントに張り付け画像として保存し、画像の呼び出しで持ってきたのですが、背景が透明にならず困ってます。 よろしくお願いします。
このバッグはどこの国の、どの、店の、鞄でしょうか？
ワークブーツを購入しようと思い調べたところ、 オーダーできるホワイツとウエスコの２択に絞りました。 ホワイツならスモークジャンパー ウエスコならジョブマスターまたはPACKER どちらの方がお勧めでしょうか？ それぞれの良い点、悪い点があれば是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
父へのプレゼントに、ベルトを買おうと思っています。 当方学生のため、予算は二万円以下です。 父は50代なので、その歳に合うブランドで、おすすめのブランドを教えてください。
ネット通販のサイズの選択肢に丁度のサイズがなく１ｃｍ大きいのを買おうとしています。 海外メーカーのためか？　サイズが全体的に大きいです。 用途は、普段履きのスニーカーなので走りません。歩くだけです。 それでも１ｃｍ大きいとダメでしょうか？ なにか出来ることはありますか？ できれば、経験者の方の意見をください。
付き合って３年目の２３歳の彼氏に誕生日にお財布をプレゼントしたいです。私は、大学３年です。 彼は、高校卒業から、金属加工の仕事をしており、職人気質です。彼は、ブランドに興味がないです。趣味は車です。 私自身、男の人には、ポールスミスがかわいくていいなあと思っていましたが、ブランドよりも、皮の素材が良い物の方がいいのかと考えました。 そこで、ブランドに興味がないかたでも、財布はブランドがいいですか？ ちなみに、今はノーブランドで、あまりこだわりがないようです。しいて言えば、今は、長財布で、緑色っぽくて皮の財布が良いと言っていたのを聞きました。 おすすめのブランドや、ブランドではなく皮の専門のお店があったら知りたいです。なるべくならば、直接見て決めたいので、名古屋にあるお店を教えてください。 予算は、2～３万くらいと考えています。いいものがあればそれより高くなってもしょうがないと思っています。 あと、余談ですが、彼女から財布をプレゼントされても嫌な気分にはならにですか？ 彼から言われたのが、靴と鞄はプレゼントすると別れると聞いたことがあって、財布はいいのかなと感じたので疑問に思いました。
宜しくお願いいたします。 最近、イージーオーダーで上着を作ろうと考えテーラーさんを訪問しました。しかし、なかなか作りたいと思っているイメージに合った生地を置いている店がありません。　また、近いものがあっても、非常に高価になったりします。 テーラーでなく、生地だけたくさん売っているような店はないものでしょうか？　また、そういうところで生地を購入して、テーラーに持ち込んで作ってもらうという事は、非常識なことなのでしょうか？ どなたか詳しい方が居られましたら、お教えいただければ幸いです。
自分は30代独身男です。女たちに、自分が白のブリーフのパンツをはいていることをバカにされました。でも、女のはいているパンツもブリーフみたいだと思うのですが、どう思いますか？
工場勤務初心者です。夏場は、暑いので、靴下は、短めを履いても大丈夫ですよね？安全性なども考慮して、みな、夏場も長めの靴下を履かれるのでしょうか？
作業服のズボンをもらいましたが、裾が長く、裾上げをしたいと思っています。ユニクロ、カインズホーム、アオキ、コナカなどは自店ではない商品の裾上げをしてくれますか？ 大型チェーン店で数百円でしてくれるところをご存知でしたら教えて下さい。
友人とワイシャツの話題をしていた時に、 サンプレ、サンブレ・・・といったワードを 耳にしました。何のことかお教えいただければ 幸いです。
形状記憶シャツはドレスシャツであわないのでコットン系になるのでしょうが、素材名はどういうものですか？私のチノパンはダンガリーではすこし粗すぎる感じなのですが、通販での素材の選択の方法を教えてください。商品の写真では解りづらいので文字でわかる方法をお願いします。
基本的な質問で申し訳ありません。 ユニクロのストレッチするジャケットが手洗いできて皺にならないようでとても便利そうでこれを使えたらいいのにと考えます。 http://www.uniqlo.com/jp/news/topics/2015051501/ http://www.uniqlo.com/jp/news/topics/2015051501/ パンツを購入するのがもったいないのですが、今ある写真のパンツではまずいのかどうかご教授ください。 組み合わせ ユニクロジャケット　---　普通のポロ　----　写真の綿パン（かなり古いものでintermezzo） http://e-shop.renown.com/efp/b/pc/Product.html?m … 写真のポロは着ませんが、これだと違和感あっていけないのでしょうか？ 違和感あるなら別途買おうとおもいます。 ご意見をどうかよろしくおねがいします。
この写真の服を探しているんですけどどなたかご存知ないでしょうか？ メーカーやブランドや取り扱っている店舗など少しでも知っていたら教えて欲しいです
よろしくお願いします。 私の勤める会社でも数年前よりクールビズが導入され、 「半袖シャツ+上着なし」や「チノパン+ポロシャツ」が許可されました。 その後、スーツばかりだった職場の雰囲気が変わり、夏場以外でもいわゆるジャケパンスタイルの人も増えてきました。 私はあまりファッションに興味がなく、夏場でもネクタイを外して腕をまくる程度の着くずしでした。 が、周囲がスタイルを変えている中、私だけがスーツ1式では暑苦しいなと気付き、とうとうクールビズをやろうと決心しました。 半袖のワイシャツはいくつか購入しましたが、こうなるとパンツも変えたいところです。 そこで質問ですが、半袖シャツにチノパンというスタイルはダサいと言われませんか？ 昔からあるスタイルとは思いますが、最近はチノパンならポロシャツという方が多いので、 もしかしたら古臭くておかしいと言われてしまうのではないかと心配しています。 職場のルールに関しては今後確認しますが、トレンドとしてどうか、という点でご教示いただきたく。 あと、本当に疎いのでおかしいことを言っているかも知れませんが、この場合はシャツをパンツインしていいのですよね？ ポロシャツにしない理由は、冷房でお腹が冷えちゃうためでして…
近々、冠婚葬祭に出席する予定があって、それ用のスーツを買う必要がでてきました。 一度買ったらずっと着るようなものだと思うので、 ちょっと高くても着心地の良いものを身につけたいと考えているのですが、 品揃えや接客のしっかりした専門店で仕立ててもらいたいです。 京都市内で素敵なお店を御存知でしたら紹介していただきたいです。 予算としては5万〜12万くらいで考えています。メンズです。
腰でパンツ履いてる人ってまだ多いですか？ パンツっていうか、ジーンズとかそういう穿きものです。 メンナクみたいな格好のイメージなんですが…？ よろしくお願いします。
作業用ヘルメット(トーヨーの保護帽)を購入しましたが、付属品として、シールが説明書とともに入っていました。このシールに名前等を書いて、ヘルメット内面の適当な場所に貼ってください等と丁寧に書かれてますが、 ヘルメット内面といっても色々な箇所があるため、どこに貼るのが一番適当な貼り方か分かりません。分かる方、簡単で良いので教えて下さい。
至急です！下記のＵＲＬのような白いカーディガンの下に着るシャツは どんな色がよいのでしょうか？よろしくお願いします。 http://store.world.co.jp/item/W01442000978897.ht …
ネイビーのカーゴパンツやチノパンに茶色の短革靴の組み合わせは大丈夫でしょうか? アドバイス下さい。
アディダス　スタンスミスについて教えてください 購入を考えています 2015年モデルが　赤のものと、緑のもの　素材はガラスレザー（少しテカってる素材） スタンダードモデルは　赤、緑、ネイビーの3種類 2015年モデルとスタンダードモデルはどちらが人気あるのでしょうか どうせ買うなら人気あるものが欲しいので詳しい人教えてくださいm(__)m
カツラギというマテリアルを使用してジーンズのような形のパンツが販売されているようなのですが、 これは、ドレスシャツ＋タイ＋ジャケットでドレスアップしてクールビジネス化を図るために考案されたマテリアルなのでしょうか？　例えば、これは、チノパンよりもきめ細かい（バーバリーコート並）にきめ細かさなのでしょうか？　 例えば、ドレスアップでなく、鹿の子のポロシャツのやトレーナーやTシャツなどのカジュアル用のボトムとして使用した場合、かなりの違和感はあるでしょうか？ ご教授ください。
僕は、勤めていた時は、ク～ルビズと云われると、常にスタンドカラ～(正式にはスタンディングカラ～と云うそうですが)のシャツを着ていました。 何故なら、ネクタイをしない前提のシャツだからです。 折り返しの付いたカラ～のシャツは、どんなに凝ったデザインのものであってもネクタイをすることが前提のデザインであり、それをノ～ネクタイで着ることは「だらしなくみっともない」と云うことしか感じません。 政治家が、ス～ツにノ～ネクタイである姿など、おぞましい感じすらします(笑) ノ～ネクタイであるのなら、何故スタンドカラ～のシャツを着ないのでしょう? もしかしたら、そう云うものがあること自体、知らないのでしょうか?
沖縄の離島に住んでいるものです。30代男性です。 かりゆしウェア 通販で買えますか？ みなさんと同じで「かりゆしウェア」かぶりたくないです。 ただ、離島だと買うとこ限られるのでダダかぶりです。 通販で買えるサイトを教えていただけませんか？ オーダーは年配のイメージが強いのでなしでお願いします。 ジャ○コ、サン○ーにあるブランドはなしでお願いします。 女性目線で"かっこいい"のが希望です。
中3の男子です。 ピンクのリネンシャツにあうパンツってなんですか？
欲しい服のイメージがあるのに見つからない！そんな時はみなさんどうしてますか？
ゼニアのスーツが好きで、いろいろ生地を見てみたいのですが、先日行った新橋にあるテーラーだと、30種類ぐらいだけで、ほとんど選べず良い生地が見つかりませんでした。店員さんもやっつけ仕事な感じでしたし。「うちはゼニアのスーツを安く作れるからね」と、とにかく安さをアピールしていました。でもあまり安く作りたいという思いは無く、とにかくシルエットやラインがきれいなスーツを作ってほしいです。他にゼニアの生地がたくさんあるお店はありますか？スーツに詳しい方アドバイスをお願いします。
プレゼントでアルマーニジーンズの靴が欲しいのですが、サイズ感が分かりません。いつもの靴サイズでいい、小さめ大きめなど、分かる方教えてください(._.)宜しくお願い致します。
西友とユニクロにズボンを買いに行ったのですが 選択できるサイズには ウエストと股下の2種類しかありませんでした。 足の太さは全て同じのように思いました。 足の太い人細い人がいると思うのですが どうやって調整すれば良いのでしょうか？ ていうかウエストが太い人は足も太いと思うので ウエストと足の太さも連動して大きくしないのは なぜなのでしょうか？
18歳の男で身長が188cmで体重が110kgあります ほとんどのショップではLLまでしか取り扱ってないですよね それで１着3000円以下でオシャレな洋服を買いたいのですが どこで買えばいいですかね？ 東京に住んでます 古着でもOKです ネット通販でもOKです！ 詳しい方よろしくお願いします！
馬革、牛革それぞれの革ジャンを所有しております。 レザーオイルには多くの商品、特徴があります。 革製品（ジャケット、ウォレット、シューズ、小物）それぞれに合うオイルを選ぶのが 良いと思うのですが 疑問が出ました。 当方所有として ①コロニル：１９０９シュプリームクリームデラックス ②マスタングペースト（100%NATURARU HORSE OIL） ③ニーツフットオイル（100％PURE） ④Gliptone：GT13.5 Protective Lether Conditioner ⑤ミンクオイル（これはブーツ用） そんなに使いませんがなぜか買って持ってました。 どのメーカーも悪いことはまず言わないので、個人の好みと言われてしまえば それまでなのですが詳しい方いればご教授下さい。 皮を鞣すと革となります。 その鞣し行程は植物タンニン溶解液（ピット）につけ込むのがほとんど。 ということ植物タンニンなのに塗るのは植物性オイルではなく動物性オイルなのは不自然なのでは？ という訳のわからない疑問が生まれました。 WAX、蝋が入っているオイルは良くないという方もいます。私も同じ意見。 動物革には動物性の何も入ってない１００％PUREホースオイルが一番という方も。 また植物性が一番（上記コロニル）とそれぞれ意見が。。 さて、本当に革ジャン（革製品）に良いオイルとはどれがいいのでしょう？？ （１）鞣しはあくまでも鞣しで、オイルは動物性がいいのでしょうか？ 　　　それとも植物性がいのでしょうか？ （２）動物性の場合、成分は本当に１００％のオイルなのでしょう？ （３）上記所有オイルで一番お勧めは？ （４）使用経験で動物性オイル、植物性オイルでお勧めの製品は？ 長々とすみません ご意見、ご教授お願い致します。
現在夏はTシャツを着ることがありますが無い時代はヨーロッパでは何を着ていましたか？
ダンヒルのスーツを作りたいと考えていますが、15万円ぐらいでできますか？横浜あたりでダンヒルのスーツを作れるところはありますか？
工場勤務です。工場では粉砕機を動かしてます。(たまに違うのもやります。) 以前、工場内で被るヘルメットについて質問させて頂きましたが、今回は『Tシャツ』です。 しかし、あまりこの仕事場に入って年が浅い私は、普段着なら分かりますが、業務での着こなしが分からないのでおしえてください。 先日、ユニクロで、『ドライEXTシャツ』なるものがセール中だったので、購入したのですが、普段着ならまだしも、仕事場で粉砕などに耐えて着られるのかが素材的に疑問です。 ユニクロのドライEXTシャツって素材的に破けにくいんでしょうか？ おしえて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
今年大学１年生です！ この頃白メインのスニーカーが欲しくて悩んでいるのですがオススメを教えてくださいo(^o^)o個人的にはスーパースターかスタンスミスを今のところ考えています。出来れば同じぐらいの年の方の回答お願いします！
テーラードジャケットをネットで買おうと思うのですが、スーツ地とカット地の違いどういう感じでしょうか？
主人（40代前半）がずっとかりゆしウェアを探してます。 会社から、かりゆしを着るように言われ続けてますが、 頑なに拒み続けて5年の筋金入りの夫です。 以下、細かいですが、 こんなのってあるんでしょうか。↓ ・見るからに「かりゆしウェア」なものは×。 ・「サン○ー、ジャ○コ」などはカブるから×。 ・オーダーはコテコテになりそうなので×。 ・内地にも着ていけそうな上品なモノが○。 ・予算は1万円くらい。 気に入ったら父の日にも？と考えています。 出来たら写真なんかあると嬉しいです。
かなり古いそうで、もう同じ物は販売してないと思いますが、名前がわかれば探しやすいのでご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい！このサンダルが気に入っていたそうで、誕生日に探してあればプレゼントしたいです。
WW2頃のイギリス軍のユニフォームですが、 ジャケットやパーカ、パンツ等、 数字で1〜5くらいまでのサイズ表記になっていますが これは1が最小で2、3、4、5と数字が大きくなるに従って 大きいサイズになるのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご返答よろしくお願いいたします。 また、上記の事について詳しく解説されている サイト等ありましたら教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
一般的な札幌ラーメンの麺はビタミンで着色しているのでおしっこが黄色くなるので嫌いです。 http://ameblo.jp/umekagetsu/entry-11595090046.html トイレでできたズボンの股間のシミ…どう対処する？ http://nikkan-spa.jp/479354 私は白いズボンを着る仕事なので尿の黄色はとてもみっともない。と考えています。 先輩の中には股間に尿が原因ととおもわれるシミをつけている人がいて恥ずかしいなあと 思っています。 ビタミン剤を飲んだ時は、個室で座って、着ているものを全部脱いで用を足すようにしています。 どうしても飛沫が飛び散るし、しずくがしみるからです。 質問です １．尿の変色対策をしていますか？　 　　・ラーメンを食べた時　ビタミン剤を飲んだ時など ２．股間の尿じみ　気にしますか？
みなさん今晩は、質問させてください。 白の麦わら帽子を新品で購入したのですが、何年も使わないまま放置していました。 焼けたような色で汚れかどうか分かりませんが、取るにはどうしたらよろしいでしょうか? ヨロシクお願い致します。 ※全体的に茶色くなってしまいました。
ゼニアのスーツを作りたいと思いますが、実際の価格はいくらぐらいですか？あと、都内で作るならどの店がいいですか？オーダースーツは５着持っていますが、今度はちょっと生地にもこだわってラインがキレイなものがほしいと思っています。よろしくお願いいたします。
写真のブルゾン(ベージュ)をアウターで着たいのですが、中に着るシャツとズボンは何色にすれば着こなし的に合うのでしょうか？
海外のサイトの、パーカーで€39.90の値段です。 日本円でいくらぐらいなのでしょうか？また、買ったあとにどのように取引したらよろしいでしょうか？？ 詳しい人教えてください！お願いします！！
hanes（ヘインズ）の70年代のヴィンテージのTシャツ（3枚パック）をニューヨークで買ってきてほしいと頼まれたのですが どこの店で買えるのか検討もつきません。そもそも、売っているのでしょうか？すごく困っています。知っている方、いましたら教えていただきたいでお願いいたします。
こんばんは。 友人からの誕プレリクエストで、面白い柄のブリーフ(Lサイズ)を所望されちゃいました。 あっさり見つかるだろうなーと余裕をかましてたところ、ボクサーブリーフは見つけたんですが、ノーマルなブリーフでそういうのはあまりないんですね。 そういったブリーフを販売している店があったらご教示いただきたく。 あ、貧乏です。
バイク通勤なので、朝晩だけ、写真のブルゾン(ブラック)を作業着の上から着て通勤しています。たまに、帰り際、仕事場で普段着に着替えてから買い物などして帰宅します。 ブルゾン(ブラック)は、作業着には、着こなし的には合うのですが、普段着だと、しっくりこないものが多いです。この上着に合うズボンやシャツの着こなしを色合い等も含めて教えて下さい。
ヒッコリーストライプのシャツをつくりたいので、生地を販売しているところを探しています。 ヘビーオンスのしっかりした高級な生地を探しています。 ご存知の方いらっしゃれば教えて下さい。 日本に送ってくれるところであれば海外でも構いません。(英語が通じるところですが…) よろしくお願いします。
現在、35歳です。 仕事でスーツを着る事が少ないのですが、一応ビジネス用に3つボタンのスーツと結婚式等用に3つボタンのスリム系のスーツがあります。色はどちらも同じようなチャコールグレーです。 （ビジネス用が黒だと思ってて、結婚式用をチャコールグレーにして購入したら、家に帰ってみたらビジネス用もチャコールグレーだったと言う失敗ですが） 子供も成長してきて、学校行事でスーツ（正装）する機会も増え始めたので、新たに新調しようと考えてます。 どうせ買うなら、今までと違う感じで結婚披露宴や学校の歓送迎会等に使う専用に購入を考えてます。 おしゃれだけど、正装としても使えると考えた場合に、どのようなスーツを買うべきかアドバイス下さい。 グレー系か茶色系か、はたまた持ってないブラックスーツにするか。ボタンとか形はどうするか。 あまりスーツに詳しく無いし、センスも自分では持ってないと思うので、どういうのを買うか思いつきません。 今持ってないベストを取り入れたスーツとかでも良いかな~なんても思ってるのですが 季節とか場所とかでも着こなしを変えるのが良いと思うのですが、そうそう着る機会が多くないので 1着で決めたいと思っております。オススメありましたら教えて下さい。 ちなみに、田舎なんで葬式や法事用の礼服としてブラックのダブルの礼服を持ってます。 親父に言われ、若い時に購入しました。
ある程度立派なホテルでの、立食イベントに行くことになりました。 私は学生時代、そのホテルでアルバイトをしていました。 当時は結婚式、ディナーショーなど、各種イベントでお客様を見てきましたが、皆さんの服装はデザインが良いものばかりでした。 「田舎者のよそ行きの服」といった感じは無く、「良いものは自然に調和する」といった、地味なお金のかかり方をしていそうな服装でした。 さて、私も当時の富裕層の皆様のような服装をする必要が出たのですが、私は普段はユニクロしか着ません。 なので、よそ行きの服を新しく調達する必要があります。 ただ ・もともとオシャレに興味が無い（服の基礎知識が無い） ・よって服の選び方も分からない ・そもそもどこで服を買えばいいのか分からない ・日本人顔なので外国人モデルと同じオシャレな服装をすると多分失敗する という問題があります。 （顔については「実写のび太君の１５年後」を想像して下さい） 費用はかけたくありませんし、身の丈に合わない服装をするつもりもありません。 落ち着いた、地味な、服装を目指しています。 最低限度のコーディネートについて、助言をお願いします。 ちなみに普段は、ベージュ系チノパンorジーパンに、単色の襟付きシャツを着ています。
オックスフォードシャツの下にTシャツを着たいのですが、持っているTシャツ(紺、黒色)の色合いだと濃すぎて、シャツから透けてみえますか？ それに、写真のシャツ(グレーのオックスフォードシャツ)の下に持っているTシャツ(紺、黒)を着ると着こなし的には変でしょうか？(下のジーンズは紺です。) 話をもどしますが、シャツから透ける場合、一番見えにくいTシャツって白シャツ以外何があるんでしょうか？
ストレートジーンズ買おうと思っているのですが、今時ストレートは野暮ったいと思いますか？ 周りはスリムタイプのジーンズはいてる人ばかりなのでちょっと気になってます。
こんにちは！ あまりおしゃれに興味が無く今までは適当に安価な服を買ってすませてきたしょうもない僕ですが、 先日靴屋さんでRED WINGのブーツと出会い「かっこいい！！」と衝撃を受け、即購入しました。 そしてこの靴をかっこ良く履きこなしたいと思いネットで調べてみた所、ジーンズとかっこ良く会わせている方が多くいました。 そこで！ ジーンズといえばリーバイスという事でいろいろと調べた所「生デニム」というワードが僕を悩ませています。 皆さんの力を貸して下さい。 (ヴィンテージの凄い高いのは置いといて、新品の物に限って質問させていただきます。） 生デニムは501シリーズにしか無いのでしょうか？ 少しダボッとはきたいので503の生デニムが欲しいのですが、、、 糊を落とさなければいけないとのことですが、その際かなり縮むらしいですね それは生デニムではない普通の503（1万円位の物）を買った場合でもそうなのでしょうか？ 少しダボッとはく場合は自分のウエストサイズより2インチ位大きいのを買えば良いという情報がネットにありましたが、それと会わせて生デニムの場合糊を落とす際に3インチ位縮むらしいですね。 そうすると自分のウエストより20センチ近く大きいジーンズを約3万円を出して買わなくてはいけません。これは勇気をだして買ってしまってもいいものなんでしょうか？ 最初に申し上げました通りおしゃれやそれに関する流行にも鈍感です。何度か試みてみましたが、どこか自分が無理しているような気がして断念してきました。 しかしRED WINGのブーツと出会い今までに無い衣服類への愛着が初めて芽生えたので、今はおしゃれというよりもお気に入りの服を探したいなと思っています。 僕にとっては大きな一歩です。皆さんの力をお借りして服を着るという場所でも幸せを感じる事が出来るようになれば嬉しく思います。 長文失礼しました。よろしくお願いします！！ P.S 皆さんのおすすめのジーンズも教えて下さい！！
標記の件、今まで着用したことがないドット柄ポロシャツが当方(50歳男性)に似合うものかお手数おかけしますがお教えください。 当方の体型などは以下の通りです。 肌の色:色白 体型:丸顔(小太り)、寸胴体型、お腹(胃)が出ています。ふだん着用サイズは、L～XLです。 ちなみに好みの柄や色ですが、柄はマドラスチェックやタータンチェック、マリンボーダーです。色はネイビー、ホワイト、レッド、グリーンです。
ファッションについての質問です。 男性で太っている体験の方はどのような服が似合うのですか？
袖がレザー風になっているスタジャンを通販で購入しました。 実物を見てみると、レザー風の部分がまるでビニールのようにテッカテカでした。 このテカリをなんとか抑えたいのですが、何かいい方法は無いでしょうか。
チノパンを買おうと思っているのですが、ユニクロのチノパンは3000円程度ですが、 とある繁華街のチノパンは1万円の値段がしていました。 どちらも似たような形で、素材といっても値段が高い方はストレッチが効いてはきやすいそうです。 ただ、ユニクロのチノパンに比べて3倍も値段がするチノパンって本当に物はいいのでしょうか？ ただのネームバリューで価格が高いのですか？ ジーンズならリーバイスで1万２～３千円はするし、長くはけるので納得して買えます。 けど、チノパンって本当に価格的な価値がいまいち良くわかりません。 高い方は安い方よりいいから買っておけというような答えではなくて、納得できる回答をお願いします。
スリムモデルとレギュラーサイズのドレスシャツは何が違うのでしょうか？ 大きな違いを教えて欲しいです。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/sentire-one/a5 … こういうトートバッグを使う男性は女々しいと思っているのは私だけ？
このスニーカーのシリーズの名前わかりますか？
特徴 身長183 股下90 体重67 細身ですが筋肉質で肩幅は広めです。 顔 顔小さめで少々面長 目は大きくありません笑 服装の好みはキレイめの服装が好きです。 こんなのいいよとかこれだけはやめとけって服装あったらぜひぜひご教授ください‼︎ よろしくお願いします。
メンズナックルでジャニ男系というのを見たのですが、系統では何にはいるのですか？キレカジですか？お兄系ですか？何系ですか？
メンズファッションのカジュアル系より少し派手にすると系統は何になるのでしょうか？
タイトルの通りどうしても手に入れたいのですが在庫がどこにもなく、自身の方では手におえません…
いつも行くお店を教えてください。 しまむら～セレクトショップまで何でもありです。 欲しい服は、すたじゃんGジャン革ジャンジャケットのどれか。 薄手の合成革ジャン ブラック/ブルーデニム(crashed) ごつめのブーツ この３点。 ※WEGOが地元で人気ですが、みんな同じ模様やマークの服で宗教みたいで恥ずかしいです。
ベイマックスの主人公、ヒロの着ている赤のTシャツに似ているTシャツを探しています。 ネットで購入したいので購入できるサイトを教えてほしいです。似たTシャツを見たことがあったら教えてください。 できればアマゾンで教えて欲しいです。よろしくお願いします。
この画像の上着似た服を探しています 心当たりがあれば教えてください あとこの画像の上着は何というやつですか？
おすすめのショップ、古着屋さんを教えてください！ サムライジーンズの五輪之書シリーズのジーンズを探しています！ デットストックや中古買取販売などを行っているおすすめのショップを教えてください。 場所は全国どこでも構いません。
薄い水色のジーパンに合わせる服はどのようなものがよいでしょうか。教えてください。
この写真のナイキのスニーカーを探しています。 名前をご存知のかたいらっしゃいましたら、ご教授下さい。
ラルフローレンで現在、MTMというスーツのオーダーの金額が少しだけ割引される イベントをやっているみたいなのですが、 MTM期間外のオーダーを仮にパープルレーベルでやるとしたいくらくらいの値段に なるのでしょうか？ 一応スリーピーススーツで考えています。 わかる方いましたら回答よろしくお願いします。
古着屋でテーラードジャケットを購入したのですが、スーツの上着ではないかという気がしてきました。ジャケットとスーツの上着の見分け方を教えてください。もしくは画像を見てどちらなのか教えてください。 azabu tailorとLessonaの記載があります。よろしくお願いします。
肉体労働系の仕事で、防寒タイツ(ヒートテック等)をズボンの中に着て、仕事をしていると、タイツがずれたり、ズボンの下にさがるときって多々あります。 このようなときは、結局直せるタイミングがみつからずまた仕事が続きます。 タイツは防寒インナーとしては、重宝しますが、このようにずれると嫌なものです。なにか改善案などあれば教えて下さい。 タイツの機能的なものや、自分自身に対する件などなにかあったら教えて下さい。
部屋着や寝る時に履くズボンとして ウェストがゴムのものってどうやって探せばいいでしょうか？ 紐で調節するタイプがどうしても苦手でイヤでたまりません ユニクロはほとんどこのタイプのようです 見た目とかは部屋着なのでどうでもいいです とにかくゴムでずり落ちない感じがいいです ウェストは171センチで55キロ位で73くらいだと思います なにか良いメーカーなどがあったら教えて下さい これからは熱いので薄手、足に直に触れてもゴワついた感じのないものがいいです
値段は5万でブラウンを購入予定です。 どうでしょうか？ ミスターオリーブの商品を買うのは初めてなのですが30代になっても合うブランドでしょうか？
彼氏の誕生日にベルトをプレゼントしようと思っています。現在DIESELのベルトを使用しているので、DIESEL以外でオススメのブランドを教えてください。 普段はsupreme、stussy、APE、DIESELな どのブランドの服をを愛用しています。 予算はできれば10000円以内に収めたいです。 よろしくお願いします。
20歳半ばの男です。いままでは当たり障りのないカジュアルな服装を着ていたのですが、最近トラッドファッションに興味があり、コーディネートしてみたいなぁ、と思っているのですが、トラッドファッションだとどのようなブランド・お店にいけば良いでしょうか？ 　また、今はMEN’s　nonnnoを読んでいるのですがおすすめの雑誌はありますでしょうか？ よろしくおねがいします。
明日、栃木県宇都宮市(最高気温16度、最低気温6度)に行くのですが、ダウンジャケット着てる人ってまだいますかね？春物をまだだしてないし気温が変わりやすいこの時期はめんどくさいのでまだダウンを着ています。で も、正直、行き先で歩く人が全員、春物になっていたら嫌なので念のため質問にしました。
私はファッションにあまり詳しくないので教えてください スニーカーを購入したいのですが アディダス ナイキ どちらが流行ってますか？ ジーンズに合うスニーカーが欲しいです。 少し検索してみたら何種類もあってどれがいいのかわかりません。 最近流行りのおすすめの靴教えてください
青っぽい紺のブレザーには、 ローファーは、黒か茶色どっちがいいでしょうか。。。 リボンもスカートも青と黒と紺のチェックです。 スクバにする場合には、 ローファーが黒ならスクバも黒にしたほうがいいですかね？ ご回答お願いします。
シャツについてなのですが、私は170cm、63kgです。この度シャツを購入しようと考えているのですが、通販でsサイズを購入したところ、画像のような着こなしになりました。普段シャツは ややタイト目に着ている影響もあり、かなりゆったりと感じられました。返品できますので、xsに変えようか迷っています。普段同じブランドのxsのシャツを着るとけっこう首元のボタンを閉めたときや脇あたりがきついと感じます。特にシャツはサイズ感が重要とよく聞きますので、ややタイト〜ジャストサイズで着たいと考えています。客観的に見て今のsサイズでもジャストサイズなのでしょうか？個人的にはややゆったりしているのではないかと思われるのですが。くだらない質問で申し訳ありませんが、どうかよろしくお願いします。 サイズの寸法は、 xsが着丈72肩幅41身幅47そで丈64 sが着丈74.5肩幅42.5身幅50そで丈64なのですが、xsだと厳しいですかね？
足がでかくて靴がみつからないです！　　というよりはかっこいいデザインを見つけてもサイズがないと言われます。　 靴のサイズは30cmがちょうどいいです。　２９ｃｍは正直小さいっす。 何を質問したいかといいますと、大きいサイズの靴を売ってるお店を教えてください！ あと、ZARAやH＆Mは30cm以上の靴を売ってますか？
20代後半の男です。 　私は「COMME CA MEN」が好きで通勤などでもこのブランドのアウターを着ているのですが、以前同僚に「どこの服着てるの？」と聞かれた際に「コムサだよ。」といったところ「そんなところで買うなよ（笑」とバカにされてしまいました。私自身そのときの服はお気に入りのひとつだったので、とても落ち込んでいます。 　 　そこでなのですが、世間一般では「COMME CA MEN」はどの程度の位置づけ、評判なのでしょうか？もうすぐ30歳になる私には似合わないのでしょうか？ 　もしかしたら、同僚は「コムサイズムと間違えた」のかなっと思ったりもしているのですが、もしそうだとすると、コムサイズムとCOMME CA MENは周りから見ると大差ないと思われているのでしょうか？ 　とてもネガティブな文章になってしまいましたが、よろしくお願いします。
ファッションコーディネート相談 白ロンティー　青カーディガン　下は黒スキニ― アウター？はこの季節時期なんでしょう？？ 真冬は茶色ダッフル着ていました。 明日デートですよろしくお願いします。 グレーパーカーか青マウパしかありません＞＜
今まで持ってたブーツのブランドは ドクターマーチン、クラークス、レッドウィング、シップスです。 他におすすめのブランドはありますか？ ちなみに今年28歳です。
防寒インナー(ヒートテック)等は吸汗速乾性もありますが、暑い時期は何月迄が限度でしょうか？気温や時期を教えて下さい。
ただいま22歳の大学生男です。 明日、ドイツのデュッセルドルフに行きます。 そこで自分に合う革ジャンがあれば買いたいのですが、全く知識がないので 助言をお願いします。 このブランドは安心だとか、安いわりにしっかりしているなど。 革ジャンはまあ4万から6万が限界だと思っておりますが、一生使えるものになるのであれば それくらいは出したいと思います！ せっかく海外にいますので、日本で買うよりはドイツで買いたいです。 別に有名なブランドでなくても、質がしっかりしていれば 誰も知らない隠れたブランドでも構いません。 何か助言あればお願い致します！！
就活を控えた彼との記念日に、プレゼントとしてネクタイを贈りたいのですが、 画像の2つのネクタイで迷っています。 どちらがより就活向きでしょうか？ ちなみに、左がタケオキクチ、右がフ ェアファクスのものです。 よろしくお願いいたします。
僕は、いつもだらーっとカジュアルに古着とかも着ます。 基本、何かにパーカーのフード出しとか…それしか似合わないという固定観念あります。 きっちりしてるのだと、老けて見られがちなので… その分、リュックや小物はかっちり！かっちりしたいです！ どっかでかっちり入れるとしたらリュックだと思いました。 http://zozo.jp/shop/wego/goods-sale/5212099/ かっちりしたリュック(機能的で軽いナイロンやポリ素材で黒や黄色の引き締まった色) おすすめのリュック、そしておすすめのコーディネイトをご教示ください！ あと関係ないんですが、自分の憧れはゆるっとした感じ、リュックかっちり そして、ごついブーツで細身のパンツでロックな感じです。 洋服屋さんの店員さんによく見かけます。 これって何スタイルっていいますか！？ http://www.web-across.com/prefs/pic.html?p=/obse … http://www.web-across.com/prefs/pic.html?p=/obse … あともう一つ関係ないんですがスポーツミックスってどこかにスポーティーなアイテムがあればいいんですよね？ イメージですが、すうぇっとは恥ずかしいのでリュックでスポーツ(かっちり)っていうとどんなものがありますか！？あとスタジャンもスポーツでいいです？
ご覧いただきありがとうございます 私は21歳女 です 20→スタージュエリーのネックレス 21→シャネルのピアス となにか一生使える物を毎年 買って行こうと思ってやってきました。 今年も予算は五万前後で 財布かキーケースをそこそこ知れたブランドのものに買い換えようと思ってます 蛇革(パイソン)のワンポイントくらいのもので シンプルでカッコいいのがいいのですが いろいろネットで調べたもののワンポイントの物がみつからず。。。 あまりブランドも詳しくないので オススメの財布かキーケースがあれば教えて頂ければ幸いです！ 最後までご閲覧ありがとうございましたm(__)m
27才のファッション初心者です。 添付の写真にあるテイラードジャケットに一目惚れをして買ってしまったものの、なかなか参考になるコーディネートが見つかりません。 単なるグレーなら色々参考になる画像はあるのですが、下記理由があることで気をつけるべき点はありますでしょうか？ ①濃いめのグレーであること ②青と黒のチェックが入ってること 主に休日の使用を考えています。 あとこのジャケットにあったおすすめの組み合わせがあれば教えてください。(白パンツ➕淡い青のシャツがいいとか悪いとか) お願いします。
ブラックスーツのイージーオーダーを検討しています。 ２６歳の男で予算は６万円程度で、麻布テーラーかSatotailorのどちらがよいでしょうか。 理由も合わせてお願いいたします。 また、その他でオススメのイージーオーダーがあれば教えて下さい。 お願いいたします。
お願いします。 男です、この春からストールに挑戦しようと思います。 ネットでファッションカタログ的なものを見て 研究しようとしているのですが、ジャケットやブレザーに 合わせる感じのようなものばかりで私はそれらを持っていません。 ジャケットやブレザーとの合わせ方以外で 参考になるサイトがあれば教えてください。 ※巻き方は巻き方サイトを見つけました。 よろしくお願いします。
ヒートテックは漂白剤を入れて洗ってはいけないのですか？また、男子が着るにはヒートテック、エアリズムのどちらがいいと思いますか？ヒートテックを見るとほとんど女物しか売っていません。
こんにちは 好きな歌手が履いているこの靴を探しています わかっていることは、紺色、紐が白、底も白、内側にチャックがあることだけで、メーカーもわかりません… 探してます、わかる人いたら教えてください！
服をしまうところがあるわけでもないのにたくさん買ってしまいます。ちょっとでもいいものがあればひとつ、またひとつと･･･気づけばものすごい量になっています。こういう経験ありませんか？また、どうしたら止められますか？
彼が来週仕事の宴会でスーツを 着ていくのですが、 この前一緒にスーツを 買いに行った時にネクタイは買いませんでした。 宴会でスーツの場合 ネクタイはした方が良いのでしょうか？ 分からないので教えてください。
メンズの服ありませんか
普通の黒い紳士靴が欲しいのですが、私はサイズが28.5から29.0cmなので、普通の靴屋では見つけるのが難しいです。 そこで、Amazonならあるかと思い、見たのですが最大で28.0まででした。 高級靴は必要ありません。 普通の紳士靴で、Amazonで大きなサイズを売ってないでしょうか。 なお、私は男性です。
メンズ服について質問です。 ネット限定販売で試着ができないため質問させていただきます(*_*) 肩幅でサイズを選んだとき、中にカットソーやシャツ等を着てちょうどいいくらいのサイズの アウターでも、身幅がゆったり目のモノであれば中にパーカーやニットを着ても前を開ければ見た目パンパンにはなりませんか？ (買おうと思っているのは中綿の入っていないライトなMA-1です)
最近この画像チャコールグレーのものを購入しました。どのような服に合わせれば良いでしょうか。 濃紺ジーンズやカーキの綿パンなどはおかしいでしょうか。 教えてください。
ワールドファミリーセールの入場証を貰ったのですが、予定が入り、行けなくなりました。そこで、ワールドにお勤めの方に質問したいのですが、入場証にはバーコードがついていますよね？あのバーコードで、誰が手配した入場証で何人買い物に来たなど、チェックしていますか？以前行った時に、最初の入場でバーコードを通していたから、なにか営業成績などに影響あるのかな？と思いまして。せっかく頂いたのに、行かなかったら、営業成績などに支障が出るのかな、と心配になったので、どなたか、教えてください。
いつもお世話になります。 私は30代前半の男性です。 今度テーラードジャケットを買おうと思っているのですが、 以下の条件ならどのブランドがおすすめでしょうか。 １．京都伊勢丹に店舗がある。 ２．予算は６万円以下 ３．デニムやチノパンと合わせたい １．の条件は諸事情から外すことができません。 アドバイスをよろしくお願いします！
ジェイソン・ステイサム出演の映画Blitzで、彼が着ているレザージャケットのメーカーまたは製品名をご存知の方、ご回答お願いいたします。 見た目がそっくりな物でも大丈夫です。
自分の持っている、マンハッタンポーテージのBIG APPLEなんですが、背当ての部分にスリットやメッシュ加工がされていません。 ショルダーに滑り止め加工はしてあります。 背当て部分は表面上は何もなく、 触ると中にクッションが入っているのがわかります。過去モデルなのか、やはり偽物なのか、画像で検索してもわからなかったので、 詳しい方、教えてください。
カードや薄目の手帳などを一緒に持って歩けるようなのがないかなと思い探していたところ、ハンドバッグよりは小さく、長財布よりは大きい添付画像のような財布（？）を見つけました。 所持した時のイメージしたところ、 休みの時は、バッグの中に入ってるので問題ないのですが、仕事の時、ポケットに入れるには、大きすぎですし、手に持って歩くのもまたどうなの？と思いました。 こういう財布、お仕事されてるときってどうしてますか？ 私は、建築系の仕事をしているので、バッグを持って歩いて仕事をするわけにはいきません。 基本、両手が空いてないとつらいです。 今は、一般的な長財布なので、ポケットに入れてますので、特に問題ないです。 休みと仕事で入れ替えるのもまたメンドイ話だなっと思って、悩んでおります。 そもそも、バッグを持ち歩かない時点でこの財布の選択は無しなんですかね？ よろしくお願いします。
肉体労働系の仕事で、防寒インナー(ヒートテック等)を着て、仕事をされている方は、気温が何度くらいになったら、防寒インナーをやめますか？
父が女の子にプレゼントを送るために、コーチでお買いものしたレシートが見つかりました。 　商品名の欄には「BOW XGRN LTH ID SKNY」と表記されていました。 こちらの商品誰かご存じないですか？？
先日ネイビーの細身のチノパンを買ったんですけど合わせ方がいまいちわからなく悩んでいます。 カジュアルに着こなすにはどういうコーディネートがオススメでしょうか？
このトートバッグのブランド名をご存知の方、おられたら、ぜひ教えてください。
ボタンダウンの様なスポーツシャツではなく、インディゴ染めで、デニム生地ような色の ドレスシャツを出しているブランド、お店はないでしょうか？ 探しているのですが気に入ったものがなかなかなく、そのような物をたくさん出している ところを知りたいです。よろしくお願いします。
学ランの下に合うパーカーと靴を教えてください！それでディズニーに行こうと思ってます。よろしくお願いします！
ジーパンやチノパンに合う靴は何色がいいでしょうか。
こんにちは大学生の男です ファッションについて質問です。 お正月に祖母の家に食事に行ったとき、従兄弟(確か30歳)がグレーのスウェットパンツと赤青のチェックシャツというコーデをしていました。スウェットといっても足首がゴムで絞られていてブカブカしたものではなく、添付画像のようなもののブカブカ感を無くしスラッとはいていた感じです。 自分は普通にかっこいいなと思いましたが、皆さんはどう思いますか？ また、そのような格好でどこまで外出ができますか？ あまりファッションに自信がないので皆さんの意見を聞いてみたいです。 ちなみに、その従兄弟の身長はだいたい175位、運動好きで細身です。私は185あり、部活柄体つきはかなりゴツいです。 このような体型でも似合いますかね？
明日の気温が高くなるということなので、ヒートテックをインナーで着て行っても暑くないかどうか質問しにきました。 栃木県在住です。 会社までは、バイク通勤なので、冬はヒートテックの上着の長袖Tシャツと、下はヒ ートテックのタイツを一枚では寒いので、二枚重ね着して行きます。 このように、冬はインナーを着こんでいきますが、いちおう、職場は肉体労働系なので、汗ばみやすいです。 今の時期は寒いし、乾燥しているため、防寒服を着込すんでいるかたもいますが、暑い時期は、汗ばみすぎて、ヒートテックなんか着るとじごくですね(苦笑)。。 すいません、話を戻すと明日の気温に合った服装(インナー)についての質問です。 よろしくお願いいたします。
テラスハウス、てっちゃんの革ジャン 添付写真の革ジャン、どこのかご存知の方いたら、是非教えて下さい！！
今度復刻されるやつです。どこで買えますか？
ギリシャ財務相のバルファキス氏が着てる革ジャンが、 とっても格好良さげなんですが、ブランド名とかわかりますでしょうか。。。 お分かりの方がおられましたらよろしくお願いします。
レッドウィングの8179のセッターブーツのベロの数字の表記について質問です。 「7 1/2 E 59167」と表記がありますが「59167」の意味はなんでしょうか？
このパーカーのブランドわかる方いますか？ 女の人の顔がプリントされていると思います。
サッカー部の彼氏に誕生日プレゼントで ピステスーツをあげようと思っているのですが うれしいでしょーか？ よろしくおねがいします。
彼氏にマフラーをプレゼントしようと思っているのですが、どこで買えば良いのかいまいち分かりません。 どんなお店でマフラーを買いましたか？ 季節感の無さ等は気にしない下さい。m(_ _)m
お願いします！
この靴はスーツでも違和感はありませんか？ https://www.patrick-onlineshop.jp/products/detai …
ラルフローレンのヴィンテージライン RRLのファッション系統はなんなんでしょうか？
ヒートテックを購入したいのですが、ユニクロやしまむら、イトーヨーカドーなど多くの店で似た商品が売られています。実際のところどこで買うのが良いのでしょうか。
ピーコートの丈の長さと流行の関係について質問します。 当方身長179センチ、体重64キロの体型の男です。 先日、着丈76センチのピーコートを購入しました。 店舗で試着しての購入で、店員曰く「丈の短いピーコートが流行しているものの、身長もありますしクラシックで上品な感じで良いと思います」とのことでした。 これは売りきるためについた嘘なのでしょうか？ 世間一般的に、少し丈の長いピーコートってどうなんでしょう...ベルトが見えるくらい短い丈のものを着ている人もいて、いろいろあるんだなあと思った次第です。 自分自身は気に入っています。 丈の長めなピーコートに対するご意見・イメージをお聞かせください。
フライトジャケットＢ３を購入しようと思っています。ザリアルマッコイズか，ＴＨＥ　ＦＥＷのどちらかを考えています。それぞれのよいところやお勧めを教えていただければと思います。よろしくお願いします。また，オークションの古着でＢ３のお勧めがあれば，教えていただければと思います。
好きなファッションが古着？どういう意味でしょう？
1月14日放送の笑ってこらえて新春SPでさんまさんが来ていたレザージャケットはどこのブランドですか？教えてください。
キレイ目のデニム（ストレッチなし）が欲しいのですが 候補としてはA・P・C ヌーディー KUROと迷っているのですが シルエットや品質を含めた評価でおすすめを教えて下さい また、他にお勧めなブランドはありますでしょうか
ユニクロの価格帯をA(安い)だとすると下のブランドはA(安い)〜E(高い)のどれになりますか？ランク付けお願いします。 zara hare wego gap レイジブルー h&m グローバルワーク ユナイテッドアローズ ナノユニバース アメリカンイーグル ノースフェイス ラルフローレン ポールスミス ディーゼル バーバリー アーノルドパーマー クイックシルバー シップス チャオパニック アーバンリサーチ ビームス ラコステ アルマーニエクスチェンジ モンベル ティンバーランド アバハウス エックスラージ エディフィス です！お願いします！
2月8日放送の「コレ考えた人、天才じゃね!?～明日から使える“完全お役立ち”スペシャル 」で ハライチの澤部さんがかぶっていたメッシュキャップはどこのものか分かりますでしょうか？ ※1点物のビンテージのようにもみえました。 よろしくお願いいたします。
お教え下さい。NHKで、朝７時や夜９時のニュースを見ると、このところ、男性アナウンサーは、「三つボタン段がえり」のスーツかジャケットを着ています。衣装室があるようなことも聞いたことがありますが、なぜ、いつも「三つボタン段がえり」なのでしょうか？一般的な二つボタンのスーツやジャケットなら、毎日着ていても不自然ではありませんが、なにか意図があるように思えてなりません。民放であるなら、例えば、ＢＢ社から、提供を受けてということであっても、おかしくありませんが、ＮＨＫであるがゆえに、気になってしかたがありません。お分かりになる方があれば、よろしくお願いいたします。
教えてください。
このパーカーはどこのものかわかる方教えてください！！
ネットでティンバーランドの長財布を購入しようと考えているの者です。 「timberland」とロゴが入っているもの、木のマークのロゴが入ってるもの…と種類がありますが何を基準に本物か偽物かを見分けたらよいのでしょうか。 実際にティンバーランドのお店に行くという意見以外でよろしくお願いいたします。
タイトル通り、 こちらの靴の種類をわかる方、 詳しく教えてください。 お願いいたします。
ロゴがドクロマークのようなものでスリムのストレッチデニムがあったような気がします。分かる方いらっしゃいますか？
自分はBURBERRYしか着ないんですが、やっぱり大学生が着てたら生意気ですかね？？ 周りから言われて生意気と言われたので質問してみました。！
久保田さんが好んで着ている服について、どこのお店でどこで購入できるか詳しい方教えてください。
中学生男子でTバックっておかしいですか？ 後ハローキティのボクサーパンツっておかしいですか？ 持っている人いたらどんなの持っているか写真など載せていただければありがたいで す。
大学生なのですが↓のサイトの財布（ブルー）が手頃だなと思い店舗で見て買おうと思ってます。 https://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-MV065_c … あまり小物には関心がなかったので10年くらい前から千円で買った財布を使い続けていたのですがさすがにボロボロで買い換えようとしてます。ポールスミスとかココマイスター等いろいろありますがあまりお金に余裕がないので…。 あとカルバンクラインというブランドは大学生が使っていてもダサくないでしょうか？聞いたことがないブランドでしたので(~_~;)
世界ではどちらの方が売れていますか？
RAGEBLUEでダッフルコートを買おうと思っているのですが、黒色とベージュ色のものがあり、迷っています。 当方、男性、やせ形、大学生です。 コートは一着も持っていません...今年の冬はこの今回のコート一着(もしかしたらもう一着くらい買うかも)で乗り切るつもりですので、何日も着ていて違和感の無い方を選ぼうと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
私は30歳社会人男性です。 普段着で使えるような鞄あったら教えてほしいです。 形はショルダータイプが好きです。 レザーはかっこいいのですが、普段使いにはちょっと重いかなと思います。 オロビアンコやフェリージは大学生～20代社会人って感じでちょっと嫌いです。
長時間歩き回っても疲れにくいビジネスシューズを検索していてアシックス社のランウォークとテクシーリュクスが気になったのですが、価格が３倍くらい違うようです。 見た目、性能等も価格なりにかなり違うものなのでしょうか？ ちなみに現物はテクシーリュクスのほうしか見たことがなく、価格からすれば納得ですが、若干安っぽいかなとも感じました。 また、疲れにくいビジネスシューズで高級感があるとまで言わなくとも、安っぽさを感じないものがあれば教えて下さい。 高級感、あるいは安っぽさなどは見る人の主観になってしまいますが、英国の10万円以上もするような靴を履かれている靴マニア的な人の感覚ではなく、リーガル程度で満足できるようなごく一般的なサラリーマンの感覚で判断していただけたらと思います。 また、もう一つの希望として、ソールが減りにくいものが良いです。 上の革はまだまだ綺麗でもソールが減って買い換えたものが結構ありましたので、ソールが長持ちしてくれたら経済的にも助かります。
ジーパンとジーンズの違いは何？
私、バックラッシュのイタリアンダブルショルダーのテーラード系のジャケットと シェラックのムートン、シェラックのレザーシャツやライダース・・・などを所有しているのですが 何かいつも完全に満足出来ず・・・「これぞレザー」というようなジャケットを探しています。 形にはあまりこだわってませんがゴリゴリのライダースはNG。 そこで　「インカネーションの革は良い」と聞いたことがあって・・・ 「でも、あそこはパターンがダメ・・・」　などとも聞いて・・・ 実際のところ、どうなのでしょうか？ あとレザーでお勧めのブランドなどあれば教えて下さい。
どうやったらおしゃれになれるでしょうか？
30代男性のファッションで女性にうける服装やブランド等があれば教えてください
通販で買ったスウェードのスリッポンの足入れが小さいので、家庭にあるようなもので少しでも広げる方法があれば教えてください。
THE NORTH FACE PURPLE LABEの 3WAY BAG (NN7301N) http:/ /goldwin-blog.jp/tnf-nagoya/3898と LIGHT WEIGHT 2WAY BAG(NN7502N) http://goldwin-blog.jp/tnf-nagoya/7328 のどちらを購入するか悩んでおります。 生地のナイロンが、 コーデュラ と リモンタ で違うようですが、どのような違いや特徴があるのでしょうか？ 詳しい方参考にしたいため、ご意見お願いします。
身長180、体重65　の男性が似合うメンズのブランドをご存知の方、教えてください。 これまでファッションに疎いというか、自分にどんなのが似合うのかいまいち掴めずにきました。 もう年齢が年齢ですし選択の幅も狭まっているでしょうがお勧めのブランドなどあれば是非教えていただきたく思います。 なお自分の好みはマーガレットハウエルのようなナチュラルな感じなのですが、 周りからは背も高いしスラッとしているのでスーツのような格好はよく似合うといわれます。 普段からスーツで過ごすことは考えにくいので、 できれば普段着でどんな感じなのが似合いそうなのかを教えていただきたいです。
黒リュックが欲しいです。 結構ゴツ目なのがいいです。 おすすめのブランドがあれば教えてください。 予算は15000円までです。
この帽子に合う服装や服の色は何が良いでしょうか？服は黒が殆どです。
長袖Tシャツって返品できますか？ オールドネイビーで買ったんですが着又が長くて返品したいのですが一度家で試着してしまったんですけど返品出来ますか？ 値札、レシートはそのままです。
ユニクロの春のアウターについて質問したいです。 わたしは工場勤務ですので、平日は、作業着をきていて、上着のアウターはなるべく、汚れた作業着の上からでも着やすく、持ち運びのしやすい冬着アウターをきています。ちなみに、バイク通勤です。そこで着ていたのが、ユニクロのウルトラライトダウンジャケット。 でも、これから、春になり暑くなるので、これに変わる、持ち運びしやすく、折りたたんで鞄にしまいやすい、ユニクロの春着アウター(一応、バイク通勤なので、ウルトラライトダウンジャケットより低い防寒レベル )を探していますが、くわしいかた教えて下さい。
　お洒落心はあまりなく、今では機能性重視で服を選んでおり、むしろ所有する服の数をなるべく少なくしたいと思っています。 　以前はもしかしたらスーツの仕事をするかもしれないと思っていた時期もあったので、コートもあり最悪でもダウンは最低限所有していましたが、今ではもうその進路はありえないと感じています。 　ここまでくると就ける仕事がブルーカラーの仕事なので、もうダウンを買い換えて揃えるよりも、たまにしか使わないレインスーツを活用したほうがいいのではないかと思っています。 　レインスーツは添付してある、画像のものを使っています 　これが黒だったらなぁと後悔しているのですが、残念ながら緑を使ってしまっています。 　そもそも防寒性があるのかと現在試しているのですが、もし冬を乗り切れると判断できたら、これからはダウンとかいらないんじゃないかな？と考えています。 　スーツとの組み合わせを気にしないひとはスポーティーなタイプのジャケットをスーツのアウターとして通勤している人もいますよね。このレインスーツもデザインがそこまで変じゃないし、黒だったら特別問題なく、スーツの通勤着で使ってるひともいるレベルのデザインじゃないでしょうか？ 　 　私はスーツで通勤することはないにしろ、シチュエーションで気になることがあるとすれば、冠婚葬祭ですかね。親しい友人はすべて結婚済みでそもそも友達も少なく、人付き合いのない仕事を選びたいとも考えています。そういった式では入場してしまえば、アウターを脱げますけど、そこまでに人目が気にならなければいいのですが 　どう思われます？
先日、RRLのデッキジャケットに一目惚れして買ってしまいました。 しかし、普段ミリタリージャケットをきた事がないため、合わせ方がいまいちよくわかりません(ーー;) デッキジャケット＋デニム(それかスラックス)＋カントリーブーツ っておかしいですか？基本ウイングチップとチャッカブーツしかもってません。 合わせ方、わかる方教えてくださいm(_ _)m
私は所有している服の割合が ユニクロ６割 無印良品１割 楽天での通販１割 アベイル（しまむら系店舗）が１割 ワークマン１割 で色もほとんどが黒ばかりです。 発想としては近所で買える方が便利なので、近所にある店舗で買えるものは揃えようとした結果、自然とこうなりました。 以前はカラフルな色の物を着たほうがいいと思った時期もありましたが、 色の組み合わせに頭を悩ませるのが面倒になり、許されるのなら黒を所有するようになりました。 黒以外の色は ・ジーンズ のブルーと ・スニーカー ・Yシャツ が白 じゃないとしっくりこないので、白にしましたが、 それ以外はすべて黒です。 試行錯誤をして様々なものを無駄に処分した結果たどりついたのですが、やはりダサいという人からしたらダサいんでしょうか？
茶色のショールカーディガンのインナーに、ピンクのオックスフォードボタンダウンシャツを合わせるのはありですか？
この組み合わせはありですか？ インナーはチャコールのオックスフォードシャツです
皆様にお伺いいたします、モンベルのライトシェルパーカーかノマドパーカーで迷っています、春先から春までの間、町着ならどちらがよいと思いますかご意見お聞かせ下さいよろしくお願いいたします。
ハイヒール。パンスト、男性用パンティ、ブラジャー付けて出勤します。 へんでしょうか？
男性用下着より、研究し尽くされている女性用パンストのほうが履き心地いいです。 暖かいし、伸縮性もいいし。 強いて言えばコンビニで買うときに少し抵抗感があるぐらでしょうか。 出勤時に足首に香水を付けていきます。 男性のみなさんどう思いますか？
セメント製法のブーツを1年半ほど履いているのですが、ソールが浮いてきてしまいました。 いろいろ調べてみたのですが、この製法の靴は長く履くことができないというものが多く残念です。 ですが、このブーツに愛着があり、今後も履いていきたいと思っています。 http://unionworks.blog118.fc2.com/blog-entry-142 … ユニオンワークスさんの修理のブログ(上記のＵＲＬ)のように修理をしていただきたいのですが、 私の靴でも同じことが出来るのでしょうか、また他の修理方法なども教えていただきたいです。 余談ですが、自分の靴の革の状態なども判断していただけると助かります。
http://item.rakuten.co.jp/mischief/10002703/?s-i … 上記リンクのような灰色のスニーカーを買おうかどうか悩んでいるのですが、灰色のスニーカーを上手く着こなすのは難しいですか？ ボトムスは濃紺・白のジーンズやグレーのカーゴパンツ、黒・茶のチノパンなどをよく履きます。 上半身は今の時期だと黒のミリタリーコートや濃紺のPコートなど、夏はもっぱらTシャツ1枚です。 標準～やや細めぐらいの格好が好きで、流行に左右されないド定番の服や色しか持ってません。 今まで灰色の靴は履いた事がなくて、想像つきません。 よろしくお願い致します。
中学生男子です 先輩がハローキティのボクサーパンツを履いてるので履こうと思うんですけどどう思いますか？ またどこで売ってるんでしょうか？
軽くて暖かいダウンジャケットが欲しいのですが、パタゴニア以外にお勧めのメーカーはありますか？
パンチングレザージャケットの着こなしを教えてください。 何年か前に友人に勧められ買ったレザージャケットです。 5万円ほどのパンチングオイルレザーで、当時と体型も変わっていないためジャストサイズです。 ただ、デザインがいかついためなかなか着る機会がありません。 いかついデザインをやわらかく着れないかと考えています。 個人的にこういう男臭い服も好きなのですが、 身長も高くなく細身、やや童顔、アラサー、といかつい服は似合わないなと、 普段はキレイ系や定番服を着ています。 もし、使いまわしが難しいなら手放そうと考えています。
これはスタジャンですか？MA-1ですか？
LEEのジーパンをネットで買いました。 ところがタグにリーバイスの文字が、、、 リーバイスはLEEのブランドを買ったんですか？
これまで２～３０００円くらいの安いジーンズをはいてきました。 もう中年のおじさんなので、 次のジーンズは少しだけいいものにしようかなと思っています。 でもファッションには疎くて・・・(^^;) ジーンズショップに行けばいいのですか？ ブランド専門店ですか？　 たとえば5000円以上１万円以内くらいなら、 どんなジーンズがよいのでしょう。ラングラ―？　リーバイス？ ちなみに広島在住です。 どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして！ 22歳男です。 長い文章になりますが真剣に悩んでいるのでどうか宜しくお願いします。 ガッチリ体型でもお洒落に服を着るにはどうすればいいですか？ 自分の体型に合わせて服を選ぶことが難しくて真剣に悩んでいます。 ショップの店員さんにサイジングの仕方を聞いても脚が太すぎて困った顔をされました(笑) 彼女や友達に聞いたり雑誌で調べても調べれば調べるほどわかりません。 自分は身長174cm体重71kg体脂肪9%です。 これだけだと具体的なガッチリ具合が分からないので身体のプロフィールを書きますと 腕周り36cm胸囲106cmウエスト78cm太もも61cmという感じです。 ちなみに足短いうえに足太いせいか余計足短く見えます(笑) ショップの店員さんや彼女からは「細身のボトムスをはけばいいんじゃ？」と言われますが、細身のサイズにすると太ももがぱつんぱつんになってしまい、逆に太ももにサイズを合わせると全体のサイズが大きくなりダサくなります。 トップスの場合も自分の好みで綺麗めなファッションをしたいという思いと、足短いのをなんとかカバーしたくて丈を短めに着たいんですが、サイズを小さめにすると胸囲と背中が入らなくてしゃがんだりするとやぶけそうになります…というか何度か背中と脇が破れたことがあります(汗)。 最近はPコートかニットカーデかセーターにチノパンかデニムをあわせるようにしていますが、何かガッチリ体型でもお洒落に切れそうなファッションはありませんか？ あと自分と同じようなガッチリ男性は実際にどんな着こなしやサイジングどんな服を着てますか？ 女性からの「こんな服がいいんでは？」というご意見も頂けたら嬉しいです！ 実年齢よりも若く見られてしまいがちなので、できれば子供っぽいファッションではなく大人っぽいファッションをしたいと思ってます。 先輩方ご教授宜しくお願い致します！
先日、回答がなかったので再度投稿します。 こげ茶のテーラードのジャケットなのですが、エンジのパンツを合わせるのはどうでしょうか。 確実失敗しないのであればベージュかグレーが良いのかなと思うのですが、インナーにベージュのハイネックのニットを合わせたいので、同系色でまとめるとしてもベージュのパンツの色合いとニットがボケた感じになってしまいます。またグレーではあまりにも落ち着きすぎた雰囲気で（パンツのシルエットにも寄るのでしょうが・・）、地味すぎて遊び心が感じられません。 そこで、こげ茶のテーラード（やや細身）×エンジ若しくはワインレッドのパンツ（細身のストレート）は有りでしょうか。
　仕事や通学で毎日ジーンズを着る人っていますか？ 　ジーンズは乾きにくい・色落ちすることを考えると、あんまりしょっちゅうは洗えないと思います。 　何万もするジーンズを買う人もいますよね 　ジーンズを大切にする人はあまり洗うのは嫌がるのでしょうか？
こげ茶のテーラードのジャケットなのですが、エンジのパンツを合わせるのはどうでしょうか。失敗しないのであればベージュかグレーが良いのかなと思うのですが、インナーにベージュのハイネックのニットを合わせたいので、同系色でまとめるとしてもジャケットを脱いだ時にベージュのパンツの色合いとボケた感じになります。またグレーではあまりにも落ち着きすぎた雰囲気で（パンツのシルエットにも寄るのでしょうが・・）、固く遊び心が感じられません そこで、こげ茶のテーラード（やや細身）×エンジ若しくはワインレッドのパンツ（細身のストレート）は有りでしょうか。
ブランド名が分からなくて困っています。 ムラスポ系(多分スノボ系のブランド)で 探しているのはパーカーなのですが、 プリントのデザインだけはなんとなく覚えていて 見たらきっとすぐわかるのですが あの手この手をつかってもその画像が見つからず... 確か黒地に白で男の外人さん？インディアンの様な顔がど真ん中プリントされていたと思います！ ブランド名の響きもアディダスと聞き間違えるような名前でした。 本人に聞けば早いのですがサプライズでプレゼントしたいのでなかなか聞く気になれません。 もしこんな材料やヒントで思いついてくださった方、ご存知の方がいらっしゃいましたら 回答して頂けると有り難いです。涙 よろしくお願いいたします！
表題通りですが 20代の男性の方、服はどんなショップで買ってますか？店名、ブランド店を教えていただけると嬉しいです。 まだ学生なので、1から2万円内でアイテムを売っているお店を教えてください。
リーバイスの501をチェーンステッチで裾上げした物を３年ちょっとはいているのですが（もう何度も洗濯してるので生地は縮みきっています）裾のチェーンステッチが磨耗して今にも切れそうな状態です。切れてしまった場合は縫い直す訳ですが、現状の当たりを保つためには同じチェーンステッチで直したほうが良いのか、丈夫なシングルステッチにしたほうが良いのか分からないのです。またどちらで縫い直すにしても新しい糸のテンションで裾の捩れが変わって当たりが変わってしまうのでしょうか？
スポーツか服のブランドかわからないんですけど ～NIONってありますか？？ 最初の文字が分からなくてNIONと検索しても ニコンとしかヒットしなくて… 宜しくお願いします。
教えて下さい、44歳男性です。私ぐらいの年齢で、長く着られるアウターを探しています。予算は7、8万円位を想定しています。ラベンハムのキルティングコートを持っていますが、もう一着冬用アウターが欲しいと思い探しています。カナダグースも魅力的ですが私の年齢には若い感じのため悩んでいます。カナダグースを含め、おすすめのブランドをご教授下さい。宜しくお願いします。
１２月上旬か中旬ぐらいにネックウォーマーをマックハウスで購入しました。 気づいたのは１２月末ぐらいなんですが、使っているうちに一部の裏生地が綿みたいになっている生地が剥がれ落ちているのに気づいて裏生地を見てみると一部ですが下の生地まで見えていました。 寒くて我慢できない時に使っちゃうんですがネックウォーマーを取ると、取ったときに綿みたいなのが今でも落ちてきます。 最初はなっていなかったと思います。使っているうちに剥がれ落ちたんだと思います。 普通に使用していましたし、どこにも引っかけたりもしてません。 返品、交換できると思いますか？出来ないなら言うやめようと思います。 でも、家族は返品、交換できなくても言ったいいと言っていますがどう思いますか？ 使っている時点で返品は出来ないですよね？ よろしくお願いします。
ダッフルコート(ダークグレー)を購入したいんですが、私の普段着に合わないかもしれないんで、チェックお願いいたします。 私の普段着→ カジュアルシャツ(黒) 、ハイネックTシャツ(黒)、ジーンズ(ネイビー)、タイツ(ダークグレー)です。 コーディネートに詳しい方教えて下さい。
ファッションについて（春） 画像のような黒のドレスシャツがあります。 これに合う春コーデを知りたいです。教えてください。 着丈が長いのでシャツインをしなくてはいけません、ので黒シャツに合うアウターを教えてください。 例えば黒シャツに合うグレーベストなどは、いいと思いますか？ しかし自分がやるとホストっぽくなってしまいます。 なるべくベルトを見せるコーデをしたいです。しかしただのシャツインとなると年齢と合わないのできついです。 回答おねがいします。
ユニクロのウルトラライトダウンジャケットは、過去のモデルは売ってますか?
ネイビーのパーカーは何のズボンと合わせるとよいですか。また、インナーは何色のシャツを合わせたらよいですか。
ダッフルコート(ダークグレー)に合う、着こなしを教えて下さい。 普段着に、ダッフルコート(ダークグレー)が合うのか分からないので、教えて下さい。 普段着 カジュアルシャツ(黒) 、ハイネックTシャツ(黒)、ジーンズ(ネイビー)、タイツ(ダークグレー)です。 コーディネートに詳しい方教えて下さい。
男性20代です。 ポロラルフローレンのケーブルニットを購入したのですが、ケーブルニットにラルフローレンのマークがついているのって子どもっぽいですか？ 教えていただきたいです。
コムデギャルソンのジュンヤワタナベのeyeのトートバッグはどこかにないですか？ 中古でもいいです。
リサイクル関係の工場勤務です。 冬場なので、工場は寒いです。 あと、バイク通勤なので、朝は余計さむいです。 防寒の靴下をワークマンで買いたいのですが、ずれ落ちなくて、一番寒くない靴下ってありますか？
http://www.jadore-jun.jp/products/detail.php?pro … 上記リンクのスリッポン、どっちがオシャレに見えますか？
画像のシャツはなんという名前なのでしょうか？ 特別な名前はついてないのでしょうか？ ちなみにこのシャツの素材はちょっとかたいです。 もし良かったらついでにこれを使ったコーディネート教えてください！
初ボーナスで，父親への財布をプレゼントしようと考えています。 ・予算は4万円以内 ・二つ折り ・色は茶系 ・左にカード入れ，右に小銭入れが付いているスタンダードな形 ・小銭入れが縦型（ボックス式？ではない） ものを探しています。 また，父の情報として ・今使用している財布はもらい物のコーチ ・ブランドにはほとんど興味がない ・スーツでの仕事　 です。 ここでの質問などを参考にして デパートで ・ホワイトハウスコックス ・ダンヒル ・GANZO ・大峡製鞄 をみてきました。 デザイン的にはホワイトハウスコックスのハバナとGANZOの3万円台の財布がいいなと思いました。 ただ，GANZOは1点しか残っておらず，赤紫色だったので購入しませんでした。 手に取ってみたかんじでは，GANZOの方がなんとなく使いやすそうな気がしました。 他にもネットでココマイスターとかいろいろ見ているのですが，売り切れも多く なにを買ったらよいか迷っています。 おすすめの財布があれば教えていただけないでしょうか。 住んでいるところが東北でなかなか東京の方にまで行く機会がないため 通販も考えています。
http://zozo.jp/shop/rnewbold/goods/4497611/?did= … 上記のネイビーかレッドですが、２０代後半から３０代でこのブランドとデザインは問題ありませんか？ ご意見お待ちしています。
写真のようなカーゴパンツとベルトの組み合わせは⚪or×？よろしく回答お願いいたします。
http://zozo.jp/shop/nikoand/goods/5218353/?did=1 … このようなコーディネートに、たとえばグレーのダウンジャケットを合わせるのはいいと思いますか？ ２８歳おとこです。 ご意見お願いします。
現在２８男ですが、新しくスヌードを買おうと思っています。 赤か青のスヌードでボリュームのあるスヌードを買おうと思うのですが、 スヌードは子供っぽいでしょうか？ http://zozo.jp/shop/luis/goods/4700388/?rid=1006
成人式用のスーツをオーダーしようと思っていたのですが、たらたらしていてオーダーが間に合わなくなってしまったので既製品を直して着ようかと思っています。 細身のスーツを扱っているブランドを教えてください。 イタリアのスーツのようなウエストが絞られているようなシルエットのものがいいです。 身長166 体重45のかなり華奢な体型です 予算は20万までと考えております。
いつもお世話になります。 今度ベージュのチノパン（メンズ）を買いたいと考えています。 現在所有しているものは、ユニクロで3,000円程度で 購入したものです。 たまにはユニクロ以外で、という思いがありいくつかの ショップを見て回ったのですが、定価が概ね14,000円でした。 こんなものなのかもしれませんが、できれば定価10,000円 程度で購入できればと考えています。 ・定価が10,000円程度 ・30代前半、男性向け ・裾直しが必要なため、店頭で購入したい ・店舗は神戸～京都の範囲にあってほしい といった条件を満たすようなブランド、店舗があれば 教えていただけないでしょうか。
ユニクロのウォームイージーパンツ(リップストップ)のオリーブ色とウルトラライトダウンのダークブルー(ネイビーよりも青みがかっている色)って色合いでは合いますか？
ズボンの上にズボンを上履きしたいと思っています。 そこで、ユニクロでみつけたウォームイージーパンツ(リップストップ)を購入したいんですが、アルファベット表記でサイズが書かれていて、自分に合うサイズがわからないので、教えて下さい。(タイツを履いて、とか、ユニクロ店舗ではXLサイズ以上が売ってないにもかかわらずユニクロで試着して決めてください、とか、質問の意図と違う回答は受けません。) 自分の履くズボンのサイズは93cmです。ユニクロサイトのウォームイージーパンツ(リップストップ)= http://www.uniqlo.com/jp/#!/store/goods/128475?c …
パンツの股から裾にかけての縫い目の縫い糸の色がパンツの色と違う場合、正面から見た時にカッコ悪く感じてしまうのですが…気にし過ぎでしょうか? 例えば、ブルーのジーンズに縫い糸が黄色など…。
いつもお世話になります。 本日2014年12月17日にコムサ・メン・プラチナの店舗で、 以下のようなジャケットが販売されていました。 価格：59,000円＋税 色：ブラックorネイビーorベージュ 素材：アンゴラ＋ウール（縦糸or横糸のみアンゴラ） 品番：07-10WJ02 ・真冬でも着られる暖かい上着がほしい ・ダウンを既に持っているので、モコモコした感じがあまりない上着がほしい ・スーツではなく、休日等にニット等と合わせて着たい という基準で上着を探していたところ、たまたま本製品が目に留まりました。 外観、試着時の着心地は気に入っており、予算もギリギリですがＯＫです。 店員さんは「真冬でも十分に暖かい」「同種製品を使用して５年になるが、 今でも問題なく使用できている」「毛玉ができにくい」と話していましたが、 当然営業トークの面もあると思います。 非常に高い買い物なので、慎重に決定したいです。 本製品又は本ブランド同種製品について、 ・購入してみて良かった点or悪かった点 ・同じ価格帯で販売されている、より良い製品（他ブランドも含め） についてご意見をいただけないでしょうか。 お忙しいところ申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
屋外作業をしているのですが上半身はインナー、シャツ、ブルゾン、ジャケットを着込んで寒くないのですが腰から下、足首から上が肌寒いのです。 ハイソックスに薄手の股引(タイツ)だと風が足首の空き間から入って来るので堪えます フリースパンツだと防寒はマシにはなるのですが、動きに制限がかかり どちらも着脱が手間なので困っています 太もも、ふくらはぎにリブ素材のレッグウォーマーか、 オーバーニーを試してみるつもりなのですが ・膝関節の締め付けがないもの(しゃがんだり、座ったりもするので) ・着脱がある程度、容易なのを ・男性、もしくは両用 ・着膨れしない程度の厚み(動きに制限が掛からなければ構いません) 以上を踏まえて、おすすめの防寒スタイル、単一商品がございましたら回答ください (製品名と大まかな値段と使用感を挙げてもらえると助かります)
パンツが黒のジーンズなら、靴は白がいいですか？ 他にもオススメがあれば教えて下さい。 逆にNGはありますか？同じ黒は駄目ですか？ ご意見お待ちしています。
007カジノ・ロワイヤルのラストシーンでボンドが着ていたスーツについて質問します。 http://img.elle.co.jp/var/ellejp/storage/images/ … このスーツはどのような仕立て、柄なのでしょうか。 これまで漠然と気に入った物を買っていましたが、スーツをフルオーダーするようになり 仕立てや生地に興味を持つようになりました。 生地の柄はストライプなのだろうと思うもののストライプにも色々種類があり 同じ柄でも色の濃さなどで印象が異なるので難しいなと感じています。
綿100％のスウェットパンツはあまりないですか？探したら値段が高くても安くても、ポリエステルと混ざってる物が多い気がしました。 混ざってるとやはり毛玉がでちゃいますよね？それとも今の物は出にくくなっていますか？
30代後半の男性にX'masプレゼントにマフラーをプレゼントしようと思い、色々調べてドレイクスのマフラーにしようと思ったのですが、このマフラーどう思いますか？ スーツにも合うかなとストライプを選んだのですがどうでしょうか？
コートにこんな汚れがついていました。クリーニングにだしたら取れるでしょうか...
写真の帽子にはどんな色の服が似合いますか？ 今持っているのは黒のコートなど黒色の服が多いです
裾がリブになっているスウェットパンツが今の流行りですか？ リブになってないテーパードシルエットのスウェットパンツはダサいですか？ 裾が絞られてるのは若干気になってしまいます。ダサくなければ後者の方を買いたいと思っています。
教えてください。 今は革のコート（革ジャンではありません）で走っていますが、寒くありません。 しかし革のコートは重くて疲れます。 またサラリーマンなので、それにふさわしいコートがよいです。 おすすめのコートの種類を教えてください。 やはり革のコートしかない、というのであれば、そういうご回答でも結構です。 お教えいただきたくお願い致します。
こんにちは。２３歳社会人の男です。 身長が低いことがネックでなかなか服装選び（私服）が難しくて困ってます。 身長１５９ｃｍで面長（顔大きめ）です。体型は、スポーツを欠かさずやっているので締まっています。 体重は５４、体脂肪率は１４(by体組成計) です ２０越えたころから、ジャケパンなどのきれい目な格好をいつもしています。 しかし、先日ネットで小柄だとジャケット姿は細さが強調されて貧相に見えるという記事を読みました。 小柄な人は、ストリート系やカジュアルが似合う？と書かれていていました。 質問なのですが、 １、上記のように身長低いとジャケットは似合わないのでしょうか ２、ストリート系ファッションとはよくわからないのですが、２０越えてもできますか？またどんな感じでまとめるとよいのでしょうか ３、この時期アウター（コートなど）が選びづらく困ってます。長い丈（チェスターコート）は似合いませんよね？かといってジャケットでは寒すぎるので、自分の体型でも似合うお勧めのアウターはなんでしょうか ３つ質問をあげましたが、一つでも構いませんし、その他アドバイスでも構わないのでファッションに疎い私に助言を頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
今、肩掛けが欲しいんですが この…肩掛けと言うのは ヒザ掛けの肩バージョンだと思って下さい それで、私は４０代後半の男なんですが 形状の条件を簡単に説明すると 私と同世代か近い方や、プロレスファンの方なら 知らない方は居ないと思われるタイガーマスクですが あのタイガーマスクはリングに登場する時マントを付けてます そして…私はシッカリとは見てないんですが 私より少し前の世代の方なら 銀河鉄道９９９でめーテルが着てる様なマント(？) あのイメージなんですが、タイガーマスクで例えると タイガーマスクのマントは、長さが膝位迄だったと思いますが 私の希望は背中を覆う位の長さ 肩に関しては、ヒジ迄を覆う位の長さで 出来れば首に近い所で止められ 止める部分はマジックテープなのが希望なんです それで…実は去年、ヨーカドーの安売りで 条件に合うタイプを見つけて買ったんですが 現時点ではヨーカドーの様なスーパーに聞いても 今年は入荷して無く 更に地元のスーパーに問い合わせたら有ったんですが 店員の勘違いで女性用しか無い… 試しに着させて(？)貰ったんですが 寸法の横と縦が９５０(ミリ)×６７０のサイズで 流石に肩の部分が中途半端にハミ出しました 女性用なんで当たり前だと思いますが…(笑) それで、仕方が無いからとネットでも探したんですが 名前が違うのか、正確にヒットしませんし 一応ネットで買うならアマゾンが希望なんですが この理由は、自宅への配達が困るからで アマゾンの場合はコンビニの店頭代引きで受け取れるからです これはアマゾンのページで『国内配送無料』にチェックを入れると 該当する商品が表示されます ところが、そのアマゾンでも中々ヒットせず アマゾンに電話して、担当者にも探して貰ったんですが 担当者も、どの様なセリフを入れたら良いかが分からず 正確には判断出来ませんでした ただ…そのアマゾンでは一応希望に近い物もヒットしました それが下記ＵＲＬなんですが http://urx2.nu/f6BO しかし、このタイプの場合 まず胸元がマジックテープじゃなくボタンタイプ それと…私の予想が当たってた場合、１番困るのが このタイプが、袖を通すタイプだった場合です 分かり易く例えると、こんなＴシャツは通常無いと思いますが ブラウス等の様にボタン式で 長さが胸から下で切り取った様なＴシャツだった場合 肩から腕に関しては、袖を通す感じで着る訳ですが それでは困るんです 更に…これは女性用の用ですし… ちなみに…今はカーディガンを羽織って代用してます でも、カーディガンの場合は 羽織るだけだと動いた時に、直ぐに取れる だからと言って、ボタンで止めると ボタンの位置の関係で肩の動きが制限される そうすると通常の様に着るしか無いんですが それだと着たり脱いだりが面倒 それで、合うタイプの肩掛けを探してるんですが 正式な名称が違った場合は、ヒットする訳が無いと思い 質問しました
30代男です。ベルトに関する質問です。 私はダブルピンベルト（※写真のようなハトメ白）を仕事の作業ユニフォーム、プライベートで着る私服のカーゴパンツやチノパン履く時に愛用してますが、このベルトって流行遅れでダサく無いですよね～皆様どうでしょうか？私の周りには使っている人数名居るのですが…よろしくお願いいたします。
http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/127299 これに、http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/127898-34これを羽織るのはおかしいですか？ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/127299これは下着なのでしょうか？
http://shop.benetton.jp/b/pc/Product.html?mthd=0 … 上記リンクのようなシャツについて、服に詳しい方の感想をお聞きしたいです。 今の時期は黒・紺等のニットやアウターと合わせたり、暖かくなってきたらこれ1枚で着たりする予定です。 もしよさそうなら購入しようと思っているので、ぜひ感想をお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
以前、白のワイシャツにアーガイルの柄がついている物を持っていて着やすかったのですが、 それが着れなくなったので買い直そうと思っています。 前の奴はもう売っていなかったので他のを探しているのですが、どういうワイシャツなら私服で着れますか？ 制服のシャツと間違われそうで無地の奴に手を出すのは躊躇してしまいます。
http://www.studious-onlinestore.com/products/det … 初めてモッズコートを購入にしようと思い、↑に決めました。 近くにSHOPがないので通販で買うつもりですが、サイズ１か２で迷っています。 あまり膝上ギリギリじゃないほうがいいです。 僕の身長は175.5体重63股下80です。 また、studiousはアームホールがかなり細いと聞きましたが、あまり厚着をする方ではないので問題ないでしょうか？ アドバイスお願いします。 実際に購入した方がいらっしゃるなら、サイズ、身長、使用感などを教えていただければ嬉しいです よろしくお願いします。
自分は１８９ｃｍ、９７ｋｇあります。 昔、スーツを奮発してオーダーメイドで作り そのときにYシャツもオーダーメイドで作りました。 スーツ６万、Yシャツが７０００円ぐらいだったと思います。 ですが、 作っていただいた、お店が閉店されてしまい。 採寸表なども現在なくて サイズは 作ったYシャツはあるので、そのシャツの大きさと同じものを おねがいすれば大丈夫でしょうか？ それとも、実際に計ってもらえる紳士服店などで作るしかないでしょうか？ Yシャツやスーツはオーダーメイドで作れるということはなんとなくしっているのですが、 もう少しカジュアルな服をオーダーメイドで作ってくれるお店、WEBショップなどは ないでしょうか、 教えてくださいよろしくお願いします。
当方現在30台半ばの男性ですが、僕が子供の頃は今の子供達よりもショートパンツが短めだったと思います。 男の人も今で言う「ホットパンツ」なるものを穿いていたなと思いました。 他にもサッカーユニホームのショートパンツとかも、僕が中学生ぐらいの頃はJリーガーとかもすごく短いの穿いていたなと思いましたし、中学の体育の先生がサッカーユニホームを着て来た時も、すごく短い奴の下にスパッツ穿いてみたいなのが多かったですが、今のサッカーパンツってハーフパンツ並みに長くなったなと思います。 余談ですが、ポケモンのたんぱんこぞうも、最近のデザインは随分と長くなって今風ですよね。 初期の頃は文字通りの短パンでしたけど。 水着も今は競泳水着はスパッツ型が主流で、ブリーフ・ビキニ型が少数派になっています。 一昔前は逆だったんですけどね。 僕は昔はスイミングスクール通っていて、勿論その頃がそうだったので、スパッツ型にあまり親しめません。 あとこっちばかりは余談で、競泳水着となると機能性重視なので仕方ないんでしょうけど、最近の競泳水着の布地ってちょっと堅過ぎる（ポリエステル系がそう）ので、昔の柔らかめ（ナイロン系）の方が快適で好きだったりもします。 本気レース用の競泳水着ならしょうがないけど、練習用のエクササイズ向け競泳水着なら昔のタイプの方が穿きやすいのになと思ってます。 更に余談ですが、この水着の形の違い、ポケモンのかいぱんやろうというトレーナーのデザインにも反映されていて、昔と今の違いが出ていますよね。 あと更にいうと、以下は現在の現実の服装ではないのですが、これもいわゆる服の流行廃りや、男服の魅せ方の違いに入れても差し支えないと思うので、続けて質問の題材にしますね。 昔の男のファンタジー系のアニメキャラやゲームキャラのデザインって、今のそれよりもずっとセクシーだったと思います。 なにが言いたいかというと、そういう男性キャラクターで、特に若いキャラクターだと下がミニスカートみたいな形になった服、チュニックでズボン穿いてないみたいなのとか、腰布みたいなのつけてるだけの格好だったりとかいうのが少なくなかったです。 アニメのキャラクターだったらどろろんえん魔くんだったり、海のトリトンだったり、アリオンだったり、ゴッドマジンガーの火野ヤマトだったりって色々いますよね？ ゲームだったら、かなりのレトロゲームにそういうキャラクターが居ますし、ゼルダの伝説のリンク（初代とか神々のトライフォース）とか、初代のファイアエムブレムのマルス王子だったりマリクだったり、初代パルテナの鏡のピットだったり、悪魔城ドラキュラのシモンだったりといっぱい居ますよね。 勿論、最近はアニメにせよゲームにせよ、そういう服装が相応しそうなハイファンタジー系の世界観を扱うもの自体が減ったのもありますけど、今でもそういう世界観をベースにした新作はモンハンとかありますし、上で挙げたゲームは大抵続編が今でも出ているものばかりですけど、いつの間にか下にズボン穿いたりタイツ穿いたり、そもそも男の人がスカートを穿く事自体がなくなったりで、セクシーさを抑えてある意味大人しめな作りになっているものが少なくないですね。 めっちゃ端的に言ってしまうと、昔に比べて男の人が太ももとか生脚とか出すことがダメになってきた様に思います。 一体それはどうして？　なぜ？と思っています。 一体なぜでしょうか？？ ただの「流行」とかというよりは、もっとはっきりとした理由が知りたいと思っています。 また逆に、女性にはそういう傾向があるかというと、そういう傾向は見られないので、男性特有のものかな？と思っています。 余談ですが僕は昔の方が良かったです。
付き合っている彼氏へのクリスマスプレゼントとして、この写真のような「モコモコ靴下」をあげたいのですが、なかなかお店でメンズのものが売っていません。 膝まである長めの、メンズの、モコモコ靴下を売っているお店（東京都内）を知っている方いませんか？ もしいたら、教えて下さい！！
Jcrewの海外通販でニューバランスを買おうと思っています。 ただサイズチャートを見ると、26cmが　US7となってます。 通常、このサイズだとUS8相当が普通だと思うのですが どう選べば良いかわからず、質問しました。 どなたか、ご存知の方がおられましたら、教えてください サイズチャートはこれです ↓↓ https://www.jcrew.com/sizecharts/main.jsp?sizeCh …
ユニクロのセルビッチデニムや グレイ系のジーンズを持っているのですが、 これからの寒い時期のアウターとして上に着るもので悩んでいます 下が重たい色だと、上まで暗い色だとかなり重々しい印象になるので避けたいです かといって黄色や赤、ターコイズのような色も派手すぎます グレイは好きなのですが、アウターでグレイというのもなかなかないし 明るすぎる気もします などと考えているとさっぱりわからなくなります なにかよい色、デザインのアウターというものはないでしょうか？ そんなにびしっと決めたいわけでなく、いわゆるジャンパーレベルでもなんでもいいです 買い物に行くのにもそういうのがないと困るので、そういう時に着られればいいです ピーコートなどは自分には似合わないため選択肢に入っていません 何かアドバイスよろしくお願いします 30代の普通な感じの男です
自分は背が小さめなので顎まで締まるコートは嫌煙しているので、画像のようなコートが好みです。 このダッフルコートの画像の襟の名称はなんていうのでしょうか？
男です。 白いパンツを穿いたときの下着やポケットを透けにくくする方法を探してます。 グレーのボクサーパンツが良い、と聞いたのですが、普通のボクサーではなく、ロング丈のボクサー（ひざ上までの丈）はどうでしょうか？ 一番透けにくいイメージです。
男で数年前に流行った短い丈の黒いダウンを今年着るのはヤバいですか？
ポケットから動物が覗いているメンズ服(シャツ、パーカー、コートなど)知ってる限り教えて下さい！ ペットが飼えない彼にプレゼントしようと思っています。 例)私が知っているのは以下のシャツだけですが、シャツに限らず教えて下さい～ http://chomatomesh.blomaga.jp/articles/17762.html
就活と入社後も少し着れるスーツの購入を考えています。 現在大学４年の私は、目指してる業界が周りの学生とは違い、 これから就活が始まり、なおかつ就活が１日や２日程度（１社か２社）を受けて終わる予定です。 そのためできれば入社後も少し来ていけるようなスーツがいいかなと思っています。 予算は三万円くらいで、細身の無地のもので、ブランドはスーツセレクトで買うことを考えています。 本日スーツセレクトに実際に行き、商品を見てきたのですが、少し悩んでいるので皆さんに聞きたいことが有ります。 スーツセレクトは１８０００円の商品と２８０００円の商品があるのですが、その差は素材だけ、と言われました。 安い方はポリエステルが５０％ほど混ざっているようで、高い方は１００％ウールです。 店員さんには触り心地も見た目も違うと言われたのですが、正直初めてスーツを買う自分にはよくわかりませんでした。 入社後も着ることを考えたら、背伸びをして高い方を買ったほうが無難でしょうか？ ポリが５０％入ることによるデメリットも有るのなら、それも合わせて教えていただきたいです。 また色を黒か紺にするかでも悩んでいます。 黒は冠婚葬祭と就活の時にしか着ないと聞いたことがあるのですが本当でしょうか？ どちらがおすすめか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
僕は男としては身長の低い、165cmですが、基本的にスーツ姿は、背の高い男の人しか似あいませんよね？ 特に女性は、スーツ姿にならざるを得ないフォーマルな場所(結婚式、成人式等)では、背の低い男をどう見てるんですか？
結婚式の服装について。 27歳（男） 今週末と来週末に結婚式があり両方とも披露宴から出席です。 12月の寒い時期ですが、スーツの上に着るようなコートを持っておりません。 仕事柄、ほとんどスーツを着る事が無いため新調するのも勿体無い気がして・・・(いずれ、高くて良いヤツを買いますが。) それなりにカッコ良い品は値段が張りますし。 細めのPコートで代用するのはいかがでしょうか？ ネットで調べると「コートはクロークに預けるから大丈夫！」みたいな事が書かれていますが・・・・ 問題は交通時です。一般的にスーツの上にPコートを着るのは「子供っぽい」、「大学生みたい」な意見が目立ちます。 ２次会や3次会もいく予定です。女子も大勢います(笑) 外でた後、皆から「Pコートかよww良い歳なんだから普通のコート買えw」と言われるような事にはならないでしょうか？ ちなみに、所有しているPコートは細身です。アームも細くなかなかオシャレです。普段も良く着ています。 皆さんご意見、アドバイスよろしくお願いいたします。(女性の意見も伺いたいです。)
彼の27歳の誕生日プレゼントとして、ネクタイを考えています。 伊勢丹メンズ館で見た、ソリッド（無地）のネクタイが素敵で、 ソリッドですが斜めに細く織って？あり、シルク！という感じのツヤ感があるので、高級なストライプのようでした。 ブランドはステファノビッチ（国内物）、約１万円です。 写真を撮りました。紺と青、どちらもいいな、と。 ここから質問だらけで申し訳ないのですが…。 ソリッドはプレゼントには地味ですか？ ツヤって逆に微妙でしょうか。 このネクタイ、趣味が悪いですか？ また、彼がつけなさそうだと思ったらそちらも教えて頂けると有難いです。 彼のネクタイ情報は以下です。 シャツは白。 彼がいま欲しいネクタイの色は青。 手持ちのネクタイは、黒系とピンク。 柄はシルバーがかったレジメンタル（ストライプ）か、ドット。 スーツは紺、グレー、黒も？ すみませんが、素人で何も分からないので、アドバイスをよろしくお願いします。
洋服の通販でなるべく安くて 大きいサイズを売っている オススメの通販サイトをご存知でしたら 教えてください よろしくお願いします。
どっちもダサいのですが サイズがちょうどいいいので普段着で ヤフオクで購入したいのですが… まだマシだと思うコートはどっちですか？ Ａ http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w9 … Ｂ http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … Ｂは個人的にボタンを開けて着こなしでカバーで（汗）
以前、ユニクロでパンツを買うとき、２本まとめて買うと１０００円引きだったと記憶していますが、今はやっていないようです。 もうそのサービスは止めてしまったのでしょうか？
ダークブラウン（かなり黒っぽい）のベルベットジャケットに合わせるボトムス（パンツ）について、アドバイスをお願いします。 クリスマスパーティーに参加する事になり、慣れないために服装で悩んでいます。 スーツが無難なところですが、あいにくスーツを持っていないため、ジャケットでドレスアップを考えています。（あとはシャツにネクタイ） ※主催者によれは、スーツが多いとの事。 普段であれば、チノパン、ジーンズで着こなしています。（似合っているかどうかは？） 手元にあるパンツで、赤茶系コーデュロイパンツではどうかと考えています。 自分で確認しても、似合っているかどうか、悩んでいるうちにだんだんわからなくなってしまいました。 生地素材は似ていますが、編み方がの違いもあり気になっています。 そのような組み合わせはかえってダサいでしょうか？（誰も気にしないでしょうが・・） あるいは、同色のベルベット素材のパンツを購入した方が、良いでしょうか？ ただ、全く同じ色はないでしょうから、微妙に色が違うとかえってダサいって事になりはしないかと思ったりもします。 それであれば、上記のような色的にメリハリがついたコーディネートの方がよいのかな？・・と思ったりもします。 素材の違い、同じ素材でも色違い・・・・そのあたりについて、コーディネートのイロハがありましたら、 アドバイスお願いします。
私個人の意見や感想はさておき、回答者様の個人の見解を聞きたいと思います。 先日、軽井沢のアウトレットへ行きました。 過去に数回行っていますが、今回、服を買う関係で、初めて 『グローバルワーク』というショップに入りました。 個人的に好みに合った服があったのでコート1着購入しました。 ただ、、、正直、このブランドは今回初めて知りました。 ここで質問ですが、このブランド、世間一般的に見てどういう ブランドなのでしょうか？ 当方、30代後半の男です。 http://www.dot-st.com/globalwork/
シャツをオーダーしようと考えているのですが、 ネーム刺繍を入れるのは変でしょうか。 また入れるとしたらどこに何色で入れてもらうのがオススメですか。 ご回答よろしくお願い致します。
先日モンベルのライトアルパインダウンパーカーを購入したところ縫製がわるいことにきずき交換いたしましたがまた縫製がわるいところを発見してしまいまた、また交換に行くか迷っています、同じように何回か交換しに行かれたかたいますか、いたら何回いかれたか教えて下さいよろしくお願いいたします。
ダウン８０％フェザー２０％のものとポリエステル１００％のものとで、それほど防寒性は変わらないと思うのですが、皆さんは違うように思われますか？ ちなみに、私は、神奈川県に住んでおります。２月に北海道の函館に旅行へ行った時も、ポリエステル１００％のダウンジャケットで十分でした。
黒いチノパンに合う靴はなんでしょうか。 よろしくお願いします
友人からもらったビームスの服のタグがオレンジ色の文字で小文字でした。こちらは本物でしょうか？ よろしくお願いします。
このパーカーにあった、ジャケットなどが知りたいです！！真冬日に着ます！！ 暖かくてこのパーカーにあってるものを教えて下さい！URLでお願いします！値段も安めで笑 お願いします！！
質問お願い致します。 現在コートの購入を考えております。 新作のコートは昨年と違い、コート表地にシルク５％追加されているようです。 新作コート：表地：ウール80％　ナイロン15％　シルク5％ 昨年度のコート表地：ウール80％　ナイロン20％　 となっております、シルクが５%追加されたのですが、 こちらの利点と不利点はなにかありますでしょうか？ 手入れも含めて、アドバイスいただけますとありがたいです。 値段も昨年度ですと、30％オフくらいで購入できるのですが、いかがでしょうか？
最近モンベルのアルパインダウンパーカーかライトアルパインダウンパーカーを購入しようと思っていますがどちらにしようか迷っています、ちなみに都内在中で車移動が多いライフスタイルです、山などはあまりいきません。皆様の意見をお聞かせ下さいよろしくお願いいたします。
上司が転職することになり、部のみんなで何か送ろうということになり、本人に聞いたところ「ビジネスバックがいい」と言われました。 色々探してみたのですが、男性ブランドがよく分かりません。 そして上司が50歳なので、若者ブランドもどうかと思い悩んでいます。 zozoで探したのですが、UNITED ARROWS、SHIPS、paul smithあたりの物がいいかと思ったのですが、50代男性にこちらのブランドは若すぎでしょうか。 上司のキャラにもよると思うのですが、あまりおしゃれな感じはしませんが、年齢的にも良い悪いは分かっていると思われます。 ちなみに予算は３万円程です。
タイトルのとおりなのですが、 ジャケットスタイルで一式服を揃えたいと考えています。 ちょっとした親戚の集まり、オシャレなデート、 職場のパーティや同窓会、 職種によっては面接で、と言った感じで使うのが目的です。 が、今（１１月下旬）、ちょっと見て回ったら、 やたら厚手のジャケットばかり・・・。 個人的には春にきられるくらいのやや薄手で ベーシック色のものを一着持ち、 寒い季節は中に薄手のセーターを重ね、 首にはマフラー、場合によってはコートを着る、と言った感じで、 重ね着や小物使いで十分対応できるしおしゃれな気がするのですが、 今は春物的な通年OKそうなものって少しでもおいてないんですかね？ 言えば奥から持ってきてくれるんでしょうか？ インターネットは質感、サイズ感が分からないから不安だし・・・。 トンチンカンなこと言っていたらすみません、 ジャケットは買ったこと無いので・・・。 アドバイスいただけると助かります。
私はガチャ（GI）ベルトが以前からとても好きで愛用しています。持っている本数も結構多いです。 仕事では土方の現場で働いているので、作業着ズボンにハメています。※（添付写真）またプライベートでも、カーゴパンツやチノパン、迷彩柄パンツが好きなのでこのガチャ（GI）ベルトを必ずハメます。仕事作業着着用時はトップスをズボンINするのでガチャ（GI）ベルトが全部見え、プライベート普段着のカーゴ、チノパン、迷彩柄パンツ着用の時はトップスをズボンINせず被せるので、ガチャ（GI）ベルトは先の垂らした部分のみが見える状態です。 このガチャ（GI）ベルト、1997（平成8）年ごろ流行って皆そのまま色んなズボンや学生ズボンにハメたり、ハメて先を垂らしてみたりした時期が有りました。最近ではカーゴパンツやミリタリー系のパンツスタイルしている人の内、このガチャ（GI）ベルトをハメてる人はたまに見かける位です。一方で土方仕事の現場仲間の中では私以外にもこのガチャ（GI）ベルトハメてる人は結構います。 そこで質問しますが、このガチャ（GI）ベルトはハメてると流行りの時期が過ぎたからやっぱダサいと思われますか？私的にはガチャ（GI）ベルトがとても好きなので放せませんが、ちょっと最近その点が気になったんで質問します。宜しくお願いします。
秋冬になると ウールパンツで肌触りのざらざらしたもの, もこもこ？したものが出てくるのですが あのパンツの呼び方は何かあるのでしょうか？ ゾゾタウンで検索するときは ざらざらしたパンツと入力しても希望のものがでてきません。 素材によってざらざら感が決まるのでしょうか？
こんにちは。 20代男性です。 接客の仕事で、急きょ仕事用の服が必要なのです。皆様のお力を貸してください。 雇用側の言い分では、男性はジャケット、シャツ、タイ着用、パンツはチノなど、とのことでした。 自分は服に全く興味がないので、どこでこういう服を買ったらいいのか全くわかりません。 ですので、今回は、専門用語、言葉の間違いは見逃してください。 ベルトなんかも持ってないので、一式全部買うつもりです。 明日の午前中には買いに行かなくてはいけないので、時間がありません。 皆様のご意見を賜りたく存じます。 お店の人たちは、細身の服を着ていました。ただ、そこまでフォーマルではありませんでした。 色もグレーやネイビー、モノトーンなど落ちついた色使いでした。 （センタークリーツのないウールのグレーのパンツなど？を穿いてました。） いわゆるトラッド系？と言われている格好でしょうか。 自分は服に全く興味がないので、どこでこういう服を買ったらいいのか全くわかりません。 予算的にはシャツ、ネクタイ、パンツ、ジャケット1着ずつで10万円前後、と考えています。 実は結構高級店なので、ユニクロは避けたいです。 そこそこの値段でそこそこの物がいいです。 時間がありませんので、1つのお店で一式そろえたいです。 こういうとき、どのようなお店にいけばいいのでしょうか？ また、セレクトショップで全身コーディネイトできますか？ また、上記のような服装でおすすめのセレクトショップがありましたら、教えてください。 ちょっと、明日の午前中までに決めなくてはいけないので、焦って書いてます。 もし、ご不明な点がありましたら、追記しますので、是非とも聞いてください。 まとめると…… ・シャツ、ネクタイ、ジャケット着用、パンツはチノでも可、全体的に細身（トラッド系？） ・予算はシャツ、ネクタイ、パンツ、ジャケット合わせて10万前後。（高すぎず、それなりの値段） ・ひとつのショップで一式そろえたい 以上を考慮に入れたうえで、どうか皆様、ご教授をお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 友人としてお付き合いのある男性へ昇進のお祝いと日々のお礼を兼ねて 小さなプレゼントを贈りたいと考えています。 今のところハンカチが最有力候補なのですが ３０代前半の男性が貰って嬉しい（持ちたい）ファッションブランドって何でしょう？ バーバリーやラルフローレンあたりの王道もいいかと思うのですが もっといいものがあればと思い質問させて頂きました。 ハンカチまたはタオルハンカチで、予算は2000円前後で考えています。 20代の方にはポールスミスなどで選んだりもするのですが 少し若い人向けのブランドかなあと…（どうなんでしょう？） よろしくお願いします。
私服通勤ではあるんですけど、時々スーツが必要です。 季節を除いて、 スーツたとえば２つとネクタイが何系統もつといいのでしょう？ ネクタイが色が気が付けば、2系統くらいしかなくて。 シャツはどれくらいもつべきでしょう？
部分使いではなく、全面ファー、ミンクロングコートだと、いつから着てOKですか？ 自分は男性、身長170cm 着丈128cm位の結構長いミンクロングコートを持っています。 時期的にいつからOKですか？ 余談ですが、ミンクのロングコートって同性愛、ニューハーフと誤解されますか？ それが不安です。 普通に恋愛対象は女性です。 ご意見よろしくお願いします。
大学生の彼氏へのクリスマスプレゼントの相談です。 いくつかプレゼントの候補は考えているのですが、服もあげたいなと考えています。 ただ、自分の家族が女ばかり、恋愛経験もほぼ無いためにメンズファッションにとても疎いので、皆様のお知恵をお借りしたいと思います。 相手は２０代前半の大学生ですが、自分でファッションに興味がないと認めています。 最近は寒くなってきたこともあり、シャツにズボンで全体的にもこっとして暗いコーディネートです。 しかも大体同じような服装。 ただ、自分で選ぶのが面倒なだけなようで、私が贈ったら喜んで着ると以前言っていました。 私はデートのときはそれなりにオシャレに気を遣うので、彼にも少しはオシャレしてほしくて出した結論がプレゼントでした（笑） しかし、冒頭にも書いたとおり、私はメンズファッションは全く分かりません。 一応予算としては、（他にもお金をかけたいものがあるので）5000～8000円程度を考えています。 そこそこ良いものを１着買うか、ファストブランドで何着か買うか、から迷っています（汗） 正直彼にはレパートリー自体が少ないので、ひとまず後者の方が良いのでは、と思いますが。。 さすがに５０００円でトータルコーディネートは無理でしょうが、 「大学生男子ならこれが１着あるだけでも便利！」というものがあれば教えてください。 個人的な希望としては、 ・明るい色、暖色系 ・若々しく（年相応？）に見えるもの（かなり老け顔なので） ・冬～春に着られるもの ・トップス（特にアウターかベスト。カーディガンはお気に入りがある模様） 全てあてはまっていなくてもよいのですが、上から優先順位が高いとして考えていただければ幸いです。 ちなみにズボンは、黒や紺が多いです。 よろしくお願いいたします。
セーターの丈について。セーターの丈がズボンのベルトを少し越える（万歳をしたらベルトにのる）感じの長さは短くて変ですか？ ファッション雑誌などではモデルさんはそれくらいの丈ですが一般 人がやったら変だと思いますか？
こんにちは、 来週特別な日（卒業パーティーで）でスーツを着ていくのですが ネクタイの結び方を忘れてしまい、何度かネットで探したのですが なんとかノットなどいろんなネクタイの結び方があり、めでたい日などのパーティー向けなネクタイの 結び方はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
の値段が正規価格19万円のところ7万円で売っていました、これは偽物でしょうか？
このベージュコーデュロイGジャンの コーディネートはありですか？
http://www.ec.freaksstore.com/category/1A_COAT/1 … 上記リンクのようなコートはどうでしょうか？ デザイン・素材構成・コスパなど、詳しい方のご意見をお聞きしたいです。 まだ試着はしてませんが、寸法を見る限りMサイズで丁度いいような感じです。 色はチャコールグレーかネイビーで悩んでます。
順位をつけてください。
ファッションモデルを目指しています。身長、体重のバランスは、どの位あれば良いのでしょうか。私は、黄金分割とフィボナッチ数列というものに興味を持っていて、この比率を参考にしつつ顔、背丈、体重などを観察しています。因みに、私の身長は173cmです。成人しているので、これ以上は伸びないではないかと思います。BMIは、22です。
ファッションチェックお願いします。 ２８歳男、１６６センチ５６キロ。ウエスト７４で細いです。 靴やかばんは黒とかネイビーを考えてます。 よろしくお願いします。
もう何年も前に古着屋さんで、妻とペルックで ＢＩＧ　ＳＭＩＴＨのオーバーオールを買いました。 買った時は気づかなかったのですが、 胸の部分のタグの位置が違うのに最近気がつきました。 妻のは真ん中にあり、私のは左にずれてます。 購入した古着屋さんは、もう無くなってしまって聞くことができず、 なぜ位置が違うのかわかりません。 どなたか、お分かりになる方がいらしたら ご教授ください。お願いします。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/newbag-w/porte … このような、ポーターのキャメル色は、３０代くらいのだんせい　が使ってもOKですか？ プライベート用です。 ＯＫでも難易度が高いでしょうか？ 無難なら黒か紺の方がいいでしょうか？ ご意見お待ちしています。
どっちの色が好きですか？大学生、男です。
ザ・ノース・フェースのダウンジャケットのサイズについて。メンズのアコンカグアダウンジャケットの購入を考えています。 先ほど、店舗で試着してみたところLでもXLでもちょうどいいなって感じでした。唯一の違いかなあと思ったのは、服がはみ出るかはみ出ないかくらいでした。高い買い物なので、後悔はしたくないです笑店員のかたからは、Lでいいのでは？と言われました。 身長176体重75kgです。普段はLの服を着ています。なんか、質問になってないですが、よろしくお願いいたします。
30歳前後の都会の男性サラリーマンの服装について質問です。 今って、3つボタンのスーツって着ます？ 3つボタンスーツの人の割合ってどのぐらいですか？ もしかしてダサイですか？　あり得ないですか？
毎日、大学に通学するとして １、カーディガンを着た翌日に、違う色のセーターを着て通学するのは変ですか？ ２、どのカーディガン、セーターを着るにせよ、インナー（Yシャツとします）がいつも白なのは変ですか？ ３、茶色のセーター、赤のカーディガンの２種類でローテして通学するのはさすがにバリエーション少なすぎて引かれますか？ この時期の服装で悩んでいます。２１歳大学生です。よろしくお願いします。
http://www.amazon.co.jp/メルトンウールPコート-ピーコート-Pジャケット-ピージャケット-Lサイズ/dp/B009SIY5B0/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1415460447&sr=8-1&keywords=%E3%83%94%E3%83%BC%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%88 こちらの商品の購入を考えています。 私の情報を書き込むので、MかLのどちらがいいかアドバイスをお願いします。 身長176cm 体重57kg 肩幅 44cm 裄丈 80cm 袖丈 58cm 袖丈は、肩幅と裄丈から逆算しましたが、それ以外は測っていただきました。 よろしくお願いします。
ちょっと先ですが、彼にクリスマスプレゼントとしてスニーカーをあげたいと思っています。 彼は社会人で20代前半です。 私はまだ学生であまり高いものはあげれないのですが… 予算は15,000円くらいです。 ネットで調べて上での候補としてはBOYCOTT(お店で下見済み)、admiral、Lalph Laurenです。 みなさんのオススメのスニーカーを教えていただけませんか？ できれば幅広のもので！
vans eraの黒色を買ったのですが、どんな服と相性がいいでしょうか？ダウンやコートコーディネートするのは変ですか？
gloverallのダッフルコートを、イギリスから個人輸入したいのですが、どなたか親切なサイトを、教えてください
こないだ父に いつもありがとう。とプレゼントを しました。 ショールカラーのカーディガンの ワインレッドを買いました。 ですが、友達や彼にこれプレゼントしたんだー！ と画像を見せたら お父さん服装若いねー。 派手じゃない？と言われました、、、 この画像によく似ているものです。 父は50歳前半なのですが そのくらいの歳の人が着てたら変でしょうか？
つい最近親から革ジャン？かわからないですけどもらいましたwww しかしもらっても着こなし方がわかりません www 高校生でもできそうな着こなし方を教えてください！ 持っている他の服は赤青チェックのシャツやフード付きの紫色ベストなどがあります。 シャツなどが多めにあります。 ズボンはジーンズとカーゴパンツ(カーキ)などがあります 全然わからないんで教えてもらえると助かります！ あとデートなどでも使える着こなしもお願いします！ 画像がもらったものです お願いします！ 長くてすいませんでした
厨二ファッションをしたいのですが、どのようなコーデをしたらいいでしょうか？ また、通販サイト様のURL等、どこで売っているのか教えてくれると嬉しいです。 男物でお願いします。サイズはMです。 皆さんのお力をお貸し下さい！！
このチェックシャツは トーンオントーンですか？
転職しました。 前職は制服のある企業だったので、スーツはあまり 着ませんでした。 その前の会社は、スーツを着ましたが、全て３つボタン。。。 とりあえず、青山で安いスーツを買いました。 初給料までとりあえず、そのスーツで行こうと思ってますが、 ORIHICAでスーツを買おうか迷ってます。 デザインはコストパフォーマンスは問題ないのですが、 作りはどうなのでしょうか？ 15年程前、やはり青山でスーツを買いました。 重い荷物を持ったとき、ズボンのお尻が破れました。 なので当時はそれ以来、安いスーツは買わないようにしてました。 今回も安いスーツなので、早く新しいのを買わないと。。と ドキドキしてます(笑) 実際に買われた方。ご存知の方。 デザインはとても気に入ってますが、スーツの作りは丈夫か否か？ ご教示のほど、よろしくお願い致します。
このコーディネートは おかしくないでしょうか よろしくお願いします
紺色のチノパンとライトブラウンの革靴って変でしょうか？ 靴の色は下の画像のような色です。
男もののコートを買い換える予定です。 暖かくて軽いものがいいので、ダウン系？　かと思っているのですが、長持ちして安く売っているお店がありましたら教えてください。品揃えがある程度あるお店がいいです。 チェーン店等でもかまいません。 よろしくお願いします。
http://edwin-ec.jp/disp/CSfGoodsPage_001.jsp?GOO … 上記リンクの中にあるホワイトジーンズを買おうかどうか悩んでるんですが、真冬にホワイトジーンズって変ですか？ 黒と茶色は持ってるので、少し違う色が欲しいなーと思ってるのですが…。
コムデギャルソンオムプリュスのコートXSをレディースが着るとかなり大きいですか？普段コムデギャルソンのレディースのSサイズを着ています。知り合いにプリュスのXSのエステルのコートをあげ ると言われましたがメンズのサイズ感が全く分かりません！身長158cm、中肉中背です。
『コスプレの衣装などではなく』普通に着られる服で、 襟を立てると口元から鼻あたりまで余裕で隠せる『チャック付き』の服を 探しています。 どうすれば見つかるでしょうか？ 参考までに画像を
一般的に、黒は難易度高いですか？ 男ですが、大学の頃の冬に黒のダウンジャケットと黒のポーターショルダーバッグで友人に会ったら「オタクみたい」と言われました。 ご意見お待ちしています。
今日ユニクロに行ってきましたが、 のびのびジーンズ系以外は買う気がしませんでした。 しまむらも、ちょっと若者すぎというか、 白髪まじりのおじさんも服を見ていましたが 近所のディスカウントスーパーに家族で買い物に行くのにはいいけど 梅田とか難波とかだと場所によってはその格好だと．．．という感じで クオリティ的にもちょっと安っぽいというか。 私は、だからといってお洒落をしたら、それが似合わないようなおじさんなのです。 どうしたらいいですか。 100％おじさんとして、ダイエーの服を着るのは嫌なのです。 競艇場とかにいる人みたいなのは嫌だ。 イトーヨーカドーは着丈とかシルエットがすべておじさんな感じで残念なものばかり。 かといって高いものには手が出ません。 そこそこお金もかからず無難なファッションってどういう系でしょうか。 どういうお店がいいとか、 ネットのこの店のこういうファッションはどうかとか 提案してもらえないでしょうか。 １６３センチくらいで６７キロウエストは８７です。 ユニクロののびのびジーンズスリムフィットは３４～３５のを履いています。 後ろの腰の部分に、こぶしが二個余裕で入るくらいのを履いています。 私のイメージは、オタクがおじさんになってしまい、 お洒落坊主にしてみたけど、 あるある探検隊の右と左の真ん中にいると調度くらいの髪型になってしまった人です。 お洒落坊主にしても、ヤンキーに全く見えない感じで、 できるビジネスマンにも見えない感じです。 頭はハゲていません。白髪は少しありで毛染めしています。 悪口とか書き込むのはやめてください。 今の所、普段着は、エドウィンの前がジップアップのパーカー（グレー）と 同じような生地のチャコールグレーのジャケット（着丈は短め）が今の普段着です。 ワイルド感を出すのは無理です。 ダメージジーンズとか履くと小汚いおっさんになってしまうので 困っています。 とても悩んでいます。 もうちょっと寒くなると、ピーコート（濃紺）とダウン（コンバースのグリーン） しまむらで買った中綿ダウン（ショート丈）光沢のある濃いワインレッド スーツカンパニーのらくだ色みたいなコート（古着）かなり細い目。 ツイードのスーツの上着ジャケットがあります。
リーバイスのジーンズについて教えて下さい。 501というシリーズは、定番で最もポピュラーですが、 ボタンフライよりジップアップのほうが好みということもあり、 どのナンバーのものを選定すればよいか、知識がないため、迷っています。 （１）シルエットは、501と同様、タイトでもルーズでもないレギュラーストレートが好みなのと、 （２）ボタンフライではなく、ジップフライ （３）股上は普通くらいか、若しくは若干深めのものが好み なのですが、どのようなシリーズが良いか、 リーバイスに精通している方、どうぞ教えて下さい。
ネイビーのコートにネイビーのバッグは色が偏りすぎておかしいですか？ 靴も現在ネービーしか持っていないので黒などを買い足そうと思っています。 ご意見おまちしています。
お世話になります。 男・20代後半の社会人ですが、ファッション通販サイトを探しています。 今まであまり身だしなみ（おしゃれ）を気にしていなかったため、服装のセンスが全くありません。 なのでコーディネイトがよく分からないため、通販サイトの写真を見て良さそうなものがあった場合、 そのコーディネイト通りセットで商品を買いたいのですが、なかなかそういうサイトが見つかりません。 menzstyleというサイトでは上記の希望通りコーディネイト丸ごと購入できるようになっていたため、 そこで購入してみようかと思っていましたが、ネットの評判が散々だったため躊躇しています。 他に良いサイトをご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けますと幸いです。
http://lineq.line.me/q/10101878 これ二つ合わせたらどうですか？ メンズコーディネートです
色弱で、色の認識がよく分からないので教えて下さい。 この画像で、トータス松本さんがフリースジャケットの中に着ているシャツの色が知りたいのですが、何色だかわかりますか？
http://shop-list.com/men/mc/jkt-96-menscasual?vi … このコーディネートどう思いますか？
私が住んでいる地方は所謂寒冷地で、冬場は氷点下まで下がります。 家が日陰にあるのでストーブを付けても室温があがりません。10月から日中でも室内で白い息が出ます。 そのせいで冬は中々オシャレが出来ずに困っています。 暖かくてオシャレな服なんてないでしょうか？ 田舎で服屋もユニクロくらいしかないので通販で買える服を教えていただきたいのですが…。 現在は裏ボアのパーカーで凌いでいるのですが、やはりデザインが残念なものしかありません。 喘息なので繊維が飛ぶような服は着られません。 ヒートテックも効果はありませんでした。 「◯◯君って夏はオシャレなのに冬はピグモンみたいだよね」って言われてショックでした。 寒冷地に住んでいてオシャレをしている方、どうかアドバイスをください。
フリースジャケット(黒)とジーンズ(紺)にチェックシャツの黒色は色合い的に合いますか？ 合わない場合は、他の色もあるようなので、具体的に教えて下さい。 シャツのURL:http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/130047-01
この画像で、トータス松本さんが着ているシャツ(ユニクロ)の商品名を教えて下さい。
ダイエーや西友などの服売り場に行くと adidasやnikeなどの有名ブランドと 聞いたことのない無名ブランドの服が置いてあり、 見た目ほぼ同じものでも 有名ブランドが5000円するものが無名ブランドだと2000円くらいで売られています。 有名ブランドと言っても小さくロゴが書かれてあるだけだったりして よく見ないと気づかない程度です。 有名と無名では見た目以外に、耐久性や保湿性などの点において 有名の方が優れているのでしょうか？
バイク通勤です。 バイク通勤用の冬着について教えて下さい。 肉体労働系の仕事をしています。 通勤用の服は、長袖ポロシャツ、作業着上下、アウターは、ウルトラライトダウン、ウォームイージーパンツ。ヒートテック系は仕事のときに暑くなるので、着ないです。バイクで寒いので通勤のときだけヒートテックインナー着ていこうと思った時期ありましたが、ロッカーで朝、脱ぎ着するのが面倒なのでやめました。 したがって、ユニクロのウォームイージーパンツを二枚重ね着して行きたいのですが、着こなし的に変でしょうか？あくまでも、バイク通勤用だけなので、普段着ではありません。教えて下さい。 ウォームイージーパンツのURL:http://www.uniqlo.com/jp/#!/store/goods/128475
バイク通勤しているものです。 ユニクロのウォームイージーパンツを作業着ズボンの上に着て通勤しようと思っているんですが、これだけでは寒さに負けますか？ ちなみに、栃木県南部在住です。
私のイメージでは男性スーツベストはエグゼクティブ、重役が着るものと勝手なイメージがあったのですが、実際はどうなんでしょうか？ 役職の何もない平社員、新入社員が着ても大丈夫ですか？ 生意気、身分不相応みたいに見られるようなことはありますか？
20歳の男子です。 ファッションに最近のトレンドを入れるとしたらどんな感じですか？ ニューエラのキャップとか迷彩柄のバックパックとかどうですか？大学に迷彩柄リュックは浮きますか？ ご回答よろしくお願いいたします
ワイシャツの襟について教えて下さい。 レギュラーカラーかワイドカラーか？ メタボ気味で、顔、頭の大きい男性には、 どちらのカラータイプが似合うのですか。 よろしくお願いします。
黒のジーンズ 黒のジーンズって日が経つと、太ももの辺りが茶色くなりませんか？ 保管方法が悪いのでしょうか？ 何か対策はありますか？茶色く変色しないために。
４１歳になる男ですが４０代でグレゴリーとかマンハッタンポーテージあたりのショルダーバッグはありかなしかといったらどちらでしょうか、また４０代がもつカジュアルなショルダーバッグとはどのブランドでしょうか、詳しいかた教えて下さいよろしくお願いいたします、ちなみに服装はアメカジとかカジュアルな感じです。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/lux-style/pm-3 … こういう半袖でジップアップのＴシャツを探しているのですが、なかなかありません。 こちらの商品も希望の黒が品切れであり、値段も少し高いです。 スポーツ用ではなく、カジュアルなもので、こういう商品はないでしょうか？
メンズファッションは肩幅ががっちりしていて筋肉質な体の方が似合うのでしょうか？ 最近は細身の男性が多く、細く着こなす事が流行？のように感じます。自分も細身の部類に入るのですが果たして細身＝お洒落なのか？と思ったので質問させて頂きます ちなみにジャケットが好きです
中年男性サラリーマンです。 駅前のDPE SHOPで売っている1000円程度の黒の折り畳み傘を愛用していますが、今年のように雨の日が多いと1か月くらいしかもちません。 症状としては傘の骨が折れるトラブルが一番多いです。 都度買い換えれば問題ないのですが、個人的には良いものを長く使いたい方なので、丈夫な折り畳み傘があれば乗り換えたいと考えています。 5000円～1万円くらいで丈夫な折り畳み傘があれば紹介してください。デザインはあまり興味が無いので、シンプルな黒で良いです。
お詳しい方、宜しくお願いします。 男性用のベルトです。 そもそも大き目（＝ゆるめ）のものを買った自分が悪いのですが、最近少しやせた分、一番細くしてもゆるゆるです。 見ると、ベルトを切って細くするタイプではなく、どうしもの場合、穴を新たに開けるしかないような・・・ この場合、店だとどのような所に持ち込むのがいいでしょうか？ もちろん、有料覚悟です！ 回答おましします。
ジーンズの一部分だけ白く色落ちして目立つので目立たなくする方法ありますか？
バルバの白のドレスシャツですが、ジーンズに合わせるのは変でしょうか？　ドレスシャツの上にニットを着ようと考えています。 BARBAはプレゼントで頂いたもので、知識が無く質問させていただきました。よろしくお願いします。
フォーマルジャケットとの組み合わせとして、スラックス等のズボンは皆さんは同じブランドで揃えていますか？ また、ジャケットとズボンのブランドがそれぞれ違ったらおかしいでしょうか？
オリーブとベージュのチノパンと濃紺のジーンズがあります。 あと1枚パンツ足すとしたらどんなパンツの何色がいいと思いますか？
２０代後半～３０前半くらいで落ち着き過ぎてない服装ってどんな感じですか？ 無地のカーディガンに無地の白シャツに無地のベージュチノパンといった無難な格好をすることが多いのですが、落ち着き過ぎと言われるのでもう少し遊び心があった方がいいと思うのですが、２８歳という年齢にあったこの時期のファションでそういう感じの服装とは具体的にどんな感じですかね？ カーディガンをネイビーのボーダーにしようかなどと考えています。 アメカジとかは似合わないと思っていて、知人に年がさほど変わらないのにパーカーに黄色のインナーにダボダボのジーンズとかの人がいますが、そういうのはイメージを違うかなと。 真面目で奇麗目の方がイメージに近いと思うのですが、最初に書いたような感じになりがちなんです。色も基本ネイビー、ベージュ、カーキ、白黒以外使いませんし・・ ご意見お待ちしています。
冬着シャツ『コーデュロイシャツ』 http://www.uniqlo.com/jp/#!/store/goods/128003 を購入しようと検討しています。 ただ、ユニクロなので、色合いがたくさんあり、どの色合いが一番わたしが持っているシャツやジーンズに合うのかわからないので、合うシャツの色合いを教えて下さい。 ちなみに、私が持っているハイネックTシャツ(黒または紺色)、ジーンズ(黒または紺色)の色合いはこのとおりです。 ご意見よろしくお願いいたします。
紺色シャツにベージュ系のズボンの組みあわせだと野暮ったくはみえないのでしょうか？ 私の持ってるズボンの色合いは、ネイビー、ダー クブルー(ネイビーよりもうすい青色)、ブラック、ベージュ、チェック柄のグレー を持っています。 紺色シャツと、この中から一番あう色合いを教えてもらえるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
黒色シャツにベージュ系のズボンの組みあわせだと野暮ったくはみえないのでしょうか？ 私の持ってるズボンの色合いは、ネイビー、ダー クブルー(ネイビーよりもうすい青色)、ブラック、ベージュ、チェック柄のグレー を持っています。 黒色シャツと、この中から一番あう色合いを教えてもらえるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
紺色の無地シャツに合うズボンの色合い教えて下さい。
http://sisleyjapan.com/b/pc/Product.html?mthd=07 … 上記リンクのようなデニムシャツに惹かれているのですが、デニムシャツを一度も着た事がないので自信がありません。 デニムシャツの着こなしって難しいですか？ コーデ例集を見てるとチノパンが多いようですが、私はジーンズとカーゴパンツしか持ってません。
最近作業をしていて首元に寒さを感じるようになりました。 現在下記の様な状態です。 ・作業着（一般的なブルゾン）で作業 ・汗をかく作業後など、一日に何度か作業着を脱ぎます ・作業で手が汚れます（その為マフラーやネックウォーマーなどは×） 作業着のエリにファーを取り付けられたら理想的なのですが、 簡単に付けられるファーなどは売っているものでしょうか？ または他にアイデアなど無いでしょうか？ よろしくお願いします。
Tシャツの上にVネックのセーターを着る場合、服の下に着るTシャツは同じVネックとクルーネックではどちらがいいんでしょうか？
高校の社会科研修？ で11月にナガシマスパーランドに行くのですが 私服でいいと言われました 下の2パターンで考えたいので個々に教えてください。（※寒さも考慮して頂けると幸いです） 1．ロングコートとジャケットを使って他に何を着れば堅苦しくなく大人っぽく決まるでしょうか？ 2．私の理想は英国紳士なのですが英国紳士風でこのような場に合う服装はどんな感じでしょうか？
高校の社会科研修？ で11月にナガシマスパーランドに行くのですが 私服でいいと言われました スーツで行こうと思うのですが 革靴がトンガリのものしかなく スーツは華美でないので良しとして トンガリの革靴は怒られるでしょうか？
ポロシャツの上着に、作業着を着たら、見た目が変でしょうか？教えて下さい。 工場勤務です。しかし、服装は指定されていません。 ポロシャツの服装のひとが多いので、自分もポロシャツ(色合いは紺色)でやっています。 ですが、最近、寒くなったので上着が欲しくなりました。 家を掃除してたら、前、勤めてた会社の作業着(色合いは、添付画像中央のグリーン)が見つかったので、それ重ね着していきたいのですが、Tシャツでなくポロシャツに着こなし合うのか、分かりません。 どうか着こなしに詳しいかた教えて下さい。
スーツって、ある意味社会人の制服って、ききました。職場は社会性の場なので、当然華美やカジュアル感もおかしいですし、かといって制限一辺倒では精神にもよくないと思います。 学生の制服は、工夫して着るというのは、よく見かける現象ですが、男性は特にどのような工夫すれば、楽しさがでるでしょう。 また女性でスーツの方って、どんな工夫されてますか？
チノパンを買おうと思ってるのですが、グレーのジャケットの場合どんな色が合いますか？ あと、チノパンってユニクロとかでも売っていますか？普段あまりこういう格好をしないもので。よろしくお願いします。
添付画像のような色のネクタイで、少し細身のナロータイを 探しています。 もし知っている方がいましたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。ꄼ
40代前半の男性です。 今度都内に行く用事が有って、ついでに私服を購入しようと考えています。 都内で服を購入したことがなく、どこで買えばいいか教えて下さい。 30代後半から40代で、落ち着いた感じの服を購入したいと思っています。 出来れば、アウター（冬用）、ボトムス、トップスなど一式をそろえたいです。 今までファッションにはあまり興味がなかったのですが、４０を超えたので落ち着いた良いものをそろえたいと思っています。 あと、予算ですが、１アイテム５，０００円から２０，０００円位です。 以上よろしくお願い致します。
高校の社会科研修？ で11月にナガシマスパーランドに行くのですが 私服でいいと言われました 寒そうなのでロングコートを着て行こうと思っているのですが 特に私はアトラクションに乗るつもりはありません ・もし乗ることになった場合ロングコートはダメですよね？ ・乗らないとしても着ていくだけで怒られますかね？
最近高い服(僕からすれば)を買いにナノユニバース、ユナイテッドアローズのような有名セレクトショップに行ってみたのですががっかりしたと共に疑問に思ったことがあります 置いてある服が思っていたより全然大したことないのです 値段ばかりが高いような気がしました 以前はアバクロなどでセール品を自分で輸入して シャツを３、四千円くらいで買ってました セレクトショップは値段がその４倍くらいするのにすごいカッコいい、 手感じでもありません 正直こんなのを買うのはお金がもったいやいと思いました 価値観の違いはありましょうが絶対もったいないです ブランド名を見てもなんかよくわからないのが多かったです ここまでは愚痴ですが 質問はいくつかあります ・こんな感じなのになぜ世間ではもてはやされているのでしょうか？ ・買い付けものは元の値段とかけ離れて高かったりしますか？ 直接海外サイトから輸入しようと思ってるのですが ・買い付けもので無名ブランドなのは一応オシャレバイヤーが買ってきたものなのである程度 値段に見あったものとして考えてもいいのでしょうか？ それともセレクトショップのネームバリューを盾にショボい商品を売ってるのでしょうか？ ・オリジナルは質が悪いと聞きましたが一般的にどうですか？ ・直接関係ないのですが日本は服がかなり高いと思いませんか？ 海外ではラルフローレンやカルバン・クラインなどかワゴンにぶちこまれて 半額セールとかあるのに… ・僕と同じようなこと思ってる方いませんか？ 全て服やブランドによりけりかと思いますがよろしくお願いします
なんか、以前友達の家に行った時に風呂入った時に、 ボクサーブリーフ姿を見て笑われましたが、ボクサーブリーフってダサいんすか？ 私はファッション雑誌に【男はボクサーブリーフだ！】みたいに書いてあったから従ったのですごいショックです！ やはり、ボクサーかトランクスってのは好みなのでしょうか？ よろしくお願いします！(>_<)
秋から冬にかけて着るオシャレな上着を探しているんですが オススメのがあれば教えてください メンズ物でお願いします
高校1年生男です 身長が160と小さく あまり服がないという状況なのですが サイズがピッタリのチノパンを見つけ 購入しました 色は身長が低い場合 ボトムスは地味目がいいと聞いたので 黒を選択しました では本題に入ります。 黒のチノパンに合うコーデまたはトップスもといアウターを 教えていただけませんでしょうか (色の合わせ方だけでも構いません) リンク等貼っていただけると嬉しいです サイズとしては 着丈　57、8～64、5 肩幅　38、9～41 になります よろしくお願いします
30代男性です。 フォーマル寄りのカジュアルでジャケットが欲しいのですがお勧めのブランドがあれば参考にさせていただきたいので教えてください。
コーデ相談高校1年男です おしゃれ 普通 ださい の三つで評価お願いします 理由等つけてくださると嬉しいです 160cmで身長が低くどんな 服を着ればいいのかがわからないので それも詳しく教えていただけると 嬉しいです
　初歩の初歩の質問で恐縮なのですが、よくネットオークションの革ジャンのサイズが42とかありますが、それは肩幅のサイズで、インチなのですか？
こんばんは。 最近急に痩せてしまいまして昨シーズン購入したジーンズがぶかぶかになってしまいました。 １本あたり7000円程しましたのでなるべく再利用したいと考えております。 予算と致しましては3000円位まででしたらご用意できます。 ウエスト86→78センチ位まで詰める事は可能でしょうか？ どこか良いお店などございませんか？
20歳の男子大学生です。 ファッションについて教えてください。 自分はロフトスキー(マイナーだと思います)というブランドのトップスがだらっとした(パーカーのしたの方にも紐がついてたりするような感じで色は淡いベージュや水色みたい柔らかいイメージ)のものがなんか可愛い感じ(自分は男なんで変な表現ですが)がして好きです。 これは何系なんでしょうか？ こういうのが乗ってるメンズファッション雑誌は？ 自分はこの年になるまでファッションに興味がなく、最近ファインボーイズを読んだことがあるくらいで本当にファッションのことは全然わかりません とりあえず上記のようなものを取り揃えている大学生くらいが買えるお店を教えて欲しいです。 後、素人がこういうの着るとうまくコーデ出来るか不安です 下手なコーデするのが怖くていつも無難にユニクロやh&mで無地の服を買ってしまいます。 wegoとかですら自分に合ってる自信がないです。 不安だらけのファッションですがいつか自分の好きなように着こなせるようになりたいので少しでもいいからアドバイスをいただけるとありがたいです。
30代男です。 トートバッグを買いたいと思っているのですが、画像やリンクのようなトートバッグは30代で使ってると違和感ありますか？ 私服の時はもちろん、通勤時でも活用したいと思ってます(カジュアルすぎなければ私服OKな職場なので…) 色はとりあえずベージュで考えていますが、このバッグの評価(デザインとか)をお願いします。 http://item.rakuten.co.jp/selfishfk/mak-2901/
この画像の人が着ているパーカーみたいな 似たのがあれば教えてください あと、なんと調べれば似た感じなのがでますか 教えてください
私は20代の大学生なのですが、半ズボンが好きで部屋ではいつも半ズボンをはいています。股下5センチくらいで裾がランパンのように広い半ズボンです。 これで外出したいのですが、周りの目がどうしても気になってしまいます。というのも こんな丈が短い半ズボンで昼間に出掛けると 冷やかしの目で見られたりしそうで… 皆さんの意見を聞きたいのですが、20歳くらいの男がこれくらい短い半ズボンはいて外歩いてるとやはり違和感ありますか？
高校生と男です！ このカーディガンに合うズボンは何ですか？ 下に白シャツで紺のスキニーか黒のスキニーにしようかと思っています
革製品のバッグと靴を初めて手に入れ、手入れについて試行錯誤しています。 やり方はある程度調べたのですが、いざ手入れに必要なものを揃えようと思うと、何を買おうか悩んでしまいます。 革の種類は「牛革」でそんなに高いものでもないので、コスパ重視で揃えようと思い、 http://www.amazon.co.jp/Collonil-コロニル-SI0037-馬毛ブラシ-ブラウン/dp/B003AVJZDE/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1412691592&sr=8-1&keywords=%E9%9D%A9%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82%B7 http://www.amazon.co.jp/マリン商事-13871-革の達人「極」/dp/B001R2WGDO/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1412690965&sr=8-1&keywords=%E3%83%A9%E3%83%8A%E3%83%91%E3%83%BC http://www.amazon.co.jp/LOCTITE-ロックタイト-超強力防水スプレー-420ml-DBS-420/dp/B001LO0F2M/ref=pd_cp_home_1 の3つでいいかなと思っているのですがどうでしょう？？ それと「革の達人」は「クリーナー・クリーム・シューポリッシュ」の3つの効果があると考えているのですが、間違っているでしょうか？？ ご回答の程よろしくおねがいします。
http://sisleyjapan.com/b/pc/Product.html?mthd=07 … 上記リンクのようなカーディガンを買おうと思ってるんですが、黒とグレーではどっちがいいでしょうか？
http://sisleyjapan.com/b/pc/Product.html?mthd=07 … 上記リンクのような黒いチノパンを買おうかどうか迷ってるんですが、黒チノパンは履いた事がありません。 「定番色」と書いてありますが「着こなしが難しい」とも書いてあり、黒チノパンの難易度がさっぱりわかりません。 センスに自信がない人が黒チノパンって難しいですか？ どのような着こなしをしたら、黒チノパンを上手く扱えますか？
２８歳になった男です。 最近服装に悩んでます。 社会人になって、私服を着る機会も減り（仕事の時はユニクロと青山のワイシャツとスラックスがメイン）　買い物に行く機会も減り、気づけば大学生の時と同じような服をオフの日に着ています。 性格的にかなり優柔不断で、大学生の時から買い物をするとき（だいたいＴシャツで５０００円 ポロシャツで７５００円　冬服なら１５０００円以上）は その場でいいなーとか、欲しいなと思っても、即買わずにホンマに欲しいかどうか吟味してから 買ったりしています。４０００円ぐらいなら、結構すぐ買ってしまいます。 その金銭感覚は今でもほぼ変わらないです。 自分自身にセンスがないと思うので、今までは雑誌を見て参考にしてました。 中高生のときは「street JACK」という本を立ち読みとか買ったりして読んでました。 大学生になったら「Men's JOKER」　「smart 」　「FINEBOYS」　などを時々買ったりしてました。 社会人なって、２４，２５歳くらいまでは学生のときと同じような感じで買っていたと思います。 ここ２，３年はほとんど雑誌など買わずになって、先月久しぶりに「FINEBOYS」　を買って家で見てたら 載ってるのは大学生ばかりという事に気づいて、前述に書いてあるような大学生の時と 服装が変化していないという事に気づきました。 美容室でたまに、「MEN'S NON-NO」を見たりしてましたが、なんか金額的に高いのかなと感じてます。 まだ２０代ですが、一応アラサーという事で、かえるべきなのかなとも思いました。 好きなブランドとかは特にないですが、ちょくちょく行くお店は 「THE SHOP TK MIXPICER」　とか「URBAN RESEARCH 」　とか「ＡＺＵＬ」　「wego] 　です。 ジーンズが好きなので、「Right-on」にも行ったりします。 「BEAMS」　「SHIPS」　にも時々行ったりしますが、 何か無駄に高く感じて未だに購入はしたことないです。 基本的にごちゃごちゃしている服は嫌いなので、ワンポイント的なシンプルな感じの服が多いです。 ラコステ　　ラルフローレン　とかも好きです。 後半何が言いたいのか、書きたいのか分からなくなってきましたが、 アラサー世代（独身）で参考にしたらいい雑誌とかショップとかあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
40歳代の男性のごく普通のサラリーマンが、休日にボーリングシャツやワッペンが縫い付けられているワークシャツを着ているのはどうでしょう？ 見た目がチョイワルな雰囲気を持っていないので子供っぽく見られますかね？
昔の服に出会う方法はありますか？小学校時代(約10年前)にとても気に入っていた服がありました。その服は私が大きくなると、親に勝手に捨てられてしまいました。 私としては、着られなくなってもとっておきたかったです。最近、そのことを思い出しました。当然、着られない服です。 しかし、部屋に飾っておくだけでいいのです。「思い出の服」として眺めておくだけでも満足なんです。昔の服に出会う方法はありますか？さまざまな古着屋を見て回るしかないですか？
こんにちは、 私は昨日古着屋で、ワンプリントのＴシャツを購入してきましたが、 私は太っているのに、そのシャツはサイズがＳみたいで全くサイズ合わないのですが、皆様こういうのはどうしますか？ 私はデザインがとても気に入ったので、返品とかは考えてませんが、やはり皆様サイズも吟味するのでしょうか？ 腹周りがめちゃくちゃ苦しいのですが(>_<)
細めのリジットジーンズと細身のチェックシャツに合わせる靴で迷っています。 この二つで迷っているのですが、どっちがいいと思いますか？ http://zozo.jp/shop/interchaussures/goods/402900 … http://zozo.jp/shop/interchaussures/goods/402909 … 両方黒で。 また、ウィングチップの革靴あたりは重いですかね？ 個人的な意見でも良いので、よろしくお願いします。
バックパックの購入を考えております。 現在はNIXONのLANDLOCK II(30L)を使用しておりますが、毎日の荷物が多いものでそれ以上の容量の物を購入しようと考えております。 そこで現在色々と調べているのですが、あまり好みのデザインで無いものが多く… 本当はPRADAのV136を購入しようと思っていたのですが値段が値段なので… デザイン的には、V136やポーターのエクストリーム等が非常に好みです。 予算は4万円位までで考えております。 是非皆様のご意見お聞かせ下さい。
わざわざ「スカート男子」じゃなくて「スカートおっさん」だよね、っていう人いるけど、後者は前者の一部じゃないんでしょうか？ ファッションでスカートを穿く男性ならば、年齢層問わずにスカート男子って言うべきものじゃないのでしょうか？ みょーに響きの悪い言い方ですし、なんかどうしても他意があるんじゃないかと感じてしまいます。 「おっさんに限ってはファッションとしてのスカート着用以外の意味がある」っていいぶりに聞こえるんですが、気のせいでしょうか？
僕はおしゃれになるために雑誌やネット等で調べているのですが、コーディネートが多すぎてどれが自分に似合っているのかよくわからなくて困っています。着たい服もおおよそは決まっているのですが、やはり種類が多くどれを買っていいかわかりません。どうか、コーディネートについてアドバイスをください。 目指している系統はかわいい系です。パーカー、シャツ、カーディガン等が着たいです。ズボンがわかりませぬ。。。。。 ちなみに僕のスペックを載せておきます。 慎重：１６５ 体系：ややほそめ、肩が張っている 顔：丸顔 その他、回答に必要な聞きたいことがあれば詳しくお答えしますのでどうか力を貸してください。
こんにちは。 私は全然スーツやブランドのことなど疎いのでアドバイスいただけるとありがたいです。 夫（もうすぐ40才）が普段は伊勢丹のセミオーダーメイドのスーツ（セール時）やユニクロ、コナカなどが多かったのですが、ポールスミスのスーツがほしいといいだしました。ネットで調べてもよくわからなかったのですが、ポールスミスのスーツって上質なのでしょうか？どちらかというとなんとなく若者向け？なのでしょうか？40代でも違和感ないですか？ちなみに夫は大柄な方で、普段は洋服などには無頓着です。 また40代でお勧めのスーツメーカやブランド（できれば上質な割にリーズナブルで品があるものがいいと思っています）があれば教えていただけないでしょうか？ 私はスーツを見ても全く良しあしがわかりません（常識的に明らかにおかしいものはわかると思いますが）。。でも夫は私の意見も参考にしたいみたいで。。。 経営者ですしそれなりにはずかしくないスーツを着てもらいたいとは思っています。 よろしくお願いします。
身長173cm、53kgのやせ形の男子大学生です。 この体格でオシャレに着れる洋服のブランドを教えてください。大学生が買える値段の範囲でお願いします。 この年までオシャレに興味がなくファッションセンスなんかは 皆無だと思います。 こういう時って一人でお店に行って店員さんにオススメを聞くとかファッションセンスのある友達とお店に行ってアドバイスもらうとかがいいですかね？ どなたかご回答よろしくお願いいたします。
降雪地域、むしろ豪雪地帯の方がふさわしい呼び名かもしれません。 そういう地域でボルサリーノを着用する場合の留意点はどんなことでしょうか。 降雪時には傘をさす習慣がなく、帽子が防雪具になっているのが普通という地域です。 そんな地域では、むしろ、ボルサリーノを着用すること自体が不適でしょうか。 ボルサリーノを被りたいと思い、その使用時のほとんどが降雪期になりそうなので、質問しました。 夏季はパナマを愛用しています。
今度スポーツセンターのプールで水泳を始めようと思っています。 その時に履く水着なんですが、安かったのでアリーナの緑の競泳水着(三角のです)を買いました。 高校生が履いていても変じゃないですか？ ホモっぽく見えたり気持ち悪がられたりしますか？ 意見をお聞かせください。
私は先日オサレに目覚めた男性ですが、 今日古着屋にチェック柄のダサい洋服とかを売りに行きましたが、 今日夕方帰省していた弟に聞いたら、【あ～、兄貴マニュアルに踊らされてバカやなあ。全てのチェック柄がダサいんじゃ無くて、要は色柄なんだよ！着こなしがうまい方は、チェック柄もオサレに着こなししますよ？】 って言われましたが、チェック柄でも色柄が重要なのでしょうか？ よろしくお願いします！m(_ _)m
同じ服を着ている人を見ると、良い気分がしないのは私だけでしょうか?多くの人からの意見をお願いします。 某ファストファッション店(ユニクロではない)で親が、「この服、いいんじゃないの?」と言って勧めてきた服をそのまま着ているのですが。
中年男性サラリーマンです。 今までドンキなどで売っている黒いビニール製の2500円程度の肩掛け型の安いビジネスバッグを購入してきましたが、あまりに頻繁に縫い目がほどけるので、丈夫なものを購入したくなりました。 縫い目がほどけにくい丈夫なビジネスバッグを紹介してください。 希望するスペックは下記のとおりです。 ■サイズは、普通の肩掛け型ビジネスバッグ（サイズは３０ｃｍ×３７ｃｍ×１０ｃｍ程度を希望）たくさん書類が入るが、できれば５０ｃｃバイクの前かごには入るサイズを希望 ■色は黒 ■ビニールだと縫い目がほどけやすいのであれば、布製でも可
私は先日、 オサレに目覚めた男性ですが、 今日これから家にあるダサいチェック柄のシャツや、白いハイソックスを古着屋に売りに行きますが、 以前母が、【ほら、普通にお店でチェック柄売ってるよ？】 とか言うからカチンと来ましたが、なぜ巷でダサいチェック柄が売られてるのでしょうか？ じじいや中年が買うのでしょうか？ よろしくお願いします！m(_ _)m
こんばんは。 本屋さんでおしゃれの参考になりそうな雑誌を見つけてきました。 レオンというのと世界のスナップ（うろ覚え）というものです。 ジローラモ氏がいっぱいいるような感じのものですね。 ただ、毎月買うと値段が結構するのと、読んだ雑誌の後処理が結構大変なので、 メンズファッションの参考になるようなホームページ等を探しています。 解説とかは特に必要ありませんから、おしゃれな人の写真をひたすら載せているようなものがいいです。 ちなみに私の年齢は30です。 なにかいいものが在れば教えて下さい。 よろしくおねがいします。
靴が増えてきたんで少し整理しようと思ってるんですが、どっちを残そうか悩む靴があります。 画像のように青系のスニーカーなんですが、青系はいくつもいらないのでどっちが捨てる予定です。 左は、紺／オレンジのスニーカー、少しスポーティな感じでアッパーはナイロン。 右は水色のコートシューズ、スタンスミスにそっくり、アッパーはスエード。 普段は綺麗目カジュアル(ようは無難な格好w)ばかりです。 どっちがオシャレに見えますか？
ユニクロのリバーシブルパーカ(ブラック)を購入したのですが、作業着のズボン(緑)と、着こなし的に合いますか？ 合わない場合は、合うトップスの色合いや種類を教えて下さい。 リバーシブルパーカURL: http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/131545?r=89 … 作業着の緑のズボン:画像の一番右
なんか、 他にも質問してますが、 今ファッション入門書みたいなファッション雑誌を読んでましたが、 あまりにも、【親が購入した洋服がダサい】ので、 バンバン捨ててたら、洋服が半分以下になりましたが、 これはダメダメですか？ 例えば、チェック柄のシャツが多いとか。変なキャラの柄のシャツや、変なロゴの入ってるシャツとか。白いハイソックスとか・・・ とにかく、気に入らない洋服をバンバン捨てていたら、洋服が半分以下になりましたが、 これはダメダメですか？ 私は、年金受給者で金が無いので、親に服を購入してもらってましたが、今それが【限りなく愚か】だと悟りましたが、 ゴミ箱に服をぶち込む僕を親は苦虫を噛み潰したような目で見てましたが、これはしてはいけないのでしょうか？ もちろん、来月の年金で【気に入る洋服】などを買ってきますが(>_<) つか、なぜ親はチェック柄やハイソックスを買いたがるのでしょうか？ 心底うんざりです(>_<)
なんか、 今オシャレの入門書みたいなファッション紙を見てましたが、 いかに、自分がオシャレ的に、【落第点でダメダメ】か気づきましたが、 まず、【シャツはチェックはNGでストライプはOK】ってのは基本なのでしょうか？ なんか、タンスの中をみたら、恐ろしく、チェックシャツが多いので、みんなゴミ箱に投げ捨てましたが、 オシャレは基本的にストライプが無難なのでしょうか？ 後、母親に洋服を購入してもらってる時点でダメダメなのでしょうか？ 私は年金受給者なので、慢性的な金欠病ですが、 後、【衣服よりも趣味に三倍金を使う】のもアウトですか？ なんか、前途多難ですが、何方か、ファッションのいろはの指導をよろしくお願いします！(>_<)
http://blog84blog84.blog84.fc2.com/blog-entry-10 … 上記サイトにTシャツの首もとが詰まってるのはNGらしいのですが、 Uネックだとカッコ悪いのでしょうか？ TシャツはVネックを来た方ほうがかっこいいのですか？ 体型は痩せています。 また、カジュアルショップに置いてあるワイシャツ全般の名称ってなんて言いますか？ ワイシャツというと普通スーツの中に着るものを思い浮かべますよね そのままカジュアルシャツというのでしょうか？
家で掃除していましたら、ワイン色のジャケットを見つけました。 中学の時に買ったやつだと思います。過去に着てみようかと思ったのですがいいコーデが見つからず… なので、皆さんにこのワイン色のジャケットに見合うコーデを教えて頂きたいのです！ いいコーデが見つかったら今秋にでも着てみようかなと思っていますので、よろしくお願いします。
大至急！カーディガンについて！！ 本日、24日の気温が最高で24度だそうです。東海地方です。 自分はメンズですが、今日カーディガンを着ようと思うのですが早いでしょうか？ またスト ールはいつ頃でしょうか？
下記画像のレザーのテーラードジャケット(少しライダースっぽい)を買おうと思うのですが、これを成人式の時に着ようと思っております。コーディネートは黒シャツ黒ネクタイに黒の細身のスラックス、黒のシューズに黒いハット、冬なので黒のレザーグローブをしていこうかなと考えていますがいかがなものでしょう？
ワイシャツは何年で捨てますか？ 特に穴が空いたり汚れたりということがなければ、何年でも着れてしまうような気がするのですが、寿命とか買い替えのタイミングはあるのでしょうか？ ご意見お待ちしています。
このシャツは、色味の入っていない完全モノクロの黒×グレーチェックです。 私自身、紺やダークブルーのデニムと合わせようと思い購入。 しかし、質問掲示板において、黒と青系というのは巷ではよく見るものの、割と難しい色合わせと反論を受けました。 違和感は無いのですが、野暮ったく見えがちでオシャレに見せるのは難易度高め。 ベージュやカラーパンツのような色味を感じさせる色か、逆に同系色の黒やグレー等のパンツ にしてコンセプトをはっきりさせた方がいいか もしれません。上下モノクロなのが単調過ぎる 場合は、靴やバッグなんかに色味を添えてアク セントにするといいでしょう。 …という反論でした。しかし、私は、この黒シャツに紺、ダークブルー色のパンツは合うと思うのです、どうでしょうか？みなさまのご意見お聞かせください。
http://www.point.jp/squoval/disp/CSfGoodsPage_00 … http://s2shop.jp/icefield/shop/product/10024602 上記リンクのようなスリッポンで比較した場合、ファッション的にはどっちがオシャレに見えるでしょうか？ 普段はカジュアル～やや綺麗目の服装が多いです。 今で言えば、紺カーディガンor白シャツ＋Tシャツ＋細身のジーンズのような感じ。
黒シャツとズボン(ダークブルー)は合いますか？ http://www.colordic.org 野暮ったくない着こなし教えて下さい。 ご意見宜しくお願いします。
https://www.patrick-onlineshop.jp/products/detai … https://www.patrick-onlineshop.jp/products/detai … 素材と色合いが若干違うのですが、上記2つのどちらか選ぶとしたらどっちがいいでしょうか？ 通年使う予定なのですが、スエードがいいかレザーがいいか。 明るい赤がいいか落ち着いた赤がいいか。 どっちも素敵だと思うので決め切れません。 どうかアドバイス頂けると嬉しいです。
20の男です。 今財布を購入しようと考えていますがあまりファッションのこと詳しくないので悩んでいます。 バーバリーのブラックレーベルのような感じの他のメーカーの長財布ってありませんか？ バーバリーは値段の割には質がよくないみたいで。 3万ぐらいで検討しています。よろしくお願いします。
探しているものがあります。 私はファッションに疎いため、服の種類や正式名称などを把握していないので、ファッションに詳しい方にお伺いします。 添付された画像で、こちらの方が着ている上着の種類名を教えて下さい。
ラルフローレンのシャツや、その他アメリカブランドの洋服を持っているのですが、着丈や袖丈が長すぎて時々直し屋さんでリフォームしてもらいます。 直してもらうときはこれでいいと思って頼んでも、いざ着てみると、ちょっと短すぎたかなっ？と思うことが多々あります。 シャツをタックアウトで着るとき(主にジーンズを履きます)かっこ良く見えるベストな長さはどれぐらいでしょうか？ シャツは正面と後ろにかけてカーブしていて長さが違うものも多くあるため、正面、横、後ろで体のどの辺り、という感じで教えていただけたら助かります。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/arknets/vn-0xg … 上記リンクのようなスリッポン(白×紺)は、ファッション的に見てどうでしょうか？ 定番の白×黒チェッカーフラッグよりは落ち着いて見えるのでいいかな…と思ったのですが、この配色は30代が履いても違和感ありませんか？
東京都内（アメ横、池袋、新宿、原宿/渋谷、下北沢、中野～立川近辺）で 「ボーリングシャツ」や「ワークシャツ」を豊富に扱っているショップがあったら教えてください。 新品、古着は問いません。 ビンテージとか高価なものを求めているわけではないです。
メンズのスニーカーで、色はホワイト、シンプルでかっこいいスニーカー探してるんですけど、 何かオススメのものありますか？ たくさん教えてください！ 画像に添付いたしました、flumpoolの山村さんが履いてらっしゃるようなタイプのものが理想です。
http://store.puma.jp/shop/puma/goods.html?gid=41 … 上記リンクのような製品は、ファッション的に見たらオシャレに見えますか？ VANSあたりの定番スリッポンと比べたら、どっちがいいですか？ 普段はもっぱら細身の綺麗目ばかりです。
http://www.boston-c.com/SHOP/sg4f-s009j20-l31.html 上記リンクのような赤のスエードスリッポンを夏も履いたら変ですか？
http://store.united-arrows.co.jp/shop/by/goods.h … 上記リンクのようなスリッポンが欲しいなと思ってるんですが、フェルト生地の靴って夏も使っていい物なのでしょうか？ 色はグレーで考えています。
普段Ｐコートのインナーには、ワイシャツにカーディガンという組み合わせですが、 カーディガンでも、ショールカーディガンをＰコートの中に着たら、おかしいですか？
http://www.amazon.co.jp/B-C-ISHUTAL-B-C-%EF%BC%8 … この写真も女性モデルですし、やはり男（アラサー）にトートはナシですか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%82%B7%E3%83 … このようなボストンの方がいいですか？ ご意見よろしくお願いします。
原付に乗っていて真冬になると朝、出勤するとき、かなり寒くなるので、長袖の上に着られる服(上下)を購入したいです。 教えて下さい。 ユニクロのウルトラライトダウンジャケットを購入したばかりで、これを使いたいので、ズボンだけお願いいたします。 ちなみに、作業着(XL サイズ)で出勤します。着こなしの合うやつ教えて下さい。
いつも靴の質問ばかりしてすみません。 画像のようなインディゴブルーのレザースニーカーって、合わせやすいですか？ 紺色は持ってるんですけどだいぶヘタれてきたので、青系のスニーカーを買い換えたいと思っています。 今からの時期はジーンズ(ユーズド青、濃紺リジッド、生成り、黒)、チャコールグレーのスラックス、カーキのカーゴパンツなどと合わせたいと思ってます。 https://www.patrick-onlineshop.jp/products/detai …
http://zozo.jp/shop/gregorystore/goods/4410525/? … グレゴリーのバッグは、３０近い社会人が休日に使ってもOKですか？ ご意見お待ちしています。
バーバリーは着丈100ｃｍ以上のトレンチコートって生産されて販売もされていますか？
時期によって、ブランド物が 半額くらいで売られてますよね？ あれって、安くなる物とならない物の 基準はなんなんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
http://zozo.jp/shop/gregorystore/goods/4410525/? … このようなバッグはどうですか？ １泊までの小旅行や、ライブやスポーツ観戦に用いたいと思っています。 ご感想お待ちしています。
20代前半、男です。 周りの人に「おしゃれだな」って思われたく、ファッションについていろいろ勉強しているのですが全くと言っていいほど進歩しません。 「Joker」や「メンズノンノ」を読んで参考にしたり、いろいろな服も買って組み合わせを考えたりしているのですが、友達にも、自己評価としても 「無難」 「ひねりがない」 「面白みがない」 といった感じです。 私自身もいわゆる「ワンポイント」をどのようにして作るのか、「さし色」という要素は分かるのですがそれをどのように魅せればよいのかがわかりません。 確かにクローゼットの洋服は、単色かボーダー柄がほとんどです。（私自身がプリント加工されている服が好みではないというのもあるのですが） 普段の服装は「きれいめカジュアル」タイプです。 どうすれば、ひとつ上のステップへ上がれるのか、アドバイスお願いします。
http://converse-ec.jp/shop/converse/goods.html?g … のようなデニム地スニーカーは、ジーンズをよく履く人が履きこなすのは難しいですか？ ※色は「ブラック」で考えています。
私は２１歳の男の大学生で、ジーンズに合う革靴を探しています。 最近になって色々お洒落をするようになったのですが、友人から靴をもっと良いの履いたほうがいいと言われました。 たしかに、私は今まで量販店で安いスニーカーとかデッキシューズのようなものしか買っていませんでした。 お洒落な友達を見ると、ジーンズと革靴がとても合っていてカッコいいなぁと思います。 そこで題名の通りの質問となります。 私は身長１７５センチの痩せ型で、細身のジーンズをよく履きます。 候補としては友だちに勧められたリーガルがいいと思っていますが、拘っているわけではありません。 予算としては３万円以内（できればもう少し安く）を想定しています。 アドバイスよろしくお願いします！
画像のようなニットカーディガン(ウール100%)って、いつ頃着れる物ですか？ 春(3月～GWごろ)と秋(10～11月)に着れるアウターを探してるんですけど、こう言う時期にウールの肉厚そうなカーディガンって着ても大丈夫ですか？
画像のような緑のレトロランニングシューズを履きこなすのは難しいですか？ リーボックの靴はサイズ感も履き心地も好みなんですが、この強烈な色だけが気になってます。 青・赤は履きます(SUPERGA2750やVANS Slip-onみたいな物)が、緑は履いた事がなくて悩んでます。 青・赤等に比べると、緑の履きこなしは難しいですか？
昨日、ライトオンで彼氏の誕生日プレゼントを買いました。画像のパーカーを買ったんですが 一見普通のパーカーに見えて中はストライプ柄だしボタンも可愛いなと思い買ったんですが、皆さんこのパーカーどう思いますか？私はファッションセンスが全くないので…皆さんの意見聞きたいです！ ちなみに高校生です
閲覧いただき、ありがとうございます。 今年、厚手のニットカーディガンを購入したのですが、真冬だと風を通して寒いでしょうか？真冬でも変ではない着方などございますでしょうか？どなたか教えていただければ幸いです。因みに、30歳、男です。
画像左の緑シャツは、紺色のズボンやダークブルー色のズボンと合いますか？ http://www.colordic.org 逆に暗くなったり、野暮ったくなったり、しませんでしょうか？ よい着こなし教えて下さい。
今まで好きなブランドのスタッフコーデを見て服を買っていましたが これって人の真似ばかりじゃんと最近思う様になりました 雑誌などを見ても似てる服を買ったりで 結局は真似です。 自分でコーデをセンス良く考えられる様になるにはどうすればいいでしょうか？
ブランドの時計を買いました。 参考に、マークバイマークジェイコブズの25000円ほどの時計です。 この時計は、どんな人がデザインしたのかなぁとふと思いました。 ここではマークジェイコブズさんを例えますが、 僕の頭の中では、有名デザイナーが名を冠するブランドは、そのデザイナーさん(マークジェイコブズさん)はコレクションにでるようなものしかデザインしてなくて、一般向けのセカンドラインのようなものについては、サラリーマン(こういうと妙に陳腐になってしまいますが)的な人がデザインしているのかな、と思ってます。 ただ、ブランドイメージというのもあるので、先にマークさんが、こんな感じにして、と伝えてそれをもとに作っているのか、マークバイマークジェイコブズマニュアルなるものが存在して、それをもとにサラリーマン的な人がデザインしているのでしょうか。 この時計が作られることになって、僕が買うまでの簡単な流れを知りたいです！
紺緑チェックの長袖シャツが、写真の左にあります。 そのシャツにあう色合いのズボンを探している んですが、ベージュ以外の色合いを教えて下さい。 かんたんで大丈夫ですので、色合いだけ、お願 いいたします(野暮ったくない着こなしもなど も教えてもらえれば助かります。)
スーツのサイズ選びについて教えてください。 私は男性で、身長176cm体重53ｋｇです。 最近痩せてしまいましたが、高校生から10年間57ｋｇで身長体重の変動はなかったので、 体重はそのくらいまで戻ることも想定できます。 各サイズは自分で測ったので自身はないですが、 ウエスト70（おへその位置、一番くびれている所） 胸囲80（乳首の位置） 肩幅40（肩の基点～首の基点～肩の基点） さて、サイズ選びで悩んでいます。 一般的に早見表では、身長170～175の一番小さいものでY6がありますが、 私の場合、単純にY6を選んで良いものでしょうか？ 身長の割りに細いので、余裕があり過ぎるとだらしなく見えますし、 フィットし過ぎていても頼りなく見えてしまうと思います。 服飾関係の方や、私の様な体型の方にアドバイスを頂けたらと思います。 また、ストライプは縦長が強調されるから避けた方がバランスが良い等、 デザイン的なアドバイスも頂けたら嬉しいです。 漠然とした質問ですが、体型に合ったサイズ選びで気を付ける点を教えてください。 よろしくお願いします。
兵庫県神戸市西区で、4L以上のメンズ服が置いてあるお店をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか？ 出来るだけ地味目の服・安めの服がいいです。 安い、というかあんまり高くなかったら大丈夫です。 三木や神戸市北区も何とか行けるかもしれません。 もしご存知でしたら、教えていただけるとありがたいです。
どーしたら、こーいう服装になれますか？ おしえてください、お願いします！ 詳しく書いていただけたら幸いです
自分は、アスペルガー症候群です。 それと、便秘気味で、便がでるか　出ないかで 腹囲の大きさがかなり変わります 最近は、お腹がへこんだようで　ズボンがゆるいです 今悩んでいるのは、ズボンがうまく履けません 会社員ですが、たまにシャツが出てるとか苦情が あります。 それと、休日私服を着てるときも、対外ズボンがずり落ちていて トランクスがはみ出ている状態で、それを上から、 ポロシャツで隠している状態になっています。 （つまりこれだけだと、外からは見えない） どうしたらいいでしょうか？ もう一度、ズボンを買い換えた方がいいでしょうか？ それとも、ベルトの問題でしょうか？ よく、若者でズボンを下ろしている人間はそれほど文句を言われません。 が、障害者で、身なりがだらしないと、　医者とか　支援者（役所） から、相当文句を言われています 助けてください。
大学の体育でジャージが必須なので、購入しようと思うのですが、上下の色は黒で統一しても変じゃないでしょうか？（glimmerというメーカーのジャージを組み合わせて購入しようと思っています） また、別べつの色にする場合、良い組み合わせがあれば教えていただきたいです。
只今ユニクロのジーンズを買ってきました。（当方男です） スキニーフィットテーパードジーンズという商品です。 ２９で大体ジャストで、見た目も気に入ったので２着購入したのですが、 ジーンズは洗うと縮むというのを見て少し不安です。 大丈夫でしょうか・・・？？ また、もし伸びるとしたら裾も詰めてもらったので、返品はできないですよね・・・？？ ご回答お願いします。
まだまだ暑い日が続きますが、スニーカーや私服用の革靴におすすめな、真夏過ぎあたりの気候のための靴下はありますか？ 麻素材とか、クールマックス素材とかでしょうか？ よろしくお願いします。
黒白チェックの長袖シャツが、写真の左から二段目にあります。 そのシャツにあう色合いのズボンを探しているんですが、ベージュ以外の色合いを教えて下さい。 かんたんで大丈夫ですので、色合いだけ、お願いいたします(野暮ったくない着こなしもなども教えてもらえれば助かります。)
２１歳の大学４年の男です。 これまで服にはほとんど無頓着な生活を送ってきました。 しかし最近になって、お洒落になりたい、とか、女の子にかっこいいと思われたい！ という気持ちが凄く大きくなってきました＞＜ 雑誌とかを見てみるのですが、高級なものやブランドばかりで手が出そうにありませんし、 そもそも全然収入もないのに、服だけ高いのを買うのは、不釣り合いでおかしい気もします。 でもネットとかを見ると、サイズとか色とか小物に気を使えば、ファストファッションでも十分綺麗に見えるとよく見ます。 そこでそんな僕におすすめのサイト（色の組み合わせとかを紹介する）や、服のブランドを教えていただけないでしょうか。 アドバイスもいただけると嬉しいです！ よろしくお願いします。
色弱 20代後半 男性です。購入したい長袖シャツと、持っているズボンの色合いがあうのか、分からないので、教えて下さい。 [購入したい長袖シャツ] =画像にあるもの(色合いは(1)赤紺チェック(2)紺グリーンチェック(3)パープル白チェック(4)黒白チェック) [私が持っているズボン] =レギンスジーンズで色合いは、ネイビー、ダークブルー、ブラックを持っています。以上です。回答宜しくお願いします。
男物のズボンでアーバンリサーチというメーカーのサイズ３８はウエスト何センチですか？
　冬に向けてダウンジャケットが欲しいのですが 　こういうダウンどこかで売っていませんか？ 　 http://downjacket-the-best.blog.so-net.ne.jp/_im … 　こういう感じのダウンはコナカ・青山・タカQあたりで毎年取り扱う商品でしょうか？
ウエスト73にも関わらず71のパンツを通販で買ってしまい、履けないこともないですがかなりキツイです。 その場合、ずり落ちてくることもなさそうであればベルトをしないのいうファッションもアリですか？ ご意見お待ちしています。
古本屋で何気に手に取った雑誌がメンズ・リーでした。 ２刊ありましたが、それぞれすごく面白かったです。 ですが、、、これ、リーの臨時号なんですね。 しかも、最終が２０１２年１２月号…。 何故これ以降発刊されないのでしょうか？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
オックスフォードシャツは春夏秋冬のなかで、どの季節に着るのが一番定番ですか？ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/086627?r=63 … いまの時期はどうでしょう？ ちなみに、オックスフォードシャツ(ブルーとグレー)を持ってるんですが、それに合うデニムの色合いや着こなし教えて下さい。
このネクタイ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00LEBXEMU?pc_re … の説明欄に、 長さ50cmと書いてあったのですが… これはどこが50cmなのでしょうか？
これからの季節、オックスフォードシャツ(長袖) http://pele.bbspink.com/test/read.cgi/feti/14076 … はあまり着こなし的に流行らないのでしょうか？ 通販雑誌(秋号)が、今週送られてきましたが、そこに、オックスフォードシャツがぜんぜん掲載されておらず、通販雑誌をみたりして衣替えなどの着こなしを決める自分自身としては、オックスフォードシャツ(ブルー、グレー)は持ってるので、ぜひ着たいと思っていましたが、のってないので、着るのやめようかと思いましたが、もったいないので、ここに聞きにきました。 宜しければ着こなしなども教えて下さい。
http://www.ec.freaksstore.com/item/13556200700-_ … 上記リンクのカーディガンを買おうと思ってますが、ブルーかネイビーかで悩んでます。 30代が着てもおかしくなくて、使いやすい(着回しがきく)方を選びたいと思ってます。 ・ジーンズ(薄い青～リジッドまで) ・ワインレッドのカラーパンツ ・濃紺のクロップドパンツ ・白のチノパン ・ベージュのコーデュロイパンツ(ほとんど起毛させてない) ・カーキのカーゴパンツ などが合わせたいと思ってます。 普段青系のトップスは滅多に着ないので、アドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
　スーツ用の革靴がないので、購入予定です 　しかし、普段着の時でも使いたいので、なるべくスニーカーっぽいのにしたいのです 　こんな感じのものを検討していますが 　http://biz.bigsize.co.jp/item/1010408290/1/st=it … 　冠婚葬祭やスーツ着用時にそぐわないのも問題です 　こちらの靴は冠婚葬祭時やスーツ着用時にはどうでしょうか？ 　オススメなものがあれば教えてください
http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 … この商品ですが、内側のコーティングが剥がれてきています。 接着剤を使って修理しましたが駄目でした。 どのようなものでコーティングすればよいのでしょうか？
紫(ワイン)と黒のボーダーのパーカーを持っています インナーやパンツは何色にしたほうがいいですか？ 教えてください！！
チノパンツで、オリーブやモスグリーン系の色で細身のを探しています。 いつもはディッキーズの873が好きで履くのですが、873にはそれらしい色が なく、874を買ったのですが、少しワタリが太いと感じました。 値段が安く、細身のものをご存じの方教えてください！
　いずれ買おうと考えていたこちらのＬサイズ黒の半そでパーカーが売り切れてしまいました。 　http://item.rakuten.co.jp/tonyagai/1518547 　夏も終わりますし、おそらく来年にならないと入荷しなさそうです 　 　たかが、無地の黒のパーカー、似たような商品どこかで売っていませんか？ 　 　夏物商品なんですけど、私は秋冬も重ね着をして使うので、来年までもう一着ある黒のパーカーだけで生活しなければならず、かなり厳しいです 　なんとか今のうちに準備しておきたいのですがいい方法はないでしょうか？
10年ほど前にヤフオクでMA-1ジャケットを買ったのですが、製造年を知りたくてタグを見たのですが、それらしきものが書いてなかったので、ネットで調べたらCONTRACT NO.でわかるようなことが書かれていました。しかし、自分のはDで始まるものではなくAFで始まっているためお手上げ状態です。どなたか、このタグで製造年やレプリカかがお分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご回答をお願い致します。ちなみに、ジッパーにはALPHAと縦書きされています。
伸縮性があって、丈夫で、洗濯してもシワになり難く、後ろに財布を入れるのでポケットがファスナータイプのものはありますか？
作業着の着こなしについての質問です。 20代後半 男性。 以下の文章が長くかんじたら一番下の質問までとばしてよんでも構いません。よろしくお願いいたします。 私は某工業系会社をやめて、現在、廃品回収及びリサイクル関係の会社に勤めています。 以前の会社(某工業系会社)では、作業着がきっちり決まっており、夏着、冬着など、会社から配布されておりました(添付画像中央の薄いグリーンのが持ってる作業着となります。) しかし、現在勤めている、会社(廃品回収系及びリサイクル関係の会社)では、きっちり決まってないため、個人的にみな、自分の作業のしやすいのを着てきて来ています。 夏場は、前持っていた作業着(添付画像のグリーン)のズボンと自分で購入してきたポロシャツの半袖(作業自体汚れやすい職種ということで、黒やネイビーなど暗い色を購入)を着回していました。 これから寒くなり、秋、冬となると、着こなしはどのようにしたら一番よいと思いますか？教えて下さい。 自分なりに思いついたのが以下の二点なので、これも含めて他にあれば教えて下さい。 ((1)自分の持ってる作業着を活用するのがいいのか、その方法など。 (2)俗におじさんくさいという印象がありますが、そうでなければ、長袖ポロシャツ) たいへん長くなりまして申し訳ありませんよろしくお願いいたします。
父のお祝いのネクタイをあげようと思っています。 自営業なのでまだまだ現役で、毎日ネクタイをしています。 還暦と言えば、普通は赤色のものをあげるのですか？ 普段もしてもらいたいのでどのようなものが良いかと思い、 一度きりのお祝いなので上等な物を探しています。
初めまして、２０歳前半ファッションど素人、男です。 お店でパンツを買う際の裾直しをしてもらうときに 「靴にかかるくらい」や「靴に被さらないくらい」など 店員の方と話しながら調整してもらうのですが、正直どの長さがどう良いのか、どんな場面に合わせればよいのか分かりません。 先日、買物をしていた際にも 「今履いている靴がおしゃれなので、ロールアップすると映えますよ！」 と言われたのですが、普段ロールアップをしないためこっ恥ずかしくやらず仕舞いでした。 私自身の身長が低い分、靴にかかる丈になると下半身のパンツが「だぼっ」っとしてしまい、格好をつけた服装をしてもちんちくりんに思えてしまいます。 雑誌を漁って上半身の服装はなんとなく自分のパターンというかテーマのようなものができてきているのですが（カジュアルでピシッっとしていると言われます）、下半身・パンツに言及している雑誌にあまりめぐり合えず、見つけても正直よく分かりません。 どうか、パンツの合わせ方について教えていただけないでしょうか。 お願いします。
休日の私服について相談です。 平均的なサラリーマンで、妻子持ちです。 必要以上に格好つけるつもりはないのですが、結婚後、一気に服に無頓着になり、気がつけばユニクロの服ばかりになってしまいました。 ちょっと変わりたいのですが、自分に合うブランドがわからなくなってしまいました。 30代後半のお父さんの休日の格好を教えてください！
このようなジャケットはなんというものなのでしょうか？ ミリタリージャケット？
フラットヘッドのディアスキンシャツ（ホワイト）の購入を検討しています。 しかし白なので汚れが気になります。 お店の人に聞いても「汚れますがアジになりますよ」的な回答しかもらえません。 (1)汚れを防ぐ方法 (2)汚れたときの対処方法 (3)実際に着込まれた方の画像のあるブログなど をお教えください、よろしくお願いします。
https://www.patrick-onlineshop.jp/products/detai … 黒／白のツートンカラー(コンバースオールスターみたいな感じ)なら何度も履いてるんですが、ソールまで黒の一色使いは今まで履いた事がありません。 こう言う黒一色のスニーカーって、カジュアルには難しいですか？ 黒一色のコーデ難易度や、コーデのポイントなどを教えて下さい。
タイトルの通りです。 ユニクロ、H&Mなどの店舗では、チノパンやデニムパンツの裾幅を小さくするというのは、購入時に無料でやってもらえるのでしょうか？ それとも、裾上げと違って裾幅を修正してもらうこと自体出来ないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
メンズのスニーカーで、色は白くて、シンプルでかっこいいスニーカー探してるんですけど、有名なものでは何がありますか？
見ていただいてありがとうございます。 先日、古着屋にて写真のアラスカジャンを購入いたしました。 が、メーカー名の書いたタグがついておりません（汗 4つのポケット全て見ましたが、どこにもありませんでした。 タグを切り取った後もございません。 そこで質問なのですが、このアラスカジャンはどこのメーカーのものでしょうか？ 自分なりにネットで同じようなアラスカジャンを調べてみましたが、どれも少し違う感じがするので、どこかのコピーかなにかでしょうか？ 同じような刺繍の他のアラスカジャンと少し違うなっと思った点は 1、別珍側、両胸の鷹の刺繍がどこか違う。 2、両面、ALASKAの最初のAの横棒が突き出ていない。 3、袖に刺繍がない。 です。 ジッパーはメーカー名が書いていない回転式のものです。 スカジャンに詳しい方、お教えください。
肩があいてる服は、ほとんどレディースに多いですね。 メンズにもありますか？ビジュアル系な感じじゃなくて、古着系がいいです。 カットソー 古着とかで検索すればいいんですかね。
ユニクロで３９９０円のジーンズを何本か購入したのですが 青色の濃いジーンズがメチャクチャ臭いのです 5回、洗剤とぬるま湯で洗ってもまだくっさいのです 他のジーンズは洗う必要が無いぐらい臭くないです 自分でネット検索するとユニクロの服で臭いで悩む方や返品した方もいました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … しかし、私のジーンズは 自分に合うように裾上げされており 返品できるのか悩むところです でも、臭いだからユニクロ店内の服の薬？の特融の臭いの中では 店員に「これは許容範囲ですね」とか言われないでしょうか？ 他のジーンズも持ってって「こっちは臭くない」とか 「何なら洗ってください、臭い取れませんから」とか言えばいいのでしょうか？ それとも泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 臭いは、石油ともゴム臭いとも爺さんの入れ歯ともいえるような すっぱい感じの嫌な臭いです。
http://item.rakuten.co.jp/denpcy/45423/ 画像及び上記リンクのようなデザインのスリッポンは、30代男が履いてもおかしくないでしょうか？ 「チェッカーフラッグはガキくさい」と言う意見も多く見かけますが、赤一色よりは使いやすそうかな？と思ったりしてます。 私服はもっぱらカジュアルで、ジャックパーセルのようなローテクスニーカーばかり履いてます。 この靴に対する評価を頂けると嬉しいです。
20歳前半、男です。 先日、自身のファッションセンスを伸ばそうと背伸びをして初めてテーラード・ジャケットを購入しました。 店員さんにもいろいろアドバイスを頂いた上で購入したのですが、私はとてもファッションセンスに疎くどのような着合わせ、どのような場面で着ればよいのか、いざ着ようとするとわからなくなってしまいました。 某ブランドのとても質の良いものなので、困っています。まさに豚に真珠な状態です。 ぜひ、ご教授のほどよろしくお願いします。 テーラードジャケット ・ポリエステル、コットン素材 ・ベージュ色 また、いまさら聞くには恥ずかしいことなのですが服の色の組み合わせについての鉄則なども教えていただければ幸いです。
来年から社会人になるメンズです。 スーツやシャツ、靴にカバンはどこで買うのがオススメでしょうか。 就活のときでは洋服の青山ですべて揃えました。 靴とカバンはそれぞれ一万円のものです。 シャツに関してはサイズがぴったりのものがなく、 首と袖の長さに合わせると、胴や腕周りがぶかぶかになってしまいます。 サイズは40-80で、少し細身のサイズで首周りが40のものが見当たりません。 どこのお店のが良いのか、 どんなデザインの靴やカバンがいいのか、 どれぐらいの値段を目安にしたらいいのか、など アドバイスをお願いします。
去年だったか、ユニクロののびのびジーンズ（メンズ）を ショート丈（ひざ下）くらいに短くして夏用にして履きたいので 切って欲しいといったら、断られましたがなんででしょう。 デザイン的におかしくなるみたいなことを言われたのですが バミューダ丈にしてもおかしくないと思います。 新品購入時にそう言ったのですが断られました。 なんででしょうか。
http://item.rakuten.co.jp/mix/lvs-20306/ このようなクロップドパンツを検討しているのですが、どうでしょうか？ ２０代後半～３０代くらいでも大丈夫そうですか？ あまりこういった薄いベージュのを履いた事がないもので。。。 上にはネイビーのシャツ等を考えています。 よろしくお願いします。
http://store.united-arrows.co.jp/shop/by/goods.h … こちらのネイビーのシャツを持っているのですが、インナーには何がオススメでしょうか？ ボーダー柄のTシャツとかでしょうか？ それともこのモデル写真のようにボタンは留めて、中にタンクトップでも着るという方がいいでしょうか？ バーベキュー等に着ていくつもりです。 よろしくお願いします。
この画像の緑色のジャージみたいなのがほしいんですがなんて検索すれば似たのが出ますか 教えてください
会社の昼休みはバッグを持たず手ぶらで出かけますが、普段皮の長財布を持っていくとパンツのポケットに入れにくいので手で持って歩いています。 それもどうかと思うので、ポケットに入れやすい二つ折りを用意した方がいいのでしょうか？ また、野外のバーベキューやライブ等に行くのですが、ここに皮の長財布を持っていくのは相当キツイので最近ではアブラサスの「小さい財布」を持っていきます。 しかしそれはそれで小さすぎて使いづらかったりしますし、皮の製品なのでアウトドアには合わないのかとも思っています。 そういう場合は皮でなくカジュアルな、ナイロンか何かの材質の財布を用意した方がいいのでしょうか？ 皆さんはどうしていますか？ ご意見おまちしています。
１６７cm、５５キロです。 よく体型や腕っ節が細いと言われます。 細い人は半袖やポロシャツが似合わないときくのですが、画像のような場合はどうでしょうか？ 画像では判別できない場合は一般論でも構いません。 細い人は、半袖やポロシャツは避けるべきですか？ 真夏でも七部にするとか、Tシャツなら七部の上に半袖を着るといった工夫が要りますか？ ご意見おまちしています。
ピンク色の半袖シャツのコーディネートについて 179cm75kgで筋肉質、男です ピンク色の半袖シャツに合わせるボトムと靴の色は何がいいと思いますか シャツは一枚で着たいとおもってます 持ってるのはデニム(濃紺、ダメージ太、青スリム、黒スリム)、ハーフパンツは灰色の柄パン、緑迷彩です 靴は白スニ、焦げ茶ブーツ(くるぶし上)、ニューバランス黒、グレー、 褪せた水色デッキシューズとかです あと買い足すべき物がありましたら意見ください お願いします
アラサー以降だと、アウトドアの場面でボトムスは何が良さそうですか？ 無地のチノパンだと、私服勤務の仕事用に見えてしまうでしょうか？ デニムにして休日っぽくした方がいいですか？ ご意見お待ちしています。
洋服のコーディネートは 決まったのですが この服に合うカバンと靴に 悩んでます カバンは写真に写っているカバンでも 大丈夫でしょうか？ また、靴はコンバースの白のスニーカーに しようと思うのですが似合うでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
どなたかお詳しいかた、回答おねがいします： 男性用の下着、ボクサーブリーフを探しています。 ポイントは、上下の長さが短いもの、特に股下が短いものを探しています。 素材は、綿でも、ジャージ？のようなものでも、こだわりは有りません。 今は、鳥のマークの米のブランドのものを使っていますが、それでも股上が長くて今一つです（ファンの方すみません！） ブランド名ですとか、購入が難しいようなものでしたら、購入の方法なども教えてもらえると嬉しいです。
テーラードジャケットの購入について質問です。 仕事・プライベート兼用でジャケパンスタイルに挑戦したく、何着かセレクトショップのオリジナルジャケットを購入しました。安いものは二万円 、生地だけイタリア製でアジアで縫製したものは五万円位でした。 パンツはインコテックスやサンタニエッロを購入したので、ここで思い切ってラルディーニ等のイタリア製ジャケットの購入を検討しています。 しかしながら私にとって一着十万前後の買い物は大きいので、躊躇している次第です。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、 (1)ラルディーニ等の十万前後のジャケットと、私が今までに購入したジャケットには生地・縫製・シルエット等で具体的にどういった差があるか？（ネームバリューによる単価上昇を除いた商品そのものの特徴という事です） (2)それは第三者が客観的にそのジャケットを見た場合に自己満足程度で本人しかわからないような差なのか、見る人が見ればわかるのか、誰でもわかるはっきりとした違いがあるのか？ 以上二点です。ユニクロやアルマーニといった方向性が両極端のブランドも絡めてご説明頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
普段着はジーパン(濃紺、青、ダメージ、黒)に白ｔが多いです冬のコートは青のPコートと紺のPコートをもってます179cm,73kgでジャストサイズで着たいと思ってます どちらの方がいいでしょうか 下に着るのは多分白シャツが多くなると思います 理由とか書いてくれるととてもうれしいです
バッグが黒ならボトムスは黒は避けた方がいいですか？ 靴ならどうでしょう？ 特にこの季節・・。 ご意見お待ちしています。よろしくお願いします。
来年から証券会社に就職が決まった彼の誕生日何を贈ったら良いでしょうか？ ネクタイは以前贈った事があり、スーツは就職祝いで贈りました。 男性の好きなブランドや、お恥ずかしながら私自身が飲食店勤務なのでビジネスマンが好むような物に対して無知です。 どのようなものが良いのか、またどこのブランドが良いのかアドバイス頂けないでしょうか。
表参道デートの組み合わせについて、教えて下さい。 1.トップスは水色のボタンダウンシャツ(ラコステ)で薄くストライプがあり←彼女からプレゼントされたので、これは着て行きたいです！ 2.パンツはカーキのチノパンをロールアップ (ショーツを良くはきますので、チノパンにあえてしました) 3.シューズはコールハーンのドライビングシューズ(紐は白です) 4.シューズに合わせ、黒のボディーバッグです。 本当は、靴を茶系や白にしようと思ったのですが、鞄がそれらにあわなかったり、彼女からカーキのパンツのコーデが見てみたいという希望を言われたりという事情から… 明るい、濃いという組み合わせと、黒で引き締めるという感じにまとめました。 お洒落かつ軽快な印象を出したいです。 読モなどモデルをされたご経験のおありの方、女性の方の多くのアドバイス、ご意見、よろしくお願いします。
普段着はジーパン(濃紺、青、ダメージ)に白ｔが多いです 冬のコートは青のPと紺のPもってます 179,73で割とがたいいいのでジャストサイズで着たいと思ってます 何色のカーディガンを持てば着回しできていいんでしょうか 個人的には黒かグレーかオレンジ・ピンク系かで悩んでます ご意見下さい！！
白ジャケットと黒シャツで、何色のパンツがあいますか？ あと、黒シャツのインナーとしては無に色が合いますか？ ちなみに、白ジャケットと黒シャツでのコーディネートは、私服として合いますか？ 合わなかったら白ジャケットを使うコーデを教えてください！
中高年女性のいわゆる熟女タイプの方にお聞きしたく思っております。 男性の場合ほとんどが50歳を超えるとハゲるか、白髪頭になるか分かれます。私の場合（現在57歳）若い時から割合早くハゲてきて50代の半ばでは頭の6割ぐらい、真中を中心にハゲてしまいました。エレベーターの上にある鏡を見たとき自分の頭のハゲ具合を見て愕然としました。 そこで複数の床屋さんでこのごろ坊主頭にする男性はおりますか？と聞いたところ、若い方から年配の方まで坊主頭にする方が依然より増えていますよ、との話を聞きました。 中高年女性は、50歳以上の男性で、頭の大半がハゲている男性と、すっかりつるつるの坊主頭の男性を比べた場合どちらの男性と付き合いたいと思いますか？究極的にSEXしたいですか？（スケベ心いっぱいでごめんなさい。例えの話として） ちなみにハゲている頭にカツラ、増毛など手を加えないことを前提としております。
兄も４０歳になるので少しいいスーツを、と思いセレクトショップを中心に 見て回っているのですが、シップスでロロピアーナの生地を使った、オリ ジナルスーツが約８万円であるのですが、中国製なんです。シップス、他 も、中国製が多いですね。鶏肉の事件の印象で、中国製ってどうなの？と 思っています。スーツって見えない箇所が重要じゃないですか。やはり日本 製の方がよいのでしょうか？予算は８～１２万円で考えています。賢く、良い スーツの買い方、選び方、教えて下さい。ちなみに広島在住です。
ジャケットを買うにも、１．基本色、定番のもの　と　２．流行の色などのものがあると思います。 自分に合うものと合わないものもあり、限定されるように思います。 でもただのカラーバリエーションだと思っても、選ぶ色でそれを使ったコーディネートのテイストが変わってしまいます。 黒やグレーだとシックであったり、紺だとフォーマル、茶色、パステルなど ボトムも選ぶもので、使えるコーディネートのテイストが限定されたりもします。ボトムの方が長さや柄でバリエーションが多いですね。 どのような感じで選んでますか？
キナリのコンバースにライトブルーのデニムだとトップスのTシャツにグレー、ホワイト、ネイビー考えてます。 ちなみにデニムはロールアップするつもりです
コンバースの赤って男が履いてもおかしくないですか？ パンツはネイビーチノで、トップスはグレーやホワイトのTシャツを考えてます。
先日買い物に行った時、ストールを首に巻いた男性や、ストールを手提げかばんに巻いた男性を見かけて驚いたのですが、今は男性でも首やかばんにストールを巻くのが流行っているんですか？ また、みなさんはこのような使い方をどう思われますか？
ニューバランスのグレーに、ネイビーのチノパンかライトブルーのデニムだと、Tシャツは何色があうでしょうか？
リーバイスの503を買おうと思います。 http://item.rakuten.co.jp/levisstore/lv-00503-02 … どのくらい縮みますか？教えてください。 ジーンズの知識は全然ないのですが、太目のジーンズが欲しくてこれにしようと思います。 現在のジーンズより3インチ上を買おうと思っています。 何かアドバイスありましたらヨロシクお願いします。
夏の私服はどんな素材にしていますか？ Tシャツ、ポロシャツ、パンツ、下着など。 綿１００％だと、濡れたときに水分を溜め込んで不快になるので避けてますか？ 最近クールマックスという素材が出てきているそうですが、ポリエステルなどの混合の方がオススメですか？ ご意見お待ちしています。
せいぜいedifficeとかコムサのの服を売る場合ってどこがいいんでしょうか？
着られる時期は12～2月だと自分は思っているのですが、寒い日は3月上旬まではオッケーですか？ 身長170cm 着丈130cm のフェイクファーコートをオーダーしとます。 あまり、男性でファーロングコートって着てる方、見掛けませんよね。 第三者的に見たとき、どう感じますか？ ご意見よろしくお願い致します。
ネットにてアバクロのカーゴショーツを購入しました。 本物か偽物かどうか見分けてもらいたいのですが、写真の他にボタンはなにも刻印されていません お願いします。本物と分かるまでは履きたくありません
新宿駅周辺でリュックを売っている店を教えてください。 通学用にしようと思っていて、スポーツ系のがいいです。 回答お願いしますm(_ _)m
毎年話題になる福袋ですけど アパレルブランドの福袋は規模の大きい店舗で 買った方が中身はいいのでしょうか？ それとも規模の小さい店舗の方が中身は厳選されたものなのでしょうか？ ちなみに自分はZARAの福袋を買おうと思ってます 他にも福袋関連のヒントなどあれば知りたいです 全然季節外れの質問ですけど回答お願いします。
大人の社会人の人が着るワイシャツ(真っ白)と中、高校生が着るワイシャツは違うのですか? またもし違う場合中、高校生が社会人の人が着るワイシャツ(真っ白)を着てたらちょっと変ですか?
２０代男です 仕事で使う用に長い靴下がセットで安く売っていたので購入しました。 黒とか紺とか入っているのですが白も入っていました。 僕は普段白い靴下は履かないです。 ダサイとか中学生みたいとか批判があるし…。 これを有効活用する方法ありますか？ でも周りを気にしないで白い靴下履いてみようかな…。仕事ではなくプライベートですが どう思いますか？。
マリンセーター？と言う物らしいんですけど…(左肩にボタンがついてて、開閉可能らしいです) こう言うデザインのセーターって、春秋に使ってもおかしくないですか？ またこれの下にボタンダウンシャツとか着ても大丈夫でしょうか？ そこそこオシャレに見えそうなら買おうと思ってるんですけど…。
関西のアウトレットは５か所くらいあると思います。 プレミアムアウトレットが神戸三田、りんくう 三井アウトレットが垂水、鶴見、竜王 大阪駅前にも店は集中してますし、あるいはららぽーとやイオンにも専門店も入ってます。 男性で、流行など交えて、（たとえばジブ目など）定番でなくて面白味のあるものってどこにいったら買えますでしょうか？ アウトレットだとどこで、違うのであればどこなのでしょうか？ ヨーロッパテイストやきれい目が好きです。ZARAやGAS, nano-universeやazulなども好きです。 ただアーバンリサーチなどもきれいのですが、少し定番目に見えまして。
２７歳男で帽子を普段被ったことないので、誰にでも似合う無難な帽子のタイプをこちらで伺ったところ、 ハンチング帽を紹介いただきました。 http://www.amazon.co.jp/EXAS%EF%BC%88%E3%82%A8%E … こちらのベージュのようなものであれば、おじさんっぽくないでしょうか？ ご意見おまちしています。
２７歳男です。 上は白に青のボーダー。下はネイビーのクロップドです。 感想をお願いできますでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 表題の通り、スーツの臭いがとれなくて困っています。 湿度の高い時期に入る前から、スーツが臭います。 クリーニングに出しても、嗅ぐと「あれ～？取れてないな…」となります。 ファ○リーズをぶっかけて扇風機の風にあてておいても取れません。 アイロンかけても、風呂場に干しても取れません。 タバコや焼き肉などの臭いではなく、汗や湿気系の臭いです。 今までの臭い菌がじわじわと蓄積した結果、という感じですね…1年くらいしかきていないんですけど… 最近、「下にステテコを履けば改善するのでは！」と思い立ったのですが、 すでに臭くなってしまったスーツはいかにせん… お知恵をお貸しください。
暑い夏場はVネックのTシャツ1枚で外に出ることも増えますが、これって着こなし難しいんでしょうか？ どうも自分が着てると貧相に見える気がします。何かワンポイントあればアドバイスください。 襟元はあまり大きく開いてないものを選んでるつもりですが、どうしても肩の骨や鎖骨は浮き出てしまいます。これが原因なんでしょうか？
「着てる洋服ブランド？」 って聞かれてブランドの意味がわかりませんでした。 ブランド物かって意味ですか？ その人によるとユニクロはブランドではないらしいけど、丸井に入ってるシュリセル(Tシャツ6000円～1万円くらいのブランド)はブランドだそうです。 その人の聞いた「着てる洋服ブランド？」のブランドの意味はなんですか？ 教えてください
高校生男です。 学校に行くときではなく、普通に着るときに白シャツのインナーはなにを着るのがいいでしょうか。 直に着るのは肌が透けてダメですよね？
紺色のパーカーに黒色のジーンズと言う組み合わせは止めた方がいいのですか？
40代～50代が着られるシンプルで遊び心のある品のいいカジュアルブランドを教えてください。 体型は普通～やや細身です。
普段濃い目しか履かない為コーディネートに限界を感じていて、白パンの購入を考えています。 しかし、白パンって汚れや擦り傷などで扱いがとても神経質なイメージがあります。 白パンをよく履く方にお伺いしたいのですが、白パンは気を使いますか？
昨年か、２、３年前、クロップドパンツとシャツとジャケットとかの組み合わせを多く発表していた外国人男性デザイナーでシンプルだけどカラフルでちょっと遊び心があるような服をデザインしてた方って、なんと言うデザイナーさんだったでしょうか。 普通のニュース番組でも取り上げられるくらい有名なデザイナーだったんですが、すっかり名前を忘れてしまいました。 心当たりのある方、この人じゃないかな程度でかまわないので教えていただけませんでしょうか よろしくいお願いいたします。
タイトルの通りです。 男性のファッションって女性みたいに今年は⚪︎⚪︎が流行ってますみたいに明確な流行りがない気がするんですがどうですか？ ファッション雑誌とかみても季節ごとの着こなしは書いてあっても毎年同じような服装を特集してる気がします。 女性の方がファッションに敏感だから流行りがないのでしょうか？
革靴初心者の若者です。 この写真の スコッチグレイン ダブルストレート インペリアル プレスティージ というやつを見て、「すげーー！カッコイイ！！」と 一目ぼれしました。 しかし、スコッチグレインの最高級ラインナップらしく、 僕には、手が届くようなものではないです。 ３万円前後で似たようなデザインの もうちょっと安い革を使ってるものを、ご存知ないですかね？？ メーカーは不問ですが、 なるべく値段相応に丈夫なものだと有難いです。 よろしくお願い致します。
ネイビーのシャツにネイビーのデッキシューズってあいますか？
２７歳男です。 暑い季節なのでクロップドパンツをはきたいのですが、すね毛が濃いかもしれなく、気にしています。 この画像のような露出度とすね毛の見え具合はNGですか？ また、サンダルを履くつもりですが、サンダルでOKですか？ ご意見お待ちしています。
上下のスラッグスの裾の部分に穴を開けてしまいました。 どうにかして復活させたいです。 ちなみによく付属でついてくる布きれは紛失してしまいました。 がっくし。 良き知恵をお持ちの方ご相談に乗って頂ければ幸いです。
来年から社会人のメンズです。 洋服の〇山で初めてスーツを買ったときに「40-80」のサイズですねと言われました。 ジャケット等に関しては「A５」と言われました。 それで店員さんに任せて選んでもらったのですが、シャツは首と腕の長さはちょうどいいのですが 胴体や腕周りは少しぶかぶかです。（標準サイズのシャツ） ジャケットを着ているときは見えないので気にしなかったのですが、この夏の時期になると ジャケットを着ないためサイズ感をすごく気になるようになりました。 同じお店のシャツを見ていると、細見用のシャツなどを見かけましたが、サイズは「39-82」など、 自分のサイズである「40-80」が見つかりません。 公式通販でも検索しましたが、細見用だとそのサイズは見つかりませんでした。 試しに「39-80」（M-80、「やや細見」と記載されていました）を購入してみたところ、 首回り以外はちょうどよかったです。一番上のボタンを占めると首がかなり苦しい・・・。 自分のサイズにあったシャツが欲しいのですが、どこで見つかるでしょうか。
コーデュロイって冬と言うイメージがありましたけど、この時期にコーデュロイのショーツを見かけました。 夏にコーデュロイって暑くないのでしょうか？ 傍目から見て、暑苦しく見えないのでしょうか？ こんなやつ↓です。 http://www.gap.co.jp/browse/product.do?cid=94720 …
http://zozo.jp/shop/nanouniverse/goods/3360245/? … 上記リンクにあるような靴が欲しいんですけど、レッドかボルドーかで決めきれません。 どっちが使いやすくオシャレに見えるでしょうか？ 春秋の事を考えたらボルドーかな？と思ったりしますが、レッドのインパクトある色合いも夏には素敵だなーと感じています。 普段は専らカジュアルで、どっちかと言えば細身の服を好みます。 一人だと煮詰まってきたので、ぜひアドバイス頂けると嬉しいです。
スーツに合う定番の腕時計といえばなんでしょうか。 コンバースのオールスター、アディダスのスーパースター的な感じで、スーツなどのフォーマルなスタイルに付ける腕時計の定番と言えば皆さん何が思いつきますか？ 私はハミルトンのベンチュラが思いつきましたが、ちょっと派手なので違う気がしてます。 外しはいりません。ド定番を教えてください。 ちなみにチノパンの定番と言えばどこでしょう？こちらも分かればお願い致します。
竹下通りとかで売ってる、new eraって100%偽物ですか？ 知らないで買ってしまいました。 5000円で買いました。 自分の人生最大の後悔をしています。 中学生からの夢だったのに…
画像のような赤いスリッポンを買ったんですが、どうやって合わせればいいかわかりません。 今の時期に履いてるズボンは… 　・ベージュの麻パンツ 　　　http://style-cruise.jp/journalstandard/item/pant … 　・迷彩柄のショーツ 　　　http://www.point.jp/blisspoint/disp/CSfGoodsPage … 　・デニムのハーパン 　　http://www.e-levi.jp/shop/sale/511+CLASSIC-カットオフショーツ／11.5oz+デニム/item/view/shop_product_id/23572 　・ネイビーの七分丈チノ 　　　http://zozo.jp/shop/americanragcie/goods-sale/33 … です。 僕が持ってるようなタイプのズボンに合わせておかしくないでしょうか？ もしおかしいのであれば、どんな物が合うかご教示下さい。
趣味が悪いらしいので意見を聞かせてください(^^；
この帽子は私服でも使ってもおかしくないですか？ 大学生です。
http://zozo.jp/shop/takeokikuchi/goods/3682949/? … こちらのベージュを検討していますが、どう思われますか？ 少し高いですが、麻も入っていて涼しそうでいいのかなと思っています。 ご意見おまちしています。
http://www.magaseek.com/product/detail/id_001217 … こちらのネイビーですが、このようなワイシャツでしたら、ある程度服装に気を使っていると見られそうですか？ この写真のようにボタンを留め、これ一枚でもOKですか？ ご意見お待ちしています。
http://www.sakazen.jp/pc/item/detail.cgi?itemCd= … このホワイトのような、糸が白でなく色がついている感じのシャツは、会社に着ていってもOKですか？ 私個人は、主に社内業務でデスクワーク中心です。 ご意見お待ちしています。
細身のワイシャツを購入可能な通販サイトを探しています。 男ですが、肩幅の割りにウエストが細いために、ワイシャツがぶかぶかに見えてしまします。 自分で色々さがしましたが、胸囲98cmの物が一番細くそれ以上の物は見つけることができませんでした。 そこで、体型に合う細身のワイシャツを探したいのですが、どなたか細身のワイシャツを通販しているサイトをご存知の方は教えてください。 実寸が 首周り36cm、肩幅42cm、裄丈78cm、胸囲82cm、ウエスト68cm、着丈70cmの です。
スウェードの靴で犬のうんこをふんでしまいました。 ショックもデカいですが落ち込んでもいられません。 やっぱりうんこがついた以上しっかり洗いたいと思ったのですが、そういう時みなさんはどうしてますか。 ほんまに道にうんこ放置してる飼い主にそのうんこ送り返したい。
セルフのガソリンスタンドで作業していますが、基本的に店舗の外で立ち作業です。 この立ち作業でも疲れにくいスニーカーでお勧めのがあれば教えてください。 銘柄でなくても、靴底が硬い？柔らかいのがいいとかでも構いません。
２７歳男性社会人、１６６センチでやせ型です。 ファッションとして帽子を被ったことがないのですが、紫外線対策の意味で帽子を被ってみようと思います。 ただ似合う、似合わないが分からないので、無難で被る人を選ばない帽子を紹介していただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
最近、男の人がサングラスを外して、額にかけるのではなく、 後頭部にかけるじゃないですか。 あのメリットは何でしょうか？ 絵がカギ型ではなく、ストレートのものだと額にかけるより、 あのやり方の方がいいのでしょうか。
この服装は恥ずかしいでしょうか？ あとエメラルドグリーンの半ズボンに 白いTシャツというのはなしでしょうか？
ある意味昔からよく出てる質問かも知れませんが。 夏場は露出が多くなりますが、プライベートはショートパンツに半袖シャツ1枚の恰好でよく出ます。で、昔からのクセなんですが、シャツの着丈に関係なく、裾をパンツの中に入れます(いわゆるタックイン)。それが普通と思ってましたが、実は裾は外へ出してる人の方が多いようです。好きずきだろうと思い無視していましたが、知り合いに指摘されまして。ひとことで言うと私の恰好はダサイらしいんですが。「でもまあ、お前スリムだからカッコいいと言えなくもないか」といわれて余計に混乱しています。実際のところはどうなんでしょうか・・・。ちなみに体型は痩せ型で実年齢よりはかなり若く見えますが、オヤジです(笑)。
白っぽい（真っ白ではなく、くすんだといいますか、クリームといいますか）パンツにあうシャツは、どういったものでしょうか。 何でも合うような気がしますが、ファッションというものに自信がなく、白っぽいパンツも初めて穿きます。 水色、薄めの青といった色は合いますか？ また、ビジネスカジュアル（というのでしょうか）のような、少しかっちりした感じにするとなると、 革靴をはくことになると思いますが。どういったもの（色、デザイン）が良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
スーツの王道から行ったずれてますが 最近のタイト目でジャケットの丈が短いスーツってどうなんでしょうか。 ３０歳です。営業でもないです。 いろいろなシーンで使おうかなと思ってます。 最近の流行りらしいいですね。まあ業界のあれですが。 スタイルがよく見えるのですが、どうなんでしょうか。 なしですか？
白の麻のシャツのインナーに、ユニクロの白のVネックのエアリズムを着るとインナーのVネックがうっすら透けて見えます。目立たないようで意外と気になるのですが、これっておしゃれな人から見るとどうなんでしょうか？ 気にしなくても良いですか？
今度工場見学に行くことになりました。 スーツは必要ないが、それなりの格好でと言われ悩んでおります。 いろいろ調べたところ、ビジネスカジュアルのように、チノパンとシャツで十分らしいということはわかりました。 画像検索をしたところ、ほとんどがシャツをチノパンにいれています。 こういった着方が普通なのでしょうか。 普段、ジーンズにシャツだしの私としては、シャツを中に入れるのに慣れておりません。 シャツを外に出す着方もありますか？カジュアルすぎる？ また、それはどういったシャツ（柄や色）が良いのでしょうか。 服には疎いためアドバイスをいただけたら幸いです。
アラサーの男でパンツが迷彩柄というのはおかしいですか？ いわゆるガテン系でワイルドで地元ヤンキーといった感じで、がっしりとしていて男らしい人ならありなのかもしれませんが、 私はそれとは対照的に大人しいそうでか細くて、草食系な感じで中性的で真面目な感じなので、ますます迷彩柄は似合わないでしょうか？ 一度も迷彩柄は履いたことはないですが。 ご意見お待ちしています。
今年から大学生になったものです。 見た目を少しでも良くしたいと思い、自分に合いそうな服装をインターネットや雑誌で探していたのですが、自分と同じような方の服装がみつからず(低身長でも童顔の方の服装はありましたが、僕の顔が老けているのであまり参考にしませんでした。)、困っていて質問しました。 性別男、身長148cm、体重56kg、顔は老け顔で大きめ、筋肉質な体なのですが、このような体に似合う服装やこんな服装は絶対NGなどについて教えてください。 また、このような体の方に似合いそうな服のサイトやファッション雑誌がありましたら、それも教えてください。 あと、上の文のカッコ書きで、『低身長でも童顔の方に似合うファッションあったのですが、参考にしなかった』と書いていますが、今までは背が低いので出来るだけ可愛く見えそうな服を自分なりに選んでいました。低身長で老け顔の人が童顔の方のように可愛く見えるような服装にするのは、まずいですか？僕自身できれば、オシャレで可愛いく見えるファッションをしたいなと思っています。 できれば男性、女性どちらの方の意見もいただければ幸いです。 すぐ人の言うことを気にしてしまうので、冷やかしなしでお願いします。 このような場で質問するのが初めてなんで、分かりにくくなっていたらすみません。 回答よろしくお願いします。
２７歳で１６６センチ、５５キロのやせ形です。 デニムを全くここ数年履かないのですが、同世代を見るとむしろそちらの方が多いので、買ってみようと思います。 学生向きでない、大人っぽいジーンズのブランド、メーカーでオススメを教えていただけないでしょうか？ 逆に学生っぽいブランドとかもあるのでしょうか？ 私自身、かなりの大人しい優等生タイプで、地元ヤンキーとかワイルドな感じとは程遠いので、そういったキャラクターに合うブランドもきになります。 アドバイスお待ちしています
http://store.puma.jp/shop/puma/goodssale.html?gi … 上記リンクの「ブラック系その他」と言う色に惹かれているんですが、この靴はオシャレに見えますか？ 僕は普段綺麗目カジュアル(JUN系列やH&Mみたいな感じ)が多いのですが、そう言う格好と合いますか？
この靴にあうコーデはなんですか？ 男です
私は身長162cm、細身の男です。 身長が低いため、服はGAPやZARAの子供服を着ています。 最近ラルフローレンの子供服があるのを知り、 着てみたいなと思ってるのですが、サイズ感がわかりません。 Mサイズ(10～12歳用)かLサイズ(14～16歳用)だとは思うんですが・・・。 また、ジャケットなどのサイズは12,14,16のどれが良いのでしょうか。 知っている方、実際に着ている方、教えてください。
廃品回収、リサイクルの仕事が決まり、それの作業着が分かりません。 先方にいわれたのは、汚れにくい服そうというだけです。 見学に行ったとき働いているかたの服そうを拝見したところ、作業着をきているかたはほぼ見当たらず、ポロシャツ、Tシャツにズボンという服そうが、多かったように思います。 以前、工場で働いていたときの作業着(添付画像)は持ってるのですが、上着の半袖がなく、色合いもライトグリーンということで着こなしがむずかしいです。 あと、古着ということでしたら、ツータックチノ(ベージュ) http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/086396?r=19 … があるので、それを活用したいのですが、はたして普段着っぽいこれを着て行ってよいのやら悩んでます。どう思いますか？ それら二点を含めて、着こなしを考えていただければありがたいです。
作業着のズボンに合う色合いのTシャツまたはポロシャツ教えて下さい。 29才 工場勤務 新人 男 作業着のズボンのカーゴ(ネイビー、ライトグリーン)を持っています。 作業着の上着は、長袖しかないので、夏は社員それぞれポロシャツやTシャツなど、自由に着てきます。 自分は入社したばかりなので夏の作業着スタイルをどうするかわかりません。 したがって、自分の持ってる作業着ズボン(ネイビー、ライトグリーン)に合う色合いの上着(Tシャツやポロシャツ)の着こなし教えて下さい。
家は浄土真宗なのですが年配の人に聞くとみんな金属のある革靴（バックルが黒）はダメだと言います。とりあえず、今回は法事なので良いけど・・・という感じでした。特に親族（祖母予定）の葬式は絶対にNGだと言われました。何故でしょうか？ また、葬式の為にわざわざ黒の革靴を新調するのも節約の為避けたいのですが何か良い案はありますでしょうか？ 個人的には、こんな細かいこと気にするより、1万円の革靴余分に用意するくらいなら、存命の間にもう少し顔出すなりした方がよほど祖母も嬉しいだろうに・・・と思ったりしています。
遺品でブランドらしきバッグがありました。画像のバッグのブランド名を教えて下さい。
先日リジッドジーンズを糊落とししました。その後脱水せずに洗濯機にて乾燥してしまい、ジーンズの裏地にインディゴが色移りしてしまいました。どうにかして落とす方法ありませんでしょうか。
http://www.mita-sneakers.co.jp/items/631754-001. … 上記リンクのようなスニーカーは、カジュアルな服と合わせやすいでしょうか？ 今の時期だと、麻カーディガン＋プリントTシャツ＋ハーパンみたいな感じ。 春秋は、パーカー・ジャケット＋オックスフォードシャツ＋ジーンズ・カーゴパンツみたな感じです。
29才 工場勤務 新人 男 作業着のズボンのカーゴ(ネイビー、ライトグリーン)を持っています。 作業着の上着は、長袖しかないので、夏は社員それぞれポロシャツやTシャツなど、自由に着てきます。 自分は入社したばかりなので夏の作業着スタイルをどうするかわかりません。 したがって、自分の持ってる作業着ズボン(ネイビー、ライトグリーン)に合う色合いの上着(Tシャツやポロシャツ)の着こなし教えて下さい。
http://www.jadore-jun.jp/products/detail.php?pro … 7分袖自体がどうも若向けな印象を受けますが、30代で7分袖を着てもおかしくないですか？ 画像のようなカーディガンを買おうかどうか迷ってます。
散髪屋さんでおしゃれな髪型にするにはどうすればいいのですか。 最近カットだけで１０００円とかの散髪屋さんが結構できています。 私はそこで、店内にあるヘアカタログ本の中から、ショートヘアのソフトモヒカンの 写真を指さし、「こんなのにしてください。」と言ってカットしてもらったのですが 全然お洒落坊主というか、そんな感じではく、 『天気力エネルギーの朝日ソーラーじゃけ』の人が若かった時の角刈りというか あるある探検隊の角刈りの奴と丸刈りの奴の間くらいの髪型で もとの私の顔もあると思うのですが、お洒落度ゼロの髪型になってしまいました。 今まで散髪屋さんに行ってかっこよくなったことがありません。 理容師というのは、どんだけ才能のないおっさんの集まりなのかと 思ったりしてしまいますが皆さんはどう思っていますか。 散髪屋さんでおしゃれな髪型にするのは無理なのでしょうか。 ３８００円とか正規の値段っていうのですか、今でもそんな値段でやってるところ ありますが、そこに行ってやってもらっても、最後のセットの時に、手くしでワックスつけて ちょっと七三くらいに分け目がわからないくらいでクシュクシュっと最近は するくらいが普通の髪型というか、自然な感じにするじゃないですか。 何を思ったのか理容師のおじさんは、 理容師が試験うける時にするような昭和のくっきり七三にしだして、 見習いの新人みたいな若い子が後ろで見ながら 今どきそんな髪型にセットされて街そのまま歩くやつおらんやろみたいな感じで 見ていて、なにも意見もしないし、それちよっと今風じゃないですよねみたいな 気づけよみたいなのもなくて、 その若い子がこんなんでええんや。こんなのでも何にも言われへんのや。 みたいな目で見ていて．．．．。 やっぱり美容師さんにしてもらわないとだめなんでしょうか。 梅田とか難波またその周辺ででお手頃価格でかっこよくしてもらえる お店はありませんか。
ダメージ加工されている、Gジャンやジーンズに 針で開いた様な小さな穴が、無数に開いている物があります。 これは何故でしょうか?　これらも一種のダメージ加工でしょうか? 光に透かすと、向こう側が見えるくらいですが本当に普通 気付かない位の、小さな穴です。
白人に敵いますか？ 食料調達中の僕です。
これからの季節で質問させていただきます。 そもそも暑苦しいのかもしれませんが、キャメル、ベージュ系色のジーンズ又は チノパン等にあう上着は何色のどんなものがあるでしょうか？ Ｔシャツにデニムシャツをときどき着るのですがほかにどんな服を買おうか考え中です。
こちらの画像のデニムにブーツは夏でもおかしくないでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/fuga/fg13-c05/ よろしくお願い致します。
彼氏の誕生日にアルマーニのベルトを購入予定なのですが、サイズがわかりません(>_<)因みに身長172cm体重62kgウエスト81～84cmガッチリ体型です。 アルマーニのサイトのサイズ表記には ・長さ81.5～91.5cm ・長さ87～97cm ・長さ91～101cm （選択肢からお選びください） ■サイズ：幅3cm、穴5 と書いてあります。どの長さの物を購入したらいいのでしょうか？回答お願いします！
ブルーのシャツにあう色合いのズボン教えて下さい。 また、このシャツは無地で、胸元にマーク入りですが、着こなし的にはおじさんっぽく野暮ったくなるのでしょうか？ もし、なりやすいなら、おじさんっぽく野暮ったくない着こなし方を教えて下さい。 わたしがもっているズボン(レギンスジーンズ)は黒、ネイビー、 ダークブルー、ベージュ、チェック柄のブルー、チェック柄のダークグレーです。 これ以外の色合いのズボンでも構わないので合う色合いのズボン教えて 下さい。 それでは、宜しくお願いいたします。
画像のような迷彩柄ショーツを買ったのですが、迷彩柄は初めてでどのような物と合わせればいいか想像つきません。 迷彩柄と相性の良いコーディネートを教えて頂けないでしょうか？ Tシャツは基本的にH&Mで揃えていて、細身の無地TやプリントTが多いです。 靴はナイキ・コンバース・パトリックのように、シンプルで細身の物が多いです。 迷彩柄のショーツに、ナイキ・インターナショナリストのようなレトロランニング調のスニーカーは合いますか？
この通販サイトのラルフのポロシャツなんですが http://www.rakupolo.jp/17.html あまりにも安いので本物かどうか疑ってしまいます。 これらは本物でしょうか？ また本物がこのような価格帯で販売されることはありうるのでしょうか？
http://item.rakuten.co.jp/mischief/10030897/ この靴は30代がカジュアルで履いてもおかしくないでしょうか？ グラビス自体スケーター御用達な感じですが、スケートに縁がない人でもオシャレに履けそうなデザインですか？ H&M、ジャーナルスタンダード、ナノユニバース、ベネトン、JUN(JUNMEN、JunRed)などを好んで着ます。
どうしても手に入れたいニューエラがあります！ LA(ドジャース)アンダーバイザーホワイト×ブラックです 持っているという方や見たことのある方など情報お願いします！！ ちなみに私は埼玉県住みです
このときの長さとは、切る分の量を指すのか、それとも、切った後のズボンの全体の長さのことを指すのかどちらなのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは！ 高校生のモノです。 今度友達と遊びに行くのですが、この服装って可笑しいですか？ あとパンツ合わせるならなに色がいいでしょうか？ みんなと被らないような色のものがいいです(>_<) よろしくお願いします！
このポロシャツ(黒ボーダー、紺ボーダーも添付画像にのせてないけどおねがいします。)に合う色合いで野暮ったくおじさんっぽくないデニムの色合い教えて下さい。
28才 男 グレーの色合いのポロシャツの着こなしがとても難しくて困ってます。 グレーのポロシャツに合う色合いのズボン教えて下さい。なお、無地のネイビーのレギンスジーンズで合わせたところ、なんかおじさんっぽい印象になったのでやめました。できれば野暮ったくおじさんっぽい印象でない着こなしがよいのでおねがいします。回答お待ちしています。
このポロシャツ(黒、ネイビー、ネイビーは写真でなかったので掲載していません。)に合う色合いのズボンはダークブルー、グレーで大丈夫でしょうか？
メンズで、スキニーのパンツ（ボトムス）を探しています。 ひざ下くらいの丈の細めのシルエットのパンツを探しているのですが、どうにもファッション用語がわからなくて検索に手間取っています。 ひざ下くらいの丈のパンツを何と呼びますか？ ショートパンツ？ハーフパンツ？ ”スキニー”以外に、細いシルエットを表す、言葉はありますか？
20代後半、男向けの服装はどういったお店で購入すれば良いですか？ 仕事はスーツのため、これまであまり私服にこだわってきませんでした。 ただ、今後は私服にも気を使おうと思い服装選びに困っております。 頻繁に着用する訳ではないので、上下の服を合わせて5万ぐらいまでは奮発出来ます。 池袋に住んでいるのですが、近辺でおすすめのお店は御座いますでしょうか？（池袋でなくても構いません）
ボーダーのポロシャツの黒&グレーに合う色合いのズボン教えて下さい。 参考までに私がもっているズボン(レギンス ジーンズ)の色合いは黒、ネイビー、チェック 柄のブルー、チェック柄のダークグレー、ベー ジュをもっています。 これ以外の色合いでも構わないのでポロシャツに合う色合いのズボン教えて下 さい。
黒のチノパンに水色のシャツはあいますか？
ボーダーのポロシャツの黒、ネ イビーに合う色合いのズボン教えて下さい。 参考までに私がもっているズボン(レギンス ジーンズ)の色合いは黒、ネイビー、チェック 柄のブルー、チェック柄のダークグレー、ベー ジュをもっています。 これ以外の色合いでも構わないのでポロシャツ (黒、ネイビー)に合う色合いのズボン教えて下 さい。
こんにちは。 題名通りなのですが、首周りやウエスト部分は普通のサイズで袖部分のみ広いようなメンズ洋服って存在するのでしょうか？ あったらいいなぁと色々探してるのですが見つからないので皆さんに手を貸してもらおうと思い、投稿しました。 良かったら店の名前やブランド名など入れてくれると幸いです。 よろしくお願いします。
20歳大学生です。 メンズの夏ファッションについて質問があります。 ポロシャツやTシャツ、シャツなどにショーツを履き、靴にVANSのオーセンティックは合うと思いますか？ 意見ください。 靴下はフットカバーです。
http://shop.ciqueto.com/p/commodity/ikka/11320343/ 上記リンクのようなフェイクレイヤードのTシャツって、30代で着てたらダサいですか？
私は大学生の男です。 現在の状況は、いろんなパンツを試して、なんだかんだいってユニクロのレギンスジーンズ？が好みだったので、3色ほど買って、ほかのジーンズと一緒に着まわしている状況です。 なので、一本のパンツを履くのは1週間周期ぐらいです。 いきなり説明から入って申し訳ありません。 質問ですが、最近、レギンスパンツで気になることが出てきまして。 洗濯シワができてしまうのです。くしゃくしゃって感じのシワがうすーくついています。 めっちゃ気になるので、履く前に手ではたいたりしていますが、直ることはまずないです。 履いていれば、だんだんとひざ裏とかにしわが出てくるのは仕方がないとわかっているのですが・・。 そういうシワでなないところにしわが出るのは正直恥ずかしいです。 アイロンなんて手も考えましたが、怪しいのでやってません。 このシワの直し方わかる方はいらっしゃるでしょうか。 優しいアドバイスお願いします。 また、新しいのを買うとか、高いもの買えばそんなことないとか、ださいからやめろ などの回答は・・・生意気言ってすいませんが、求めていません。 洗濯の仕方、干し方、その他で具体的なものがほしいです。 よろしくお願いします。
白いTシャツが来た人の帽子のブランドはどこのですか？ 似たやつが売っているサイトでもいいので教えてください。
男性夏服 安くてお勧めの通販サイト教えてください。 ゾゾダウンは高いので、安い所が良いです。
現在28歳で都市部で一人暮らしをしているものです。 職業はサラリーマンで月曜～金曜はスーツ着用（今の時期はクールビス） 趣味はなく、彼氏がいます。 休みは土日ですが平日夜も一度自宅に帰り遊びに行くこともあります。 20代前半まではファッションにすごく興味がありワードローブをそろえていましたが最近はあまり購入していなく手持ちの服で着まわしている状態です。 ワードローブを冬用のジャケット、ブルゾン、コートがメインでパンツやカットソーなどそろそろくたびれていたりトレンドと会っていないように感じており一度手持ちの洋服を総入れ替えしようと思っています。 そこでですが、働く20だ～30代男性の私服（スーツ類は揃っています）は (1)アイテム別に何点あればよいか (2)押さえておきたいトレンドアイテム (3)皆さんのおもちの洋服の点数 など教えていただければと思います。 よく読む雑誌はメンズファッジ、メンズジョーカー、ポパイ、メンズノンノです。 好きだったブランドはUNTITLED　MEN、THE　TWELVEです
http://www.privatelabo.jp/fs/johnbull/men/11699　(カーキ色) http://james-co.jp/oribe/20121112_34/　(MOC色) のように茶色っぽいチノパンを買おうかどうか迷ってるんですが、今までこの手の色は履いた事がありません。 センスには自信ないのでまずお聞きしたいですが、上記のようなパンツって格好良く見えますか？ また、茶色っぽい色のチノパンって、割と使いやすい色ですか？
お世話になります。 紺色7分丈のタイパンツを買ったのですが、 白のタンクトップ以外、何が合うのか分からず困っています。 ▼オススメのコーデ教えてください。 柄物は避けたいです。　シンプルで。 7分丈のタイパンツを買って、さっそく履いて白T着てみたら 服の裾でタイパンツの折り返しの部分が隠れてしまいました。 そうなるとただの「ネイビーのショートパンツ」って感じです。 タイパンツ履いてます！と分かるような感じだと、 白タンクトップくらいしか思いつかず・・・　です。 ▼ちなみに、タイパンツできれいめ系の感じなコーデってできるのでしょうか？ 普段きれいめ系でまとめてます。 タイパンツでもきれいめにできるのでしょうか？ 若干質問内容が重複したような感がありますが、 みなさんのお力添えをいただけたらと思います。 どうぞよろしくお願いします。
黒のトラウザーズパンツと白いシャツを組み合わせると、学校の制服に見えてしまうのですが、制服に見えない着こなし方法ないでしょうか?
丸で囲った人のTシャツのブランドを教えてください。 ANAZINGと書いてあります。
おしゃれな男性の皆様、また男性のコーディネートをする事が好きな女性の皆様、 夏にニット素材のネクタイを使ったコーディネートはやはりおかしいですか？ 今夏に身内の食事会に参加するのですが、フォーマルではないけど、いつもよりちょっとよそ行きに・・・、みたいな会です。 しかしながら主人は普段からジャケット、ネクタイが嫌いで、仕事柄着用する必要もない為、身に付けるのをとても嫌がります。 まして暑い夏にジャケットを着るのだけは避けたいようで、二人でコーディネートに悩んでいます。 そこで、ちょっとキレイめのベストを着るとか、蝶ネクタイやフォーマル過ぎないネクタイ、などを検討しているのですが、たまに見かけるおしゃれな男性がニット素材のネクタイをしているのを思い出しました。 選択肢としての一つですが、さすがに夏場は避けた方がいいですか？ また、このようなちょっとカジュアルなパーティーのような場にふさわしい、おすすめのコーディネートなどありますか？ ご教示下さい。
色んな服屋で服を探しているのですが、サイズがなくてとても困っています。 私(男です)は身長162cmなので、Sサイズしか着れません(Mは165cm～なので私には大きいです)。ところが、メンズのSサイズがなかなか見つかりません。「いいな」と思う服があっても「Sがない」、この繰り返しです。 今まで、ユニクロ・GU・マックハウス・アメリカ屋・ライトオン・H&Mなどのお店を見て回りましたが、まともにSサイズを置いてるのはユニクロくらいで、他の店は一部の商品しかSサイズがなかったり、Sサイズが全くない店ばかりでした。 商品のタグを見ると、そもそもサイズがMからしか存在しない物も沢山ありました。 ユナイテッドアローズ等にはSサイズがあるようですが、価格が高すぎて私には手が出せません。 結論として、現状では、メンズのSで手が出せる価格帯の服は、ユニクロでしかほぼ手に入らないことになります。 何故、これほどまでにメンズのSは少ないのでしょうか？ 身長が165cmに満たない男は、手ごろな価格でお洒落をする資格はないのでしょうか？ 何故ノッポ用デブ用のサイズ（LL、XL、2L…）は用意してくれるのに、チビ用は用意してくれないんでしょうか？ 大きいサイズをLL、XLとしてカバーするのなら、小さいサイズもS、SS、XSくらいまではカバーしてほしいものです。 特に、ファッション関係の仕事をされている方からお話を伺いたいです。
キレイめカジュアルを着こなすには体重何キロがベストなのでしょうか？ 主にテーラードやベストが好きなのですが
ミスターミニットであったり 普通の靴を直してくれるところで 男もののバレエシューズ的な 皮の柔らかい靴の靴底を直すことはできるんでしょうか？ もし直せないのであれば 直せるところを教えていただけると ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
http://shop.adidas.jp/pc/item/detail.cgi?brand_c … http://shop.adidas.jp/pc/item/detail.cgi?brand_c … http://shop.adidas.jp/pc/item/detail.cgi?brand_c … http://shop.adidas.jp/pc/item/detail.cgi?brand_c … アディダスが好き(デザイン、履き心地、サイズ感…)でよく履いてるんですが、上記のような靴はオシャレさん的に見るとどうでしょうか？ 普段はパーカー・シャツ・ジャケットに細身ジーンズ、と言う極めてカジュアルな格好です。
メンズのネット通販で おススメのサイトがあれば教えてください。 モード系やシルエットの個性的な服が好みです。 個性的といっても派手というよりは、落ち着いた感じのほうが好きです。 ぶかぶかのサルエル、というよりはラインの整ったスカート調、みたいな・・・
先日、兄から貰いました、写真のジャケットに合う着こなしを教えてください。 かなりタイトなジャケットでインナーは薄手の物しか難しいです。 通販で買って、兄はサイズが合わなかったので1回しか着てないです。 自分の体型は170cm 60kg 中肉中背です。 インナー、パンツの組合せお願いします。
雨の日にサンダルを履くなら、ビルケンシュトックのような皮のサンダルより、クロックスのようなゴムみたいなサンダルの方が良いですか？ クロックスって個人的にあまりオシャレには見えないので皮のものの方を普段は履いてますが、雨の日用にクロックスも用意した方がいいでしょうか？ ご意見おまちしています。
黒のチノパンにネイビー色はあいますか？
定番化するなら一本買おうかと思ってますが、スウェットを使ったオシャレは定番化するのでしょうか？
財布とちょっとした小物を入れるバッグがほしくてボディバッグを考えているのですが デザインが好きになれないようなのが多くて困っています。 いかにもな感じであまり好きになれないデザイン http://store.shopping.yahoo.co.jp/flavor/alpha-4 … これならと思うもの http://store.shopping.yahoo.co.jp/ee-shopping/oz … ボディバッグでなくても小さめですっきりとした社会人が持っててもおかしくないものが希望です。 値段の高すぎないものでお勧めのバッグのアドバイスよろしくお願いします。
29才 男性です。 野暮ったい着こなしでなく、年齢相応の着こなしおねがいします。(ビジネスでは着ず、普段着ですが、あまりカジュアルすぎてない印象が良いです。) 下記のURLからコーディネートおねがいします。 シャツ類 添付画像にある、黒とグレーのボーダー半袖ポロシャツ http://www.uniqlo.com/jp/store/search?qtext=%E3% … http://www.uniqlo.com/jp/store/search.do?qtext=% … ズボン類(この中で、ネイビー、ブラック、ダークブルー、ベージュ、チェック柄のブルー、チェック柄のダークグレーは持っているので、活用したいです。) http://www.uniqlo.com/jp/store/search.do?qtext=% … 簡単でよいので教えて下さい。
20年前のグレゴリーのバッグを持っていますが、コーティングの劣化で臭いが出てきました。 保管方法としてはジッパーを閉めて湿気を寄せないで保管した方が良いのでしょうか？ それとも開放して保管の方が良いのでしょうか？ その他に推奨する保管の仕方やメンテナンス方法を教えてください。
明日女性と遊びに行くのですが、何を着ようか悩んでます。 カーキ色のズボンに白ポロシャツは合わないでしょうか？ 黒ポロシャツの方がいいですか？ それとも無難に白ポロシャツにGパンにした方がいいのかなぁ…
http://zozo.jp/shop/birkenstock/goods/3413707/?d … ビルケンシュトックのサンダルについてですが、ABCマートでは７０００円代で売っていたのに対して、上記の商品は倍以上の値段で18000円です。 同じブランドのサンダルなのに、この値段の差はなんなのでしょうか？ 皮の面積でしょうか？ 現在２７歳で３０代目前なのですが、このくらいの年齢なら、足の露出度は控えめの方が良いのでしょうか？となると上記のリンクの商品のようなタイプが良くなってきますか？ ご意見お待ちしています。
この3人でです。またそれぞれのファッションチェックも お願いします。
画像の靴が気になってるんですけど、この靴の合わせやすさはどんな感じでしょうか？ 普段はもっぱらベーシック・カジュアルです。 今の時期なら、スリムジーンズ・Tシャツ・麻素材のアウター(シャツ、ジャケットなど)です。
こんにちは。わたしの彼は営業職なのですが この暑い中、半袖ワイシャツが嫌いで着ません。 「おっさんくさくてだせぇからやだ」などと言っております。 私は全くそんな風には思わないのですが むしろ暑いのに長袖をきなくてもねぇと思います・・・ 半袖ワイシャツってダサく感じますか？
グレーのTシャツに、ベージュのチノに、明るめのブラウンのデッキシューズは組み合わせどうでしょうか？
夏のファッションについてです！ 中学生なんですが、160センチでかなりの細身です。 (1)今、白の長袖リネンシャツを持っていて、 もう一枚シャツを買おうと思っています。 そこで、次に買うシャツは、綿素材がいいですか？ また、袖は七分袖と長袖どちらがいいですか？ あと、色でお勧めあったら教えて下さい！ (2)また、ボトムスはチノパンを持っているので、 ジーンズを買おうと思います。そこで、 丈はクロップドとスタンダードな長さどちらがいいですか？ 質問多くてすみません！ 回答よろしくお願いします。
最近、ドッと暑くなり、長袖のコーデでは暑くなってきました。 そこで、バイク運転中や肌寒いときだけ、ジャケットを羽織り、下には半袖ポロシャツ(ライトブルー、グレー) http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/087410?r=48 … 、レギンスジーンズ(ネイビー、ブラック)を着て、温度調節、兼事故の怪我のリスク低下をすることにしました(着こなし的にまちがってるかも知れないので、ストレートに指摘してきださってかまいません。) しかしながら、私は重度の色弱+コーデ下手なので、着こなしが分かりまん。教えて下さい。 まず、私は半袖ポロシャツのライトブルーにはレギンスジーンズのブラック、半袖ポロシャツのグレーにはレギンスジーンズのネイビーを履こうとコーデしました(変なコーデかもしれませんのでご指摘ください。) http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/087410?r=48 … でも、このままでは半袖のコーデになってしまうので、上に着る長袖のジャケットをいくつか見つけてきました。 (1) http://sp.nissen.co.jp/sho_item/regular/1011/101 … (2)http://sp.nissen.co.jp/sho_item/regular/1111/111 … 色合い的にもあうのをその中から教えて下さい。 以上、長くなりましたが、宜しくお願いいたします。
http://products.mizuno.jp/c/item/75CH50509/04100 … ビジネスの場で、上記のような黒のタンクトップシャツをYシャツの下に着ても問題ないでしょうか？ ご意見お待ちしています。
画像の赤い服のブランドを教えていただきたいです。
理由もお願いします。
色はどのような感じが無難で、汎用性が高いですかね？ ネイビーのシャツにベージュのチノパン こんな感じの服装が多いです
高校2年男です。 白と青のボーダーTシャツ(七分袖)の上に、 グレーの半袖Tシャツを着るなら 黒スキニーか、ベージュのチノパン どっちが良いですか？ ネイビーのスニーカーをはくつもりです。
オックスフォードシャツ(長袖)のブルー、グレーを持っています http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/086627?r=25 … 。ビジネスでなくカジュアルで十分合わせやすいものだと重宝していましたが、最近ドッと暑くなり、半袖 http://www.uniqlo.com/jp/store/search?qtext=%E3% … が欲しくなりました。しかし、オックスフォードシャツ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/086627?r=25 … の半袖はユニクロに見当たりませんでした。そこで、オックスフォードシャツ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/086627?r=25 … にこだわらずに、色合いや着こなし的に似ているシャツをユニクロで買いたいのですが、自分の目は色弱なので、色がよく判断しにくい身です。したがって、すいませんけれど私が持っているオックスフォードシャツ(ブルー、グレー) http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/086627?r=25 … に近い半袖シャツ http://www.uniqlo.com/jp/store/search?qtext=%E3% … を教えて頂ければとても助かります。
メンズレギンスジーンズ(チェック柄)のブルーとグレーをもっています。 これにあう色合いのポロシャツを教えて下さい(ホワイト、グレー以外でおねがいします。) レギンスジーンズ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/079704?r=15 … ポロシャツ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/108103?r=53 …
画像の青い服はどこのブランドですか？
夫に通勤バッグをプレゼントしようと思っています。 どのブランドのどんなバッグがいいか分からないので、アドバイスをお願いします。 夫は入社3年目、20代半ば。営業職です。 今まで使っていた通勤バッグが壊れてしまい、 とりあえず今は大学時代に購入したノーブランドの通勤バッグを使っているようです。 ただあまり物が入らず使いにくいらしく、 新しいバッグが欲しいようですが買いに行くのが面倒らしくそのままです。 面倒すぎてネットで数千円のものでも買おうかと呟いていました。 バッグはずっと使うものだし、社会人のしかも営業職が ノーブランドの数千円のバッグを持つのはいかがなものか・・・ と思い、それならばとプレゼントしようと思い立ちました。 ただ男性のブランドには疎く、どれがいいのかさっぱり分かりません。 夫はブランドにそれなりにこだわりがあるようですが、いざ買うとなるとどうでもよくなるようで 具体的にどのブランドがいいとかどんな見た目がいいとか教えてくれません。 なのである程度名の通った、持っているとちょっとカッコイイ、というようなブランドにしたいと思ってます。 そしてバッグの大きさについてですが、 お弁当箱プラス小さめのノートパソコンが収納できるくらいがいいみたいです。 壊れない限りはずっと使い続けると思うので、30代でも持っていて違和感のないブランドがいいです。 予算は相場が分からないのですが5～6万くらいまでなら出せます。 ですができれば抑えたいので、安いものがあればそちらの方がいいです。 使いやすく、なおかつ持っていると少しオシャレに見えるブランドがあれば教えていただきたいです。 もしくはこんなバッグだと嬉しい！というような意見もあればお聞きしたいです。
Yシャツの下に下着を着ない事をポリシーにしている同僚がいます。 少々恰幅の良い方なので、お腹のボタンの間から腹毛が見えていたり…会議中にホワイトボードを使っている時に、半袖シャツの脇からワキ毛がガッツリ見えていたり…夏は汗で乳首が透けていたりするのですが、本人は気にする風もないです。女子社員の間では「あれはナシだろう」と話題にも上がっていて、本人にも「Yシャツの下にTシャツとか着なよ～腹毛見えてるし乳首も透けてるじゃん」と指摘しているのですが… 彼曰く 「ヨーロッパではYシャツは1枚で着るのが普通。むしろTシャツを着るのが普通である日本の習慣が特殊なのだ」 と主張してきます。 （それを言ったら、ヨーロッパでは半袖シャツは大人の男はあまり着ないようだけど…） 自身のポリシーを曲げないという生き方は結構ですが、日本には日本の常識が、ビジネスマナーには服装のマナーもあるのだと思うんですよね。 私含め、わたしの会社の女子社員が気にしすぎなのでしょうか？ みなさんのアリorナシをお聞きしたいです。 そんなに悩んでいるわけではないので、ライトな感じであり/なしをご回答頂けばと！
一番センスのいいファション誌はなんですか？ 学生にオススメのファション誌も教えてください
自宅保管してあった上記ジャケットですが リサイクルショップに持ち込んだところ７００円と言われ、納得できずに持ち帰りました。 ２０年位前からあったと思います。 この価格は妥当ですか？ 中古で同じものを買ったとしたら幾ら位するものでしょうか？ またこの手のものに詳しい方、これがどのようなもので、いつ頃のものなのか、教えてください。
この前古着屋さんで買ったジーンズの鑑定をして頂けないでしょうか？ お店では503ＢＸＸとして買ったのですが、ディテールを見ていると 疑問に思うところがあり、質問させて頂きました。 【特徴】 トップボタン　LEVIS STRAUSS&CO SFCAL　裏刻印　J　サビ有り フライボタン(３つ)　LEVIS STRAUSS&CO　サビ有り　Rの左側の足が長い ウエスト29　Vステッチ　コインポケットセルビッジ無し 隠しリベットサビ有り(茶色=銅製？)　赤耳　後ろベルトループがずれている 紙パッチがわずかについている　赤タブは（R）のみでLEVISの表記無し 洗濯表記無し 以上です。 何年代のジーンズで、品番も教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
ファッション初心者の大学生です。 B-10ミリタリージャケットなどミリタリー系やアメカジが好きです。 ミリタリーの夏服は何を着ればいいですか？ また今年はどんな服がはやりそうですか？ ぜひ教えてください！
いつもは安物のネクタイを買っているのですが、たまには良いものをと思い、百貨店で１万5000円程するブランドのネクタイを購入しました。 とても気に入ったデザインなので購入したことに後悔はしていませんが、購入後にネットでそのネクタイを調べたところ、全く同じもの（ブランド・型番・カラー等全て同じ）が5000円前後で売られていました。 ネットで調べるとより安いものが見つかる、というのは良くある話ですが、なぜ同じネクタイが百貨店とネットで３倍も違うのか疑問に思いました。 もしこの手の情報に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授くださいますよう、どうぞよろしくお願いいたします。 また、そのようにしてネットで売られているネクタイは、百貨店で売られているものと本当に全く同じと考えてよいのか、併せて教えていただけましたら幸いです。
ユニクロのポロシャツ(ブラック、ネイビー、グレー) を購入しましたが、色合いのあうズボンが分かりません、教えて下さい。 ユニクロ公式ホームページから必要なページだけ以下に貼りましたので、これを参考にピックアップ願います。 ポロシャツ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/108104?r=26 … ズボン http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/079704?r=35 … http://www.uniqlo.com/jp/store/search.do?qtext=% … また、デニムジャケット(ネイビー)を持っているのですが、ポロシャツの上に着ると変でしょうか？ 以上、長くなりましたが、宜しくお願いいたします。
シャツ(オックスフォードシャツ)の着こなしを考えてもわからない男、 29才 独身です。 こ んにちは。 青とグレーのオックスフォードシャツの購入を検討しております(添付画像)。 そこで着こなしについて質問です。 オックスフォードシャツ(青、グレー)との組み合わせとして、パンツはレギンスのジーンズ(チェック柄)を考えてい ます。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/079704?r=35 … どのような色合いが良いと思いますか？また、上着にはデニムジャケット(ネイビー)を着る予定です。 ご意見、新たな提案等宜しくお願い致します。
福袋で買った服が使い物にならないものばかりで売ろうと思います 一部タグ切っちゃったものもあったのですが、高く売りたいです 有名どころを教えてください また、タグは新たに結び直したりしても価値は下がったままですよね汗 価値的に何割くらい下がるのでしょうか？
・ユニクロやH&Mなどのファストファッションの正規品 ・Levi's、EDWIN、Leeなど専業メーカーのアウトレット品 だったら、どっちがいいんでしょうか？ ファストファッションのジーンズが大体3～4,000円？で、専業メーカーのアウトレットだと5～6,000円ぐらい？ ファストと専業メーカーでは、値段なりの品質差はあるのでしょうか？
オックスフォードシャツ 着こなし 29才 男 こんにちは。 青とグレーのオックスフォードシャツの購入を検討しております(添付画像)。 そこで着こなしについて質問です。 オックスフォードシャツ(青、グレー)との組み合わせとして、パンツはレギンスのジーンズを考えています。 http://www.uniqlo.com/jp/store/search.do?qtext=% … どのような色合いが良いと思いますか？ ご意見、新たな提案等宜しくお願い致します。
スニーカーを探しているので質問させていただきます。 http://www.point.jp/globalwork/disp/CSfGoodsPage … このパンツの商品ページで、ブラックとネイビーのモデルが履いているヤシ柄（大麻柄？）の スニーカーを探しています。 私はスニーカーにあまり詳しくないため、何度検索しても答えは得られませんでした。 これがどのメーカーのなんと言うモデルかわかる方いませんか？ この夏の一足にぜひ加えたいので、よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 メンズパンツの種類で、スキニーっぽくて、全体的（特にひさから足元にかけて） にしわというかじゃばらというか、そういう感じのズボンは何という種類になりますか？ 街で見かけて欲しいのですがネットで検索したくてもできなくて困っています。 よろしくお願いします。
グレーとホワイトのボーダーのTシャツにベージュのチノパンを履く場合、靴はこれで大丈夫でしょうかね？
初めて質問させて戴きます。 至らない点がありましたら申し訳ありません。 メンズ用なのですが、画像のスニーカーを探しています。 かなり探したのですが、どうしても解りません(>д<) 海外のブランドのものではないかと思われます。 似たようなものでも構いませんので、分かる方がいらっしゃいましたら、教えてくださいm(。≧Д≦。)m どうぞ宜しくお願い致します。
この服装どうですかね？ 靴は白のスニーカーの予定です。
この組み合わせおかしいですよね？ 靴は白のスニーカーを履くのですが、ベージュのチノパンの方がよいですかね？
かなり薄手のショールカラーセーターにテーラードジャケットを羽織るのは おかしいでしょうか？ 基本的にショールカラーセーターはアウターとして着るものだとは思うのですが... 回答よろしくお願いします。
このシャツ(ネイビー)にあうズボンの色合いを教えて下さい。
この組み合わせはおかしいですかね？ 靴は白一色のスニーカーの予定です
アドバイスおねがいします ピンクのシャツ トリコロールのTシャツ 青のショーツ
白のシャツ 真っ青のショーツ ワインレッドのリュック ネイビーのニューバランス 微妙ですかね。。。 できるだけこの青のショーツを使いたいのですが、夏らしい着こなしになるように何かアドバイスおねがいします！
このデニムジャケット(ホワイト、ネイビー)にはどのような色合いのズボンやシャツの着こなしが合うのでしょうか？(添付写真の着こなし方以外でおねがいします。)参考に、私が持っている服としては、ポロシャツ(ネイビー、ブラック、グレー)、半袖のオックスフォードシャツ(ブルー、グレー)、デニムのズボン(ネイビー、ブラック、ベージュ)です。余計な出費はさけたいので、できれば私の持っている服から着こなしをかんがえていただけるととても助かります。 宜しくお願いします。
なんですが、これじゃおかしいですかね？
ポロシャツの色が、紺とか黒の場合だと靴は白のスニーカーとかで大丈夫ですよね？
ファッションブランドを探しています。 アメカジやアウトドア系（登山や街歩きが趣味です）を好んでおります。 定番を長く着たいと思っています。 また、洗濯が楽なポリエステル混合の生地が好みです。 現在、ユニクロが手軽なのでよく利用します。 あとは、私は小柄なので、ユニクロさんはSサイズのあるところも好んでおります。 ただ、低価格で魅力のある品が多いのは確かですが、長く着るには生地の弱さを感じてしまっております。 綿１００％が多いので、洗濯やアイロン掛けも手間がかかります。 ユニクロさんより倍の価格でも、長く着れる丈夫で良品質なブランドを探しております。 例えば、今までのお気に入りは、ジーンズでしたらエドウィン、ダウンジャケットならモンベルなどでしょうか。 価格は倍はしますが、履き心地と生地の強さは、値段と比例するほど良いと感じました。 綿とポリエステル混合の品が多いのも個人的に好みです。 是非、御教授下さい、
主人のワイシャツを探しています。 身長１６０センチくらいであるからか、洋服に無頓着だからかなんかかっこ良くありません。今持っているのは本人が買っていた形状記憶のもので、イメージ的には袖部分がだぼついて（大きすぎで）、全体的によれっとしている感じです。 私のイメージではかっこ良く着こなせている人は、若干細身でタイトめのものを来ていて、ぴしっとしています。 そんなものはみなさんどこで買っているのかな？と思ってネットを色々みましたが、着た感じまではよくわかりません。 このイケてない雰囲気は買うワイシャツで回避できるものなのでしょうか？ 例えば。。。 サイズにあったものを探す。 ここのブランドがおすすめ。 形状記憶じゃないものがいい。 このタイプのシャツがいい。 などなにかしらアドバイスをいただきたいのです。 タイトルには半袖といれましたが、長袖でも同様です。 値段を考えなければBEAMSなどで１万円以上の物や、百貨店で6000円前後なものもありますが、やはり紳士服の○木で買う２９００円のものとは全然違いますかね？ これからの家計のことを考えても、枚数をいっぱい買えるくらいの値段で、できればアイロンをきちんとあてないでもすむ、というのが理想ではあります。 とりとめのない文章になっていますが、何か主人のワイシャツ選びのアドバイスをください。 ちなみに主人は下半身は細いですが、上半身は首から肩と胸元もわりとがっちりしています。 シャツを選ぶときは、首が３９で、裄丈が８０弱くらいのようです。
なんか、最近ユニクロでもなんでも、ちょっと前に比べてTシャツの布地が薄いのはなんでなんでしょうか。 イマイチ、着てて心もとない感がします。実際、結構すぐ穴あいちゃったりしたこともあるし。
ご教示・ご意見お願います。 1）「ベスト」に夏用、冬用ってあるんですか？デザインや素材で季節に合わせる感じですかね？ 2）「ベスト」のみを紳士服店やデパートの紳士服売り場で買うと、私的に結構イイ値段するんですが、1万以内で購入できるお店があれば教えて下さい。都内か千葉県内で。 3）現在、某自動車メーカーに勤めており、マーケティングの一環でディーラー各営業店に週3～4日出向しています。5月に入り汗ばむようになってから某営業店の店長に「3ピースは暑苦しいからベストを脱げ」と言われました。皆さんが客としてまたは取引先として3ピースの相手が出てきた際、暑苦しく感じますか？また、私が出向している全店舗では6月から“ノーネクタイ・半袖”が許されていますが、真夏に一人だけ3ピースだと暑苦しく感じますか？当方の体型はAB3体です。 4）去年買った既製品の夏物ジャケットのウエスト部が、何となく大きいような気もするんですが、下手に詰めない方がいいですよね？
10000円以下の半そで厚手生地のラグビーシャツを探しています。 エディバウアーやラルフローレンのような感じのものです。 ご存知の方いたら教えてください。
当方、スカート男子のことが「分からない」訳ではありませんし、自称スカート男子です。 ただ、当方が思ってるスカート男子と、世の中で俗にいわれている「スカート男子」というのがどうも一致しない感じがするので、基本的になにをスカート男子、何を違うものと看做しているのかが気になりました。 当方の定義だと、男性がスカートやその形の服をファッションに取り入れることで、女装とは目的が異なるもの。というだけの物と考えています。 年齢とか穿いているスカートの形のことは問いません。 ところが、たまにTwitterのつぶやきをサーチしたりすると、なんだか違和感を感じる意見なんかもあったりするのです。 「今日スカートを穿いた男の人を見たよ。でもあれはスカート男子というよりも、スカートおじさんだよね」と。 当方から見ると、スカートおじさんとスカート男子は同じ物なので、何を言ってるのだろうか？と思いました。 おじさんは男子じゃないのか？と思いました。 他にも、エゴサーチを試みた所、当方の事を（服の趣味の件絡みで）書いている人も目にする訳ですけど、「スカート男子」という表現をしている人が誰一人いないのが気になるところです。 他にも色々ややこしい分け方をしている人が居て、当方から言わせると「それ全部スカート男子やろ！？」と思う物を、あーだこーだと言ってるなーと感じた訳です。 一体何を基準にどういう分け方をしているんでしょうか？ また、スカート男子というのは基本的に、どんな男性がどんなスカートを穿いていて、どんな目的であることを差しているのでしょうか？ 当方の考えとしては、女装が目的でないのであれば、スカートを穿いた男性は全てスカート男子だと思っています。
いつも履いているパンツの裾幅は17～19cmです。 新しく欲しいパンツがあり、そのパンツの裾幅が22cmあって靴が半分以上裾で隠れてしまいます。 いつも履いているパンツは靴紐が上から2つ隠れるくらいですが、このパンツは靴紐が全部隠れてつま先が4cm程出てるだけです。 これってかっこ悪いですか? 気にしすぎでしょうか?
http://zozo.jp/shop/beautyandyouthunitedarrows/g … ２７歳、１６６センチ、多分短足なのですが、春夏の時期に涼しげなボトムスを探しています。 この年で、このような体ですと、上記の商品のような丈が一番良さそうですか？ 膝丈ではこの年齢だと厳しいでしょうか？ ちなみにすね毛は濃い方だと思います。 あとちょっと高いような気もするので、他にアンクル丈のパンツが買えるオススメの店などがあればご紹介下さい。 よろしくお願いします。
メダリオンのウイングチップをもらったのですが、履きこんであって相当履きじわが入っています。テカリはあまりないです。 色は茶色です。ソールは踵だけゴムです。 革の種類なんですが、元から表面に キメ？というかシワがいっぱい入っています。ツルツルじゃないです。 この靴はカジュアルとして使えるでしょうか？説明下手ですみません。
30代前半経営者で10万円～20万円程度のスーツでおすすめはどこのスーツなんでしょうか？ 艶っぽくて色気のあるスーツが好きです。 各部会参加時や夜間の接待などに着たいです。 青色が好きなので明るいめのネイビースーツが欲しいです。 ゼニアの生地が最高と聞いたのですが自分にはまだ早いでしょうか？ スーツはブランド・メーカー、更にはオーダーショップなどもありパターンがあまり変わらないのにもかかわらず非常に選択肢が多くて困っています。
一般的に、服やバッグ等は中国、ベトナム製より日本製の方が質が高いと考えてよいのでしょうか？ ご意見お待ちしています。
２７歳男性です。 私服用のバッグが欲しいと思い、先日フェリージというイタリアのブランドのバッグを買いました。 しかし、何となく欧米ブランドが自分に合わないような気がしてしまいました。 ブランドかぶれというか、「自分ってオシャレじゃない？」と言って歩いている風と言いますか。 知り合いに持っているところを見られたら突っ込まれそうな気もしています。 やはり、吉田カバンなどの日本ブランドの方が、中国製みたいに安っぽくもなく、欧米ブランドのように気取っている風でもなく、無難なのでしょうか？ ご意見お待ちしています。
明日神戸ハーバーランドへ行こうと思っています！ どんな服装がちょうどですか？ 僕はシャツにニットカーディガンを羽織ろうと思ってるのですが暑苦しいですか？ 海沿いなので風があると思って(>_<) 上の格好が暑いなら半袖で行こうかと迷っているのですがどうでしょうか？
画像と似たような服を探しています。
はじめまして。 知人の関係ですが、お知恵を授かりたく。お願いします。 現在シニア（60代になったばかり）の男性。これまでは普通のサラリーマンとして過ごしてきました。服装はごく普通の感じですが、諸事情でお値頃が多かったです。また靴も殆どがスニーカー（仕事は革靴でリーガル・スコッチグレインなど）。ゴルフをするのでゴルフウェア関連は多少あります。 今後の生活で、服装関係で多少の潤いがあれば・・・で、一番目についたのが靴でした。ひも付きも良いのですが、足入れも良く歩けるローファー、モカシン等が良い（半ば憧れ）。そして、見合うベルト、服装（現状から少しずつ買い替えるそうです）。 そこで、 (1)モカシン・ローファーで、徒歩に問題ない（旅行や街を散策する）、重たく見えないファッショナブルなタイプ。金具が入る場合は銀色（一応金色も考えます。ベルト金具に合わせる）。色は黒・茶（濃色）。革はスムースレザー。しぼありは状況で判断します。価格で10万円程度まで。足は25.5EE（フィッティング次第ですが）。ドライビングシューズは基本パス。 (2)ファッションはコットンパンツ（ジーンズは殆ど合わせない？）、上はポロやシャツ・ニット類、アウター（これが一番欲しいそうです）も普段はラフ過ぎないブルゾンやジャケット。金額がブルゾンで5～10万円ぐらいを目安。 (3)背格好は中肉中背で肩幅はある方、身長は165cmぐらい。住いが地方ですが、関東には時々来るので、都内も購入範囲にいれても良いかと思います。 セレクトショップ系を頭に浮かべたのですが、同等もしくは上質でも良い様子。正直年中買い替えは無いので、しっかりした造りが良いと思っています。どれもこの数年かけゆっくり数も揃える予定とのこと。 多少自分も考えたのですが、靴や服の選定、ファッションコーディネート、着心地や扱いやすさ等を年齢層含め客観的な選択やご意見やアドバイスを頂けれと思っています。もちろん、靴類だけ、服だけでもご意見を有難いです。 あれもこれもの様相ですが、どうぞよろしくお願い申し上げます。
サックスの服に濃紺のジーンズって変ですか? 同系色?は避けた方がいいんでしょうか？
スーツの上着用のハンガーの購入を検討しています。 今はクリーニングの際にもらったハンガーにスーツの上着をかけていますが、ちゃんと厚みのあるハンガーにかけたいと思っています。 しかし、ハンガーの正しいサイズがよくわかりません。 そこで、様々なサイズのハンガーを販売しているお店で実際にかけて試してみようと思っているのですが、そのお店がどこにあるのかわかりません。 どこでサイズ別のハンガーを購入することができるのでしょうか？ チェーン店でなければ、東京都内のお店を紹介していただきたいです。
画像は拾い物です。 大学生の男の服装として画像の ファッションの感想をおしえてください。
ストリートダンスの衣装、練習着としてニッカポッカの購入を考えているのですが、 ネットで探してみるとオンラインショップばかりで、自分は身長が高めで、通販だとサイズなど失敗しそうなので、実際のお店で試着とかしながら探そうと思っています。 しかし、今までの記憶をたどっても全く売っている店を見たこと無いので、どこで売っているかわかりません。 原宿、渋谷、新宿あたりだととても都合がよいのですが、他の所にお勧めのお店とかあればぜひ知りたいです。 詳しい方教えていただけませんでしょうか？お願い致します。
スキニージーンズを1万円前後の価格帯で 購入したいと思っています。 あまりピチピチすぎず、ひざから下も丁度良くフィットする、シルエットのかっこいいジーンズを探しています。 おすすめのブランドを教えてください。 また、ユニクロでも形が自分に合っていれば様になるものでしょうか？ そもそもユニクロのデニムかどうかというのはパッと見で分かるものでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
自己紹介します。 大学二年生の男で渋谷近辺の学校に通っています。 自宅は横浜近くです。 背は小さくて１６０前後、人によってはぽっちゃり、人によってはムキムキといわれます。 小さいころは格闘技をやっていたので肩幅と、胸板は厚いです。 そんなこんなで、夏が近づいてきましたね。 そこで、最近悩みができまして。 夏にハーパンやスキニージーンズ（ユニクロ）のロールアップなどで過ごしていこうかなと思っているのですが、シューズどうしようかなと。 今は、カジュアルな革靴（Leeとか）、スウェード靴とかで過ごしているのですが、夏っぽい靴があってもいいかなと思い始めました。 今、カジュアル目なデッキシューズが家に一足あるのですが、こいつだけでは夏はきついなと危機感を覚えています。 これが現状です。 で、今狙いを定めているのが 題名の通り、モカシンとローファー（両方とも色はブラック・ネイビーの暗め）です。 しかし！ 私、恥ずかしながら金欠です。一生懸命バイトはしているのですが、訳あって貯金中なのです。 しかし、渋谷辺りで恥ずかしい恰好さらすわけにもいかないので・・。 上記の二つのどちらかがほしいです。 最近は大手の靴メーカーのお店はまわっているのですが、デザインが気に食わなかったり、価格が激しかったりして、うまく選べていません。 なので、私の求めている条件にあてはまるお店または商品を、知っている方いらっしゃらないかなと思い投稿しました。 条件 ・モカシンかローファーのどちらか ・色がネイビーの暗め又はブラックがある ・レザー生地（合成や布は避けたいです） ・デザインは上記の色で単色がいいです ・金額が高くて1万円まで（条件厳しいのはわかってます。すいません。） ・横浜、渋谷近辺にショップがあるとうれしいです。 以上です。 とても厳しい条件だと思いますが、なにとぞよろしくお願いします。
先日、リーバイス501、USAライン　シュリンクトゥフィットを購入しました。 普段はメインで505のW34　L33を履いています。 色々調べたらリジッドはかなり縮むとの事でW38 L32を買いました。 レングスに関しては裾上げしないでもいいように、縮んだそのサイズで合うよう 選びました。 半日履いてファーストウォッシュした所（早いですが）レングスが丁度いい具合に 裾上げしないで良い長さになってます、約11cmは縮んだと思います。 今は若干長めながら裾上げしないでも良いくらいです。 ただウエスト部分が手の平が入るくらい緩いので、もし次に洗った場合 レングスも大きく縮むのか？ またリジッドは初なので手入れ等教えて下さい。
明日、彼女とデートなのですがこの格好はどう思いますか？ ゴルファーっぽくないですかね？(>_<)
明日、神戸では弱い雨が一日中降り、 気温は17～20℃程らしのですが、 シャツにセーターでしたら暑いですか？ 汗をかきますかね(>_<) 程度問題で分かり辛いと思いますが、 僕は人並みより少し暑がりです。
値段並、あるいはそれ以上の品質のものを提供する服やバッグなどのブランド、メーカーってどこだと思いますか？？ 例えば逆の話ですが、ポールスミスとかですと、商品の値段にライセンス料がついていてその分高くなっていると聴きます。 そうでない、品質に見合った価格で提供しているところを探しています。 外国製より、日本製の方が良いのでしょうか？？ ご意見お待ちしています。
　春になり、気候も暖かくなってきて、衣替えの季節ですね。シャツを買おうと思っているのですが、シャツの襟の形が普通の解禁襟のように段差がなく、イカのエンペラのようにまっすぐに開いているシャツの襟の名前が解りません。どなたかご存知の方お教え願います。
アドバイスお願いします！ 今度デートにきていく予定の服装です。 迷ってます。 紺シャツ 白ミッキーT オレンジボトム 黒スニーカー or 白シャツ 黒ミッキーT オレンジボトム 黒スニーカー どうですか？？？？ 直した方がいいとことか いろいろ意見下さい！
白ブリーフは子供ははいてますが、大人ではいてる人あんまりいませんよね。 なんで子供は白ブリーフが多いんでしょうか。 大人で白ブリーフの人がいたら、なんで他のかっこいいかんじのパンツじゃなくて、それなんでしょうか。
女性の方でお願いします。 大学1年生の男です。 女性から見て好感が持てる、もっと言うと「モテる」ファッションを教えてください。 もちろん清潔感などはありきですが、たとえばジーパンTシャツのシンプルなのがいいのか、 ベストや帽子など小物を合わせているほうがいいのか 好みのファッションを教えてください。
去年あたりから、流行っているらしく街でもチラホラ見かけるようになった短パン男子。 着こなすのは相当ハードル高いし、ショートパンツは女子の特権とまでは言わないけれど、 毛だらけの脚を強調されてもあんまり良い気分はしない。できることならハーフパンツで止めてもらいたい。(笑) みなさん、ぶっちゃけどう思いますか？
トミーヒルフィガーのズボンのウエストサイズを見ると、30とか32とありますが、日本のサイズでは何cmに該当しますか？
男の大学生です。 迷彩柄のキャップを買いましたが 服との合わせ方がよくわかりません どのような格好に合いますか？ また、ピンクのシャツとは合いますか？
寒い時期に私が着ている40インチのレザーダブルライダースジャケットとＬサイズのレザートレンチコートですが、どちらも普段は長袖Ｔシャツの上から着ています。しかし、試しにワイシャツとスーツを着てその上から40インチのライダースを着たところ、若干ベルトの締め具合や穴の数は変わりますが、特に動きにくさも窮屈さも感じさせないフィット感でした。Ｌサイズのコートも同じでした。 私は選ぶサイズを間違えているのでしょうか？
社会人となって数十年、何十足もの革靴を購入して履きましたが、しばらくたつと底のゴムが割れるのか濡れた歩道を歩くと水が浸み込んできます。 今の会社では安全靴を履いていますが、これも同じです。（但し革靴より長持ちする。） 同僚の安全靴はそのようなことはあまりなさそうです。体を動かくことが好きなので人より沢山歩きますが、とても不快です。底の強力な革靴があれば紹介してください。
製造業の作業服って職種に寄って様々ですが、食品製造は特に衛生面などがあるからマスクや帽子や白衣みたいなのを着ますが、出勤時の服装ってどうなんですか？？ 昔から普通の作業服(一般的によく着られてる上着とパンツの作業服)に憧れてたんですが、あれを着て出勤して、白衣の作業服に着替えるって変ですか？？
ジーンズを新調しようかと思ってます 情報として 　男 　170cm80kg体脂肪率20%のがっちりちょいデブ 条件として 　日本製 　1万円以下（安いに越したことはない） 　実店舗あり（試着のため） 　色、シルエットは未定 で探してるのですがおすすめを教えてください よろしくお願いします
来年に成人式を控え、一生に一度のため後悔したくないのでスーツをオーダーしようと考えております。 用途は成人式と結婚式にお呼ばれすることがあればその時にも着ていこうと考えております。 オーダー内容は生地に光沢がありオプションで本切羽、お台場仕立て、水牛ボタンをつけたいのですが、他におすすめなオプションはありますか？ また、予算が5万円で考えているのですが東京周辺で僕の希望を叶えてくれそうな仕立て屋さんはありますか？ あと用途が式のためノーベントがいいのかベントありがいいのかも迷っております。 ご回答よろしくお願いします。
大学1年生の男です。 大学から私服になりいろいろと悩みがあります。 チェックシャツの着方ですが、ダサくない、オタクっぽくないように見せるにはどんな着こなし方がいいのでしょうか。 上ボタン１、2個開けて着るのが普通ですか？ できればシャツを羽織る感じで、全部開けて着たいのですが その場合中は何を着ればいいですか？ 質問が多く申し訳ないですが、よろしくおねがいします。
２７歳ですが、このようなコーディネートを考えました。 カーディガンはコバルトブルーで、素材は麻です。 これに靴もネイビーのスニーカー、バッグは黒を考えています。 ご意見お待ちしています。
今年入学した大学1年生です。 ファッションにあまり興味がなく、私服のバリエーションがほとんどありません。 だんだん暖かくなってきたので、夏服の購入を考えていますが、 何を買えばいいかわからず困っています。 Tシャツにジーパンで乗り切ろうと思っているのですが、問題ないでしょうか。 もし、厳しい場合は他にあると便利なものは何があるでしょうか。 また、変な柄や英文字が書いてあるTシャツは避けて新しく購入をしたいと思っているのですが、 おすすめのTシャツがあれば教えてください。 ブランドやショップは詳しくないので、ウェブサイトや商品の画像などいただけると とても助かります。 よろしくおねがいします。
http://zozo.jp/shop/journalstandard/goods/332672 … これ一枚で出かけてもOKですか？ ボーダー柄って、上に無地のカーディガンを羽織るとか、差して使うものでしょうか？ 単独で使ってもOKですか？ ご意見お待ちしております。
画像のような、オレンジ色の麻パンツを買いました。 これに合わせようと思ったら、どのようなトップスや靴が合うでしょうか？ ここまで鮮やかなパンツは買った事がないので、どうしていいかわかりません…。
http://zozo.jp/shop/zozoviant/goods/3446142/?did … Vネックは開きすぎているといやらしいそうですが、上記のものくらいであれば大丈夫そうですか？ご意見おまちしています。
ハンガーに服を吊るしておくと服が落ちて困っています。(すべての服が落ちるわけではないですが) さて、アマゾンで調べてみると「すべり落ちないハンガー」なるものが販売されているみたいですね。そのハンガーは本当に落ちないのですか？私としては半信半疑です。そのハンガーがなぜ服が落ちないようになっているのか、ハンガーのしくみも教えてほしいです。
ネイビーのジップアップパーカー 薄い青シャツ カーキカーゴをロールアップしてネイビーの靴下を見せる 靴は灰色っぽくて平っべったいスニーカー(履く部分に青色が含まれてる) (1)自分では青系で統一できてまぁいいかなと思っているのですが、ダサいでしょうか？ (2)ネイビーの靴下ではなく赤系の靴下にしてそれを差し色に…なんてできますでしょうか？ (3)カラフルな感じのショルダーバックはこのコーデにあいますか？ どれか一つでいいので回答お願いします！！！
http://www.t-bunka.jp/ こういった、ちゃんとした感じのコンサートホールに行く予定なのですが、どういった服装をするのが良さそうですか？ ２０代後半の男です。 身長が１６６で低めで、５５キロと痩せているので、テーラードジャケットは似合わないのかなと思っています。 コンサートホール等では、やはりスイングトップ等のブルゾンや、Tシャツ１枚というわけにはいかないのでしょうか？ ご意見お待ちしてます。
メンズのキレカジでの オーバーサイズというのは どこからのことを言うのでしょうか ベルトより下にきたらだめという ことなのでしょうか 詳しく教えてください
自分は腰回り、お尻、太ももが大きくてパンツ選びに困っています 太ももはふとっているというより筋肉が肥大した感じです 　 大体のパンツは太ももの太さで選んでいるので太ももは強調されないんですが、 腰回りとお尻がかなり強調されていて自分で見ていていやです　 普通にはけるのは(自分基準ですが)、LeeのEuro Riders 101-Zのsize33(ウエス ト84?)の黒と濃紺ぐらいで http://item.rakuten.co.jp/rex-2nd/1238216/　　　　←これです これでも濃紺のほうだと太ももの筋肉がはっきりとしていてきになります 春なのでパンツの色を明るくしたい、変えたいなどと思うのですが何を履けば太 もも、腰回り、お尻が強調されないのでしょうか あまりだぼっとした太すぎる奴は好きじゃないです ジーパンと黒じゃないチノパンについて教えてください　
添付画像のようなビジネスシューズを購入したのですが、コーディネートの仕方に困っています。 裸足で履いてるようにみえるショートソックスで、ロールアップもしくはショートパンツにあわせるにはロングノーズすぎるような気もしますし、スーツか、あるいはロールアップせずに普通のデニムとソックスであわせると、靴下がちらちらと見えるような形状なので、なんか微妙な感じがしてます。 ちなみにメンズファッション雑誌とかでみると、ロールアップの足元は、だいたいぼってりした短めのカジュアルシューズ（ビジネスだとウイングチップなど）を合わせてあるので、ロングノーズはNGかなーと思ってました。。 このような靴の場合、どのようなコーディネートが最適でしょうか？
地元に診断するところないんですよ。 サイトごとに答えもバラバラですし。 髪は赤みがかった黒 ツヤがあるが細くてすぐにつぶれる。 肌の色は青白く血色が悪い。 よく年下に見られる。 日に焼けると赤くならない。 肌のトラブルが多い。（主にニキビ） 鼻は大きくて丸い。 瞳は黒、虹彩は赤みがかった茶色。 白目は青っぽい。 左右で目の形が違う。（左目がぼんやり、右目がくっきり） 唇は青紫で大きさはふつう。 顔の彫は浅い。 性格はまじめで子供っぽいあとやさしいといわれます。 よろしくお願いします。
http://zozo.jp/shop/beautyandyouthunitedarrows/g … ２０代後半から３０代くらいで、Tシャツ１枚でもオジさん、オタクっぽくならないためにはどんな物を選べばいいですか？ 半袖よりは七部丈を腕まくりした方が大人っぽくみえると以前ご意見いただいたのですが、上記のようなものはどうでしょうか？ これ一枚で出かけても大丈夫ですか？ ご意見お待ちしています。
タイトルの通り、彼氏にキーケースをプレゼントしたいです。 彼氏は28歳、プロスポーツ選手で普段スーツは着ません。服装はストリートファッション?をしていて、Supremeが一番好きなようです。オシャレにはかなりこだわりがあるようです。 ちなみに私は21歳大学生です。 今のところ、下記の理由からイルビゾンテのキーケースを考えています。 ・知名度のあるブランド ・革製品なので使っていくうちに味が出てきて世界に1つだけの物になる(⇔本当は名入れ可能なものを探していたのですが…) ・予算… しかし服装に合わないんじゃないか、手入れが面倒くさいかなと不安です。 みなさんのご意見をお聞かせください(>_<) また、他におすすめなブランドがあったら教えてください。予算は一万円、名入れも出来たらより嬉しいです！
新社会人(男性)に、就職祝いでネクタイかベルトを贈ろうかと思っています。そこで、お勧めのブランドを教えて頂きたいです！予算は1万円以内で考えています。よろしくお願いします。
ご教授ください。 紺のＴシャツに黒のカーディガン、パンツはブラウン～ベージュのチノパンです。 Ｔシャツは白やグレーでも大丈夫でしょうか？
ファッションの自信がなく困っています。 大学で着ていく服なんですが、こんな感じでいいでしょうか？ 何かアドバイスお願いします。
こんにちは。 私は２３歳で現在はTOMMYの服を愛用しています。 身長は１９１センチあります。 ですが最近、他のブランドに乗り換えようと検討しています。 なので１９１センチの私が着れて、なおかつ２０代後半でも着れるようなブランドを教えて下さい。 ちなみにブランド価値はトミーのように高いものが良いです。
２０代後半～３０代男性の、これからの春の服装について教えて下さい。 私は１６６センチで５５キロのやせ形です。 なので、テーラードジャケットは似合わないかなと思っています。 テーラードジャケット以外の春アウターというと、何がこの年代に良さそうですか？ カーディガンや、バラクータ g9等のブルゾンが、良さそうでしょうか？ また、バッグはポーターの黒くてやや小さめのボディバッグを考えています。 バッグが黒だと、アウターも黒では変でしょうか？ 何でも構いませんので、アドバイス下さい。 よろしくお願いします。
肌着(タンクトップやノースリーブ)って下着の中や下着とパンツの間にインしますか? 肌着の着丈より上に着る服の着丈が長いので基本的に肌着の裾が見えることはありませんが、インしていますか?
このようなアウターを古着屋で買ったのですが、このアウターに合うコーデを教えていただきたいです。 写真ではわかりにくいかもしれませんが、色はカーキです。 またこのアウター自体の評価もいただきたいです。（ダサいなど…） よろしくお願いします。
私は今年で32歳の男なのですが、これまで服装に無頓着で自分でもダサいことは自覚していながら、そのままにしてきました。お恥ずかしいのですが、この年で女性との交際経験がありません。その事に最近になって焦りを感じ婚活を始めようと考えています。 もちろん外見だけでないことは重々承知しておりますが、少しでも女性に好感を持っていただけるように、まずは身なりを整えようと思っています。同世代の女性にウケの良い服を選びたいのですが、どういった服を着て良いかさっぱりわかりません。 現在は、デニムにスニーカー、チェックのシャツといった感じで、学生っぽいと言うか、学生の頃と同じ格好をしています。 おじさん臭くならないように、歳相応なコーディネートを教えていただきたいです。清潔感、サイズ感が重要だということはよく見かけるのですが、抽象的でよくわかりません。可能であれば、どういうアイテムをどのように合わせたらよいか等、具体的に教えていただけると嬉しいです。 私の見た目・スタイルですが、163cmで48kgの色白です。 アドバイスいただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
この紫と白の半袖チェックシャツに合うパンツの色は何色が合いますか?
画像のスニーカーには、どんな感じが合うでしょうか？ アッパーはダークグレー／ライトグレーのツートンで、緑色の3ストライプがかなり目立ちます。 素材はダークグレーの部分がスエード、ライトグレーの部分がナイロン、緑色の部分が合皮です。 全体の雰囲気としては、ナイキ・エアボルテックスのようなレトロランニング調です。 紺パーカーや黒／ライトグレーのスタジャンは持ってますけど、この緑をどう生かしていいかさっぱりわかりません。
今大学生です。 僕はスーツが好きで、ダンヒルのスーツをオーダーしてみたいのですが、調べたところ、 スーツに金を掛けるよりも、靴に金を掛けたほうがいい。とありました。 １５万くらいのスーツの場合、いくらくらい掛けた方が良いのでしょうか？ また、ぼくは、甲高幅広で、甲の横に、へんな骨みたいなのが突きだしていて、 足の形が右と左の形も違います。 なので、靴もオーダーした方が良いのかな。とも思っています。 同じくらいの値段で、オーダーするのと、既製品の靴を買うのと、どちらがいいのでしょか？ また、やはり、大学生で、ダンヒルの生地でオーダーするのは、おこがましいでしょうか？ 就活は、普通の吊しのスーツにしようと思っています。
２年前あたりから再び流行った、プロデューサー巻きって、今でも流行してますか？
40代男性です。 ゼニアのスーツ、ブリオーニのネクタイ、時計はロレックスデイトジャスト（黒文字盤）かオーデマピゲ ロイヤルウォーク（白文字盤）のどちらかで考えています。 上記のファションの場合、下記の写真の靴でサントーニとジョンロブでしたら、どちらがオシャレに見られますか？ 夜、女性のいるクラブやラウンジで飲みに行くのを前提で考えています。 男性、女性問わず、ご意見、アドバイス等を頂ければ助かります。 (1) サントーニ (SA26365) http://www.queenclassico.com/fs/qrcweb/sa26365 http://store.shopping.yahoo.co.jp/queen-classico … http://item.rakuten.co.jp/brianza/sa-26365-bk/ (2) ジョンロブ(シティ ２） http://www.natoriya.jp/cgis/goodslist.cgi?mode=v …
27歳男です。 休日はジーンズやチノパンを履きますが、上に何を合わせたらいいかわかりません。 今まではダウンジャケット等を着ていたのですが、暖かくなりどのようなものを着れば良いかわからなくなりました。 カジュアルすぎないある程度しっかりした格好をしたいです。 1万円までのもので何かおすすめがあれば教えてください。
ユニクロのブラウンのビンテージチノパンに 薄い青のオックスフォードシャツを着ようと思っていますが どうでしょうか？アドバイスお願いします。
僕は、３ボタンのスーツが欲しいのですが、なかなか売っていなく、 売っていても段返りというのか、普通の２ボタンみたいな感じのしかありません。 段返りのスーツのボタンをむりやり上二つ、つけたらやはりおかしいでしょうか？
最高に機能的な縦型ボディーバッグを探しています。 今は、WISE-WALKERの舟形バック（小）を使用しているのですが、この小物の週能力に勝る縦型ボディーバッグが見つかりません。 どなたか小物の収納や、スマホの収納で不便さを感じない縦型ボディーバッグを教えてください。
いつも、女性のファッションを見ると思うのですが、なぜ、男性用ミニスカートは無いのですか？ 私は、男ですが、女性のファッションを見ると、自分も着たい、履いてみたいと思います。 なので、男性用のミニスカートでもいいので履いてみたいです。 そして、世の中の男性が普通にミニスカートを履ける世の中にしたいとも思っています。 でも、なぜ、男性用ミニスカートは現実に今、無いのでしょうか？ 何か理由があるのでしょうか？ そしてどうしたら流行るのでしょうか？ 教えてください。 後もうひとつ 去年、とある番組で、2014年は男性用ニーソが流行るといっていましたが、みなさんは流行ると思いますか？ 流行るか流行らないかとそう思う理由を教えてください。 お願いします。 私は、スポーツ選手とかがニーソ的なものを履いているのを見たので流行ると思います。
今まで、おしゃれしたことがなかったのですが、最近、おしゃれしてみたいと思ってきたのですが、どのお店で買おうか調べたところ２つ気になるお店を見つけました。 AZULとWEGOが気になっています。そこでこの２つのお店の特徴などを教えてほしいです。全身コーデをしたいと思っています。自分はセンスがないので、お店の人に聞いた方がいいでしょうか？
３０代前後の男性で、夏にそこそこオシャレにしようと思ったら、トップスはどのようなものが考えられますか？ まず色ですが、やはり黒は暗いですよね？ でも青とか赤でも子供っぽいでしょうか？ 絵が書いてあるTシャツはあまり好きでないのですが・・。 画像のようなTシャツを去年夏に買ったのですが、どうでしょうか？ 夏のアラサーのトップスについて、アドバイスよろしくお願いします。
スーツセレクトでスーツを購入したところ、 肩が尖ったような状態になります。 google検索で見たところ、同じような方がいるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … そこで質問ですが、 1. 肩が尖るのは、どこのサイズが合っていない(大きい/小さい)ためか。 2. 肩が尖るのは、スーツセレクト特有なのか。
ベージュのチノパンにグレーのシャツは合うでしょうか。 ベージュに合うトップスの色があればそれも教えてください。
どうも。 題名通り、ちび（１６２）で肩幅広い（ＭでピッタリなものはＬでないと肩が入らない）大学生の男です。 最近、めちゃめちゃ服に悩んでいます。 時々は、雑誌にも目を通し、「こんなのが流行なんだ着てみたい」なんて思って買い物に行くこともあります。 でも、毎回行くたびに最近の「細身」なファッションにはついていけません。 というか着れません。 おしゃれな服を見つけても、肩幅が入りません。肩幅が入るものを選ぶと、袖は鞭になるほど余り、丈はお尻を隠さんとばかりな感じになります。それで諦めてしまっている感じです。 私は小さいころから、空手、水泳をやっていました。そのせいか ・首が短いのに太い（シャツの一番上はほとんど締まらない） ・肩幅が広い ・胸板が厚い という状況になっています。 それに加えて ・背が小さい ・胴長、短足 なので、アンバランス過ぎて服が選べません。 センスのいい人はそれでも選べるのかなとは思いますが、私のセンスは並みかそれ以下です。 そこで、質問内容です。 ・私の体系に似合う服装はあるのか ・私が選べるサイズの服がありそうなブランドはあるのか（ショップが遠い可能性もあるので、最終手段としてオンラインで調達できるとうれしいです） ・上記の二つから推測されるおすすめの雑誌はあるのか 以上の三点です。 よろしくお願いします。
今年の春から浪人生になるんですが、毎日の私服で困ってます。現役のときの制服のワイシャツがたくさんあって、それをうまく着まわそうそおもうんですが、どう着こなしたらいいですか？ワイシャツにカーディガン、チノパンとかっていうコーディネートとかでも浮きますか？お願いします。ちなみの男です。
もし全部古着で大学に行ったらこいつ古着しか 着てないなって思われますか？
テーラードジャケットのコーディネートについての質問です。 黒シャツ（タイトめ）の上にグレーのテーラードジャケット（2つボタン）を着るという組み合わせについて、「やくざっぽい」イメージになると言われたのですがこのあわせ方はおかしいのでしょうか。 自分は今、大学生で身長178体重60ぐらいです。 ちなみに、ｖネックシャツ　ベージュのチノパンと合わせるつもりなのですが・・・ 意見やアドバイスをお願いします。 （自分の好きなものを着ればいいというふうな回答はなしでお願いします）
あまりネクタイをしないので結婚式やちょっとした式の時に迷ってしまいます。 スーツは黒に近いネイビー、シャツは白や襟が白の水色のシャツです。 どのようなネクタイが合いますか？ また良いサイトがあれば教えてください。
もうすこしで大学が始まるのですが今まで親の買ってきた服を着るだけだったので どのようなものを買ったら良いのか、ブランドはどこが良いかわかりません。 いろいろ調べたのですがＧＡＰくらいまでに抑えたいです。ダサいですか？ たまに買うのなら良いですが、いつもセレクトショップの服は買えません。 とりあえずＧＡＰと古着屋に行っていろいろ買って来ようと思うのですが買っておいたほうが 良いものがあったら教えてください。また挙げた中でいらないものも教えてください。 今買おうと思っているのは 黒いパンツ ベージュのチノパン 無地の白いＴシャツ パーカーみたいなもの 黒っぽいスニーカー ぐちゃぐちゃですが回答お願いします！
お世話になった先輩(男性)が、3月に卒業し4月から新社会人になります。そこで卒業と社会に出るお祝いに、何かプレゼントを贈りたいと思っています。今のところ、シャツ とタイピンにしようかと思っているんですが…(いくつあっても困らないし貰って迷惑じゃないかな、と) そこでお勧めのブランドを教えて頂きたいです！安くなく高すぎない、丁度良いお値段の物をお願い致します(>_<)知識が全くないので、皆さんのお力お借りしたいです！ちなみに私は大学生の女子です。宜しくお願い致します。
こういった上着は 一般になんて言うものですか？
h&mのメンズのスリムフィットジーンズってどうなんでしょうか？ 自分は色落ちさせたくないんで、落ち方が高級なものと違う、などのことはあっても気にしないんですが、安いから洗うと色が簡単に落ちすぎて困ることはあるでしょうか？ 形は意外とかっこいいと思ったんですが、 普通に道歩いてて安物履いてるなんてわかる人は滅多にいませんよね？ 回答よろしくお願いします。
ジャケットを痩せている人が着ると貧相に見える、という意見をネット上で見ました。 ですが、スーツの場合はどうしてもジャケットですよね。 私は５５キロで痩せていますが、貧相に見えないようにするにはどうすればいいでしょうか？
動画のボーカルのようにチノパンを履きたいのですがなかなか難しいです。 太めのパンツで足元があまりボテッとならないような履き方、パンツの選び方っていうんでしょうか、アドバイスいただけたら嬉しいです。
灰色のパーカー以外で、持っておくと良い色はありますか。 少し明るめで、かつ派手すぎない色が良いです。
頭が大きく(ヘルメットは61cmが丁度いい)、今流行りの顔とか全く無縁の不細工男です。 特にカーディガンやセーターと言った、中性イケメン御用達の服が全く似合いません。 冬の防寒着としては仕方なく着ますが、春秋のアウターとしては絶対使えません。 こんな巨顔不細工の場合、どんな服が似合うのでしょうか？ 「イケメンになりたい」とは言いませんので、巨顔不細工でも似合う服を教えて下さい。
両腕でタトゥーが入っているのですが 目立たなくする方法ないですか？ ファンデーションは、汗かくと消えちゃうし洋服が汚れてしまうし サポーターは、いかにも入ってますって 感じがするし サランラップみたいにピタッと貼り付いて 肌と一体化するような物はないですかね？ よろしくお願いします。
ワイシャツの下に着るvネックのtシャツが透けるのですが、これって変ですか？ 4月から営業職として新入社員で働くものです。 某大手洋服量販店でワイシャツ（5000円程度）の白無地のワイシャツを購入しました。 その下に、Vネックの白無地のTシャツを来たところ、VネックのVゾーンが透けて見えます。 スーツを着ていればあまり目立たないものの、ワイシャツのみの時は目立つ気がします。 これまで意識したことがないので先輩社員の方のワイシャツ姿を思い浮かべることができませんが、 大抵の人は透けているものでしょうか？ それとも私が購入したワイシャツの薄さ？が問題なのでしょうか？ 人に合う仕事ですのでとても気になります。 ご教授よろしくお願いします。
今まで、職場では某紳士服店で購入したスーツを着ていましたが、最近本気で婚活をと考えるようになり、今まで気を使っていなかった服装も変えていこうと考えるようになりました。同じ職場におしゃれな方がいて多少参考にはしているのですが、直接仕事で絡むこともないため詳しくは聞けず、職場の他の方は身なりに全く気を使っていない方ばかりで、聞ける方がいないためここで質問させて頂きました。 今の職場は、ある程度のカジュアルな服装もOKですし、死ぬほどダサい私服の改善にもいいかなと、いわゆる"ビジネスカジュアル"な服装に挑戦していこうと思っているので、アドバイスを頂きたいです。 私の年齢は、30代前半（実年齢よりは必ず若く見られます）。 体型は、小柄で痩せで色白（163cm・48kg）です。 持っているアイテムは、 ・ジャケット（色は、黒・ライトグレー・ダークグレー・ダークブラウン） ・カーディガン（色は、黒・ネイビー・ライトグレー・ダークグレー） ・セーター（色は、ライトグレー・ネイビー・ダークブラウン） ・ワイシャツ（色柄は、白・ストライプ） ・チノパン（色は、黒・ベージュ） ・革靴（ストレートチップ、色は、黒・ダークブラウン） ・チャッカブーツ（色は、ブラウン） 細身のシルエットのものを好んで買っています。 これらを適当にあわせて着ている感じです。 お聞きしたいことは、 ・アイテムの選び方 ・上記以外に持っておくと良いアイテム ・逆に止めておいたほうがいいアイテム ・オススメのコーディネート ・逆に止めておいたほうがいいコーディネート などです。どれか１つでもかまいませんし、これら以外の事でもかまいませんので、アドバイスを頂きたいです。 自分の着たい物を着ればというご意見もあるかと思いますが、出来れば同世代（20代後半から30代前半）の方から好感を持たれるようになりたいのです（特に女性から）。 ファッションのことには、本当にうといので、詳しく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 よく街や雑誌でおしゃれ男子が履いている黒いほっそいズボンってデニムなんでしょうか？黒チノ？なんでしょうか？ 先日ユニクロで探したのですが見つかりませんでした。 ユニクロのスキニ―ってあまり細くないじゃないですか。 あと自分短足なんで一番小さいサイズでもずいぶんと生地余ってしまいました・・・。 みなさんどこで買っているのでしょうか？お財布に優しい情報待っています。 よろしくお願いします！！
パーカーとチェックシャツを重ね着するのは、変でしょうか。 色などはともかく、この二つを重ね着すること自体についてです。 回答よろしくお願いします。
僕はこの春から大学生になるものです。近日に高校の卒業打ち上げがあるのですが、服装で困っています。内容は食事会だけです。 僕が考えてるものは、白シャツの上にオレンジのスウェット生地のシャツを着て、その上のアウターとして濃紺のＧジャン。パンツはベージュのチノパン。靴はウイングチップで色は薄い茶色のオールシーズンいけるようなものです。 オレンジは今年はやってると思って買ったので着ようと思うのですが、色身は季節はずれじゃないでしょうか？ またアウターはテーラードの方が女子受けはいいでしょうか？ 回答お待ちしております
こちらの手違いで白のＴシャツを買うはずがサックスブルーが来てしまい困っています。 黒のカーディガン or テーラードジャケット、ベージュチノにサックスブルー合わせるのは変でしょうか？ また他にお勧めがあれば教えてください！
チャコールグレーの ダブルジップパーカーで インナーに赤のチェックシャツ ボトムスはベージュのチノパン 靴は白のスニーカー ダサいでしょうか よろしくお願いします
黒いジーンズに合う服 閲覧ありがとうございます この前黒の細いジーンズを買いました しかしどのような上の服と合うのかわかりません。 どのような色のシャツなどを着ると合いますか？
紺のジーンズ×紺のパーカーのワントーンコーデはダサいですか？ 靴は白かグレーのローテクスニーカーで合わせようかと思ってます。 店の人からは「最近はワントーン流行ってますから、全然大丈夫ですよ！」と言われたんですが…。
大学で使うリュックを写真のリュックにしようか迷っています。 おかしくないですか？ サイズは高さ17" (43.2cm) x 幅11.75" (29.8cm) x 奥行7" (17.8cm)です。
20歳の男です。青のステンカラーコートを着ようと思うのですが、だいぶ暖かくなってきました。 そこで、インナーにはどのような服を着ればいいでしょうか？シャツ？冬にはセーターとかインナーに着れるけど、この時期だと少し暑いんで‥ キャップにスニーカーで少しストリートっぽくしたいなと思います。
1万円以内、もしくは1万円前後のビジネスカジュアルなジャケットをさがしているのですが、 なかなかありません。 あればブランドや店舗を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
質問者は30代前半の男です。 春向けのコーディネートを考えましたので、批評をお願いします。 アウター　：　JUNMENコットンカーディガン(白？) トップス　：　ブランド不明オックスフォードシャツ(青) ボトムス　：　Lee 205 Tight Streight(ベージュ？) 靴　：　adidas Gazelle OG(青) です。 全体的に白と青しかありませんが、おかしくないでしょうか？
普段使ってる財布を仕事でスーツのパンツ後ろのポケットに入れているのですが、もっこりして恰好悪いですし、特に撮影などをする仕事なのでしゃがんだり動いたりする事が多い為、邪魔です。 なので、仕事の時のみに使う薄くて安い財布の購入を検討していますが、お勧めあったら教えて下さい。 仕事の時だけなので最低限のものしかいれず（札、小銭、定期、よく使うツタヤＴカードやポイントカードなど）。 （※免許証やETCカードはファスナー・ポケット付のキーケースに入れています） 仕事の時のみなのでなるべく安いほうが助かります。
高校生の男です。親戚に濃いブルーのデニムジャケットをいただいたのですが、あいにくセンスがなく合わせ方が分かりません…汗 デニムジャケットの下には次のどれを履くのが一番いいんでしょうか？ ・黒のスキニーパンツ ・ベージュのチノパン ・ボルドーのパンツ ・迷彩柄のスキニージーンズ デニムジャケットの中にこんなものを着るといいよーというものがありましたらそれもあわせて教えていただけると嬉しいです！
質問失礼します 画像のネクタイを買いました（実物は画像より色が暗いです) 自分でスーツやシャツを使って合わせてみたのですが、 どうも地味に仕上がってしまいます そこでこのネクタイに合う、シャツとスーツの色柄を教えて頂きたく 質問させていただきました。 ぜひコーディネートのアドバイスください 宜しくお願いいたします
ファッション相談 男です トップス 下から 白カットソー→青のチェックシャツ →濃い紺色のダブルジップパーカー ボトムス ベージュのチノパン ダサいでしょうか？ ダサい場合なぜダサいのか、 それぞれの服はどういうものと 合わせるべきかを 教えてくださると嬉しいです なおチェックシャツは トーンオントーンのチェックで パーカーはダブルジップなので 下を少し開け上も少し 開けようと思っています よろしくお願いします
春から大学生になる男です。 今まで1000円くらいの安物の財布を使っていたのですが、そろそろまともな財布がほしいと思っています。 色々と探してみて、ココマイスターの財布がいいなと思いました。 http://cocomeister.jp/fs/cocomeister/3067/45014030 http://cocomeister.jp/fs/cocomeister/3067/45014302 ここらへんのものが気に入ったのですが、おかしくはないでしょうか？ また、どの色がいいでしょうか？ ココマイスターに限らず、別のブランドでもよいので教えてください。
スエードは流行ると思いますか？ 購入しようと思っているのは、カジュアルシューズの黒色のスエードですが、買っても失敗しないでしょうか？ 大学生が履くなら無難にニューバランスやCONVERSなどのスニーカーのほうがいいですか？ ちなみに購入しようと思っているのは、下の靴です。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/bargain/7617/76 … あと、靴のサイズが29ｃｍなのでサイズを考慮して教えていたけたら幸いです。
男性用ファッションの専門店やデパートのブランド売り場を見て歩いても、みなせいぜい４０代くらいまでの世代を対象としているブランドがほとんどのように見えます。 ５０代後半からの世代に合ったファッションを展開しているブランドはないものでしょうか。 私の好みは、タイトな服よりゆったりした服のほうが好きです。 お勧めがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
高校生の男なのですが、鮮やかな赤色のスキニーを使いたくて、 水色のダンガリーシャツ、ベージュのセーターを着ようと思っています。 少し寒ければ黒のテーラードジャケットも羽織ろうかと思うんですが、 このコーデは変ですか？ 変なところがあれば教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
私は、２０代の男です。普段はジャケットなどきれいめな服装を好んでいます。ラルフローレンの服をよく着ているのですが、それらと合わせて履く靴を買おうと思っています。茶系もしくは黒のレザーの靴を買いたいのですが、決めかねています。おすすめの靴やお店がありましたら教えてください。予算は８万円までで考えています。 よろしくお願いします。
U.S.アーミーのM-1951パーカを手に入れたのですが、本来なら裾に所に裾部をしぼる事ができるドローコードがついているのですが、古着で購入したため紛失してついておりませんでした。 この替え用のコードを売っているサイトもしくはお店はどこかございませんでしょうか？ アメリカ軍のMILスペックに準拠した本物が本当は良いのですが、似たような物でも構いません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
緑（カーキ色）のジャケットと茶色のチノパンは合うと思いますか？
黒の無地パーカーとグレーのダウンベストの着こなしはおかしいでしょうか。 地味すぎることはないでしょうか。
ディオールのエディ期の洋服を探しているのですが一般的にタグなどでエディ期である確認が取れますでしょうか？ 判別方法等がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ファッションに詳しい方!! 服装について相談なんですが ホワイトデーのデートの服装についてですが、男です キャメルのライダース×シャツ デニム インディゴGジャン×シャツ チノパン まだ若干寒く昼間は暖かい時もありますが どちらのがよいでしょうか？ アドバイス下さい よろしくお願い致します！
ファッションに詳しい方!! 服装について相談なんですが 来週末ホワイトデーのデートの服装についてですが、 キャメルのライダース×シャツ×ニット デニム インディゴGジャン×シャツ×ニット チノパン まだ若干寒く昼間は暖かい時もありますが どちらのがよいでしょうか？ アドバイス下さい よろしくお願い致します！
クリーム色ジップアップパーカーの中に、赤と黒のブロックチェックシャツを着るなら 黒スキニーか灰色のカーゴパンツ どっちが良いですか？
ナイロンのオリーブ色のスプリングコートは秋にも使っても、変じゃないでしょうか？ 
ご覧頂きありがとうございます。 現在大学生で、来月4月から新社会人として働きます。 人事からは私服勤務と言われていて、オフィスカジュアルが無難だとは思うのですが、その際に着るジャケットの価格はどのくらいのものが適切でしょうか。安すぎてもみすぼらしいですし、新米の若造があまり高いものを着ても分不相応だと思いますし。 仕事内容は基本的には内勤で、営業の可能性は低いです。 業種はITで、職場には割りと自由な服装の人が多いそうです。 近々買いに行こうと思っていて、2万円くらいのものがいいのかなあ、とは思っているのですが…
グレーのジップアップパーカーの中に、赤と黒のチェックシャツを着るなら、 黒スキニーかベージュのカーゴパンツのどっちが良いですか？ 高校1年男です
JUNMENの年齢層についてお聞きしたくて 質問しました 先日都内でJUNMENの 財布（ブライドル2トーン束いれ） を彼氏の18の誕生日プレゼント用に購入したのですが 少々大人びているかな と思って 少し後悔しています。 JUNMENの系列？のブランドは 年齢層を幅広く掴んでいると 店員に推され 流れで購入してしまいました あまりにも 不自然であれば 購入しなおそうと考えています 画像の財布を購入しました どうでしょうか
白のチノパンて難易度高いですか？ いいと思うんですが、履いたことないんでなんか躊躇してます。 ２１歳です。
同じ質問を別のカテゴリーでもしていますが、よりたくさんの意見を頂きたいためこちらでも質問させて頂いております。 ダイエットを数年しているのですが、太ももに締まりがない気がします。人によっては筋肉…とも言ってくれますが、太もも周りは67cmあります。現在178cm84kg22歳男子です。 皆さんから見て僕の太ももはどんな印象を受けますか?? 体脂肪率はどのくらいに見えますか?? よろしくお願いします。
ジャケットに合う靴を教えて下さい。 布スニーカーは合わないですよね？ デッキシューズ、ローファー、レザースニーカーなどは合うでしょうか? ジャケットはネイビーで、パンツはベージュか ホワイトのチノパンを考えています。
http://www.amazon.co.jp/Felisi-%E3%83%95%E3%82%A … こんな感じのショルダーバッグについて、ご意見をお聞かせいただけないでしょうか？ 私はかなりかっこいいと思うのですが・・。 ２７歳なのですが、３０過ぎても使えそうか、などの観点で、ご意見の程、よろしくお願いします。
ブリティッシュトラッド アメリカントラッド イタリアントラッド フレンチトラッド それぞれの特徴を教えてください 出来るだけ詳細にお願いします
服屋の店員さんが「フィールドコート」と言っているのを聞きましたが、これはどういうコートを言うのでしょうか？チェスターコートやフィールドジャケットとは違いますか？
グリーンのチノパンて難易度高いですか？ カーディガンやシャツなど上に何色着たらいいですか？  白シャツにネイビーカーディガンはダメでしょうか? スニーカーは白です。
グリーンのカーディガンて難易度高いですか？ 他に春にピッタリの色って、ありますか? グリーンなら下に黒やベージュチノパンとかで考えています。 
マリン柄の長袖Tシャツはいつから着られますか？ 白に近いベージュとネイビーのラインが横に交互に入ったTシャツは季節的に4月からでもOKですか？ あと肩のところが広くあいているんですが、 中の半袖Tシャツは何色が合うでしょうか?
今度、ロンドンへ行きます。 その際、ハリスツイードのジャケットを購入してこようと考えています。 実は、去年、ロンドンを訪れた時に購入しようと思い、ハリスツイードのジャケットの専門店（ピカデリーサーカス近くにあり、たしか２階は殆んどツイード製品ばっかりだったと思う？）を訪れましたが、閉店していました。 ロンドン市内を探してみたのですが、ハリスツイードのジャケットを沢山置いている店を見つけることができませんでした（いくつかのデパートへも行きましたが、品揃えは非常に僅かで気に入った柄を選べませんでした）。 そこで、ロンドンに詳しい方にお尋ねします。 ロンドン市内でハリスツイードのジャケットを多く品揃えしているお店（デパート以外）をご紹介ください。 因みに、オーダーメードではなく、既製品を購入しようと考えています。
春って、何色またはどういう系統の色の服や靴が合いますか？ 
今年、父が還暦を迎えます。 その記念に、父にカジュアルで着用するジャケットをプレゼントしたいと考えています。 予算は3～5万円位です。 父親世代にプレゼントとして送るに相応しいブランドをご教示いただけますでしょうか？ 新宿、渋谷、東京、銀座付近で買おうかと考えてます。 何卒よろしくお願いします。
グレーのアウターにインディゴブルーのデニムシャツにオリーブのチノパン、茶色のブーツは変ですか？ その時デニムシャツを入れたのと外に出すならどっちがいいですか？
http://zozo.jp/shop/beautyandyouthunitedarrows/g … このグレーとグリーンのボーダー柄は結構いいのではないかと思っているのですが、どうでしょうか？ タイトルのような歳の男でも着られそうですか？ ご意見おまちしています。
私は今 WEGOのショートメルトンダッフルコート http://zozo.jp/shop/wego/goods-sale/2905744/?did … ↑を購入しようと思っているのですがSを買おうかMを買おうかで悩んでいます。 私は身長が１６４cmで体重が５５kgくらい、肩幅は狭めです。 参考になるかわかりませんが、ライトオンで売っていたマウンテンパーカーはSでした。
弟が今月ハタチになります。 そこで、ハタチの記念なので誕生日プレゼントをあげたいと思っています。しかし、今まで1度もプレゼントしたことがなく男子学生の流行りものや好むブランドが分かりません。 カテ違いで申し訳ありませんが、物としては、キーケースや定期券入れなどを考えています。予算は私もまだ学生ですので、3000～4000円くらいを考えています。女子大で同世代の男の子と話す機会もあまりなく、でも本人に聞いて買うのもちょっとな…^^;と思って質問しました。 学生～社会人にかけて嬉しい男性ブランドの名前など教えていただけませんか？ また、洋服や靴などは好みがあるようなので選べないのですが、キーケースや定期券入れ以外で、こういうものもらえたら嬉しい！というご意見もあれば教えてください。 よろしくお願いします。
高校生・男子です。 写真にもある通り、パーカーについての質問なのですが、従兄弟からもらったのですが、男子が着てもおかしくないですかね？ 水玉＝女性？ のイメージなもので、、、 そして、これは女性ものではないですよね？？ 最後に回答者様からの主観でよいのでありかなしかをお願い致します。
4回程しか使ってないコートがもう破れてしまいました。 この場合お店側の不備として返品などの対応をしてくれますか？それとも大人しく修理に出すしかありませんか？ 買ってからまだ1ヶ月も経ってなく、レシートもあります。
この映像のジャケット(似たもので良いです)をご存じの方教えてください。 このＰＶでボーカルの方が着ている黒のジャケット(ノーカラージャケット？)と同じか、似たものがネット上で売っているのをご存じの方教えてください。 ゾゾタウンやヤフオク、各ショッピングサイトで自分なりに調べてみましたが見付かりません。 それからポイントとして、一番上のボタンだけを留めたときにこの映像の方のように前が開くようになっているものでお願いします。 以下動画の2:16秒辺りが一番鮮明に写っているかと思います。 どうかよろしくお願いします。
フリースハイネックTシャツはいつごろまで着られますか？ ４月はキツイですか？ どうか教えてください。よろしくお願いします。
40代男性です。 スーツ着用のベルト購入で、デザインで迷っています。 ダンビルのベルトを1本もっているのですが、2本目として3種類に絞りましたが迷っています。 今のもっているベルトです。 ↓ http://item.rakuten.co.jp/alevel/hpw100a42?s-id= … 2本目の候補として、下の3本に絞りました。 (1) http://item.rakuten.co.jp/alevel/hpj245a42/ (2) http://item.rakuten.co.jp/alevel/hpl110a42/ (3) http://item.rakuten.co.jp/alevel/hph170a42/ 上記3本の中で、どれが良いか決めかねています。 ご意見やアドバイスをいただけないでしょうか。 上記以外でもお勧めがありましたらお願いします。
スーツ姿とはいえ、スーツも黒か紺、バッグや靴も黒では暗い感じがしますか？ 靴はブラウンにしたり、バッグもブラウンか、明るいネイビーにした方が明るくなりますか？ みなさんはそうしてますか？ ご意見お待ちしています。
スーツでも私服でもバッグでも靴でも、、どうしてかオジさんっぽいものを選んでいるような気がするのですが、オジさんっぽくない、若々しいものが選べるようにするにはどうすればいいですか？ ご意見お待ちしています。
私の着ているコートですが、２７歳にしてはオジさんっぽいでしょうか？ ご感想お願いします。
http://item.rakuten.co.jp/gettry/vn-0vnqaq4/ http://www.highsnobiety.com/2014/02/15/a-skate-x … 上記リンクのVans Eraを買おうかどうか迷ってるんですが、灰色のスニーカーって履いた事がないのでどう合わせて良いかわかりません。 灰色のスニーカーって、使い勝手(合わせやすさなど)いいですか？ 服はもっぱらファストファッション(GAP、H&Mなど)で、ベーシック・シンプルな物が多いです。 普段履いてる靴はプーマスエードやパトリック・パンチ07など、コート系のスニーカーが多いです。
今度、親の知り合いに女性を紹介してもらいます。 お見合いほど堅苦しくなく、紹介程度に楽に考えてと言われました。 服装はスーツだと堅苦しいしので1ランク落とす、でも、ジーパンはダメと言われました。 セミフォーマルってやつですか？ 所有服で使えそうなのは・・・ 上は薄い青のＹシャツに黒のジャケット。 下はジーパンかカーゴしか持ってないのでチノパンを買う予定です。 色は何色が良いでしょうか？ 靴はhttp://ord.yahoo.co.jp/o/image/_ylt=A7dPeBjnrAxT … 似たようなのもってるのでそれを履こうと思ってます。 この服装で大丈夫そうでしょうか？
トリッカーズのブーツではウィングチップが主流だと思うのですが プレーントゥタイプのブーツは売っていないのでしょうか？ 自分んで調べて売ってそうなサイトを見つけたのですが 何となくうさんくさくて手が出ません ご存知の方いましたら、買えるところを教えて下さい。（通販サイトでも良い所があればお願いします） そもそも、生産していませんという事でしたらあきらめます。
すいません。僕は服に全く興味がなく、かなり服をケチっています。 1着2,980円とあると、これを買うなら隣の1,980円買えば・・・ いや、明日になれば、別の店ならもっと安いかも。 こんな具合に悩み続けて外に出かける服すらなくなりつつ有ります。 考えている方法としては、 １．宣伝用の服を購入して外側の服で隠す。 ２．インターネット上の中古出品を大量購入する。 他、何か良い案やご意見がありましたらお願いします。 宜しくお願い致します。
高校1年男です 白シャツの上に、ワイン色カーディガンを着るなら 黒スキニーかベージュのチノパン どちらが良いですか？
当方４０歳、１７６ｃｍ、６４ｋｇの細身体型で、年収は２千万ほどです。 数年前まではファッションにまったく興味がなく、仕事も自営業でスーツを着る機会は 友人の結婚式くらいしかなかったため、持っているスーツは二十歳の頃に買った既製品の一着のみでした。 しかし今年結婚が決まり、両家顔合わせの食事会の前にスーツを新調しようと思っています。 現在の普段着はバーバリーロンドンの服が多く、先日バーバリーからパターンオーダーのスーツの案内が届いていたので購入しようかと思ったのですが、 ネットで色々調べてみた結果イギリスブランドのスーツはゆったりしたシルエットのものが多いと知り、細身体型の自分に似合うのか心配になりました。 人気の高そうな高級スーツブランドもいくつか見てみたのですが、 スーツの良し悪しもわからない初心者の私がいきなり高級ブランドを購入しても着こなせる自信がありません。 そこで質問ですが、 １．パターンオーダーで仕立ててもらう場合はイギリスブランドとか関係なく 体型にフィットしたものを作ってもらえるのでしょうか？ ２．上記の理由で今回はハイブランドのスーツは避けようと思っているのですが、 どうせ買うのならどこに着て行っても恥ずかしくない長く着られるスーツが欲しいとも思っています。 バーバリーのオーダースーツも含め、２０万～３０万くらいの価格帯のものを候補に考えていますが、 細身体型に似合うおススメのブランドなどありましたら教えていただけると幸いです。
何度かこちらで質問させていただいています ファッション雑誌で着こなしの解説、実際のスナップを暇なときに繰り返し見たあと その後購入の時、例えば自分のワードローブの中から足りないものや合わせやすいものなどを、 雑誌のスナップを照らし合わせて、「これだ」と思うアイテムを決めて、よく通うブランドに買いに行く こんな感じでいいのでしょうか？ 根っからのファッション人間でもなく、雑誌なんかつい最近読み始めたくらいで、雑誌のスナップを携帯の写メにも保存して、店でもそれを見られるようにしていますが、 さすがにここまでするのは時間の無駄でしょうか？ （30分で雑誌の４分の１くらいのスナップを撮影できる） 写真に撮ることで着こなしのパターンや、着まわしづらそうなアイテムの着るヒントなどが自然に頭に入ってきた感触があるのですが、 他にもやることがあるし、正直人並みよりそれなりにファッションを知っているくらいでいいので、ここまでする必要もないかな、上記のような雑誌とワードローブを照らし合わせるくらいの買い方でいいかな、と思いました。 お店に行った時にいろんなアイテムが多すぎて、目移りしてどれかわからなくなるので写真に撮るようにしています 買うアイテムを雑誌の中から選んで、似たようなものを探すようにすれば、このような目移りするようなこともなくなるでしょうか 着こなしのパターンというのも自分の中でのバリエーションはそんなに多くないので、定番の似たようなものばかり買ってしまいます。 どのような方でも構いません、 普通のファッション好きの方の意見多数募集しています よろしくお願いします。
先日オークションにてレザージャケットを購入しました。ネットで見る限りではケープスキン（南アフリカ・ケープタウンの羊革だそうです）で状態は悪くないのですが、匂いが気になります。タバコ等ではなく何とも説明が難しいのですが、古着にはよくある匂いです。前のオーナーが保管している時についた匂いにも感じますが、着ないで保管してあったためついてしまった匂いとも推察されます。201０年に発売されたモデルですので極端に古いモノではないと思います。サイズもデザインもぴったりなので、今シーズンは無理にしても多少時間がかかっても良いので、何かこの匂いをなくする方法を探しております。ネットでたまに特殊な洗剤を使い、自宅で丸洗いができますというようなサイトを見かけますが、どんなものでしょうか？やはり専門店にてクリーニングしかないでしょうか？なるべくお金をかけずに解決したいのですが皆様のアドバイスをお願いします。
男です 着こなしについて質問があります 丸首のセーターのインナーとして、チェックのシャツを合わせる場合、シャツの襟は全部外に出しますか？　それとも、襟の先はセーターの中に入れますか？ どちらがいいのでしょうか　後者の方が多いいような気がします どなたか回答宜しくお願いします
http://zozo.jp/shop/tumi/goods-sale/3168833/?rid … このバッグはおしゃれだと思いますか？普通だと思いますか？ナシだと思いますか？ ２７歳男性です。休日用のバッグを探しています。 よろしくお願いします。
簡潔にお伺いしたいです このスーツ大きいように見えますか 袖は詰める予定です
「Ｊ．Ｍ．ウェストン」、「ベルルッティ」のワックスはどこで買うことができますか？　
ある日、兄から貰ったベルトを愛用しています。 そのベルトは穴の無いタイプで、作業用でよくあるスライド式でもありません。 言葉では上手く説明できないため、写真を添付致しました。 これと同じようなベルトの商品を探しています。 ご存知の方、情報をお願い致します！！
最近、どこのお店に行っても細いズボンしかなくて足が太い＋細いズボンが苦手な自分は困ってます。 メンズのズボンで、ある程度太めで、デザインがかっこいい、それでいてデニム生地のメーカーもしくは商品ありましたら教えていただけたら嬉しいです。 ユニクロとかに行けば太いズボンはあるのでよくも悪くも普通のズボンしかないので…。 因みに普段の買い物は、グラニフ・フリークスストア・マリテフランソワジルボー・チャオパニックなどが多いです。 見るだけですが、ヴィヴィアンやギャルソンも好きです。 そこまでお金を出せるわけではないので、予算は2～3万くらいで考えてます。 あと、肌が弱く古着が着れないので新品でお願いします…＞＜ よろしくお願いします。
ビジネス用のありきたりのスーツ（消耗品です。）をイオンで買おうか、青山で買おうか迷っています。 同じ値段だったらどちらの方が質の良いスーツを手に入れられるのでしょうか。 特別に生地、デザイン等にこだわりはありません。 みなさまのご意見・経験談等を伺いたいです。 よろしくお願い致します。
19歳男です。この前、後輩の女の子と出掛けたときに後輩は荷物が少なかったのか、小さくてかわいらしいバックを持っていました。私もそんなに荷物は多くはなかったのですが、鞄は学校に行くときの大きいのしか持っていないのでそれを持って行きました。この時、私はどのような鞄を持って行くべきだったと思いますか？
ネイビーのCPOジャケットを購入したいのですが、どこでかえばいいのか... フィデリティのがいいんですが、通販で買うことが出来ず、都内にフィデリティの専門店もないようなので他にCPOジャケットのおすすめブランドなどが知りたいです。店舗などでも構いません。 回答よろしくお願いします。
今までメタボでファッションに無頓着で、服はいつもイトーヨーカドーで買ってました。 ダイエットで痩せたので、少しマシな服を買いたいと思っているのですが、どこで買って良いのか分かりません。 センスが全くないので、全身コーディネートしてくれるような店のお勧めを教えてください。 アウター、トップス、パンツで5万円くらいで、東京都内で。 アラフォー男性です。
写真のようなニット生地のパーカーの中に何を着るかでなやんでいます！ 緑のニットのはちょっと厚い生地で作られているので 中にグレーパーカーと白シャツか紺のシャツを着よかなと思いました。笑 でもそれだとフードが邪魔になるのではとも思い質問したのです笑 中がＴシャツだけなら寒いし、 ダッフルを着るとごわごわ?するし… また、グレーパーカーでもいいなら チャックは開けとくべきなのか、 フードはどうするのか教えてください(￣人￣) ファッションの素人をたすけてくださーい笑
青のケーブルセーターをもらいました。 丸首です。しかしインナーに使いづらく 困っています。 今のところ、白ボタンダウンシャツと 黒のテーラードジャケット、ボトムスは 暗いグレーのデニムかチノパンにしようと思っています。ボトムスと靴に関して、 一番合う色はなんでしょうか？ また、青ケーブルセーターに合うアウターはなんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
質問させてください ネイビーのロンドンストライプシャツに合う ネクタイ、スーツの色と柄を教えてください 初めてロンドンストライプのシャツを買ったのですが コーディネートが難しくて・・・・ やはり無地ネイビースーツにネイビーソリッドタイで合わせるのが間違いないのでしょうか？ 組み合わせはいっぱいあると思うのですが ぜひ、みなさんのアドバイスをお聞かせください よろしくお願いします
ゴヤールのサンルイPMを購入しようと思っています。 女性の方が使うイメージが強く、男が持ったらおかしいかなと思いこれまで控えていました。けれど、やはり以前から良いと思っていたデザインなのと、街中でゴヤールのトートを使っている男性を見かけて、全然ありだなと思えたので買うことにしました。 ただ色で悩んでおり、こちらで質問させていただきます。 こちらのサイトで購入予定です→ http://www.assetstrip.com/ ベーシックなブラックやネイビーもいいのですが、白やグレーもいいかなと考えていますが、女性から見るといかがでしょうか？ゴヤールのあの生地の質感で白かグレーです。 彼女曰く、白やグレーは紙一重とのこと。合わせる服によってはかっこよくもゲイっぽくも見えるんじゃない？と言われました。笑 ちなみに私は、チノパンにワイシャツとセーターという服装が多いです。ベストやカーディガンも着ます。いわゆるきれいめなスタイルです。コートはPコートや丈の長いダッフルコートなどを愛用しています。
色落ちした薄い青(水色)のジーンズに合う洋服の色は何色が相性いいでしょうか??
男性ファッション誌などを見ると細身のカジュアルなネクタイをつけているモデルさんを良く見ます。 自分もそんなネクタイをしておしゃれをしたいと思うのですが、モデルさんのような細い体系ではなく、肩幅もありおなかも出ているので、細身のカジュアルネクタイが不釣り合いだとつけてみて感じました。 また、自分のようなぶ男が付けるとナルシスト感が増してしまって鏡を見ていて気分が良い物ではありませんでした。 自分のような体系の人間が細身のカジュアルネクタイを、周りにナルシストと見せないようにしながら付けるにはどのようなファッションをすればよいのですか？ 私はまだ20代後半・173cm・80kg後半・短足です。 ご意見よろしくお願い致します。
オンでもオフ長財布を２年近く使っていますが、私には合わないようです。 会社の昼休みならバッグを持たずに外に出ますし、休日でも手ぶらのときはあります。 そういうときに、長財布だとポケットに入れるには不安です。 なので、コンパクトな（特に厚さ）財布が欲しいと思います。 そこで、こういった財布を見つけました。 http://item.rakuten.co.jp/shiraishi/becker389/ こういった財布の印象はどうでしょうか？ できれば財布を色々使い分けたくないです。 率直なご意見お願いします。
ケーブルニットのような少し厚めのインナーに合わせるアウターはどんな生地がいいのでしょうか？アウターもウールピーコートなど、厚手の物の方が合いやすいでしょうか？
白のボタンダウンシャツ、 青い丸首のケーブルセーター、 黒のテーラードジャケット この合わせ方はプレッピーといえるでしょうか？ 下は何にしたらいいか迷っています...
スーツについて詳しい方に質問です。 セミウィンザーノットの結び目にディンプルを作っても おかしくないですか？ 御意見、聞かせてください。
赤セーターと青セーターの着こなしについてなんですが、春は黒いチノパンに茶色のウイングチップを合わせればシンプルですが決まるでしょうか？ケーブルニットの少し厚手です。
春秋のアウターを買ったんですけど、30代でファストファッションを多用してるのはみっともないんでしょうか？ 画像の服で今年の春秋を乗り切ろうかと思ってますが、みっともなく見えますか？ 春秋って微妙な気温が続くので、もし足りないようなら都度買い足して行こう…ぐらいの感覚なんですが。 左　：　GAPで買ったウールカーディガン(ターコイズと紺の中間？ぐらいの色) 右　：　H&Mで買ったコットンパーカー(生成り／紺のボーダー)
大阪で服を買うならどこがいいでしょうか？ 学生でお金がないので古着の多い場所がいいです。 梅田によく行ってたんですが高い場所多くてアメ村なんていいんじゃないかと思ってるんですがどうでしょうか？ しかし、アメ村は店員が押し売りまがいなことや値段を吹っかけてきたりするなどと聞いたこともあります.... 堀江や南船場のほうがいいでしょうか？ 大阪の服屋さんに詳しい方教えてください
高校生がウイングチップ、プレーントゥの靴をはくのはおかしいでしょうか？年齢不相応ということはないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
(1)ネイビー色、(2)ダークグレー色のズボンを履き、上着に暗い色合い(ダークブラウン色やオリーブ色) http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078781001?r …のシャツなどをもってくると全体的に暗い色合いにはなると思いますが、色合い的には合わなくはないのでしょうか？
下記のダウンジャケットを購入したいのですが誰か教えて下さい。 ・ソチ冬季オリンピックで、試合後にＴＶで選手が着ている紺のジャケット ミズノの商品かデサントの商品かは解りませんが、左に日の丸のマークが入っています。 よろしくお願いいたします。
18の男です。 今年の春から大学生になります。 なので私服を買いたいのですが、今までユニクロで済ませてしまっていたため、何をどこで買ったらいいのか分かりません。 そこでなんですが、 (1)大学生におすすめのお店 (2)どんな服から買うべきか(～色の～等) (3)おすすめのコーデ (4)雑誌はどの程度参考にするべきか (5)靴はどのような物がおすすめか (6)その他、アドバイスなど 教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
オックスフォード生地の白シャツを ユニクロで購入したのですが、ほんの少しですが中が透けて肌の色が見えてしまって真っ白には到底みえません。やっぱりシンプルなものだからこそ、高いものと安いもので違いが出るのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
紫×黒のチェック柄のパーカーのインナーにはなにをきればいいですか？ ボトムは黒にしようとおもっています
差し色ってありますよね。あれってファッションでとても重要だと思います。 ファッション業界には差し色みたいな色の掛け合わせテクニックがほかにもありますか？ 有名なのお願いします。 　　また、この色とこの色を組み合わせたらかっこいいみたいなのでもいいです。　男性ファッションでお願いします。
３０代までの男性社会人のオフ用ショルダーバッグでオススメのブランドはなんだと思いますか？ ポーター以外でお願いします。 ご意見よろしくお願いします。
今日、電車で自分の好みのジャンパーを着ていた人が居ました。 他人なので、どこのブランドなのかも聞くことができませんでした。 そこで首元にあったブランドのロゴのようなものがありましたので、絵を描いて添付しました。 若干アウトドアぽい雰囲気で、ファスナーを上まであげていてネックウォーマーのようでした。 わかる方がいらっしゃいましたら、情報をおねがいします。
この冬に着られるスーツが欲しくて、一昨日イージーオーダーのお店へ行きました。 しかし、この時期はもう春夏物の生地が多く、気に入った生地も春夏用だったので総裏で注文しました。 しかし、その後心配になったのですが、春夏の生地で総裏にするのは可笑しいでしょうか？ ジャケットはガッチリしてるのに、パンツがペラペラで不格好になってしまわないか心配しています。 場合によっては、これからすぐ連絡して、春夏用に背抜きにしてしまおうか迷っています。 色々なご意見があると思いますが、詳しい方のご意見を伺えると嬉しいです。
画像のような土色のミリタリーブルゾンを持ってるんですが、これとカーキのカーゴパンツって合いますか？
今、付き合ってはないのですが仲良くしている人がいます。 彼は来年から社会人で、わたしはまだ学生です。転勤の多い仕事なので、わたしは構わないのですが付き合えないと思います。 でも、このままばいばいは寂しいので、何かプレゼントをしようと思います。 いっぱい優しくしてくれて、楽しませてくれて、知らなかかったことたくさん教えてくれて、素敵な時間をくれたことに感謝の意味を込めてです。 ダンヒルの名刺入れ？カードケースにしようと思っていたのですが高価すぎるでしょうか。プレゼントなんて重たいでしょうか。 また、渡す日はバレンタインか、卒業する直前かどちらがいいでしょうか。 ほんとはこのままバイバイなんてしたくないです。でも、わたしだけの意志で決められることではないので、せめて感謝の気持ちを伝えるのは許されるかなと思いました。わたしとしてはバレンタインにお菓子と一緒にさらっと渡す方が当たり障りないかな～と思ったり、、。 また、サッカーが好きだからダンヒルにしたのですが、渋過ぎますかね？ 普段は、ストリートっぽい洋服なんですけど、そういう人はフォーマルな時ってどんなブランドを選びますか？
約一万円で購入できるウイングチップを探しています。古着屋で買う場合、一万円でいいものは買えるでしょうか？履き込んだ感じがあってもかっこいいかなと考えているのですが、古着屋の場合履かれていればいるほど安くなるものでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
この濃い青色のダウン(添付画像)にあう色合いのズボンはこの中 ( http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/075117?r=83) のどれなのか一着だけ教えて下さい。また、このダウンは一般的なネイビーの作業着のアウターとして、羽織るには色合い的に合いますか？ ・注目！効果的な受験勉強の 仕方とは？ ・資産価値を高くするための 賢
高校1年男です 画像の、カーキ色のモッズコートの中に、 クリーム色のジップアップパーカーを着て 黒スキニーをはき、クリーム色のスニーカーをはくのは大丈夫ですか？
どこも売り切れてどうしても欲しいスニーカーをあるネットサイトで発見したのですがこちらのサイトは怪しいでしょうか？ http://www.vipshoesshop.com
最近買った、3回ほどしかきていない テーラードジャケットを、古着屋で売ろうと思っています。元値37000で、セール中のため26000円ほどで購入しました。 春物でほぼ新品に近いです。そこで、買取の基準について質問なのですが、新品に近ければ元の値段とはいてなくても、それに近い値段で買い取ってもらえるのでしょうか？よろしくお願いします。
茨城の学生です。 みなさん知ってる通り茨城はど田舎でお店があまりなくて服を買いに行くところがありません。 かといって東京に買いに行く行動力も経済力もありません(交通費かけていくならその分服ほしい、でも買うとこない、みたいな)。 そこで！おしゃれなみなさんが使ってる通販を教えて欲しいんです。系統は、これ！ってのは決まってないんですけどどれかといえばきれいめだと思います。高校生なんで10代むけのものが置いてあるとこがいいです。FINEBOYやelo読んでます。 あと、楽天とかで服を買うと安物つかまされるイメージがあるのですがそこはどうなんでしょうか？ 教えて下さい！！
この濃い青色のダウン(添付画像)にあうズボンはこの中 (http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/075117?r=83) のどれですか？
新宿伊勢丹意外に、東京都内にラルフローレンの入っているデパート、もしくはラルフローレン専門店はあるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
最近髪の毛が抜けてはげるんじゃないかと心配です。 そのせいは10日で3回も髪の毛をそめたからですかね！？ 髪は短くて髪を少し引っ張ると1～2本ぬけて... そして風呂に入ると20本近くぬけるんですけど... はげる前兆ですか！？ 風呂に
この濃い青色のダウン(添付画像)にあうズボンの色合い教えて下さい。
サングラスにある可視光線透過率というのがありますがこれが可視光線透過率80％のサングラスを買おうと思ったのですが80％だと目が透けることはありますか？レンズの色は黒いスモークです。
こんにちは、就職活動をしている大学3年の者です。スーツについて何点か質問があります。 現在就職活動用のスーツがオリヒカで買った1着しかありません。これから3・4月が選考の山場なので、2月の初めには新しいスーツを新調しようと考えています。そこで、その選考いわゆる面接に向けていいスーツを1着手に入れたいなと思っています。予算は総合でかかったとして10万円前後を見ています。 そこで、ゼニアのような、いい素材を使ったものが欲しいと考えています。面接の時期向けなので春夏向けの生地を希望していますが、どの生地ブランドがいいと思いますか？ またその生地を使ってるお店があれば教えていただけると助かります。 加えてスーツ一式を作るとなると、事によってはバッグ、ベルト、タイ、靴などの(ブランド的な)統一感も出す必要があるのではないかと(個人的には)思うのですが、やはりそうするべきでしょうか？ 靴やタイは青山に優れたものが、カバンはタケオキクチに優れたものがあるとの調べはついたのですが、それではやはりゼニアの生地のスーツに見あったものではないでしょうか？ 質問を詰め込み過ぎてしまいましたが、この手の話に詳しい方、回答をお願いしたく存じます。よろしくお願いします。
ネットで見つけたのですが、多分、ベッカム様だと思うのですが、この、着ているジャケットがメチャ カッコ良くて一目惚れしました。どなたかこのジャケットがどこのブランドの物かご存知でしたら 教えて下さい！！　よろしくお願いします。
40歳のサラリーマンです。10年間ぐらいまでは、ファッション雑誌も買って、洋服にも興味がありましたが、今は昔より10kgも太ってしまい（172cm,75kg）、興味がなくなりました。しかし、子供もできて、少しはかっこよくなりたいと感じ始めました。しかし、今となっては、何を着ていいかわかりません。 　昨年たまたま,、のりで「RESOLUTE」というワンウォッシュのジーンズを買ったのですが、なんか履くのがこわいというか、一度も履いてません。今は折り返すのがいいみたいですが、40歳でも大丈夫ですか？その場合、靴は何がいけてますか？教えてください。
コーデュロイシャツなんですけど、洗濯して干したあと、けっこう、毛玉が、シャツについたりして嫌なときがあります。なんとか、ならないでしょうか？良い毛玉とりや毛玉がつかない方法などありましたら教えて下さい。
この前キャンバスのジャックパーセル(28.0cm)を買いました。 が、これを履いてしばらく歩いてると、親指・小指が痺れるような感覚になります。 これって「幅が合ってない」「明らかに小さい」と言う事なのでしょうか？ ワンスターは27.0cm、オールスターは27.5cmでほぼジャストなんですが、ジャックパーセルってこんなに小さいんですか？
なぜか画像が添付できなかったので、簡単に図を書きました（ちゃんと表示されてるのか不安ですが）。 よくコートの袖のところに付いてる、「バンドをボタンで止めてあるもの」は、 一体何のために付いているのですか？ （メンズにもレディースにもついています）
毎月、東北地方に出張にいきますが雪が多いため表面がガラス加工しているような2万円の光っている靴を履いています. この靴を雪用で履きます ↓ http://www.antoniorufo-online.jp/fs/arufo/ar/AR2 … 牛皮ですが、見た目がやはり4万円のと比べると安く見えてしまいます。 住まいは雪がない場所なので、出張以外は４万円～9万円の靴底がレザーソールのを履いています。 出張（雪国）の時も高い靴（安くても本革に見える靴）を履きたいので、雪で履ける本格革靴を探しましたところリーガルとスコッチグレインしか見当たらず、実際に店に雪用の靴を見に行きましたが、スコッチグレインは皮質がどうしても本格革には見えない（安っぽく見えます。価格は2万～3万円ですが、防水加工した皮だからかわかりませんが、防水加工していない２万円～3万円の靴より安っぽく見える） リーガルは２万５千円前後の靴は磨いてもあまり艶がでなさそうですが、3万円以上の靴の皮質は磨けば艶がでて、そこそこ高そうに見えて革質は気に入ったのですがデザインがいまいちでした。 雪で履ける本格革靴（4万円以上の輸入靴と同じぐらいの艶）など知っていたら教えてください。 クロケットジョーンズなどは6万円ぐらいでゴム底のビジネスシューズがあるみたいですが、雪や雨で履いた場合、 雨シミなどで高級皮がだめにならないでしょうか。 高い靴（5万円以上）の靴でも防水スプレーを履く1時間前にすれば、雪道ぐらいは大丈夫でしょうか。
一般的にみられる紺色の作業着の上から、紺色のダウン(添付画像)を着ると色合い的に変でしょうか？
29の会社員です。ここで聞くのは服の色合いだけです(私自身、幼いころから色弱というのもあるからです。)あと、あなたの服のコーディネートをみないとわからない。とか、ユニクロを着てるからといってユニクロの大量生産機と、人をバカにしたり質問とちがう発言は受付ませんので、悪しからず。。。 色合いのほうだけお願いいたします。それで私が持っているチノパン(ネイビー、ダークブラウン) http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/075117?r=83… に色合いのあうコーデュロイシャツ (シャツの色は、 ホワイト、ブラック、ブラウン、ネイビー、パープル、ダーク グレイ、グレイの中から一着購入予定、でもあう色合いが分からないhttp://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078781001?r … )したがって、シャツとチノパンに合う色合い教えて下さい。
29の会社員です。私が持っているチノパン(ネイビー、ダークブラウン) http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/075117?r=83… に色合いのあうコーデュロイシャツ (シャツの色は、 ホワイト、ブラック、ブラウン、ネイビー、パープル、ダークグレイ、グレイの 中から一着購入予定、でもあう色合いがまったく分からないhttp://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078781001?r … )コーディネートに詳しい方、教え て下さい。 通
私はUNIQLOのイージーケアツータックチノ(ライトグレイ、グレイ、ダークブラウン、ネイビー) http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/075117?r=83 … を持っています。そのチノパンどれかにUNIQLOのコーデュロイシャツ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078781001?r … を購入して合わせようかと思っていますが、どうも色合いとか分からないほうなので教えてもらいたいと思って書きました。UNIQLOのコーデュロイシャツの種類としては、ホワイト、ブラック、ブラウン、ネイビー、パープル、ダークグレイ、グレイ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078781001?r … となります。できたら、インナーにハイネックシャツなんか入ると良いと思っています。一点のみで構いませんので、良い色合いのコーディネートあれば教えて下さい。
このウサギ(？)のシャツのブラン ドを教えてください。 http://yahoo.jp/box/K9Md_T こちらの目が特徴的なウサギの柄のシャツ を以前電車で見かけて、ずっと気になって いたのです が、調べてもどこのブランドか わからず途方にくれていました。 偶然、動画で芸能人の方が着ておられたの で写真を撮って質問しました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて ください。 ずっと気になっていたのでよろしくお願い 致します。
カーキのPコートにベージュのチノはおかしくないですか？
このフォントを探してます。 宜しくお願いします。 こちらのリンク先にあるシャツにプリントされているフォントを 知りたいのですが、同じフォントの種類をご存知の方居られませんでしょうか。 http://www.666jp.com/shopdetail/061001000008/ord … ONLY～から始まるステンシルフォントです。 ※手書きの筆文字の方では有りません。 数日間ネットを検索してみましたが、私の検索能力が低いのか 近い物は有ったのですが、同じフォントには出会えませんでした、、 宜しくお願いします。
始めまして。 フェイクレザー(革の様に見えれば材質にはこだわりません)でずっと探しているものが有ります。 色は白で裏地に起毛がついたものが欲しいのですが全く見つからず困っています。 もしかすると既製品では売っていないのかも知れませんが、もし売っているお店が有りましたらどうか是非ともお教えて下さい。 また、予算はあまり無いのですがオーダーメイドで作ってくれるお店などご存知の方がいらっしゃいましたらどうか教えて下さい。 お手数をお掛けしますが是非とも宜しくお願い致します。
アリと思いますか。皆さんはどう思いますか？
ネイビーと黒のピーコートでどちらを買おうか迷っています。 全身同系色にして、ボルドーや青のマフラーで差し色にしようと思っているのですが どちらの色が合うでしょうか？また、着回しのきくのはどちらでしょうか？ 安い買い物ではないので真剣に迷っています...回答お願いします。
ハーフ丈のピーコートを買おうと思うのですが、schottとgloverallで迷っています。 定番はschottですが、gloverallの細身でフィットするピーコートもかっこいいと思います。schottにもそのような細身のタイプのものはあるのでしょうか？ それぞれのいいところも教えていただけると嬉しいです。
ザ・リアルマッコイズなどのフライトジャケットのレプリカで使用されている、ＴＡＬＯＮやコンマーなどのジッパーは何処が作ってられるのでしょうか。 ＹＫＫと朝日ファスナーに聞きましたがどちらも違いました。 又、一般人が入手することは可能でしょうか、お詳しい方、お教えくださいよろしくお願いします。
内羽根のミドル、ロングブーツを探してるのですがなかなか無くて困っています。 内羽根のブーツを作っているブランド等を知っている方いましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。 理想の形を載せておきます。
赤のセーターを差し色にする場合、 アウターはどんな色のものがいいでしょうか？白シャツにグレーのダウンテーラードだと少しおじさんっぽくなってしまうでしょうか？
ロングカーディガンの上にコートを着ると、 コートの下の部分からロングカーディガンがはみ出てしまいます。 自分では変だと思って着ていないのですが、 やはり変だと思いますか？ ロングカーディガンを着るとしたら、 ロングカーディンガン以上に長いコートを探すしか解決法はないのでしょうか。
詰め襟の学生服を着た中学生や高校生は襟巻きをしないのでしょうか。
この服に合うストールはどんなストールだと思いますか？ 何色が似合うでしょうか？
ハーフジップ モックネックセーターですが、襟が立っている着方はモデルとかでみるのですが、着ていくTPOによってなんだか襟を立てていてはいけないように思う事があります。(自分だけでしょうか…) ジッパーを開けて、立ててある襟を折り曲げて着る着方はダサいでしょうか？ そういう着方もありでしょうか？
チャコール、ダークグレーのピーコートの下にこのケーブルニットと白シャツを着て差し色にしたいのですが、合うでしょうか？下は黒にして全体的にモノクロな感じにしようと思っています。
新しい財布をネットで買おうと考えています 現在ポールスミスの長財布を使っているのですが ジッパーが壊れてしまったので とりあえず間に合わせということで財布を買おうと思いました こっちの話になってしまいますが金銭的にあまり余裕がないので 楽天市場の方でいろいろ安めの財布をみていたら 「サルバトーレマーラ」というブランドの財布を見つけました 聞いたことないので調べたらどうも時計が主なブランドみたいですね そのサルバトーレマーラという財布どうですかね？ それと同じ値段でtakeo kikuchiの安めの長財布見つけたのでそっちと悩んでいます しかし、僕はまだ高校生なのでtakeo kikuchiは高校生には合わないのではないかと思います どうでしょうか？ 別に高校生でtakeo kikuchiを持っていても変ではないなら すぐに即決で買おうと思っています！ 長文になり申し訳ないです お願いします！！ また、こういうブランドの長財布おすすめですよ！というのがあれば教えていただけますでしょうか？ 安めというのは1万4千～1万6千くらいでお願いします！
体重１３４kgで、１８５cm。 スポーツ選手で言えば、本田ケイスケ｛身長１８２cm+3cm｝です。 力士の体型だと思いますが、 実際は、ボブサップ、角田信朗、力道山みたいな格闘家の様な体つきで、 二重あごは無い。 しかし、欠点として中腹で悩んでいます。 庶民から見て、身長が大きい→｛体が大きい｝に現在進行形と成っています。 まわりから言われませんが、親が特に減量努めろと叱られる。 こんな、親、子供を持つ家族は、どう思いますか？ 親の叱りモードに応対できません。（＞＿＜）
自分では大人しい感じのセーターだと思っているのですが、 襟付きセーターを着ている人をあまり見たことがありません。 これの上にウールのPコートを着ます。
ビジネスマンで上下セットのスーツではなく ジャケットとスラックスが別々のスーツを着ている人をよくみますが、 これは、ジャケットとスラックスを自分でコーディネートして別々に購入しているのでしょうか？ それともジャケットとスラックスが別々のものがセットで売っているのでしょうか？ ジャケットとスラックスが別々のスーツを購入したいのですが、自分でコーディネートする 自信がありません。 よろしくお願いします。
アビレックスB-3を愛用しています。今更感はあるけど、やっぱり好きでよく来ています。でも、特にミリタリー大好きって訳ではないので、普通にロンTにジーンズって感じです。靴はブーツが多くなりますが、エンジニアの様なゴツめの物ではなく、ティンバーを好んで履いています。最近 UGGのクラシックショートを買ったのですが（これも今更かも…）、B-3と合わせるのは変ですか？ そもそも私、40代後半なのですが、どう思われますか？いい年のおっさんでオシャレじゃないけど洋服は好きだし、あまりオジサンみたいな格好はしたくないけど、周りからイタく思われるのも辛いので悩みます。良いアドバイスをお願いします。
こんにちは。 ユニクロのデニムで made in Japanのなんですがどうしてストーレートのは綿100セントなのにスリムフィットのはポリウレタンを入れるんでしょうか？ せっかくカイハラのデニムなのにポリウレタンが入ってるのでスリムの方を買うのに躊躇してるのは自分だけでしょうか？ストレッチ素材はいいのですが耐久性はどうなんでしょうか？ポリウレタンの・・・・。 何年か先に変にはならないでしょうか？ポリウレタンの為に・・・・。 詳しい方回答お願いします。
むちゃくちゃ寒いです。ものすごく温い服を教えてください。よろしくお願いします。
30代前半の男です。 今度スニーカーを買おうと思っていて色々探してるんですが、たまたま寄った靴屋で見つけた靴が気になってます。 しかしVANSって10年以上前によく履いていたのですが、ここ最近は全く履いてなく「30代でも似合うのか？」と言う疑問が沸いてます。 そこで皆様にご判断頂きたいのですが、リンク先のような靴は30代が履いてもおかしくないですか？ 自分のセンスには全く自信がなく、この靴が格好いいかどうかも判断つきません…。 普段はもっぱらカジュアル(ジーンズにパーカーやミリタリーコートみたいな感じ)です。 http://www.abc-mart.net/shop/g/g5166370001023/
高校1年です カーキ色のモッズコート(ショート丈)の下に、黒スキニーをはいて、 クリーム色のスニーカーをはくのは、大丈夫ですか？
テーラードジャケットのおすすめブランドを教えてください。 現高校生ですが、大学にいっても使える物がいいです。細身のフィットするタイプがすきです。回答お願いします。
トグルボタンのニットの上に、ダッフルコートを着るのは変ですか？ ニットはhttp://item.rakuten.co.jp/woodwhichflows/tr-01820/のようなデザインで、ダッフルコートはhttp://item.rakuten.co.jp/boomjapan/joey_50150?s …のようなデザインです。 よろしくお願いします。
僕は春休みにデートに行きます。 そしてどのような服装でいけばいいのかわからなくて教えてもらいたいです。 自分は白のチノパンに黒のポロシャツにコンバースの白靴で行こうとおもんですけどどうですか?
グレーに合う色を教えてください。 ライトグレーとグレーの中間ぐらいで、 明るすぎず、暗すぎない感じです。 青は合うと思うのですが、 どれくらいの青が一番合うでしょうか？ 他にも合う色を教えてください。
皆さんに聞きたいですが 僕は身長は178ｃｍですが、体重は67しかありません－－； 実寸サイズは胸まわり89ｃｍ、腰回り78ｃｍの激細い体です。 体にフィットしたワイシャツが好きなので、これまではほとんどオーダーで買いました。 最近、仕事関係で一日中に何着も着かえることがあるようになりました。 オーダーでは作る時間もかかりますし、なんといっても生地とデザインは地味というか飽きました。 市販の既製品は柄がとても気になりますけど、なかなか自分の体型にタイトフィットのがないみたいです。 僕みたいな細い人にあるワイシャツを売っている所を教えてください。
困ってます。 画像のシャツですが買ってからほとんど着てません。素材はコットン100％ですが毛羽立った風合いです。起毛ビエラらしいです。 今の寒い季節、なにかいい着こなしないでしょうか？買った時は「レザーにあいますよ」と言われたのですが結局　レザーの服は買ってません。 おしゃれな方ぜひぜひアドバイスおねがいします。よろしくです。
シングルのレザーソールの革靴を持っています。 昔、お店で買ったチャッカブーツなのですが ソールがかなり薄く穴が空いてしまった場合靴を修理できるのかという 質問です。 ちなみにセメンテッド製法です。
beamsのセール期の値段変動がおわかりの方いらっしゃいますか？ ひとつほしいものがあるんですが、ちょっと高くて再マークダウンになるのを待っています。 今の時期オンラインではセール価格から更に10%オフのキャンペーンをやっていますが、さらに後半になると20%オフになったりしますか？？ お店では○○%オフのシールが重ねづけられたり付け替えられたりしてるイメージはないし、久しくビームスに行っていないのでどういう流れがわかり兼ねています。 商品によります。 の一言だとは思いますが、どういう流れが多いかみなさんの意見を教えてください
何度かこちらで質問させていただいています ファッションについて日々疑問が尽きない毎日を送っています デパートなんかでショップに立ち寄ると同じ系統の服でも様々な服が置かれていますが、どうやって組み合わせたらいいのかわからないような服が多くて困惑することが多かったです 中学高校、大学と、服屋に立ち寄る習慣があまりありませんでした これまでだとファッション誌を買って（メンズジョーカー）横に書いてある解説を片っ端から調べていったら、いろんなジャンルの服でも組み合わせ方、着まわし、適したシーズンなどが見えてくると思っていましたが、 キリがないのと、仮に雑誌の専門用語が完璧に分かったところで、店に行ったら雑誌に載っていないさらに多くの服が置いてあり、 知識よりも1着のアイテムに対してどういう服の組み合わせが合うのか、そのイメージが見えてくれば、おおまかにパーツの分類くらいができてくれば（例えばデニムシャツとシャンブレーシャツの違いとか）いいかな、というところで結論が出たのですが、 いざ雑誌でもう一度その組み合わせを勉強しようとしても、 とりあえず写真は覚えられないし、 結局写真見て用語片っ端から調べるみたいな読み方をしてしまって、 いかにも勉強くさくなってしまうんですよね（汗 雑誌を読むときはみなさんはどのようなところに注目して読んでいるでしょうか？ もう雑誌読まなくても1個の好きなブランドの服屋を決めて通いつめて、そこで服を買い続けていた方がそのイメージも見えてくるのでは、とも思えてきました ファッション好きな方、アドバイスお願いします できたら自身がどのようにファッションを楽しんでいるのかも教えていただけると幸いです よろしくお願いします
このダッフルコート(添付画像)には、ベージュのチノパンは色合い的に合いますか？また、合わない場合、どんなチノパンの色合いが一番合いますか？
いつもお世話になっております♪ 今度彼氏にアンダーウェア（トランクス）を贈ろうと思うのですが、おすすめのブランドがあれば教えてください！ 値段は特に問わず、履き心地の良いものだと嬉しいです^_^ よろしくお願いします♪
B-15C MOD　のブランド レプリカでSCOVLL製のZIPを使ってるところを知りませんか？ ちなみにB-15C MOD（本物）でSCOVLL製は、あるのでしょうか？ マッコイ 東洋 は、復刻クラウン製ですよね？ ほかにわかりにくいブランドはありますか？ アルファ、ヒューストンなどは、社名を明記してるのでわかりやすいのですが リアルなレプリカは何がなんだかわからなくて質問しました。
http://zozo.jp/sp/shop/nanouniverse/goods-sale/2 … このナノユニバースのベージュのスタジャンを購入しようかと思います。 他の色の方が良いですか？ ボトムスは、 ジーパン、赤、青、緑、黒、白 がありますm(__)m なんとなくベージュはおじさんっぽくないですか？(>_<)
今日は。 まさにタイトルとおりです。皆さんは革靴に中敷きをいれてはきますか？入れるとしたら買ったとき直ぐにいれますか？それとも中が汚くなってからいれますか？ いろんな声が聞きたいです。よろしくお願いいたします。
シャツやジーンズ、時計などはよくファッション誌で色んなブランドが紹介されているのを見かけるのですが、財布や靴、バッグなどのソレは見たことがありません。 もちろんポールスミスやアルマーニ、バーバリなど、有名なブランドから小物も出ているのは知っていますが、実際身の回りでそんな高級品で固めている方を見たためしがありません。 そこで私と同世代（20代前半~中盤)の男性の方にお伺いしたいのですが、普段財布や靴、バッグ、マフラーなどのいわゆる小物は、どういった所で購入されているのでしょうか？ 個人的なもので構わないので教えてください。
最近自転車を購入し、使うことが多いのですが、顔が寒いのでフェイスマスクを探しています。 どこで購入するのがよいでしょうか？ 近くにあるのは、アピタ、あかのれん、しまむらや、ユニクロ、青木、イオン、アルペンなど おすすめがあれば回答お願い致します。
国産の洋服でM、Lの場合トミーヒルフィガーとラルフローレンでは、どのサイズに該当しますか？比較わかる方お願いします。
このカーゴパンツと同じものを大至急探しています！在庫がある通販サイトを教えていただけるとありがたいです！よろしくお願いします。 http://item.rakuten.co.jp/crossbeat/0d0a-gt-1331 …
寒い朝(1)ダウン(2)コーデュロイシャツ(ダークブラウン、ダーク グレー、オリーブ)(3)チノパン(ベージュ)とか着てますが、いい加減、寒いんで、ハイネックシャツをインナーに着ようと思います、んで、色合いとかは、ベージュで大丈夫だと思いますか？へんだったら、着こなしとか教えて下さい。
大学生なのですがビームスのネイビーのダウンベストを買ったのですがなにに合わせて着ればいいでしょうか？ じぶんでも調べたのですがテーラードジャケットと合わせると色合いが合わず、チェックシャツは春こそいいですが冬は寒いのでなにと合わせるといいですか？
スタジャンの袖が黒色で合皮の素材で、その他の部分がキャメル色でメルトン素材なのですが、 袖の合皮なのですが、安っぽく見えてダサいでしょうか？ 一応こういうのを購入しようかどうかを迷っています。。。 http://zozo.jp/shop/rageblue/goods-sale/2835064/
コートが欲しいのですがエディーバウアーやランズエンドの様なメンズファッションを扱うショップをご存知でしたら教えてください。那須や佐野などのアウトレットに行ったのですが、エディーバウアーでＸＬにあたるサイズ（通常ですと３Ｌ位）を扱うショップがありませんでした。大きいサイズといえばサカゼンが浮かぶのですが、なんかいやなんだそうです。ご存知でしたら教えてください。
グンッと、また最近寒くなってきましたね。寒いかたも、寒くない方も、人それぞれいらっしゃるとおもいますが、気温の寒暖によって、服を買って着こなすのは面倒くさいことですよね。 わたしは初冬に、ユニクロのコーデュロイシャツ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078781001?r … を購入しましたが、今は寒くなってしまい、着こなし方が分からなくなってしまったため困っています。。 あと参考に、私の普段着は、(1)ダウンジャケット(黒)(2)コーデュロイシャツ(ダークブラウン、ダークグレー、オリーブ)(3)チノパン(ベージュ)(4)ヒートテックの半袖Tシャツ→ハイネックシャツを購入しようかと検討してしますが、なかな か、自分のもってるシャツにあいそうな色合いとか分からないので決められません。。。 簡単で良いので良いコーディネート教えてもらえればたすかります。
旦那さんに誕生日プレゼントをあげようと思っています(^-^) 結婚して、今度初めての旦那さんの誕生日がやってきます！ 色々迷っておりますが、男性用のブーツを買おうかなと検討中です。 あまりメンズのファッションはよく分かりませんが、たまには履いて欲しいと思い、予定しております。 色は黒やこげ茶のようなダークな色を予定しています。 もし良いのが無ければブランドもののブーツも範囲に入れる予定でもあります。(グッチとかなかったかな？) どなたかファッション好きな方がいたらコメントお願いします。 ちなみに旦那さんの服装はジーパンにシャツと、中にロンTの重ね着が多いです。 あと痩せ型を気にして、服全般的に若干大きめの服が多いです。 私がゆうのもなんですが…けっこうイケメンな方だと思いますが、こんな服装のコーディネートとかありましたら、宜しくお願いしますm(__)m
ナイキのMS78と言うスニーカーを買おうかどうか迷ってますが、こう言うスニーカーは綺麗目にも合いますか？ 服はベネトン・タケオキクチ・H&Mなどを好んでおり、ズボンはユニクロやエドウィンなどで細めの物を選び、靴はパトリックやリーボックをよく履いてます。 服は基本的にシンプルカジュアルで、派手な配色や柄はあまり好みません。 http://www.dsw.com/shoe/nike+ms78+sneaker+-+mens …
わたしはこのシャツhttp://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078781001?r …で、ダークブラウン色、オリーブ色、ダークグレー色を持っています。そのシャツにベージュ色のチノパンを着て過ごしていましたが、最近、マイナス○○℃と朝晩冷えるため、温かいインナーがほしくなり、ハイネックシャツを購入しようかと検討してしますが、なかなか、自分のもってるシャツにあいそうな色合いとか分からないので決められません、色合い、着こなし教えて下さい。
こんにちは。 画像のバッグを購入しました。なんの事か解りませんがフルベジタブルタンニングレザー(ヌメ革)を使用してるらしいです。 自転車の時便利かな～と思って。買ったあとでネットでいろいろ見てるとショルダーはダサイ的な事が書かれてました。買ってしまってもう遅いのですがこのバッグどう思いますか？？？ちなみに服は普段はタイトな感じでコーデしてます。 キツイお言葉大歓迎・・・。メンズのショルダーバッグにたいする皆さんの印象などお聞かせください。それと「自分が良けりゃ　それでいいんじゃない？」的な回答は無しでお願いします。 お手数ですが、ありか・なしか・でよろしくお願いします。
長く使える(しっかりしていて、流行に左右されない)ピーコートを買いたいのですが、丈や色で迷っています。 ショート丈は今流行っているだけで、 長く使いたいならミドルの方がいいのでしょうか？色に関してははネイビーと黒が一番なんでも合うのかなーとおもっているのですが、どうでしょうか？ 回答お願いします。
赤いクルーネックセーターの下に白いシャツを着たいのですが、シャツの襟をセーターから出すのと、ボタンダウンシャツにして襟を中に入れるのとでは、どちらが大人っぽく決まりますか？ 一応、セーターの上にはグレーのジャケットを着ます。
ダークグレーのアウターに紫のインナーで黒のボトムスのコーデは おかしいですか？ アドバイスお願いします
パパスという紳士用ブランドに関心があります。 わりとゆったりめに作ってあるようだし、色合いやテイストも自分に合うような気がします。 値段は、高めですが一度買ってみようかなと思っています。 パパスを購入したことのある方、現在着用している方にお聞きしたいのですが、着心地はどうですか。 気にいってますか。 なんでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
組み合わせについて質問をお願いします。 濃紺の細身系ジーンズに、二種類のスタジャンを組み合わせるとしたらどちらが良いでしょう。 胴体がネイビーのメルトンに袖が黒のレザー　 胴体がちょっと濃いめのグレーメルトンに袖が黒のレザー 迷っていまして……よろしくお願いします。
こんなパンツ(ずぼん)探してます。 参考画像のような形やカラーのパンツを探しています。 色々と探してみましたが中々いいものがなく困っています。 このような感じのものがあったら教えて頂けないでしょうか？ どうか宜しくお願いします。
ニッセンのコート http://sp.nissen.co.jp/sho_item/regular/8521/852 … を購入しようかと思っていますが私自身ズボンをベージュしか履かないほうなので、コートの色合い(色合いは、黒、ダークグレー の二種類、添付画像はダークグレーです。)をどれにしようかまよってます。教えてもらえればたすかります。
ニッセンの、中わたファー付ハーフコート http://sp.nissen.co.jp/sho_item/regular/8521/852 … を購入しようかと思っていますが、私自身ズボンをベージュのチノパンしか履かないほうなのでコートの色合いをどれにしようかまよってます。教えてもらえればたすかります。
本田圭佑選手がＡＣミラン入りするためイタリアの空港に到着後、「ＡＣミラン公式スーツ」に着替えて到着ロビーを出てきた。 「ＡＣミラン公式スーツ」 は、どこの会社製造なのだろうか？
西洋人、ひいてはニューヨークはマジソン街のビジネスマンは、 シャツの下に下着を着ないのですか？ メーカズシャツ鎌倉は2012年にニューヨークはマジソン街にオープンしました。 オープンしてから間も無く、多少の蹉跌があったようです。 シャツに胸ポケットがあったことです。 シャツは下着だから、ポケットなど不要。 そもそも上衣にポケットがあるじゃないか。 スリムで着たい場合、ポケットに何か(例えば、タバコなど)入れれば、 そのシルエットが台無しだ。 で、鎌倉シャツのHPを拝見すると、 シャツは下着なので、天然素材のものであること云々と記載されていました。 そこで、ふと疑問に思ったのです。 ニューヨークはマジソン街のビジネスマンって、シャツを直に着るの？ 今の季節で言うなら、UNIQLOのヒートテックのようなものは着ないの？ 地肌の上にスリムフットのシャツ(胸ポケット無し)を着て、ちょっとばかし乳首が透けてるくらいがイケている、ってな感じなのでしょうか？ http://www.shirt.co.jp/column/cat1/47/
ブルックスのサックスーツに ボタンダウンやレギュラーカラーシャツではなく、 ワイドスプレッドカラーシャツっておかしいですか？ また、段返り3つボタン、 ナチュラルショルダー、 胸ぐせ無しのストレートハンキング のような典型的なアメトラのJKを着るジャケパンスタイルで、 ワイドスプレッドカラーシャツをするのはおかしいですよね？
このアランニットセーターはどこのブランドでしょうか？また、似たようなアラン編みのセーターは売っていないでしょうか？
やっぱり男でタンクトップ着るならある程度腕に筋肉あったほうがいいですよね？ 肩の筋肉もあったほうがカッコイイと思うんですけど
茶系モッズコート(ショート丈)の中に、ワイン色カーディガンを着るのはおかしいですか？ カーディガンの中には白Tシャツを着ようとしてます ボトムスは灰色よりのジーンズをはくつもりです
私は、160センチ、49キロと、小柄な男です。 やっていたスポーツの影響からか、腰回りがしっかりしており、メンズの27インチのストレートジーンズをはくと、腰回りはちょうどいいのに、足がダボダボになってしまいます。26インチですと、脚はちょうどよくても腰回りが少々きつくなります（ポケットに財布が入りません）。 そのため、感覚としてはレディースの27インチのスキニーをはくとちょうどいいです。 レディースとメンズではシルエットが違うとは言いますが、恥ずかしながら、腰回り、お尻に余裕があって、脚がすぼんでいるレディースの方が私にはあう気がしています。しかし、ただでさえ小柄なので、どのようなラインで見られているのか不安があります。 私のような体型の場合、どのようなジーンズを選んだほうがよいでしょうか？ メンズの27インチで余裕を持たせたはくか、腰回りが少しきつめな26インチをはくか、はたまたレディースのものをはくか…。 アドバイスをいただけると幸いです。
こんにちは。40歳代のおやじです。キモいかもですが、オヤジでタイトな服着てます。息子の大学の入学式の服装で質問です。(合格すればの話ですが・・・) いまのところ息子はファッションにはまったく興味がありません。妻が買ったサイズの合ってない服を私服でよくきてます。 いま私が考えてるのは画像の様なナノやユナイテッドアローズ系のセットアップスーツを考えてます。できればアンコンタイプ(肩パットがなくカジュアルでもJK単体で着れるやつ)で・・・自分的には濃い暗めの紺色を考えてます。(チャコールグレーは意外とJK単体で着る場合、コーデに悩むので) Q1..入学式はスーツの方が多いですか？ほとんどですか？ちなみにジャケパンスタイルは浮きますか？ Q2..色は何色が多いですか(息子は他の人と違うのを嫌がる理由で・・) Q3..画像の右のスーツはモデルさんはローファーを履いてる様なのですが、ネクタイを締めた場合は高校の時履いてたローファーでは変ですかね～？ストレートチップみたいなの買ってやった方がいいでしょうか？(出来るだけ節約したいので) ぜひぜひみなさんの意見・お答え・お聞かせください。辛口回答も大歓迎です。特に色について聞きたいです。よろしくお願いいたします。
(1)ダッフルコート http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078909?r=88 … (2)ダウンジャケット http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078896 を購入しようと思っています。しかし、私の持っていますベージュの チノパンと色合いの合うものが分かりません。したがって、ベージュ のチノパンと着こなしの合う色合いを(1)、(2)それぞれ教えて下さい。 通報する
男性用ブラジャー、女性用ブラジャーの大きな違いはどういうところですか。 男性用ブラジャーの着心地はよいですか。
オックスフォードシャツの上にフルジップパーカーを着たいと思っているんですが、シャツはパンツにインしたほうがいいんでしょうか? 外の気温によりますが、基本パーカーのジップは開けて着たいと思っています。
グレーの中綿テーラードジャケットを購入しました。ライトグレー程は明るくないです。中には赤のセーターを着るつもりなんですが、下と靴はどんなのがいいでしょうか？
今度、黒色のパンツを買おうと思っているのですが、 どの種類(カーゴパンツやチノパンなど)のパンツが良いですか？
成人式にスーツで出席する予定です。 黒のスーツですが、上に着るようなコートでオススメはありますか？色など。
　いろいろ検索しましたが　これっ　て回答がなく質問させてもらいます。 中古ライダースジャケット購入しました　特に汚れているわけではありませんが　 ワイシャツ一日着ていれば　襟や袖が汚れますよね　　シャツと違ってクリーニング　なんてのはちょっと........。 前のオーナーの　皮脂油？ってのをきれいに落としたいんですが　どうすればいいんでしょうか
はじめまして 最近MAGNANNIの靴を知り感動したのですが、 是非他にもどのような靴があるのか勉強したいと考えています。 基本はメンズドレスシューズなのですが、メーカー、種類、製造方法など 出来るだけ多く勉強したいです。一体どれぐらいの種類があるのか 想像もつかないのですが、オススメの書籍やサイト等、詳しい方教えて下さい。 検索すると色々出てきますが、何から始めたらいいのかさっぱりです。 なので勉強するにあたり、参考になるような基準もあれば教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
いいのか悪いのか解らないので質問させてもらいます。 トレンドを意識して考えたとして画像のJKのインナーに画像のパーカーをきてジップを開けっぱなしでパーカーの下に画像のカットソーを見せるのって　今時としてどうなんでしょうか？ファッション雑誌を見ても・・・う～ん！あまりないような気がするのですが・・。JKはウール素材でパーカーはコットン100％です。 ちなみに、いつもはこのJKのインナーにはブルー系のデニムシャツにボトムはベージュのコーデュロイのコーデしてます。いつもこのワンパターンだとどうかな？と思いこのコーデを考えたのですが・・・。 てかジップアップパーカーの上には何も着ないのが本筋なんですかね？パーカーをインナーにするならジップアップではなく、頭からかぶって着るタイプが本筋でしょうか？それともパーカー自体ありえませんか？？ コーデに詳しい人回答おねがいします。 追記：「ファッションなんて自分の好きな格好すればいいじゃないの」的な回答は無しでお願いします。
メンズ・白地のズボンでオススメを教えてください。
メンズ・ルームウェアのオススメを教えてください。
こんにちは。ローファーの時ってみなさんどんなソックス履いてますか？？？？ 素足は気持が悪いので履くならシューズインソックス(インヴィジヴルソックス）ですが・・・。 素足はなしで考えてます。 (1)ブラック系のヘリンボーンのショート丈のダウン(表はウール70％)。少しモッコリしてます。 (2)GH　BASSのコインローファー 質問1.. みなさんだったら、(1)と(2)の組み合わせは変えずにオフホワイトのテーパードのコーデュロイパンツを履いた場合、ソックスは足首も隠れる長いソックスを履きますか？それとも寒いのにシューズインソックス(ソックスが見えないで素足に靴を履いてるように見える)を履きますか？？ 質問2.. オフホワイトのテーパードのコーデュロイパンツの裾の長さはどれくらいがいいでしょうか？くるぶし？それとも足の甲くらい？ 質問3.. 画像のコインローファーをナノユニヴァースで買ったセットアップスーツに合わせるのは変ですか？大学の入学式なんですが・・・・ 質問4.. そもそもコインローファーってカジュアル？それともフォーマルもOK？なんですか？ コーデに詳しいおしゃれさんアドバイスお願いします。あと細身のセットアップスーツならこんな靴がいいよみたいな提案ありましたら返信くれたら嬉しいです。
BEAMSやUNITED ARROWSのようなトラッドな服が好きです 似たようなお店がありましたら教えて下さい
黒セーターの下に着て襟だけ出すなら白とサックスブルーのシャツのどちらが合いますか？ 下は濃紺のデニムです。
自分は夏によくタンクトップを着るんですけど、やっぱり脇毛は処理したほうがいいんですか？ 自分的には嫌いなんで除毛してます みんなの意見お願いします
白黒のボーダーTシャツを重ね着するのはおかしいですか？ また、仮に重ね着をするとしたら、何と合わせたら良いですか？
画像が粗く見にくいのですが、このロゴの付いたニット帽(ビーニー)のブランドを知っている方がいらっしゃれば教えて下さい(＞人＜;)！ よろしくお願いします！
本で見て、この写真の靴がすごく欲しくなったのですが、調べてみてもなかなか出てきません… 品名などが知りたいです！分かる方おねがいします
黒のセーターにサックスブルーのシャツを合わせるのはどうですか？ 
私は普通体型で身長170cm、袖丈60cm（洋服だとこのサイズがジャスト）なのですが、B-3を着た場合、アビレックスの38サイズ（ロールアップ無しで袖丈63cmくらい）で袖をロールアップすると普通にしていて丁度なのですが、腕を伸ばした時（車の運転や食事の席で遠くの物に手を伸ばした時など）は袖口が上がって凄くツンツルテンな感じになってしまっているのではないかと気になります。 勿論、普通の状態でちょうど良いものだと腕を伸ばすと袖口が上がるのは当然なのですが、他人から見てサイズが合っていない物を着ていると思われるのは恥ずかしいもので、気に入っている服にも係わらず着ることに抵抗があります。 逆にロールアップしないと袖丈が長すぎて変です。 袖丈以外は肩幅、着丈などはちょうど良いと思うのですが、袖丈だけがとても気になります。 ロールアップして着る場合、腕を伸ばして袖口が上がるのがどの程度までなら良い（例えばくるぶしから○○cmくらい上までならOK）などの一般的な目安を教えてください。お願いします。
こんにちは。 まさにタイトルどうりです。 アウターやジャケットが増えてきてハンガーが欲しくなりました。細いのは何となく肩の部分に変な跡がつきそうでガッシリしてるのをネットかショップで購入しようと思ってます。別に木製のいいのにはこだわりはありません。プラスチックの安くてガッシリしてるのを売ってるサイト教えてもらえば嬉しいです。 よろしくお願いします。
http://zozo.jp/shop/journalstandard/goods-sale/3 … ２０代後半から３０代でも上記のカーディガンは着られると思いますか？ 色はグレーを考えています。 いつも年相応のアイテムが選べないので、購入前に第三者のご意見を伺いたいと思いました。 ご意見お願いします。
働く前に研修があってその時にビジネスカジュアルの服装でと言われました 具体的にどういった服を着ればいいんでしょうか？ １８歳/♂/１８０cm/６５kg 結構細身です 何種類かコーディネートして欲しいです。
２７男です。 夏だとどうしても膝丈のクロップドパンツにサンダルがいいのですが、すね毛も濃いですし、やはり辞めた方がいいですか？ 冬と同じように、長ズボンに靴下も履いてスニーカーか革靴にすべきですか？ 私服の話です。 ご意見お願いします。
レッドウィングのプレーンのワークブーツが欲しいです。でも自分はたぶん甲高か幅広の足だと思うんです。今持ってるDr.マーチンの８ホールは右足の小指が痛くなります。歩けないほどではないので、今後皮が軟らかくなってくる事を期待して履き続けるつもりです。ちなみに去年の２月に履き始めて２０回ぐらい履いてます。ナイキのエアフォース１、コンバースオールスター、ジャック・パーセルは痛くて履けませんでした。レッドウィングはDワイズなんで心配です。普段は２６．０なんですが、ワーク系は半サイズ落として７ハーフがジャストです。８は履いたのですが、大きいです。中敷きを敷いて履くのは昔、普通の靴でやったことありますが、やはり大きいものは大きく歩きにくいだけでした。靴屋の店員さん曰く「EワイズでもEEワイズでも痛いもんは痛いですよ。皮ですからね」だそうです。今日、レッドウィンの７ハーフを試着したんですが、幅がきついなと言う感じでした。ずっと欲しかったんですが、どうでしょう？次の３連休にABCマートに行くつもりです。どうしても無理そうならティンバーのイエローブーツでも買うかもしれません。
メンズ服のSサイズの取り扱いがあり、価格があまり高くないお店を探しています。 わたしの付き合ってる人は身長が165cmくらいです。いままでMサイズを着ていたようですが、少しぶかぶかなのでSサイズを勧めるようにしているのですが、あまり取り扱いがなく困っています。HAREでSサイズのニットを買ってプレゼントしたところぴったりでしたが、大学生の私たちにとってはHAREでも少し高いかなというかんじです(ー ー;)できればもうすこし安めのお店を探しているのですが、どなたか心当たりはありませんか？？ また、原宿や下北沢が服が安いイメージがありますが、メンズのSサイズがあるお店はあるのでしょうか？ 力を貸してください、よろしくお願いします。
ズボンと靴の色は同じ色のほうがいいんでしょうか？変えたほうがいいんでしょうか？ 例えばズボンが黒なら靴も黒にするか、ズボンが黒なら靴は黒以外の赤とか青とか白などにするか どっちのほうが見栄えがいいとかってありますか？
こんばんは。 画像にあるスニーカーを購入したのですが、赤と白どちらの靴紐にするか悩んでます。 もともとスニーカーに通してあったのは赤ですが、白も付属してました。 赤×赤だとやり過ぎな感じだし赤×白だとなんかおめでたい感じ・・・。 どっちの色がいいと思いますか？ ちなみに合わせるのはデニムです。 綺麗目からカジュアルまでいろんなファッションをします。 皆さんのご意見よろしくお願いします。
普通のデニムと写真掲載の革靴はあいますか？ 好きずきだと思いますが、サイドが革の張り合わせ部分角張った感じの革靴とデニムをあうのかなぁ？と思って質問しました！ なんとなくですがジーンズと合わせた時はサイドが角張ってない靴（一枚で重なった部分がないモノ）が多いような気がしましたので…‥ ブランドはジーンズ、革靴共にディオールオムになります！
最近太ってしまい、自分の体に合うサイズを扱っている店がなかなか見つからなくて困っています。 今着ている服（シャツ）は、 ・ちょうどいい…ユニクロ・XL、BOYCOTT・5(3L) ・やや小さい…BOYCOTT・4（LL）、GLOBAL WORK・XL（胸部がきつくて外に引っ張られる感じになる） です。 【ユニクロ・XL】 着丈80、裄丈88、肩幅49、身幅62、袖丈63.5 、首周り44 【BOYCOTT・5(3L)】 着丈73 B112 袖丈64 肩幅47 衿周り44 【BOYCOTT・4(LL)】 着丈71 B108 袖丈63 肩幅45 衿周り42 【GLOBAL WORK・XL】 着丈71、肩幅46、胸回り108、そで丈61 ちょうどいいサイズをおいているブランドを教えてください。
２０年程前に購入したブランド物のスーツに合うスプリングコートを持ってます。 時代に流されない洗練されたデザインがとてもかっこよく、幸いにも違和感無く着こなせるのですが、残念な事に年相応に痛んでしまってます。 以前、購入元のブランド店やメーカーに問い合わせたのですが、「絶版なので、服のパタンも無い」「当社が販売していたかどうかのデータも残ってない」と言われ途方にくれてます。 そこで、そっくりそのまま復元してくれるお店を探してます。 いっそスーツ生地ではなくレザー生地にしようという考えもあります。 所用で東京に行く機会が多いので都内中心でさがしてます。 どのようなお店に問い合わせばいいのかがさっぱり見当つきません。 どのようなお店に当たれば適当なのかを教えてください。 宜しくお願いします。
こんにちは。困ってるわけではないですが今後　無駄をなくす為に質問させていただきます。 みなさん現在持ってる服で　これは失敗だったな～とか、買ったもののあまり着てないアイテムとかありますか？ 私の場合は ●カジュアルで買ったテーラードジャケットの袖丈を　ネットに書いてた様にフォーマルの正規の長さにしたらインナーのシャツの袖が思いっきりジャケットから出て見苦しい。 ●色がキャメルのニットを買ったものの　合わせにくいのでほとんど着てません。 ●ユーズド加工のジーンズの裾上げを　通常のタタキ仕上げにしてしまい裾だけ新品のようでカッコ悪い。業者でやり直しました。二度手間・・・。チェーンステッチやアタリも消えた。 ●テーパードのパンツの裾を長くし過ぎて、これもやり直した。 ●ニットでウール100％より安いと思ってアクリル混の方を買ったが毛玉がでやすい。まだアクリル100％の方が良かったかも。か少しお金をだしてウール100％を買うべきだった。 ●ネーヴィーと白のボーダーのバスクシャツで　ネーヴィーの線の幅が白の線より細い方が涼しげに見えるのにネーヴィーの線の方が太い方を買ってしまった。 ●襟と袖にワイヤー入りのチェックのネルシャツ・・・普通のを買った方が良かった。 ●デニムでストレッチ素材。ポリウレタンってどうなんだろ？？ などです。 おしゃれさんなら過去に服を買った回数も多いでしょうから、失敗もありますよね？ 今後失敗しないためにも　そして勉強の為にも失敗談をききたいです。 お手数ですがよろしくお願いします。
来週、成人式に出席し、その後夕方から同窓会があります。 成人式にはスーツで行くつもりですが、同窓会にもそのままで行ってよろしいでしょうか？
自分は潔癖症なのですが、ズボンの試着が出来なくて困っています。他人が試着した際に汚れや匂いがついているのではと考えてしまうと試着や購入もできません。場所も股間で気になりますし... 今まではこんなこと考えたこともなく試着して購入していたのですが、一度考えがよぎるとずっと気になってしまいます。 このような場合店頭に並んでいない在庫を出してもらって試着するのは失礼でしょうか？また他に良い方法はないでしょうか？
まえスノーボードウェアの上青系で下黄緑なんですけどそれにボーダー柄の黄色と水色のニット帽わ明るすぎて目立ちすぎですか？ もう少し落ち着かせてそれでもあうニット帽の色わなんですか？
洋服とズボンの色でこの色とこの色は合わない(ダサイ)からやめとけという色ってありますか？
赤＋ネイビーや青＋黄色のチェックシャツに合うパンツってなんですか？ 
もちろん私服なので10色でも20色でも個人の自由だと思うんですが 3色ぐらいが1番無難でしょうか？(シャツ、ズボン、靴、別々の色で) シャツとズボン＋別の色の靴　ズボンと靴＋別の色のシャツ　靴とシャツ＋別の色のズボン　の2色も普通でしょうか？ 4色以上だと一歩間違うとかなりダサいでしょうか？ 言いたいことがうまく伝わらなかったらすいません
以前、白は目立ちますか？という質問をしたものですがまたよろしくお願いします。 ベージュ、クリーム色の服でも白でもあんまり変わらないですか？ どっちのほうがマシというのはありますか？ あと男でベージュ、クリーム色の服って変ですか？ よろしくお願いします。
今度、通販でコーチのキルティングジャケットを購入したいと思っていますが、サイズが良く分かりません。何方か判る方アドバイス下さい。お願いします。
高1男です 友達(男)の家に遊びに行くのですが、 黒の長袖Tシャツの上にピンクの半袖Tシャツを着て、 その上にクリーム色ジップアップパーカーを着るのはおかしいですか？
メンズバックについて!!本当に困っています… 私は現在20代半ば社会人で現在一番目のバックを使っていますが、チャックが壊れしまりなくなり、又物が全然入らなくもう少し容量入るバック探しています http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l1 … プライベートは綺麗目な格好で通勤服も綺麗目で車通勤なのでそこまでこだわりはいらないですが、今より容量入りプライベートにも使えるバック探しています。 現在のバックはプライベートにはあまり使えなく 持ちにくく 手が疲れてきます 出来ればずっと手で持つのではなく肩に掛ければ多少らくになります そこで皆さんに相談なんですが、この場合どんなバックがよいでしょうか？どれだけ探してもビジネスバックは同じような容量ですしボストンバックはカジュアル過ぎるし…トートバックは学生みたいですし どのような型 バックが綺麗目なプライベート 通勤に使えますでしょうか？ よろしくお願い致します！
ファッション的にどっちの色が好印象を与えるとかってあるんでしょうか？ 全身黒、全身ネイビーという意味ではなくて黒メイン、ネイビーメインのファッションという意味です
アウターで着るウルトラライトダウンジャケットの色合いについてわからなく、どれを購入しようか迷っているため着こなしの助言お願いします。 まず、私の普段着ですが、ユニクロのコーデュロイシャツ(オリーブ色、ダークブラウン色、ダークグレー色の三種類を持っています。)、チノパン(ベージュ)を着ています。 それにアウターのダウン( http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/080220?r=31 … sizeはXXL)を色合い的に着こなしたいのですが、コーディネートが分からないので、合いそうなダウンの色合いを教えて下さい。
シャツが白のときのズボンと靴の色は基本何でも合うんでしょうか？
私はバック購入で迷っています。どちらも黒で迷っています…二つありますが値段も全く違います。プライベートと通勤通学に使います http://store.shopping.yahoo.co.jp/8-eight/nk055. … http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B … アドバイス下さい よろしくお願い致します！
こんにちは。40歳代のおやじです。キモいかもですが、オヤジでタイトな服着てます。息子の服について質問です。 ●現状・・・・・・ 高校3年生の息子がいます。息子はまだファッションに興味なく(大学受験)、着る服は妻が一人か息子と一緒に買いに行きます。(息子も母親とよく行くわって事ですが・・これもどうかと・・) 息子は171cm、体重56キロにも関わらず　妻はよく・・L・・サイズの服を買ってきます。以前何度か「肩も落ちてるしサイズが合ってないから今度からMかSを買えよ？」と言っても今日も・・L・・サイズのジップアップパーカーを買ってきてました。やはり袖周りはダボついて、肩も落ちてます。理由を尋ねると、店員さんが「これから体も大きくなるし、中になにか着た時にちょうどいいから」的な事を言われたそうです。 自分的には、今　高校3年生で後どれだけ体が大きくなるのか？？って事と、中に何か着るって？？えっ？？カットソーかシャツぐらいですよね？？で、なんでLサイズ？？って事なんです。しかも無地ではなく変なプリント入りの。妻に指摘すると、いつも逆切れ・・・自分としては　値段同じなのにお金がもったいないって感じなんです。父親の私とは一緒に行きたくないらしくどうしようもありません。売りつけられてる感もあるのですが・・(違ってたらすみません)・・人の言う事きかない妻がいる自分も情けないですが・・・ ●ここから質問なんですが・・・ Q1...ショップの店員さんって、特定の服を売るノルマとか、ファッションに知識のなさそうなお客さんには売れ残りそうな服を勧めたりするのですか？？(良心的な人もいらっしゃると思いますが・・) Q2..冬休みや夏休みやセール中の忙しい時って、短期の学生バイトの人を雇ったりしてるんですか？ Q3..お客さんから「何を選んだらいいのか解らないのでチョイスしてください」と言われた場合、本当にその人に似合った服を勧めますか？それとも自分の売りたい服を勧めますか？ Q4..オヤジでこんな事質問すること事体　変なオヤジでしょうか？？ 辛口回答　大歓迎です。現場の声が聞きたいです。お手数ですが回答よろしくお願いします。
白い服は晴れている日だとかなり目立つように感じるんですが、白い服＋白いズボンって恥ずかしいでしょうか？ 結婚式でもないのに全身白って変ですか？ あと少し汚れただけでも目立つと思いますし、大変ですか？ ノンスタイルをバカにしているとかそういうのではなくて結構真面目な質問といいますか…
ジャケットの中に着るシャツのサイズはジャケットより大きいほうがいいんですか？ スーツだと少しぐらい出たほうがいいと聞いたんですが、私服のジャケットでも同じようにしたほうがいいんでしょうか？ 別に正装でもないですしそこまで拘る必要はないとは思いますが…
ネイビーと何色だったら合う、ネイビーとこの色は合わないみたいなのってありますか？ シャツがネイビーで　ズボンはこの色だと合う、合わない　靴はこの色がいい、この色は合わない　みたいな感じでお願いします。
ユニクロのコーデュロイシャツ(オリーブ色、ダークブラウン色、ダークグレー色) 、チノパン(ベージュ)の上着に、添付画像のユニクロのウルトラライトダウンパーカ(グレー色)を着ると着こなし的には合うのでしょうか？
このパーカ(添付画像)にあうチノパンの色合い教えて下さい。
紺色セーターの上に、薄い茶系のモッズコートを着るのはおかしいですか？ また、仮にそのモッズコートを着るとしたら、ボトムは何が良いですか？
ジャケットのボタンをいくつ留めるかネットで調べていたんですが「1つ」という意見が多いように感じました。 最近?のジャケットはそもそも1つしかボタンがついていないそうなんですが1つしか留めないんですか？ 自分のジャケットには2つ付いているので2つつけているんですが… ものすごくどうでもいいかもしれませんがどなたか詳しい方お願いします。
私服でジャケットを着るというのはファッション的にどうなんでしょうか？ ファッションに詳しい方よろしくお願いします
日本のファッションの独自性といえば、 ・芸術でもそうですが、 　空気の湿度が多いため、光の加減で中間色が多くてどちらかいえば地味。 ・流行が速くて、定番か新しい刺激的な色やデザイン。 だと思います。最近イタリアブランドの店を見てみると先日テレビで見た前年のセリエＡの観客とよく似た傾向。割高だが、デザインが洗練され、高品質で長く使う感じがしました。 色は当然、コーディネートでも日本らしい色使いになると思います。明るい色などのコーディネートなどの情報を得たい場合、外国の情報を多くみればいいのでしょうか？知った情報を日本にはどう使えばいいのでしょうか。欧州から通販で昔買って、明るい色でシンプルなデザインでそれ自体はいいのですが、日本ではなかなかめずらしくて少し使いずらかったです。多分、センスの良さの方向が日本とは違ったように思えます。日本にないテイストは目立ってしまいます。 イタリアブランドのようなものはやはり長く使えるんでしょうか。日本ではやはり現代的に見せるため流行物を混ぜて使うのか、あるいはテイストを統一して使えばいいのでしょうか？ 他の国は流行が日本ほどないと言われますが、男性ファッションももともとそうだと聞きます。イタリアはＬＥＯＮなどあり、新しい傾向などのペースは男性にとって自然でしょうか？ そもそも流行って新たな発見や経験というプラスの意味か心理的金銭的物質的浪費なんでしょうか？
タイトでローライズなメンズスーツが好きなのですが、なかなか気に入るところが見つかりません。 試着しても、ジャケットはいい感じでも、股上が浅くなくてガッカリ…の連続です。価格は３万以下が希望です。いいブランドがあれば教えてください。
画像のホームスパンのテーラードJKにボトムがやや色落ちのブルーデニムを履くのですが、インナーにライトグレーのジップアップパーカーのフードを出してのコーデは今年どうなんでしょうか？？ 詳しい方よろしくお願いします。
こんにちは。 みなさん雨降りの日はどういった靴履いてますか？ 自分の場合、外に履いていけれる靴が全て革なので困ってます。雨が小降りの時には仕方なく一番安かったバイク用のブーツを履いてますが、大雨の時はさすがにレッドウイングやGH　BASSなどの革製品は履けないのでボロボロの白のアディダスのスニーカーを履くのですがコーディネートがマヌケナ感じになって困ってます。 黒っぽくかダークブラウンで雨の日に履く　濡れてもOKよ的な靴どなたかアドバイスしていただけないでしょうか？ 返信いただけたら嬉しいです・・・よろしくお願いします。
ワイン色カーディガンの中に、暗めの白黒ボーダーを着るか、 ピンクの柄付きTシャツを着るか、 どちらが良いですか？
長袖のTシャツの上に七分袖のTシャツを着るのはおかしいですか？
モッズコート(フードなし)の中から、パーカーのフードを出すのは大丈夫ですか？
ジョーダンのキックス好きの方に聞きたいのですが、 どのようにキックスを入手しているのでしょうか？ どこかへ出向いて 通販で オークションで などなど教えてください。
B-3に限らず、ムートンジャケットの袖口はロールアップしないで着るのが普通なのでしょうか？ 勿論、好みなのでしょうが、一般論を教えてください。 程度の良いアビレックスのB-3をオークションで購入しようと思うのですが、オークションで公開されている袖丈はロールアップ無しでの寸法みたいです。（写真もそうですし、いくつかの出品者に確認しました。）自分としてはロールアップして着たいのですが、そうなると袖丈が短いのです。 私は普通体型で身長170cm、肩幅、48cm位、袖丈62cm位です。 アビレックスだと38か40、大きくても42位の物が良いと思うのですが（42は肩幅が大き過ぎるかも）、そのサイズは袖丈62～64くらいででした。ロールアップ無しで袖丈62cmという事はロールアップすると5cmほど短くなってツンツルテンになってしまいます。かと言って、袖丈がもっと長い者は肩幅その他が大きすぎる事になるし・・・やはり一般的にはロールアップ無しで着るのが普通なのでしょうか？
高校1年なんですが、紺色のセーターを着るのは、おじさんっぽいですか？
ジョンスメドレーと言うブランドのセーターが安かった(27,000円→8,000円)ので買いました。 普段はファストファッション(H&MとかGAPとか)ばかり買ってたのですが、ファスト系と比べてジョンスメドレーは何が素晴らしいのですか？ セーターに詳しい方がいたらお聞きしたいのですが、ジョンスメドレーの品質はファスト系と全然違いますか？
緑×茶のチャックのパーカーには どんな色のインナー、ボトムが合いますか？
Wranglerのジーパン にあうトップスを教えてください！
このTシャツを探しています。 どこのサイトで買えるでしょうか。 ブランドはハリウッドメイドだと思われます。
http://ks-clothing.com/SHOP/C-18130104-BK.html のリンクに貼ってあるコート(Size46)を買ったのですが、こんなに長いコートを買ったのは初めてです。 そこで裾の写真を撮ったのですが、丈と身長のバランスはおかしくないですか？ 一応膝からこぶし一個ちょっとぐらい余裕がある程度です。 ちなみに身長は176cm、肩幅・袖丈はほぼジャストです。 それと、このコートは30代前半がカジュアルで使うにはどう見えますか？ 普段は普通～細身な格好が多いですけど、あまり綺麗過ぎる格好じゃありません。 すごく暖かかったので買ったものの、何だか「若すぎる…」ように見えてきました。
白シャツの上に紫のセーターを着たいと思うのですが そのときのパンツの色はどうすればいいですか？
海外で人気な日本の服のブランドはなにがありますか。 回答よろしくお願いします。
袖が黒で全体はグレーのスタジャンか袖も全体も黒のスタジャンにしようか迷っています インナーはシャツにレッドワインやネイビーのカーデやグレーのフードを着ます どちらがより合うでしょうか
男です。 このキャンバスデッキスニーカーを買おうと思っているのですが、 どちらが良いと思いますか？ 無地の黒と迷彩柄です。
茶色モッズコートの中にクリーム色ジップアップパーカーを着るなら、 パーカーの中は何色の何が良いですか？
高1男です 濃いめ青シャツの上に、ワインレッドカーディガンを着るのはおかしいですか？
高1男です 茶色のモッズコート(フードなし)の中に、クリーム色ジップアップパーカーを着て、 灰色よりのジーンズをはくのはおかしいですか？
閲覧ありがとうございます。 この画像の松潤が着ている服のブランドがわかる方いらっしゃいますか？ パーカーみたいなブラウンの服です わかる方回答お願いします
高1男です。 茶色モッズコート(フードなし)の中にクリーム色ジップアップパーカー、 その中にピンクのTシャツを着るのはおかしいですか？
コーデチェックお願いします 上はブラウンのジャガード柄のパーカーのしたにワインレッドの薄いセーターをきて 下はベージュのカーゴパンツです アドバイスもお願いします
大手紳士服の店「ＡＯＫＩ」は、店名がＡＯＫＩとなっています。 以前は、「メンズプラザＡＯＫＩ」って呼んでいました。でも現在は、「メンズプラザＡＯＫＩ」とは、 どこにも書いてありません。いつから、呼び名が変わったのですか？ ネットで調べたら、株式会社ＡＯＫＩホールディングズの完全子会社になっていると書いてありました。 旧メンズプラザＡＯＫＩとは書いてありますが、いつから、呼び名が変わったかについては書いてありません。御存知の方、教えて下さい。
メンズファッションのシュリセルと デザインコンセプトが似たブランドを 探しているんですがどこになるのでしょうか？ シュリセルにはＳサイズがないので Ｓがある似たブランドってどこですか？ 知っている人回答して下さい
高1男です。 茶色モッズコート(フードなし)の中にクリーム色ジップアップパーカー、 その中に白黒ボーダーを着るのはおかしいですか？
ネイビーカーディガンのしたにマスタードのカットソーをきて ベージュのパンツは合いますか？
無地クリーム色ジップアップパーカーの中に、 無地青シャツを着て 灰色よりのジーンズをはくのはおかしいですか？
高1男です。 無地クリーム色パーカーの中に無地青シャツを着て、 ジーンズをはくのはおかしいですか？
クリーム色パーカーの中に青色のシャツを着るなら、 パーカーの前は閉じるか開くか またシャツの前は閉じるか開くか、どちらが良いですか？
クリーム色パーカーの中に、濃いめの青色のシャツ(無地)を着るのはおかしいですか？
クリーム色パーカーの中に、青色のセーターを着るのはおかしいですか？
高1です。 クリーム色パーカーの中に、黒白のボーダーTシャツを着るのはおかしいですか？ また上のコーディネートにジーンズは合いますか？
スーツなど、キッチリした格好の時の手荷物をどうしたらいいか悩んでます。 前は、財布と携帯くらいだったので、ポケットに入れてました。 しかし、最近は、名刺もったり手帳もったりと何かと小物が増えてきました。 営業の流れで…なら書類カバンがあるので問題なしなのですが、 特段何もないときのお呼ばれが、困ってます。 個人的には、あんかり厚みがないものが良いのでは？と思ってますが、 世の中はどうなんでしょう？ ホントは、手ぶらが一番良いと思ってますが、ポケットがゴツゴツしてるのも、 スーツが崩れてしまってカッコ悪いように思えます。 数日前も、チケットにて入れる集まりがあったのですが、 折りたたむのもカッコ悪いし、でもヒラヒラさせて持ち歩くのもまたおかしい。 営業でもないので、仕事カバンもどうかと思うしと悩みに悩んでしまいました。 どんなのを皆さんは持ち歩いているのでしょう？ どんなのがいいね！って感じにみえるのでしょうか？ オススメや対処法など教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ジャケットを購入したのですがコントラクトナンバーの最後４桁は通し番号だという話です。 しかし自分の購入したものの番号を検索するとまったく同じもの（サイズは違う）が出てきました。 これはどちらかが偽物ということでしょうか？ ちなみにDLA-80-C-のN-3Bなので80年予算と考えると不審な点はありません。 ミリタリーに詳しいかたお願いします。
クリーム色パーカーの中に、赤黒のチェックシャツを着るのはおかしいですか？ また、上のコーディネートに合うボトムスを教えてください
韓国のKRAVITZというブランドの服は日本から買うことができますか？
マスタードのパーカーの下にワインレッドのセーターは合いますか？
チャコールグレーのニットダッフルコートを購入予定なのですが インナーはえんじやアイビー、パンツはブルーのジーンズ。 靴をミドルカットのスニーカーでロールアップしようと思ってます。 この合わせ方はどうでしょうか？ 後、このインナー両方に使えそうなスニーカーの色は何色がオススメですか？ 他の合わせ方などもありましたら宜しくお願いします。
ジョーダン レトロをこれから集めたいんですが、 みなさんどこから購入しているんでしょうか。 楽天とかはほぼ新品で高額で売っていたり、 オークションで中古を安く売っていたり、 海外の偽通販サイトがあっ たりと いろいろありますが、 自分は中古は嫌なのでやはり楽天などで 高額で買うしかないですか？
家で着る薄いジャンパーは布団で寝る時も着て寝ますか？シワだらけになりませんか？
オススメの男性ファッション誌を教えてください。 32歳男性、身長185cm、体重75kg。 ファッションにはなるべくお金をかけたくないです。 しかし、オシャレをしたいという気持ちが芽生え始めています。 今までファッションにそこまで興味が無かったため、数ある雑誌から 何を教材に選べばいいのか悩ましいところです。 年相応でありながらも、かっこいい感じのファッションを勉強できる雑誌をアドバイスください。
大学生の女性です。札幌市在住です。 同じ大学に通う彼氏がいます。彼の体格は以下の通りです。 　身長　　　　　 １９５cm 　チェスト　　　　１００cm 　ウエスト　　　　８０cm 　ヒップ　　　　　 １００cm 　足のサイズ　　３１cm バレーボール選手のような体格です。いわゆるビッグサイズの服だと、ウエストがぶかぶかになってしまう上に袖の長さが足りないようで、着る服がないとよく嘆いています。 彼に似合う服をなんとか買ってあげたいなあと思うのですが…。 あまりいないとは思いますが、同じような体格の方はどこで服を買っていますか？ よろしくお願いします。
通販で服が沢山売っているお勧めのサイトはありますか？ 実際に目で見て触って買う方がいいのはわかっていますが、地方暮らしでいいお店がないので・・・ 今日楽天で探してみたのですが、気に入った服全てショップがバラバラで別々に送料を払うのはバカらしくてやめました。 ですので楽天やアマゾンのように送料がバラバラではなく、１つのショップ、もしくはいろんなショップがあっても送料がまとめられているようなサイトがあれば教えてください。 回答よろしくお願いします。
先日、緑色のチノパンを購入しました。そこで、緑色のチノパンに合うVANSのスニーカーを探しています。 いま持っているVANSのスニーカーはハイカットの白のスニーカーです。 この白のスニーカーに緑色のチノパンに合わせても変ではないでしょうか？ 是非回答よろしくお願いします。
高校生男子です 父親からバブアーのブラウンのジャケットをもらったのですが着てみるとジジくさいなど不評です。もう少し大人になってから着るべきなのでしょうか。 どのような服と合わせるとよいでしょうか。
この着こなしはあってますか？ 赤のチェックシャツ、濃いデニムジャケット、ダウンベストです。 下はベージュのチノパンを履くつもりです。
こんにちは。 ベルトの購入を検討中です。 Q1....スタッズベルトって今のトレンドとしておかしくないですか？ Q2..スタッズベルトってデニムパンツにするものですか？フラノやコーデュロイのパンツにしてたら変なんでしょうか？ Q3..みなさんジーンズにどんなベルトしてますか？幅やデザインとかも知りたいです。それと、ベルトしなくてもOKなんですか？ Q4..靴が(ワークブーツ）の色ががライトブラウン(レッドウイング9111）でベルトがダークブラウンっておしゃれな人とかショップのスタッフさんからみたらどうなんでしょうか？？靴がライトブラウンでベルトがブラックはもちろんNGですよね？？たぶん・・・ですが。 コーデに詳しい方どうかダサ男にアドバイスお願いします。
私は春から大学生になる男です。 そのために服をそろえたいのですが詳しくないのでどのようなものを買えばいいか分かりません。持っておきたい物や着まわしのきくものが知りたいです。 また、体型は168センチ68キロで部活で格闘技をしていたので筋肉質です。このような体型にでも似合うようなものを教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
こんにちは。アウターを室内で脱いだ時のコーデで困ってます。 現状で画像右下のハイゲージのVネックセーターを購入するかどうかで迷ってるのですが 手持ちのアイテムで変ではなければ、それですましたいです。お金がもったいないから・・・ 画像のネーヴィーのメルトンショールカラーのブルゾンのボトムは画像右のフラノかコーデュロイに しようと思ってます。インナーを画像のチェックのシャツとライトグレーにしようと思ったら、ブルゾンを 脱いだ時、なんだか全体的にパットしないと言うかボケてる感じがするのですがどんなもんでしょうか？ Q1..画像右下のコバルトブルーのインナーの方がいいでしょうか？買った方がいいですかね？？？ Q2..画像左下のキャメルのローゲージの方がいいですか？(手持ちのアイテムです。) Q3..そもそも、ギンガムチェックのシャツにライトグレーのカーデってありなんでしょうか？(手持ちのアイテムです。) Q4..できればメルトンブルゾンのインナーにさし色をいれたい場合、何色がいいと思いますか？？？ おしゃれな方、どうかお助けください。お手数ですがよろしくお願いします。
この靴のブラウンはオリーブとブラックのカーゴパンツにあうでしょうか？？ http://s.shoes-street.jp/shop/g/g011RAL___B___001
アメカジ、ストリートカジュアル、ヨーロピアンカジュアルの三つの系統が気になっているのですが (1)海外のスナップが載っているファッション雑誌 (2)http://www.streetcasuals.com/ のような一つの系統に絞られていて、ブランドも豊富な通販サイト (3)各系統のブランド (2)、(3)に関しては国内外問いません(´∀｀*) 特にヨーロピアンカジュアルが好きなので、そのあたりも宜しくお願いします！ 沢山教えていただけると有難いですヽ(*´∀｀)ノ
こんにちは。画像のベルトについてです。素材は革で結構分厚いです。 数年前にジーンズショップで3000円くらいで買ったのですが、おしゃれなファッションのサイトや オンラインショップとかにこう言ったベルトがないのに気がつきました。 このベルトってダサいですか？今でも着用してるのですが・・・ 辛口アドバイス大歓迎です。きついお言葉おおいに結構です。 アドバイスいただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
３５歳前後の男性の方、またはそれくらいの旦那様がいらっしゃる奥様にお聞きします。 香水といったら　どんなものを選びますか？ または、どんな香水をつけていますか？ クリスマスプレゼントに、何が欲しいか聞いたら香水がいいなぁと言っています。 主人は私より２つ年下です。 私は全く香水に興味もなく、ときおり人ごみの中に行くと　あっ今の人いい匂いだなぁ程度です。 ちなみに主人も興味がなかったのですが、やはり加齢臭？が気になってきたのか、香水が欲しいそうです。 私と同じくたま～にすれ違う男の人がいい匂いしてるとうらやましくなるみたいです。 ですので　今人気のある香水とか、おすすめの香水がありましたら教えていただければと思います。 ブランド（メーカー）はどこでもいいのですが、予算は５０００円から１００００円くらい。。。 ケチかと思われるかもしれませんが、サンタさんのお買い物が４人分あるため、主人のプレゼントにあまりお金がかけられません。。 それくらいの金額で、これがいい！と思うもの教えてください。 香水の相場すらわからないので　よろしくお願いします。
こんにちは。 塾講師をしている大学生です。 教室でさりげなくクリスマス系のネクタイを、と思い質問しました。 何かおすすめの商品はありますか？ ・自分でも少し検索しましたが、おもしろ系パーティ系と見るからに安っぽそうな(実際数百円~1500円)ものばかりでした。 ・「○○(ブランド名等)がクリスマスシーズンに向けておしゃれなクリスマス風ネクタイを作りました！」的なもの、北欧・欧米ブランド、勿論国内ブランドも大歓迎です。 ・色々な商品を見てみたいので、価格に上限はありません。高価な商品も是非ご紹介ください よろしくお願いします。
私はファッションに関して疎く、私服も特に気を使うこともないのですが、 最近カッコイイ服を着てみたいと思うようになりました。 なのですが、ファッションに関しては何がなにやらまったくわかりません。 まともに服を選んだこともないので、これにこれが合う、などどいう ことがなかなかできません。 そこで思ったのは、自分があこがれるGacktさんと同じような服を 着たいと思ったのですが、なんというブランドのなんという服、 というのはわかるのでしょうか？ よく「～御用達」などというのは見かけますが、それはアイテム1点のものが 多いので、できれば上から下まで全ての服をそのままほしいのですが、 可能でしょうか。
若干太めの体形でも着れるメンズブランドってどこなんでしょうか？
名古屋のラシックに以前店があったと思うのですが、なくなってました。名古屋市内で店舗ご存知の方、教えて下さい。
男性用、マイクロフリースのルームウェア上下セットが欲しいですが、今日安いでしょうか？ ユニクロは土日に安売りしてるイメージですが、平日は安い日ありませんか？土曜日まで待つしかないでしょうか？ よろしくお願いします。
これからの時期用にアウターとして、ネイビーのストレッチダウンを購入しました（ユニクロ）。 買ったのはいいのですが、手持ちのボトムもあまり種類がなく 濃紺系のジーンズや同じくユニクロのカーキのチノパンしかないため 上に合うようなものを一着購入しようと思っています どのようなものがいいでしょうか？ ファッションなどは全然わかりません・・・ 上も下も暗い色だとどうかと思うのですが。あまり他人の目など気にしませんが。 それでも一応身なりなので一丁くらいはまともなものを持っておこうと思います 30代の至って普通な風貌の男です よろしくお願いします。
174cm55kgの男です。自転車に乗るときと普段使い用以下のmarmotのマウンテンパーカーを買おうと考えています。自転車に乗るので、タイトに着たいです。そこでSでも着れるでしょうか？やはりMのほうがいいでしょうか？着丈が62cmというのが不安です。ちなみに足は長い方です。 http://item.rakuten.co.jp/trend-space/moj-f3010t …
こんにちは。コーディネートで困ってます。 画像の色のカラーGジャンをナノのセールで買いました。かなりタイトでストレッチ素材です。季節的にどうかとは思いますが安くなってたので。ネーヴィーにしておいた方が良かったかな～～～。 (画像はやや明るくミルキーっぽく映ってますが実際は少し黒ずんだ色です。よくあるベージュのチノパンの色です) ここから質問です。 Q1・・このGジャンの上に何も着ないとしたらインナーとパンツはどのような色・およびアイテムがいいでしょうか？インナーに白のVのカットソーにブラックのパンツはモデルさんがしてますがそれ以外に何がいいでしょうか？ Q2・・トップがタイトな場合ボトムもタイトにしたらバランスが悪いんでしょうか？ Q3・・Gジャンの上にダウンジャケット羽織るのってありなんでしょうか？さすがにスタジャンを上に羽織ったら馬鹿ですよね？？どうでしょうか？？ Q4・・ブルーデニム(濃紺とやや色落ちと水色の3本)とブラックデニムの色落ち(チャコールぽいのとライトグレーまで色落ち)は持ってるのですが、どれがいいでしょうか？ なにぶんこういう色のトップス初めてなもんで自信がありません。センスのいい方、詳しい方アドバイスしていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
相性のいいボトムの色は何色でしょうか？ ちなみに、ダークグレーは持ってます。
前々から読モに興味がありやりたいと思っています しかし身長が166cmしかなく できるのかできないのか分かりません 身長が低くても雰囲気やスタイル次第ではできますか？
アレグリのテーラードジャケットを貰ったので、せっかくなのできたいです。 テーラードの色は黒で、中には パウダーピンク？(かなり薄めのピンク)のうすいストライプのワイシャツを着ようと思っています。 なのでシャツの上に着て、テーラードジャケットを閉めたときに胸元から見えるようなセーターの色はどんな色が合うでしょうか？また、下は何を履いたらいいでしょうか？ 回答お願いします。
この時期、スーツの上着とシャツの間に何を着ますか？ ２７歳男なのですが、オジさんでなく若い人はどういうものを着ますか？ カーディガンなら、厚手のものと薄手のものどちらがいいでしょう。 ウールとカシミアどちらがいいでしょうか？ ご意見お待ちします。
赤黒のスカジャンがあるのですが なんのボトムがあうとおもいますか？ 教えて下さいお願いします！
　現在１９歳で最近服装にも気を使おうと思い、ファッション誌（Fine Boys,Mens Non-no,JOKER）を購入して参考にしようと思ったのですが、これがおしゃれなのか？と思うようなコーデばっかりで、みなさんの意見を聞きたくて質問しました。 　JOKERは割りと有りかなと思うコーデや、自分と系統がちょっと違うかもしれないけどかっこいいと思えるものが多かったのですが、その他の２冊はおっさんが着ているようなナイロンのジャンパーにスキニーのジーンズ、股下がダボダボのスエットパンツ（女性のダンス用？）とオリーブのおっさんジャンパー、パーカーにニットのカーディガン、黒のウールのロングコートに黒のチノパンにソールの白い黒のスニーカーなどなど、町中を歩いていたら個人的にはダサイと思ってしまうコーデでした。僕自身、ダボダボのジーンズや下げパンまたファッションで”はずす”というものを全く理解できない人間なのでそう思うのかもしれません。 　上記のようなファッションに感じる魅力や若者のファッション誌でもうすこし”キレイめ”のものなどがあれば教えていただけるとうれしいです。
無地・刺繍なしのポロシャツ。上質で6000円以下で買えるものを探しています。 ちょうど良いブランドはありますか？
身長が１８２で、体重が６２キロなら、洋服のサイズはＬでいいのでしょうか？ ちなみに、コートや、Ｙシャツです。
ミリタリー製品で有名なAvirexですが、アメリカの会社だと思うのですが、アメリカのサイトが見当たりません。www.avirex-usa.com/‎を開くと日本語のページになります。 よく本国の価格設定では他国から買い物できないようにアクセスできないようになっているサイトもあるのですが、ここは違うように印象です。 どなたかご存知ないでしょうか？
こんにちは ジーンズ(サムライジーンズ)３６インチを購入したのですがファーストウォッシュにて 思うようにちぢまなかったのでお尋ねします 当方ウェスト９１ｃｍ お尻太ももは普通なのでウェストに合わせて３６インチを購入 洗濯後、２インチほど縮み９０ｃｍ前後になる予定が 洗濯前９５ｃｍ→洗濯後９２。５ｃｍ と１インチほどしか縮まずブカブカの状態です そこでお尋ねしたいのですが ●２回目、３回目と洗ううちにまだ縮んでくれるのでしょうか ●９２．５ｃｍの状態からもう一度洗って乾燥機に放り込むという方法はありでしょうか 乾燥機はよく縮むと言われていますが実際どのくらい縮むのか経験談でもなんでもいいので アドバイスいただけたら助かります どうしようもないなら、ベルトをきつくするか最終的にはウェストをばらしてつめようかと考えています アドバイスお願いいたします
服について何も分からないんですが何着か買ってみようと思いました そこで下のＵＲＬのパーカーやニットの上に黒のアウターを着ても変じゃないか教えてください アウターは着てる画像も見つかったので参考にしてください http://ameblo.jp/ever-shop/image-11666731394-127 … http://ameblo.jp/ever-shop/image-11636078933-127 … http://ameblo.jp/ever-shop/image-11636078933-127 … http://img13.shop-pro.jp/PA01068/557/product/632 …
コートやジャケットの丈より、長い服（トレーナーやセーター）を着る時ってどうしてますか？ ボタンシャツ等ならわざと出すのもファッションとしてOKだと思うのですが、トレーナーやセーターだとかっこ悪いですよね。 でもズボンの中に入れると室内に入って上着脱ぐ場面で困るし、ズボンのおなか周りがツラすぎる（笑） みなさんどうしてるのか気になったんで質問しました。 はみ出ない服しか選ばないという回答は無しでお願いします。 持ち合わせてる服のみで生活しなければならない貧乏代表としての質問なんです！！W
親戚の男性にスキニーパンツをプレゼントするのですが、身長１８２センチで体重が６６キロあるそうです。 そこで質問なんですが、１８２センチなら男性のスキニーパンツのサイズはどうなりますか？ ちなみにサイズ表記はこうなります。 　　　　ウエスト　股上　　股下　すそ周り　もも周り　ヒップ SMALL　　78 　　　25 　　80 　　31 　　　　54 　　　94 MEDIUM　82 　　25.5 　　81.5 　32 　　　　55 　　　97 LARGE　　86 　　26.5 　　82 　　33 　　　　56 　　　100 よろしくお願いします。
おしゃれな方教えてください。 スマホはどうやって携帯していますか？ カバンに入れておくと着信に気がつかないし、やっぱりジーパンのポケットが一番使い勝手がいいと思うのですが、スマホがポケットに入れても、浅くて落ちてしまったり、幅が入らなかったりします。 メンズのジーパンで、大きいサイズがあって、スマホがポケットに入るものを探しています。 スマホは、横が7cm、縦が12cm、厚みが5~7mmくらいだと思います。 よろしくお願いします。
私は男性ですが、下記の写真のように丸首でボタン止めの薄手のカーディガンを探しています。 できればメンズ使用です。 このようなデザインは、女性用しか見当たらず困っています。 このようなタイプのカーディガンを売っているブランドやお店を知っている方は情報を教えてください。 ちなみに大阪住みで、177センチです。 見つからない場合は女性用を着ることは、見た目上どのように思われますか？ オーダーで作ることもできるなら、考えてみたいです。 アパレル関係の方や同じように探している方などからの助言を待っています。
最近ファッションに目覚めました。 基本音楽で食べていくことを目指しているフリーターですが、どうしても服を買うということが今レジャーになっていて、服屋に通う習慣というか、服を買うことが楽しいことだと分かりようやく目覚めたという感じです。 ただ実際に服屋に入っても種類が多すぎてわからないんですよね。 一応wjk　5351　ラウンジリザードなどの服が好きなのですが、 似たような服でもどう違うのかわからず、ひどい時はそのショップの服全部試着くらいのことまでやってしまいます（汗 雑誌なんか読んでみて、解説の専門用語の意味を調べたりしているのですが、いろいろあるのですが、特に素材や型（たとえばモッズコートをzozotownなんかで見てみるといろんな種類のモッズコートが出てきて「これもモッズコートなの！？」となったり）なんかは、ネット・雑誌を見るだけではわからず、 正直アパレルの仕事でもやってないと、服って勉強するのがかなり難しいんじゃないのか、というところで行き詰っています あくまで趣味の世界なのですが、かなり話が飛びますがロンドンハーツのイケてない番付のような企画で批評しているモデルの人たちなんかは、パッと見て「これが何の素材で、なんとか調の服で、～年代風で」というところまでわかった上で解説します。 仕事でいろんな服を現場で直接目にしてるからこそ可能な技ですが、それでも服が趣味の人というのはそれくらいのことがわかる印象を受けます。 大まかに雑誌が言っていることの趣旨や、ショップではパーツの名前くらいがわかればいいような気がしますが、それでも何かしっくりきません。 自分が持っている服でも素材がなにで、シルエットが～みたいで、みたいなものは全てとは言いませんがわかりません ファッションが趣味の人たちはどこまで知識を、どのようにして得ているのか、参考にしたいです 正直おしゃれが趣味みたいな友人も少ないので服でどんな会話をしているのか、というのもイメージできません。専門用語を羅列したりしてしまいます。 P.S　雑誌で１つのアイテムをめちゃくちゃ解説つける人たちは、アパレルでずっと活躍されてきた方なのでしょうか。よくあんなに用語を並べることができるな、と思います。
ユニクロのウルトラライトダウンまたはパーカを買いたいのですが、私の持っている服［(1)コーデュロイシャツ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078781001?r … (オリーブ色、ダークブラウン色)(2)チノパン(ベージュ色)］に合う色合いがわからないので、教えて下さい。
緑のカーディガン、又はネイビーのカーディガンにベージュのチノパンに茶色のブーツ、ってどうでしょうか?
12月２日にジャーナルスタンダードでコートを29400円で購入しました。 そして何の気無しにzozoタウンを見てたところ、同じ商品がセールで23100円で売られています。 値札は外してしまったものの、まだ着て外出していません。 駄目元での質問なんですが、この差額の6300円はどうにかなりませんか？ 駄目元ではあるのですが、gapは一週間以内に値下げした商品はレシートを持って行くと差額が戻ってくる事を聞いたので、もしかしたらと思い質問させていただきました。 ジャーナルスタンダードでもgapと同じような事が出来るのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
定時制高校に通っています 私服なので着ていく服にいつも悩むんですが ユニクロで買った赤紫のカーディガンの上に 黒っぽいグレーのスーツジャケット 下は紺のジーパンって似合いますか それとも高校生でスーツジャケットはないでしょうか？
11月1日に亀田和毅さんの試合が決定した時の亀田ジムで亀田和毅さんが着ていた札束の真ん中にドクロがある柄のセットアップかジャージはどこのブランドでなんてものですか？またどこのショップで売っていますか？
マウンテンブーツのサイズ選びに関して質問です。 現在マウンテンブーツを買おうと思っているのですが、サイズ設定が26.5からはじまり、27.5,28.5の3サイズ展開となっていました。ヨーロッパ表記ではそれぞれ41,42,43となっています。 通販なので試着はできません。 海外の靴のサイズを比較したホームページによると41、42、43では、それぞれ25.5、26.0、26.5で、どうなんだ、という状態です。 普段僕は26であうのもあれば27程度が良い場合もあります。ちょっと大きい方がはきやすいのかなーと思うと27.5にしようかなとも思っています。少し不安ですので何かアドバイスありましたらお願いします。
最近寒いのでタートルネックを買おうかと悩んでますが、タートルネックはダサいですか？ 今は「ヒートテック＋オックスフォードシャツ＋Vネックセーター＋アウター」の組み合わせですが、 これを「ヒートテック＋タートルネックセーター＋アウター」にしてシンプルにまとめつつより暖かく出来ればと思っています。 普段マフラーなどはしないのですが、タートルネックを着ると首は暖かくなりますか？
ストリートファッションのオールドスクールというのは、どんな服装なのでしょうか？また、オールドスクールのブランドはどういうのがあるのでしょうか？メンズです。
こんにちは。 スタジャンらしくないのが良かったので画像のドンキーハリスツイードスタジャンをナノで購入しました。自分的には少々値段が高かったかなと少し後悔してるのですが気にいってます。 画像は白のシャツにベージュのパンツを合わせてますが他のコーデを検討しています。 そこで質問ですが・・・・ Q1・・パンツがブルーデニムはおかしいですか？あとオフホワイトのコーディロイは？ Q2・・インナーにライトグレーのコットンのパーカーはどうでしょうか？ Q3・・インナーにブルーのダンガリーシャツにベージュのコーディロイにライトグレーのマフラーは変ですか？ Q4・・スタジャン自体カジュアルなのでパンツにストレッチ フラノ スリムパンツは馬鹿でしょうか？？ Q5・・スタジャンのインナーにカーディガンってのはナシなんでしょうか？？？ いろいろ考えてるのですが自信がありません。センスのある方お力になって頂ければうれしいです。 よろしくお願いいたします。
先日、『鎌倉シャツ』で綿100％のスーツ用のYシャツを購入しました。 （店舗でサイズを測っていただき、試着用のシャツを試着した上で購入しました。） いざ、購入したシャツを袋から出して自宅で袖を通したのですが、 少しサイズが大きいと感じました。 綿100％なので、縮むのを前提に大きく作られているのだと思うのですが、 この状態では着ないで、洗濯なりクリーニングに出したりした後に 縮ませてから初めて着るべきものなのか、悩んでおります。 皆様は、綿100％のシャツを買ったら、そのままの状態で着ますか？ それとも、縮ませてから着ますか？ 綿100％のYシャツは初購入なので、扱い方がよく分かりません。 普段は形状記憶のものを着ているので、 このように悩んだことはありませんでした。 自分にとってはあまり安い買い物ではないので、 大事に着ていきたいとも思っております。 皆様アドバイスをいただけますでしょうか。
この度、ビジネス用の革靴を新調しようと思い、質問させて頂きます ・予算3万円 ・歩きつかれない、蒸れないもの 営業用で一日中履くのと、よく歩くため ・モンクストラップタイプ 紐タイプは合わないので今回はモンク（モンクストラップ？）に限定して探しています ・それなりの知名度？ これまでアスビーモデルや、PSFA（スーツ屋さん）等の5千円前後の革靴を履いており、奮発して痛みや履き心地、疲れにくさを追求したいと思います 以上、オススメはないものでしょうか？ イタリア製等も視野に入れてましたが、形自体が合わなかったり、まず知識がないので敬遠しておりましたが、革靴全般でおすすめを教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
２７歳男性ですが、画像のようなカバンをオフで使ってるのですが、ダサいあるいはオジさんっぽいでしょうか？ 若々しさのあるカバンってどのようなものなのでしょう？ 大きな用事の日まであと２日もないので買い替えは難しいのですが、現状の評価を知りたく質問してみました。 率直なご意見お待ちしております。
４０代半ばの男性です。 土曜日に、ダンヒルとゼニアの他に数種類の生地を扱っている都内のオーダ―スーツ専門店でスーツを作りに行きます。 ９万円ぐらいで作れるみたいです。 ダンヒルかゼニアのどちらかで考えています。 営業職（ルートセールス）です。 業界が地味でスーツや靴などに金をかけない人が多く（中には、冬でもネクタイをしない人もいる）、あまり高いスーツを着ると浮いてしまう。そのような客を相手にしてますし、会社もそのような人が多いです。 そのため４万円前後のイージーオーダーのスーツを５着ほどもっていますが普段はそのスーツをメインにして、今度作る高いスーツは、仕事では大事な商談だけにして主にパーティーや夜遊び（クラブやラウンジに飲みに行くとき）や女性とのデート用で月に２～３回着るぐらいと思います。（ラペルピンやポケットチーフ、カフスシャツにカフスリンクなどもたまにつける予定） 靴は、高い（７万円以上）イタリア系の靴が１足、イギリスケ系の靴が２足と４万円以下の靴が２足（イタリア系）あります。 たぶん、今後は高いイギリス系の靴（ロブやエドワードグリーンを予定）を中心に買っていくと思います。 財布とベルトは、年齢にふさわしいのがわからないので有名なダンヒルのを購入して使っています。 イメージとしては、仕事ができて品がある大人のイメージを考えています。 ブランドの生地でスーツを作るが初めてで、どちらにするか悩んでいます。 できれば長く着たいと思っています。 ダンヒルかゼニアでしたら、どちらが良いと思いますか。
ユニクロのヒートテックの他に、ヒートブレス（ABCマート）など他店での取り扱いもあってどれを買えばいいのかわかりません 全部で何があるのかもわからないのですが、 ・価格帯 ・着心地 ・質（すぐ捨ててしまうような消耗品か←洋服は消耗品という回答はいりません） ・ファッション性（シャツの上のボタンを開けたところから見えてもヒートテックだとわからないのか） このあたりで答えをいただきたいです。 よろしくお願いします
大学2年の20歳です。 クリスマスに同い年の彼氏とプレゼント交換をする約束をしています。 彼氏にお財布をプレゼントしようと考えているのですが、どこのブランドがいいのかよく分からず迷ってしまっています。 プレゼントは1万円くらいにしようって予算を二人で決めているので、1万円程度で買えるおすすめのブランドがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
当方、23歳 男です。 添付の画像の服(カーキ色のシャツ)のコーディネートに悩んでおりまして... 画像が粗くて申し訳ないのですが、色はもう少しだけ明るい感じです。 この服に合わせるアウターはどのようなものが良いかご教示お願いします!
アメリカでエアジョーダンの靴を買いたいのですが、どこで売っていますか？
テンダーロイン・ワコマリアなどを好んで着ていますが、 ローファーって有りですか？ どこのブランドがお勧めですか？
画像のような、ベージュのボトムスと茶系の靴の組み合わせはどうでしょうか？ 似た系統の色ですが、薄いめと濃いめでうまく分けられていると思うのですが、いかがでしょうか？ 一部分の画像で申し訳ございませんが、画像から分かる範囲でかまいませんので、ご意見いただければと思います。 よろしくお願いします。
タフなトップス教えてください。 私の求めているのは何回か着て洗ってもヘタレが少ないものです。 ポロシャツ(今だと長袖)などは良く着ていますが、良いものでもあまり 長持ちしません。 デニムシャツは長持ちして経年変化も楽しめると思います。 このようなトップスほかにないでしょうか？
私は、ある日にベージュのカーディガンを買いました。 そこで、試着したのですが、やっぱりサイズが若干合わなかったので、サイズを取り替えてもらおうと電話をしました。 そしたら、お会計の日から１ヶ月間に来てくれればいいですよ。といわれたので、そんなに早くいかなくてもいいのだと思い、今日いきました。(大体の服屋は一週間なので……) そしたら、店員のミスでサイズを お取り置きしてなく、他の店舗にもないといわれ、返金の形で済まされました。 みなさんは、こういう経験ありますか？ いろいろな意見を聞きたいので、よろしくお願いいたします！ (自分は正直、返金だけで済まされるのに腹立たしく、他に+サービスしてもらいたかったのですが、みなさんはどうおもいますか？)
着こなしあってますか？ 薄青のデニムシャツと黒のVネックニットです。
スーツを着れる職に就くことになりました。 スーツの上から着るコートなんですけど、キャメルのダッフルコートって変ですか？ 私服でも着る気でいます。 ネイビーだったらいいのでしょうか？よくわかりませんのでアドバイスお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8354229.html 上記の質問をした、アラサーの男です。 過去の質問のアドバイスを元に、カーディガンをベースとしつつコーディネートを変えたので、再度診断お願いします。
来年度社会人になる予定で、リクルートスーツのみしか持っていませんので スーツを2着買い足したいと思っています。 予算は2着3万円程度、デザインはスタンダード、地味目なものを考えています。 確か、aoki、青山あたりが2着目1000円とCMしていたと思いますが、HPを見ても、現在どちらも2着目1000円を実施していないようです。 年末セールが終わったら、また始まるのでしょうか? また、2着購入する場合、お得に買うにはどの時期、どのセール、どの店舗が良いか、オススメがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。帽子についての質問です。 余談・・・ハンターキャス(ハンチングとキャスケットのハイブリッド)と言う形の帽子もあるらしいですね？ ここから質問です。 画像のハンチングを衝動買いしてしまいました。普段はCA4LAのワークキャップをよくかぶってる(ヘアスタイルを気にしなくていいため今では癖になってる)のですが、考えたら私の街ではハンチングって結構年配の方がよくかぶってる気もするのですが30歳代男性がかぶってたら変なのでしょうか？20歳代は？ 普段はタイトな感じのテーラードJKやニット・シャツ・パンツというスタイルです。 ハンチングを買ったのが初めてで自信がありません。詳しい方、辛口回答大歓迎・・・アドバイス頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
30代前半の男です。 今まで特にファッションには拘りがなく、手頃で身近なピーコートやダウンを愛用してきました。 しかしここ最近ファッションに少し興味が出てきて、とりあえずアウターを新調しようと思ってます。 そこで以下のような服に目をつけてますが、30代前半の男が着るにはどうでしょうか？ 他はファストファッションや手頃やブランド(トップはGAPやH&M、ボトムはユニクロやエドウィン)が多いです。 靴は基本的にスニーカーで、コンバースやリーボックを好んで履きます。 デザインや文字が過度に主張するような格好は好まず、割とシンプル目な格好が多いです。 ・ダッフルコート(色はカーキを狙ってます) 　　http://zozo.jp/shop/journalstandard/goods/292341 … ・ミリタリージャケット(N-3B？、色は黒を狙ってます) http://zozo.jp/shop/johnbullprivatelabo/goods/25 …
http://zozo.jp/shop/journalstandard/goods/287244 … こちらのグリーンの購入を検討しています。 ２７歳、男なのですが、いかがでしょうか？ 数年は着られるタイプのものが欲しいです。 ２７歳にしては地味、派手ですとか、忌憚のないご意見、よろしくお願いします。
ダイエットが成功してウエストが細くなりました。 ユニクロのジーンズを買おうと思ったら男性用の最小ウエストサイズは７０センチなんですね。 女性用は当然もっと細いですが、私は男なのでなんとなく抵抗があります。 男性の方でユニクロの女性用のジーンズを穿いている人はいらっしゃいますか？ 問題はないのでしょうか？お尻がだぶつくとか？ そのあたりを教えてください。
冬にデパートなどに買い物行く際に、アウターにコートとか着ると思うのですが、デパートの中に入ると暖房が効いてて、暑くなりませんか？？ そういう時はどうしていますか？ カバンとかに入れてるんですか？？ よろしくお願いします。
大学生男です。 青に近いネイビーのPコートを買おうと思っています。パーカーを合わせたいのですが、黄色は合うでしょうか？ 合わない場合いくつか候補をおねがいします。 また、ボトムは何がいいでしのうか？
メンズライトダウン、小さくたたんで袋に入れられるタイプなのですが、このブランド見たことがありません。ご存知の方どうか教えて頂けないでしょうか！よろしくお願いします。
タイトルの通りの質問です。 このジャケットはオークションで手に入れサンプル品で生地がフェイクファーです。 しかし袖がものすごく長いです。 約6センチは詰めなければと思います。 そこで6センチ詰めると画像のように袖口の部分で生地の切り替わりがあり、3つ付いてるボタンの位置も関係してくるかと思います。 これでも詰められるのでしょうか？ どなたか詳しい方教えて下さい。
こちらのユニクロダウン　５９９０円まで、そのうち値下げしますか？ 確か昨年、クリスマス辺りにその値段になった記憶がありますが。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078896-57
フリーターをやっていておしゃれをしたいのですが、予算がありません 服はサイズ感と質が悪くなければ109系でない限りはこだわりはありません。 ユニクロが最近マイクロという服のサイズを採寸してくれるサービスを始めたらしいので、基本的なパーツは安く揃えられそうですが それでも安いブランドのものだとサイズ感やシルエットが限られてしまいます。 安くていい服を揃えるのに、一つ青山にあるリサイクルショップで高級ブランドでもかなり安く買える店があることを知りました。 他にも中古などで安く服が買える店など教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
先日、古着でschott643を購入しました。 しかし、インナーライニングが欠品しています。 そのため、現在ライニングを探しています。 ネットで検索しても643のインナーライニングに関する情報がほとんどなく困っています。 zipにはYKKの刻印がされています。 また、ジャケットの裏地には「schott」といっぱい書かれています。 ライニングを付けるためのzipは銀色です。 現在、641(YKKzip)のラインイングを購入して付けようかと考えていますが、果たしてそれが合うのか分かりません。 また、643専用のライニングを購入する方法があるのか教えてください。 よろしくお願いします。
私は29歳の男性ですが、学生時代の恋敵がPコートをよく着ており、自分なんかと違っておしゃれだなあと羨望混じりの気持ちで見ていたものです。 恥ずかしいことに最近になってファッションに気を遣うことの大事さに気が付いたので、買いたいのですが、ネット掲示板の書き込みなどを見ると、Pコートはもはやオタク御用達アイテムなどというのもよく目にします。自分ではかっこいいと思うのですがいかんせん自分のファッションセンスに自信がありません。 Pコートの一般的なイメージは現在ではどんな感じなのでしょうか？ もしダサいのなら、Pコートの代わりにこれを買っとけ！というのも教えていただけると助かります。なお当方は身長160cmで痩せ体型です。
ファッションについてです。 冬にユニクロのチノパンって季節外れですか。 なんか、寒そうに見えるかなあと思いました。
ネットでコートを買おうと思うのですが、サイズが心配です。 身長１７３センチで体系は普通だと思います。 欲しいコートのサイズが「４６」しかないのですが 着丈６７　肩幅４３　身幅５１　袖丈６４です １７８センチのモデルの人が４６を着ているのですが、１７３の自分には大きいでしょうか？ 袖丈６４だと手の平半分かくれちゃいそうですか？ http://zozo.jp/shop/magine/goods/2645607/?rid=1006
身長165センチで体重110キロ、ウエスト110センチです。これまでいわゆる紳士服のお店に行くと、定価売りみたいないいお値段のスーツを買うことに結局なってしまってました。その割にすぐ生地が傷むことがあって、最近は百貨店のイージーオーダーで調達しています。バーゲンの時を狙うと百貨店としてはリーズナブルになるからです。 現在社会人と大学生を掛け持ちしており、来年度からは大学院に通う44歳です。職場ではあまりスーツを使わなくなっていたのですが、学生としての行事が増えることもあって新調することにしました。 そこで、スーツはどこで買うのがよいか、ご意見をお聞かせください。何となくですが、スーツ量販店で買うのが先入観的イメージとしてよくないのですが、最近はいかがでしょうか。
身長１７０センチ、体重６０キロの男性です。これだけの情報だけでは難しいと思いますが、自分の体形に合った寸法を教えてください。 ズボンだとウエスト、股下、すそ周り、もも周り、ヒップ。 洋服だと、着丈、胸周り、肩幅、そで丈。 インターネットで服を買おうと思っています。肩幅や足の長さも、長すぎず短すぎずだと思っていいます。もちろんお店に行って試着できればいいのですがなかなか行けません。 よろしくお願いします。 どんな情報でもかまいませんが、ちょっと緩めに着たいならこのくらい、細身に着たいならこのくらいのサイズというアドバイスもあれば嬉しいです。
もうすぐで旦那の誕生日なんですが 旦那が持ってるレッドウィングのソウルのかかとが すり減っており去年から履けずにいます。 たまに旦那がソウルの張り替えせんといかんな～ って口にしてるので今年の誕生日は ソウルを張り替えてあげようかなと考えています。 そこで、質問なんですが だいたいソウルの張り替えっていくらくらいかかるのでしょうか？ レッドウィングのメーカーではないソウルもあるみたいですが 純正のソウルに張り替えてあげたいので そこ踏まえた上で回答お願いします。 ちなみに、白っぽいクリームっぽいソウルです。 そして、住まいは福岡です。 張り替えてくれるお店を知らないので 出来ればオススメのお店なんかも 教えていただけると助かります。
22歳男性です。 年齢的にはかなり遅く つい最近になってからファッション雑誌(メンノンとか)を読み始めたのですが モノクロで記載されている彼女や初経験など 性事情についての特集がありました。 アンケートによると皆思っている以上に早く 中学や高校の時点で大半が初経験まで済ませています。 信憑性はわかりませんが 成人過ぎても自分は童貞なので とりあえずいろんな意味でショックです。 読むたびに落ち込んでしまいます・・・ 雑誌一つこんなに凹むことも可笑しなことですが 最近他人への妬みが強くなりがちなので困っています どうしたら心に余裕が持てるでしょうか?
アラサーです。 パンツがベージュ色なら、靴は何色がオススメですか？ 私はよく茶色の靴にしているのですが、同じ系統の色はよくないですか？ なら、白か明るめのネイビーがいいのではないかと思いましたが、いかがでしょうか？ ご意見お待ちしています。
http://zozo.jp/shop/journalstandard/goods/290406 … 学生の頃にダブルボタンのグレーのピーコートを買って今でも着てるのですが、 ３年近く経っているのと、ダブルボタンではいかにも学生ぽいという話を聴いたので、 この度買い換えようとしています。（シングルボタンのものに） 上記のようなもの（ネイビー色）はどうでしょうか？ フード付きというのが気になりましたが。 ３０代になっても使えますかね？ サイズは今日、実際に着てみて問題ありませんでした。 ご意見お待ちしています。
黒のダウンジャケットを着る場合、インナーとボトムはどのようにするのがオススメですか？
今度女の子とデートしようと思う高校3年生ですがこの格好はどう思いますか？ 黒のPコート ベージュのニット 黒のチェックシャツ ベージュのチノパン 黒のドレスシューズ です。 素直に答えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ＺＡＲＡでクリアなネクタイ、赤と紫を見つけました。 赤は今の流行に思います。カジュアルさにアクセントがよく効くと思ってます。 少し、顔よりアピールしてしまいますが、基本的なアクセントカラーに思えて使える幅もノーマルなので広いように思えます。上にニットも着れると思ってます。 クリアなのはヨーロッパの人がインターネットの広告でつけてたので、世界の流行かと思います。 紫だと綺麗です。男性的な色で見ているだけでキーワードも出てきますが、スーツ用になってしまうのか疑問です。私はこういう紫も合うと思ってます。 ネクタイには首回りで顔に近いのとアクセントカラーという意味があると思います。 両方とも自分に合うと言えば、合います。両方間違えればコスプレチックになってしまいます。どちらを買えばいいのでしょうか。
歳を取ると皆寒がりになります… 我が家の年寄りも、母78歳、父75歳でかなりの寒がり。 おまけに戦前、戦中生まれは自分の健康より節約を重視してしまい、夜中は暖房をタイマー等で停めて、寒くて寝られないと言っています。父はニットの帽子までかぶって寝ています。 そこで両親にプレゼントしようと思って、ふわもこ素材のパジャマを探しました。 レディースには2000円くらいからあり、実際着ていてあったかいのです。 娘に買ってやろうと思った時はパステルカラーで耳つきフードのものなどが豊富にあり苦労しなかったのですが… メンズではこういう素材のが見つからないのは何故でしょうか。 ネルや裏起毛の薄いのは見つかりますが、マイヤーとかボアのような毛足の長いふわふわの素材のが見つかりません。 確かにレディースでも大人向けのシンプルなデザインも少ないです。 暖かくて実用的なのに…。 可愛らしい素材として定番であって大人にはニーズが無いのでしょうか。 検索のキーワードが合ってないのでしょうか？ （ふわもこ　ふわふわ　ボア　マイヤー　起毛　あったか等）＞紳士　ナイトウェア　パジャマ等 もし紳士物でそういうのがあれば教えて頂けませんか？ そして何故メーカーが作らないのか、それが分かれば諦めもつくのでご意見をくださいませ。 よろしくお願いします。
今日友達におまえってめっちゃ尻でかいよなといわれ結構気にしてます そこで、尻を大きく見せない服を探しています ながめの丈の服を買えばいいんでしょうか？ 教えてください
http://item.rakuten.co.jp/spu/bag11647/ http://store.mens-bigi.co.jp/shop/unionstation/g … ２０代後半から３０代だと、どちらのバッグの方がオシャレですか？ どちらも可、不可という意見もお願いします。 よろしくお願いします。
　http://www.powerage.jp/collection03_06.htm 　こういう感じのデザインで腕を切り離せて、ダウンベストになるタイプを探しているのですが、 　ご存知ありませんか？ 　
(1)オックスフォードシャツ(ピンク)、チノパン(ダークグレー)、アウター(ダークブラウン)または(2)オックスフォードシャツ(グレー)、チノパン(ダークブラウン)、アウター(ダークグレー)という(1)、(2)の普段着で過ごしていましたが、ここ最近、アウターを脱いで、シャツでいると、なんかぐんと寒くなってきたので、オックスフォードシャツ(UNIQLO)のインナーにハイネックシャツを着たいと思い、購入したいと思ったのですが、あまり購入したことがないため分かりません。自分の普段着(1)(2)に合う色合いのハイネックシャツまたは着こなしなどを教えてもらえると有り難いです。
あるチェーン店でジーンズを購入し、 同時に裾上げを頼んだら 素人目にも分かるくらい 汚い縫い目のものを渡されました。 別の洋服直しの店にもって行くつもりです。 そこで質問なのですが 裾丈を替えずに縫い直してもらうことはできるのでしょうか？
私はファッションにはまったく自信がないのですが、明日からユニクロでセールがあるみたいなので何か買おうと思います。 そこで質問なのですが、ユニクロだけで全身揃えるとしたらどのような物も買うのがいいですかね？ どなたかコーディネートの一例など教えていただけると助かります。 今持っている服でこの時期戦力になりそうなのは 黒のダウンジャケット 灰色のパーカー ネイビーのシャツ 青っぽいジーンズ カーキのカラージーンズ ヒートテック等ぐらいです。 どなたか宜しくお願いいたします。
http://www.abc-mart.net/shop/g/g5108850003021/ こちらの靴が気になっているのですが、いかがでしょうか？ ２０代後半です。 オタクやオジサンっぽくならないファッションを目指しています。 よろしくお願いします。
迷彩柄のジャケットを買おうとおもっているんですが、迷彩柄の服ってどんな印象ありますか??
初めまして。 フライトジャケットに詳しい方、ご教授ください。 画像のフライトジャケットなのですがどこのメーカーで販売されたものかわかりますでしょうか？ よろしくお願いします。
20代の男です。 黒のアウターをひたすら愛用してきたのですが、最近キャメルのシングルライダースに目を付けています。インナーも一緒に買おうかなと思っいるのですが、キャメルにはどんな物や柄、色が合いますでしょうか？ 参考までに今まではインナーに白黒のボーダーやグレーのパーカー、白や淡いピンクのロンT等を会わせて来たのですが…。ちなみに下は黒系のデニムに黒かダークブラウンのブーツでした。 ボトムスは同じような感じで行こうと思うのですが…。ボトムスも含めてアドバイス頂けたら幸いです。 参考までに私は身長173cm体重55kgで細い方だと思います。
ネットでアバクロのALL SEASON WEATHER WARRIORジャケットを買おうと思っていますが、オフィシャルサイトのサイズ表記がいまいちわかりません。 もし写真と同じ物をお持ちの方がおられましたらサイズ感などを教えてください。 私は身長174センチ、体重65キロです。 中にセーターを着る事を想定して、セーターを着て胸囲を測った所95センチでした。 アバクロのマッスルタグが付いたＴシャツを持っていますがサイズはSでジャストフィットです。 以前銀座店に行った時に色々と試着しましたが、例えば普通のシャツを着てみた所、着丈やフィット感は丁度でしたが、袖が長くて買うのをやめました。 このような体型ですが、サイズはどれを選べば良いでしょうか。 参考意見お待ちしております。
N-2B フライトジャケットに一目惚れしてしまい、購入したのですがインナーの組み合わせに迷ってます。 フライトジャケットその物は黒で、ボトムスは黒デニムとブーツで行こうかなと思うのですが…。 色合わせなどアドバイスいただけたら幸いです。
２７歳男ですが、画像のようなコーディネートはいかがでしょうか？ ボトムスはダークグリーンです。 ファッションセンスに自信がないので、率直なアドバイス、よろしくお願いします。
アラサーで２０代の男です。 去年、昔のアカウントで質問させていただき、画像のようなコーディネートは 「若者にしては地味すぎる」 といったような声をいただきました。 具体的に、どのあたりがダメっでしょうか？ グレーのカーディガンですか？ 何とかこれらのアイテム、特にシャツあたりを活かして若々しくてオシャレな感じにできませんでしょうか？ アドバイスお待ちしています。
お詳しい方、宜しくお願いします。 自転車通勤の際に着るダウンを探しています。 ５年程前に買ったダウンを昨年廃棄。似たようなものはいくらでもあるサ、と多寡をくくっていましたが、なかなかいいのが見つかりません。 ちなみに、廃棄したダウンは、某ニュージーランド系のラグビー系のメーカーのものです。よかった点としては： ★ブルゾンタイプのダウン ★フードがない ★キルティングではない ★デザインや色が、奇抜すぎない（通勤で使用） です。上記メーカ―の新作も見ましたが、今ひとつ・・・（ファンの方すみません。） MA1なども見たのですが、いまひとつです。 アウトドア系のメーカーも浮かびますが、どうも、通勤ではどうかな？と思います。 お知恵を拝借できませんでしょうか？？
ヤフオクでティンバーランドブーツを出品したいのですが、サイズの表記がどれか分かりません。 過去の質問など参考にしましたが、どうも表記の仕方が違うようです。 それらしきものは、10を○で囲んでいる表記があります。 10インチということでしょうか？
　丸首のシャツが苦手なので、Ｙシャツの下に何も着ない派なのですが、着た方がいいと思うこともあります。 　Ｙシャツの下にシャツを着るメリットってどういうものがありますかね 　
スーツカンパニーで売ってるピーコートですが、これを私服・カジュアルで使うのはどうでしょうか？ まだ実物を見た訳じゃありませんが、色・デザイン・値段は非常に理想的です。 ただ、普段スーツやフォーマルな格好をする事はありませんので、スーカンの意図する使い方とは若干ズレてるような気もします。 リンク先の「ベージュ」を狙ってるんですが、どう見えますか？ http://store.uktsc.com/disp/CSfGoodsPage_001.jsp …
今、二十歳です。 今日は、海に一人で行こうと思っています。 自分はよく青系が似合うと言われて自分も好きなので今日も海ということで 青系の服を着たいと思っています 画像のコーデはどうでしょうか？ 自分でも、今の時期に青を着るのは季節を逆行をしてるし 青一色っていうのもやりすぎな感じもしている自覚はあるのですが
ユニクロ、GU、H&M、GAP、無印良品、しまむら、イトーヨーカドー、コナカ、AOKIなどを筆頭に安いカジュアルなカーディガンを扱ってる店が多くありますが、 どこで購入するのが一番コストパフォーマンスが（生地が良くて、安い）良いでしょうか？ 例として挙げた店以外に限らずオススメがありましたら教えてください
こんにちは patagoniaに詳しい方教えてください。 patagoniaのパーカーがとても暖かいと言うことで前から少し欲しいと思っていました。先日、古着屋さんで安く売っていたので買おうとしたのですが、少し調べたところ偽物があるらしいですね… そこでこれが偽物かどうか教えて欲しいのです。 ネットで少し調べたところ、内側の脇腹辺りにあるタグを見ればいい と書いてあったのですが今回のパーカーには首の所にしかタグがありません。持ったところそんなに安っぽくは感じなかったのですがどうでしょうか？ 教えてください。 になみにこれはダスパーカーという品ですよね！？ 初めての質問なので文が分かりづらいかも知れませんがお願いします。
カッターシャツを着る際の下着ってクルーネックでも良いのでしょうか？ 僕は、男子大学生です。 正直オシャレというものが全く分かりません。 今の時期だと、シャツの上にカーディガンというファッションが良く見られると思います。 ただ、それだけだとかなり寒いので、下に長袖の下着を着たいのです。 しかし、たとえば下着が白のクルーネックでは少し白が見えてしまうのですが、これは見た目的に大丈夫でしょうか？ それとも下着はVネックにして見えないようにした方が良いでしょうか？？ よろしくお願いします。
こんにちは。 チェスターコートについて、皆さんの意見をお聞かせください。 私は顔立ちが幼く、チェスターコートやトレンチコートを着た姿を鏡で見ると、 なんだかおかしい気がします。 30代向けの雑誌などで、モデルが着ているのを見ると、格好良く大人っぽく似合っているのですが、 大学生向けファッション雑誌で、顔つきの幼い読モが着ているのを見ると、なんだか似合ってません。 そこで思ったのですが、チェスターコートなどは、スタイルのよい端正な顔立ちのハンサムじゃないと似合わないのではないでしょうか。 どう思いますか？？ 顔つきの幼い人でも似合う着こなし方法とかってありますか？
社会人の男性の方は、仕事のときとプライベートでコートは同じものを着ている方と違うものを使い分ける方のどちらが多いでしょうか？ 皆様はどうされていますか？ また、プライベートであれば、ボタン部分がカジュアルであったりしても問題はないでしょうか？ ご意見お待ちしています。
いわゆるデパートのショップ、例えば男性向けのコムサメン、ムッシュニコル、ポールスミスなど、、、 こちらの店員の給料はどこから支払われるのでしょうか。 というのも、あの手のショップ店員の人件費を毎月賄えるほどの売上というのは無いように思えます。 となると、母体のワールド(株)などから給料等はまかなわれているのでしょうか。 仕組みがわかる方教えてください。
今度、知り合いの高校生の男の子にマフラーを編んであげることになりました。 男の子だし黒やグレーなど落ち着いた色がいいかなと思っていましたが、その子から黄色で編んで欲しいとリクエストがあり、どうしようか迷っています。 黄色はその子の好きな色なのですが、男子高校生で黄色のマフラーはちょっと派手すぎになるかなぁと思っていて、他に合いそうな色とのボーダーなど考えているのですが、毛糸の種類や色の選び方、配色、デザインなどアドバイスいただければと思います。
この服を買いたいと思っているのですが、アウターは何が合うんでしょうか？僕的にはダッフルコートやピーコートに合わせたいのですが、何色のコートが合いますか？ できれば、全身コーデをお願いします
初めまして！ スーツ、　ビジネス用でチャッカブーツを探しています。 ・毎回、Trading Postで購入しています。 ・横浜近くで購入できる（ネットでもＯＫ） ・3万～4万円ぐらいブラック いいところが有りましたら教えてください。
こんにちは。 ネクタイ選びについてアドバイスをお願いします！ パートナーにクリスマスプレゼントはネクタイが良いとリクエストされたのですが、選んだことがないし、でもちゃんと使ってほしいし、と言うことで悩みに悩んでおります。 彼は３０代後半、長身で、黒系のスーツを着ることが多いです。 いつも同じようなものを買ってしまうので、ぱっとした色合いのネクタイ、例えば赤とか良いね、とのことでした。 そんなわけであれこれ探しているのですが、行く店行く店で店員さんに「赤系のネクタイは成熟した感じがする」「赤系は年齢が上の人がつける」と言われ、困っています。 私は海外（アジア）に住んでいるのですが、日本でもそういう印象なのでしょうか？ 現在候補としているのは、エルメスのヘヴィーツイルの『Hip Hop』（ネイビー×赤×白の変則細ストライプ）か、へヴィーシルクの『Swim H』（小さいHがたくさんあるもの）の紺地に赤文字のものです。 これっておじさんくさいですか？
２７歳の男性社会人です 普段外出用（休みの日）に履いてる靴ですが、やはりダサいですか？ メーカーはホーキンズです。ABCマートで９０００円はしました。 もっとより良いのに買い替えるつもりです。 http://blackwatch.seesaa.net/article/48801178.html http://matome.naver.jp/odai/2133495277600090701 このあたりのものを。 ただ、現状を把握したいと思い、質問させていただきました。 率直なご意見お願いします。
コートの袖丈は、まっすぐ手をおろしたときに、手首くらいの長さがいいですか？ 試着したら手のひらが半分隠れるくらいだったのですが、おかしいでしょうか？ そもそも手を洗いにくい気がしますし、きもちが悪い気がしました。 ご意見お待ちします。
18歳男です。 先日古着屋で安いパーカー(ジッパー無し)を購入しました。 スキニーパンツに合わせてキレイ目にしたいと思いました。 この場合パーカーの前ポケットはあった方が良いと思いますか？ 回答宜しくお願いします。
超ダサ男です。ファッションに興味が出てきたため現在勉強中です。 （画像はシルエットのイメージを解っていただくためのサンプル画像です） 何年か前に兄が買ったジーンズで色はブラックデニムの色落ちでライトグレーになってます。 ユーズド感が出てて色は気にいってます。 兄がサイズが合わなくなったと言うのではいてみたら、ウエストは合うのですがシルエットが画像のみたいにすねから裾にかけて少し広がってます。最近ＴＶの芸能人や街でセンスのいい人とか見たらテーパードと言うか裾にかけて細くなってるパンツが主流のように思えるのですが，今はダサいんでしょうか？ ポールスミスで買ったと言ってました。サイドのステッチが色が赤と黄色になってます。。目立ちはしません。 やはりやめておいた方がいいでしょうか？ どなたかセンスのいい方、このダサ男にアドバイスいただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
黒色のを持っているのですが、インナーやボトムなどどのような色を使うのがよいですかね？ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078895 これに似たような奴を持っています。
以前仙台イービーンズ店の4階にメンズファッションが あったのですが、今はもう無くなってしまって何処にメンズファッションを取り扱ってる 店があるのか分からなくなりました。 仙台駅周辺(青葉区)のメンズファッション店をいくつか教えて貰えますでしょうか？
http://store.shopping.yahoo.co.jp/z-craft/1316-0 … この靴の、リコリスブラックという色の商品が気になっているのですが、いかがでしょうか？ 旅行で街を出歩くのと、ライブ（指定席なのでそんなに皆暴れたりはしない）に行く用の靴を探しています。 ご意見お願いします。
手になるべくフィットしたシルエット重視の薄手のメンズ革手袋 を探しています。防寒性は低くても構いません。 (1)このような手袋はなんというジャンルになるのでしょう？ お店の人に聞く場合や、ネットで探す際の検索ワードです。 (2)具体的にブランドやどのようなお店で探すといいかアドバイスお願いします。 東京在住です。 よろしくお願いします。
最近急に寒くなり、防寒具が必要なほどです。 今まで使っていたマフラーもかなり古くなったので 新調しようと思い、ネットで探してみましたがなかなか思うような物が見つかりません。 無地で2.5m以上。そしてできれば色は濃い赤。 　 現在購入可能で、以上の条件に当てはまるものはないでしょうか？
先日、メンズとレディースを扱っている帽子屋を眺めていたら、メンズの「耳当て」 を見つけました。 このようなタイプの耳当てです。 http://帽子通販.jp/c/ear/12ear006.html いつも彼女の耳当てを見ながら「あったかそうだなぁ」と思っていたのですが、 正直男性のイメージに「耳当て」というのがありません。 今日もとても寒くて、この冬に遊ぶ際に耳当てを使ってみたいなぁと思うのですが、 世間的には男性の「耳当て」ってどうなんでしょうか？ やっぱり変ですかね？「女々しい」とか言われちゃいますでしょうか。 男性・女性、両方からのご意見伺えると助かります。 ちなみに当方20代男性です。 よろしくお願いいたします。
オックスフォードシャツ(ピンク)、チノパン(ダークグレー)、アウター(ダークブラウン)を着てすごしていましたが、ここ最近、アウター脱いで、シャツでいると、なんかぐんと寒くなってきたので、アウターの下にセーター類以外で何か購入したいのですが、よい案あったら教えてください。
２７歳男ですが、今度の土日に簡単な旅行に行きます。 この年齢だと、町歩き用としてはどのようなタイプのカバンを持つべきでしょうか？ できれば１１インチくらいのPCが入る程度の大きさがいいです。 ipad mini　でもいいですが・・。 文庫本、ペットボトル、筆記用具等も入らないと困ります。 ショルダー、トート、ボディバッグなどありますが、年齢相応のタイプはなんだと思いますか？ ブランド等も教えていただけると幸いです。 ご意見おまちしています。
Hello , everyone！ こんにちは。 男性のファッションについて質問です。 Gainerなどに載っているカジュアルなコーデで、ボタンダウンシャツの裾を 外に出さず、パンツの中にしまっているような大人の休日スタイル的なコーデがあると思います。 そのようなボタンダウンシャツは、仕事用のワイシャツとは違う、 カジュアル用のシャツなのでしょうか？ 言いたいことがうまく伝わっているか不安ですが、要は、 ビジネス用のワイシャツを、カジュアル使いするのは一般的なのかどうか、ということです。 ビジネス用のワイシャツはあくまでもビジネス用で、カジュアルな場面で使うのはおかしいでしょうか？ 裾を出さなければカジュアル用のシャツと同じような気がするのですが。。。
店の前で入る店と見ても通り過ぎてしまう差はなんでしょう？ どこから入るなオーラが出てますかね？ 店員ですか？掛かっている洋服や置いてある商品から自分とは反対の正極を持った磁石が急反発するんですかね？ いきなりドアの前で急回転して入らずに立ち去る人って何を直感で感じたのでしょう？
普段は、ビキニブリーフを穿いている男です。 防寒用にタイツを穿こうと思いますが、タイツは直に穿くのでしょうか。あるいは、ビキニの上から重ね着するほうが好いのでしょうか。
ベージュのチノパンに合うお勧めのドレスブーツを教えてください。 よろしくお願いします。
本当はシュプリームのボックスロゴパーカーが欲しかったんですが値段の高さと入手が困難なので辞めました。 そこでなにか似たようなストリート系のパーカーでオススメはありますか？？ スケボーのブランドでも良いです。こっちのほうがいいかも。 xlargeとエイプとストゥーシーはなしで
　インナーダウンが欲しいのですが、紳士用は登山用のモノしか見当たらず、値段も大体１万から↑です。正直ちょっと高い気もします。 　なるべくロゴが入っていない無地のタイプを希望しているのですが、「モンペル」などのロゴが入っています。 　それらの点を考えると、レディースになってしまうのですが、ユニクロのインナーダウンにしてしまおうかなと思います。値段も３０００円程度で、余計なロゴが入っていないものですので。 　しかし、レディースですから、当然バストのサイズなどがあるので、着てしっくりしないでしょう。 　なんとか、紳士用のインナーダウンで、なるべく安いモノはないでしょうか？
スニーカーはもう卒業した方がよいのでしょうか？ スニーカーでもアディダスやナイキなど、高校生でも履いているようなものでなく、パトリックですとか、もう少し値段のするものなら大丈夫でしょうか？ スニーカー以外ですと、やはりオフでも革靴を履くべきなのでしょうか？ 用途にもよると思います。 コンサートやスポーツ観戦ではスニーカーでも良いと思います。 ご意見お待ちしています。
　近年洗えるスーツというのが発売されています 　洗えるスーツというのはやはり洗濯に適した素材なんでしょうか？ 　普通のスーツは自宅で洗濯するとどういう問題が出るのでしょうか？ 　私の知り合いには普通のスーツもクリーニング代を浮かす為に、自宅で洗濯している人もいますが、それほど問題はないとコメントしています。 　
　トレンチコートというと防寒性が低いというイメージがありますが、 　 　都内での生活でも真冬に耐えられる防寒性のあるショートトレンチコートはありませんか？ 　 　紳士用で思い当たる商品があればお願いします
http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/s/?@0_mall/ … 上記のようなアーガイル柄のニットはどうかと思っていますが、できるだけ流行り廃りのない、数年は使えるものが欲しいと思っています。 上記のものはそういう点でどうでしょうか？ やはり、こういった派手な柄は時を選ぶのでしょうか？ ご意見お待ちしています。
ニットなど、服の袖が長くて手が少し、あるいはかなり隠れてしまうような場合、隠れない程度に捲るというのはアリですか？ それとも、最初からそうならないサイズのを買うべきでしょうか？ ご意見おねがいします。
20代男性です 先日ベージュのジャケットを買ったのですが、現在持っているカバンで合うのが見つかりません… どのようなタイプの物が良いのでしょうか？ 条件としては、A４のファイルが入るサイズでジャケットにもあいつつ汎用性の高いものがよいです。 わがままな質問ですがどうぞよろしくお願いいたします。
服のコーディネートや着こなしなどを画像付きで紹介しているサイトやブログってありますか？ ↓のサイトは更新が止まっていますがこんな感じで紹介されているサイトを探しています。 http://slowfashion.blog.fc2.com/ よろしくお願いします。
今年も寒くなってきました。 なので僕はPコートを買ったのですが、着る時期がいまいちわかりません。 12月になると寒いので着るのですが、11月の今は来てもいい時期なのでしょうか？ まだ11月の始めなのでコートなどを着ている人をあまり見かけません。 やはり11月の初めごろからコートを着るのはおかしいのでしょうか？ 良ければ回答をお願いします。
よく真面目そうと言われるのですが、そういう男には何系の服装が似合いますか？ B系や、ミュージシャンのような格好、ライダーのような格好とか、モード系とかお兄系とかも合わないと思っていて、 やはりジャケットにニットにシャツとか、キレイめでコンサバ系（？）といった服装が合うのではないかと思っています。 ご意見よろしくお願いします。
１６６センチだと、なんとなくトレンチコートとかは似合わない気がするのは私だけでしょうか？ トレンチコート、ピーコート、ブルゾン、ダウンジャケット等、このくらいの身長でやせている（５５キロ）となると、どのようなタイプの冬アウターがいいですか？ ご意見お待ちしています。
こんにちは。 最近やっと人並みに服に興味を大学生の男です。 衣替えの時期を迎え、服を少しずつ新調していますが、 値段も結構馬鹿になりません。 また、買う場所がg.u.とライトオンで固まっていて、 見る人が見たら、バレそうで嫌です。 また、ライトオンについては質の割にちょっと高すぎるかなという気がしています。 同じ値段ならより良い物、もしくは同じ質ならより安いものがほしいです。 そこで、今度都内のデパートにでも服を買いに行きたいのですが、 ライトオンの服を着てる人間が次に目指すのはどこが良いのでしょうか？ デパート名やブランド名を教えていただけると嬉しいです。 通販などは試着が出来ないので、考えておりません。 また、Pコートを1枚買おうかと思っていますが、 予算はどの程度持っていけばよいでしょうか？ そんなに良いものでなくて、今年と来年の冬（2年ぐらい）持てばいいなと思っています。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 あまり、ジーンズの知識がないもので間違えていたらごめんなさい。 １４、５年ぶりにリジットジーンズを購入して色落ちを楽しみたいと思っております。 １４、５年前にリーバイスのビンテージ復刻版501を２本購入して履いてきました。 今では、髭とか色落ちを超えてボロボロの継ぎはぎ、補修だらけですが自分なりに満足しています。 ただこれ以上履くと取り返しがつかなくなりそうなので、新しいジーンズの購入を考えました。 フラットヘッド、恵比寿、Denimeあたりか、リーバイスの現行モデル（e-shopで３万あたり）のジーンズを購入しようと思い、いろいろ調べたら ・・レプリカの方が生地や織り方（力織機）にこだわっているので色落ちが楽しめる というのを多く目にしました。 確かに仕事用でも２本持っており、計４本リーバイスを履いてきましたが、髭は出ているが、なんかこう深みがないというか平面でぺちゃっとした感じがありました。 ただ、リーバイスを履いてきた私にとって、リーバイスは捨てがたく、ネットを歩き回ってるとブログか何かに現行のリーバイスは本物のビンテージとまではいかないが、色落ちも以前の物に比べるとかなり良くなっているというコメントを見ました。 本当は両方買って履き比べすればいいのでしょうが、何分軍資金に限りがございます。 そこで、お尋ねしたいのですが、 ・・現行のリーバイスを買って、レプリカ以上いや、せめてレプリカと同じぐらいに色落ちが楽しめるのでしょうか？ ５年、１０年後に、前履いていたリーバイスと変わらなかった、、、、となるようならば、レプリカを購入しようと思います。 アドバイスお願いいたします。
　オールデンのコードバンのチャッカブーツ、色はシガーかバーガンディ、を購入しにいこうと思います。しかし、それにふさわしい靴下（ドレスソックスというのでしょうか）を持っていません。ふだんはスニーカーなもので…。 　なるべく老舗のメーカーの定番商品、価格は高くてもよいけど耐久性のあるもの、という条件だと、どんな靴下がよいでしょうか。 　高級靴に詳しい方、よろしくご教示ください。
　普段着はキャップとパーカーを組み合わせるのですが、 　キャップとパーカーで違うチームを組み合わせるというのは服のセンスとしてアリでしょうか？ 　ナシでしょうか？ 　 　
雑誌の服やショッピングモール、マルイ等のファッションビル、セレクトショップ等の高い服（Yシャツで１万くらい）を買う人はあまりいないのでしょうか？ 賢い人は古着屋やユニクロでうまくやりくりするのでしょうか？ 上は高いので下はユニクロとかの人もいると思いますが。。。 ご意見お待ちしています。
http://zozo.jp/shop/beautyandyouthunitedarrows/g … このシャツは派手だと思いますか？ ２７歳男（地味め）が着ても問題ないでしょうか？ 紺系のカーディガンか何かと合わせようと思っています。 ご意見よろしくお願いします。
安くて(２万以下)で質の良い腕時計を教えてください。デジタル、アナログ問いません
テーラードジャケットを買おうと思うのですが、黒、紺、グレーで迷っています。 どれがおすすめですか？ パンツはベージュのチノパンか、黒のスキニーにする予定です。 よろしくお願いします。
つい最近、友達に一緒に遊びにいかないかと誘われました。(女子もいると思われます。) ですが、僕は服といっても最近ちょっと気にかけ始めたくらいなので、コーディネートやら、 色の組み合わせやら、全然分かりません。 今、自分が持っている服は ·ジャージ 上 1枚 下 3枚 ·半袖シャツ 9枚 ·長袖シャツ 3枚 ·ジーンズ 1枚 ·カーゴ 1枚 ·綿の入った上着?(名前分かりません。すみません。) 1枚 くらいです。 半袖は結構あるけれど、もう秋冬なので、使えないだろうと思います。 長袖は、何もプリントされていない単色に近い色の(自分で買ったやつですが)微妙な感じの 青竹色と黒色とねずみ色のものしかありません。 なるべく学生なので、お金は掛けたくないんですが、このままじゃさすがにいけないと思います。 出来れば今から使えるズボンや服はありませんか? それと、服を組み合わせるときのポイントなど、注意すること等があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ファッション素人なので皆さんの意見が聞きたいです ベージュのジャケットを購入しようと思うのですがインナーはどのような物がオススメでしょうか？ ボトムは濃紺のデニムを持っているのでこれでいいかなぁと思っています。 あと靴がコンバースのオールスターのネイビーとブラックしかないのですが、ジャケットに合わせて新調した方がよいですかね？
ブラウンのジャケットを持っています。パンツやシャツはは何色があいますか？コーディーネイトの例をご教授願いませんでしょうか？
乗馬に関係の深いファッションアイテムや色、柄などを教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
股下の丈が太ももの真ん中くらいまであるオシャレなボクサーパンツはありますか？ 元々トランクスを履いていて 最近ボクサーパンツに乗り換えたのですが、 いくつかオシャレなブランドを試してみて股下が浅いものが多く、 履いていると食い込んでしまい若干履きづらい感じがしました。 友人に薦められるがままにボクサーパンツにしましたが、 トランクスよりもピタッとしているのは気に入っているので、 股下がもう少しあれば快適なパンツライフが過ごせそうな気がします。 最近デザイン性のあるパンツが流行っているらしいので、 カ○バンクラインとかあまり知られすぎているブランドでなく、 オシャレで色々なデザインがあるパンツブランドがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
毛玉にならないトレーナー・パーカーを探しています。 プリントのあるものですが、 これまで購入したトレーナー ・パーカーはポリエステルが入っているせいかすぐに、 表面が毛玉になってしまいます。やはり、綿100%を 探すしかないのでしょうか。 毛玉にならないトレーナー・パーカーが楽天かアマゾン で購入できれば紹介ください。
某大手セレクトショップで写真のようなアウターを買いました。 綿のダッフルパーカー(?)で、着丈は短め(64cm)、若干細身です。 中にはTシャツやシャツを挟んで、真冬に突入するまでのあと少しと来春ガッツリ着る予定で買いました。 裏地もない薄手の服なので旬は過ぎてますが、このような物を来年着るのはどうでしょうか？ 正直「流行物」な雰囲気も感じる(流行は全然知りませんが…)ので、もしかしたら来年出すのは苦しいのかも…と思ってきました。 あと、これを30歳前半の男が着るのはおかしいですか？ 嫁さんからは「ちょっと若すぎない…？正直ガキっぽいよ。」と言われましたが、やはりそう見えますか？ 春秋に着れる薄手の黒アウターが欲しかったので丁度良かったのですが、皆様の評価をお聞かせ下さい。
主人がたいしたコートを持っていないので、結婚記念日にプレゼントしたいと考えています。コートと言えばバーバリーやアクアスキュータムなどが浮かびますが、男性用のコートで実用性もありファッション性も高いコートのブランドはどちらでしょう？ 主人はもうすぐ60歳。 背はとても小さいです。 こんな人でも似合うコートをお勧めいただけますと助かります。
　冬の防寒ウエアで一番暖かいものはやはりダウンジャケットでしょうか？ 　着膨れするのであまり好きではないので、他に同じレベルで防寒できて着膨れしないものがあれば教えてください
http://store.shopping.yahoo.co.jp/asbee/77159201 … この靴に合うボトムスを教えてください。
男性の黒の礼服の素材について質問です。 全体的に真っ黒ではなく、若干グレーっぽくスベスベしたような生地でホコリの付き難そうな素材の礼服を見かけます。 シルクの光沢とは、ちょっと違う感じですが、このような礼服の素材は何でしょうか？ 自分はウール100％ですが、ホコリが付きやすく余り気に入っていません。 ご存知の方いましたら、お願いします。
一着ジーンズが欲しいと思っています。 いろいろ探してはいるのですが、シルエットや色選びで迷っています。 メーカーはいろいろありすぎてわからないので、 リーバイスに絞って探しています。 シルエット的には普通、またはスリムあたりで探そうかと思っています。 501、502、551当りです。 今から買うならどれがいいでしょうか？ 501もストレートながら現代的に少し細くはなっているようですが、 551などに比べるとやはりゆったりした印象です。 502も違いがはっきりわからないのですが、多少501から引き締まったストレートな感じなのでしょうか？ 551はけっこうタイト目な印象があります。 今時ジーンズで、しかもストレートの501だと野暮ったく見えたりするでしょうか？
黒のエンジニアブーツを持っているのですが、コーディネートに悩んでいます。 普段は、ジーンズやカーゴパンツにシャツやパーカーなどで、細身な服はあまり持っていないです。 あんまりオシャレな部類ではないと思います。 ちなみに、白いニットのカーディガンは合いますかね。 よろしくお願いします。
　近所のお店で売っているＰコートは無地のモノばかりです。 　どうしてもチェックのＰコートが欲しくてネット通販で買おうかなぁと考えています 　例えばこういうもの 　http://item.rakuten.co.jp/fetish/23a2605s/?s-id= … 　特別高いわけでもないので、ダメ元で買っちゃおうかなと考えているんですが 　３０００円ですから、コートというよりシャツに近いくらい薄手のものなのではないか？と不安です。 　どうせなら少々値段が張っても、長く使えそうなちゃんとしたものを買いたいと考えています。 　埼玉在住なので都内には足が運べます。 　１０９とか行けば確実にありますかね？
チェスターコートのインナーといえば、スーツやジャケットを着たり、ニット系を着込んだりというイメージがあります。 そこでお訊きしたいのですが、チェスターコートのインナーとしてカットソーだけ、或いはシャツだけ、といったような薄手のモノを合わせるのはありなのでしょうか？ 海外のスナップなどをみるとTシャツにコートをひっかけただけ、というスタイルもたまに見かけるのですが…。 秋口のライトな服装にパッと羽織って着てみたいのですが、おかしいでしょうか？ ファッションには疎い方なので、服好きな方にお訊きしたいです。 ちなみにコートはフォーマルなモノではなく、かなりカジュアルなデザインです。 当方メンズです。
ジーンズが欲しいんですけど、ファストファッション(ユニクロ、H&M、無印良品…)にするかアウトレットのエドウィンやリーを買うかで悩んでます。 バックステッチがないファストファッションのジーンズに惹かれてるんですが、あまりにも品質やシルエットに差があるならさすがに考えます。 ジーンズに詳しい方のご意見をお聞かせ下さい。
高校3年生です。 今の時期女の子に受けるファッションを教えてください。 完全に自分の好みで構わないです。 後、今の自分のファッションを採点してもらえると嬉しいです。 テーラードジャケット(そろそろPコートを買おうかと思っているところ) 白orピンクシャツ グレーorホワイトorワインカットソー ベージュチノor紺デニムorカーキカーゴor黒スキニーパンツ コンバースオールスターレザーハイカットブラックorレッドウイング8875 で、 基本的には テーラードジャケット 白シャツor白カットソー ベージュチノパン レッドウイング8875 (デートの時という設定) って感じです。あとは腕時計と長財布を持ち歩いているような感じです。 どうでしょうか？ ただあくまでも、自分の好みのファッションを最優先に上げてください。 よろしくお願いします。
自分で服をリメイクしたりするのを趣味としています。 今回はボタンダウンのシャツの襟の部分の小さいボタンをスカルのボタンにしたいと考えています。 ですが探しても、なかなか見つかりません。 どなたか知ってる方いれば小さいスカルのボタンをどこで購入出来るか教えてください。
今の時期女の子に受けるファッションを教えてください。 完全に自分の好みで構わないです。 後、今の自分のファッションを採点してもらえると嬉しいです。 テーラードジャケット(そろそろPコートを買おうかと思っているところ) 白orピンクシャツ グレーorホワイトorワインカットソー ベージュチノor紺デニムorカーキカーゴor黒スキニーパンツ コンバースオールスターレザーハイカットブラックorレッドウイング8875 で、 基本的には テーラードジャケット 白シャツor白カットソー ベージュチノパン レッドウイング8875 (デートの時という設定) って感じです。あとは腕時計と長財布を持ち歩いているような感じです。 どうでしょうか？ ただあくまでも、自分の好みのファッションを最優先に上げてください。 よろしくお願いします。
大学生の男です。新しいコーデについてアドバイスをお願いします。 現在、黒のレザーにウエスタンシャツ、濃い黒のダメージジーンズに濃いめのオックスフォードシューズ。といったいで立ちです。（これをベースに中のシャツや、靴を変える位） 身長が170と小柄で、足が長いわけでもないのでブーツは考えていません。 上のコーデでピンと来られたと思いますが、年の割に渋めのコーデが好みです。なので、方向性は大きく崩さず幅を広げていきたいです。 こんな自分におススメのブランド、着こなし方を紹介してもらえないでしょうか？
薄い青のデニムシャツに黒のカーゴパンツに茶色のブーツは変でしょうか? また、インナーの色は何色がいいと思いますか?
チノパンはオジさんっぽいですか？ カーキのチノパンをよく履いています。 ジーンズの方が若々しいでしょうか？黒とか、濃い青とか。 ２７歳男です。よろしくお願いします。
　これまでＰコートはユニクロなどで売られている１万円以下のコートを着ていたんですが、真冬には寒くて着れません。 　調べてみたら世の中には５万もするＰコートもあるようで 　素材によって価格が違ってくるようですね 　長く使えるコートが一着あってもいいと思うので、防寒性が高いのなら、値段の高いコートを買ってしまおうかと考えているのですが、５・６万するＰコートを使っている方の感想を頂きたいです。 　値段に見合うくらい暖かさも違うものでしょうか？
オックスフォードシャツ(ピンク)とチノパン(ダークグレー)って色合い的に合いますか？着こなし的にはどんな風に見えるのでしょうか？おしえてください。あと、ほかにおすすめの着こなしあればいってください(ちなみに、アウターは、ダークブラウン系のものを羽織っています。)
赤のネルシャツとオレンジのネルシャツってどんな印象ありますか?
添付画像(ダークグレーのチノパン)に合うトップス(シャツ、ジャケッ ト)の色合いを教えて下さい。
このロゴマークが どこのものか、わかる方いますか？ わからなくて困っています
今ぐらいの時期(気温15～25℃)に使えるアウターを探してます。 とりあえず茶色の綿麻ブルゾンを持ってるんですが、もう1つ何かアウターが欲しいです。 ただ私は「ニット素材の服が似合わない」とよく言われるので、カーディガンやセーター以外でお願いします。 普段は「オックスフォードシャツ＋細身のズボン(ジーンズやカーゴパンツ)＋ローテクスニーカー＋帆布リュック」みたいなカジュアルな格好が多いです。
アメリカンアパレルはアメリカンカジュアルに分類されますか？よくアメリカ人のラッパーや俳優が着ているのを見ます・・・
今年の冬は暖房費を節約する為、夜はパジャマの上にバスローブを着てテレビを見ようと思い立ちスーパでバスローブを探しました（パジャマコーナ）がありません。ネットでは無く店で購入したいのですが、探す場所が間違っていたのでしょうか？
スキニージーンズを購入したのですが 靴は何を履けばいいでしょうか。 個人的にはいつも通りデザートブーツを履きたいのですが 足首を見せたくないので きれいに履けないかなと断念しています。 またブーツはインして履くのに慣れていないので インもできればしたくないです。 今はスニーカーを履こうかなと考えてます。ハイカットを被せて履くか ローカットを靴下を見せながら履くか迷ってます。 どちらが自然だと思いますか？ ご回答お願いします。
今冬でコートを着ようと思うのですが　いくつか聞きたいことがあります。 通学や通勤に着用されているかたに特に聞きたいのが 動きにくくないかということです。 椅子に座るときやちょっと背筋を伸ばしたいときなど どうしていますか？ またバッグ類は何を持たれていますか？リュックなどを背負うと余計に動きにくい気がします。 暑くなったときなど 大きく厚いコートを腕に掛けて移動するわけにもいかないでしょうし そういう暑くなったときのことも気になります。 ご回答お願いします。
こちらのネットショップで販売しているブランド時計は本物なのでしょうか？ どのブランドもほ通常の半額以下で販売されていて ヴィヴィアンの時計がおしゃれだったので買おうと思ったのですが安すぎるような・・・。 http://www.beewhat.com/vivienne-westwood-22/vivi …
UNIQLOのスリムフィットジーンズ ベージュにはどんなコーデが出来るんでしょうか？ いろいろと見てるんですが似合ってるとかよくわからないんです。よければ教えてください！ 167cm 60kg ウエスト76
古着をヤフオクで売るか、kindで売るかで迷っています。 2万円ぐらいの靴、1万円弱のTシャツや2万円前後のシャツ、ジャケットなどです。 ヤフオクの方が明らかに高く売れるというのであれば手間をかけてでも一つ一つ出品しようと思いますが、あまり変わらないのであれば一気にkindで売ってしまおうと思っています。 みなさんは、どちらがおすすめですか？ また、有名なブランドもの（PaulSmithなどです）はどっちで売った方がいいなどがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
はじめまして、こんにちは ユニクロ　ビニールパーカーのシワをとりたいです。 アイロンをかけてもよろしいでしょうか？ ビニール製の服なので、直接では溶けてしまうかなッて思うんですが 良い方法はありますでしょうか こんな服です http://www.fastpic.jp/images.php?file=8016167228 …
恐らくフルジップパーカーだと思うんですが 画像がパーカーのブランド名だと思うんですけど・・・。 全体的に服には画像のブランド名(?)しかなくて色は紺色でフードの裏地は星柄だったんです。 画像低画質ですいません。 妥当する洋服があれば教えてください！！！
添付画像の右のモデルが着てるボトムはベージュですが、先日、ダークグレーのチノパンを購入したので、ベージュ以外に合うのかどうか心配です。色合い的に合うのでしょうか？
最近、１年半位前に私の父（７０近く）にプレゼントしたリュックのあちこちがヘタリ、穴が開いてしまいました。 私自身、大学生なのでそんなに高いバッグを買えるわけではありませんが 穴が開いたバッグを大事そうに背負って家を出ていく父親を見ているとかわいそうなので せめて安くても新品のバッグを買ってあげたいと思いました。 こんな状態なのは・・・父は、最近定年退職をしたのですが、私がまだ大学生なので再び就職しアパートの管理業務をしています。 給料は定年退職前から比べればガタ落ちしたはずですし、父に渡るおこずかいも減っているはずです。 ボロボロのリュックを代えないのはたぶん・・・お金がないからなのだと思います。 だから、親孝行を兼ねてバッグを買おうと決心しました。 そんな訳で、服を買うついでにリュックを捜し歩いているのですが・・・。 どの店に行っても若者用な感じで、いまいち父に合うものが見つかりません。 専門店みたいなところに行くと、やはり５万とかで「シニア」な感じのバッグは用意されていますが とても・・・・手が出ません。私が大学で飢え死にしてしまいます。 どこかに７０代のおじさんに合うリュック売ってるところはありませんかね？ 予算・・・５０００～１００００円 用途・・・通勤、管理業務中の持ち運び（本人はリュックサックを希望） ほしい機能・・・ペットボトルをバックの脇に入れたいらしい ほかには特に父からの希望はないみたいです。 私からの希望はとりあえず ３年は壊れないでほしい。 買うのは横浜駅近辺と、渋谷近辺（大学近いので）なのでなるべくその周辺で それだけです。 長くなりました。 ご回答のほどよろしくお願いします。
質問なのですが、最近良いレザージャケットを購入しようと都内のセレクトショップをまわりました。 すると2つの異なるお店で10sei0ottoというブランドが売っていたのですが、1つの店では10万円でもう一方のお店では22万ぐらいの価格で売っていました。 倍以上違うので、騙されているとおもい高い方のお店でその事を伝えると、革が違うと教えてもらいました。 10万の方は名前が忘れましたが、リックオウエンスなどが使っているイタリアのいい革で、もう一つはグイディーというすごく良いブランドの革だと教えてもらいました。 定員さんは熱を帯びながらグイディーレザーは経年変化がすごいと語られたので、どちらを買おうか悩んでいます。 似たような形はこれを買ったら二度と買わないと思うのでいいものにしたいのですが、さすがに倍以上違うから10万の方がいいと思う一方、22万にも後ろ髪を引かれています。 グイディーというレザーはそれほど特別で、経年変化はどれほどすごいのでしょうか。 持ってる人や革に詳しい人にぜひ教えてもらいたいです。 季節が季節の為、早く購入したいのでぜひ皆様にご教授していただきたいです。 よろしくお願いします。
社会人になって５年目です。 大学生の頃はB系のファッションをしていたのですが、会社に入ってからは仕事ばかりで、ほとんど服を買うことも無く過ごしてきました。 ところが最近行った合コンで気になる女性ができ、デートすることになったんですが（合コンはスーツで行きました）。プライベートの服は久しぶり過ぎて、気づいたらデートに着ていく服が無いことに気づきました… 学生の頃はB系なりにオシャレだったつもりなのですが、社会人の普段着とは程遠いセンスのため、最近ではいつの間にかダサいキャラになっていたりします。 今まではそんなこと全然気にしていなかったのですが、いざデートとなるとやはりかっこ良くなりたく、好感を得られるデート服についてアドバイスいただきたいです。 ここ５年はzozotownなどで見てたまに服を買っていたのですが、正直評判は悪いです。 元々のセンスが多少悪いのだと思います… 店舗に行くと店員さんの接客が苦手で、「お似合いですよ」と似合っていない服をどんどん服を持ってくるのが苦手です。店頭にあるマネキン買いを勧められたこともあるのですが、自分はラガーマン体型のため、マネキンが着ているような細身の服は残念ながら全く似合いません。 店員さんのように損得関係無く、客観的にアドバイスしていただきたく、 そういったコーディネートをしてくれるお店があることも調べたのですが、 家が遠いため行けません。 ラガーマンタイプの服装はこういうのがいいよ、というアドバイス、 体型関係無くこういうのがいいというアドバイス、 または体型にあったコーディネートを教えてくれるサービスなど、 なんでもいいのでアドバイスいただけると幸いです。 清潔感が何より大事、とみんな言うんですが、 それプラスもうひと背伸びしたいんです。
現在高校生の男子です。 そろそろ学ランの時期なのでバッグを変えようかと思い、良さそうなデザインのリュックが見つかったのですが、色で迷ってます。 自分の学ランは紺色です。 自分はカーキ色が僕にも合ってると思うのですが自信がありません。 種類としてはカーキ、ベージュ、黒があります。 皆さんはどう思いますか？
内勤の会社員30代半ばの男性です。 ふだんはノーネクタイ、ワイシャツ、スラックスで仕事をしています。 秋が始まり、だんだん寒くなってきました。 社内では今までどおりで良いのですが、 通勤時に羽織れる上着を買おうと思います。 コートはまだ早いし、スーツの上は 堅苦しいので着たくありません。 スラックス、ワイシャツに合う カジュアルになり過ぎない上着があれば おすすめを教えて欲しいです。
２７にもなって未だに自分にはどんな服が似合うのか。どんな色が似合うのか。 ということが分からないのですが、何を頼りに答えを出していけばよいのでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
このコーデは大丈夫ですか？
http://zozo.jp/shop/zozobagandshoes/goods.html?g … http://zozo.jp/shop/anda/goods.html?gid=1317624& … ブラウン系の靴を購入しようと思うのですが、どの靴がよいかご教授よろしくお願いします。
ユニクロのオックスフォードシャツ( http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078781001?r …)を購入しようかと思っています。私は、チノパンはベージュを着ていて、冬着のアウターとしては、ダークブラウンを持っています。それにオックスフォードシャツを合わせたいのです が、シャツの色合いがわかりません、教えて頂けると助かります。
ユニクロのコーデュロイシャツ(http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078781001?r …)を購入しようかと思っています。私は、チノパンはダークブラウンを主に着ていて、冬着のアウターとしては、ダークグレーを持っています。それにコーデュロイシャツを合わせたいのですが、シャツの色合いがわかりません、教えて頂けると助かります。
革ジャンの中にグレーのテーラードジャケット、その中にホワイトのカットソー、それに黒いパンツに黒い革靴を履いて行こうと思うのですが、おかしくないでしょうか。パンツはジーパンの方がよいでしょうか。 ご教授よろしくお願いします。
ご観覧いただき有難うございます。 現在私は２０歳（女）で、地方から上京し働きながら一人暮らしをしています。 彼は寮住まいの医大生で、今年の国試に向けて毎日猛勉強しています。 忙しいのはわかっています、わかっているのですが… 彼の服装がひどすぎてなんとも言えません。 色落ちしたシャツにヨレヨレのカーディガン、履き潰された感が凄いジーンズ。 しかも服はこれしかないらしく、デートもいつも同じ格好です。 正直、ブランドに興味はありませんし、高いものを着てほしいとも思いません。 でも、安くてもいいので、せめて清潔感があるそれなりの格好はしてほしいのです。 デートの度、何着よう？と考えているのは自分だけか、と少し寂しいです。 それを彼に伝えたところ、服の選び方がわからないようでした。 また、勉強が忙しくて、バイトも出来ずお金も辛いようです。 服装以外の部分では得に気になるところもなく、とてもしっかりしていて、 私の事を一番に考え、大事にしてくれる良い彼です。 服に関しては私の我儘ですし、もう一式プレゼントしてあげようと思っているのですが、 私は大学に行かなかったため、男子学生の服なんてどこで買ったらいいのかがわかりません。 また、私自身、仕送り無しの自給自足生活で結構カツカツなので、あまり高い所は無理です。 そこで、男子大学生が着ていても恥ずかしくない手頃な服といえば、どこなのでしょうか？ せめて一週間ローテーション出来そうな位の着数… ボトムス２、シャツ６、カーディガン２、位合わせて１０着程度を、 ５万以下で購入できそうな値段設定だと嬉しいです。 長々となってしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。
40歳男性とお付き合いをしています。25歳女です。 今度、彼の誕生日なのでネクタイをプレゼントしようと思うのですが（彼のリクエストがネクタイでした。）、チョイスが難しいです。。。 彼は柄ではなく、単色のネクタイをしていることが多いです。（柄があってもよく見なければ解らない細かい柄です。）そして光沢のある生地のものをよくしています。好きな色は赤やオレンジ等メリハリのある色です。 彼は40歳なので、良い生地のものをあげたいと思います。多少値段が張っても良いものをあげたいです。 シンプルでシックな格好いい系のデザインの、良質なネクタイを扱っているブランドを教えてください。
襟につく黄色いシミが漂白剤をかけても取れにくくなってきたら、シャツは買い替え時ですか？ 「これ以上ない」と言うぐらいジャストサイズだし、よれやへたりもないのですが、やはり襟のシミがみっともなく見える時もあります。
これから冬になるので、秋の着こなし[私のおーまかな秋服:チノパン (ダークブラウン)とオックスフォードシャツ(白やピンクなど淡い色合 いを着用している)]にアウター(ユニクロのウルトラライトダウンジャケット・パーカー)を購入してみたいんですが色合いなど私の今きてる服に何色が合うかわかりません、わかる方、おしえていただけると助かります(*^^*) あと、ウルトラライトダウンパーカーで1着、添付画像のグレーなら持っています。これが似合うかはわかりませんが、他にもウルトラライトダウンジャケット・パーカーの色合いでめぼしいものがありましたら教えて頂けると助かります。 通報
添付画像のダッフルコート(ダークグレー)とチノパン(ダークブラウン)は色合い的に合う着こなしでしょうか？分からないので、教えて下さい。
　黄色が好きで、好きなアイテムを全体のコーディネートを考えずそろえていたら、あまりにも派手なコーディネートになってしまいました。 　どれかのアイテムを違う色と変えようかと考えていますが、それぞれのアイテムは好きなので、外したくないなぁという葛藤に悩まされています。 　周りから見てこのコーディネートはどうでしょうか？ 　３２歳男性です。　 　パンツは太めのジーンズに 　リュック＝http://item.shopping.c.yimg.jp/i/j/xstyle_nm0805 … 　アウター＝http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/s/?@0_mall/ … 　キャップ＝http://www.kobeshining.com/proimg/photo/20120512 … 　です 　　自転車と原付バイクで移動しているんですが、 　それも黄色です（笑） 　自転車＝http://cdn.cyclist.sanspo.com/photos/2012/07/201 … 　バイク＝http://www.bbb-bike.com/data/00257/img/bike_84.jpg 　黄色すぎて変ですかね？
ＵＳＡサイズと日本のサイズの違いの詳細などが記載されているサイト はじめまして 通販でフライトジャケットの購入を考えています。 ＵＳＡサイズと日本のサイズの違いの詳細などが記載されているサイトを教えてください。 例えば、Ｍサイズは 着丈：日本のサイズ～cm USAサイズ～cm 袖丈:日本のサイズ～cm USAサイズ～cm など 以上、宜しくお願いします。
中3男子です。この冬に着る服がわかりません。オススメ教えてください。
ビジネスマンですが、２、３日の出張用でオシャレなカバンがあればご教示ください。
ビジネス用のワイシャツでスリムなシルエットの良い、かつリーズナブルなワイシャツを探しています。 私はスーツカンパニーの一番スリムなワイシャツを着ていますが、他にいいものがあれば、ご教示ください。
20代の半ばにさしかかり、大学の時から愛用していたブランドだと物足りなく感じてきたので、イメチェンもかねて愛用のブランドを変えてみたいを思っています。 私のことを少し書いておくと、 ティンバーランドのスニーカーを愛用していてカジュアルで奇をてらわない格好が好みです。（ローエンみたいな硬派なのも好きですが） デニム（ジーンズ）とシャツ、アウター（出来れば小物も）について参考になる雑誌、または同世代で支持のあるブランドを知りたいです。 身長は170cmの体重58kg、中肉中背（ガタイは割といいです。あと水泳をしているせいか？足は太めです。。。）顔は今時にしては濃いめでサーフ系などは間違いなく似合いません。 他補足が必要なことがあれば指摘ください。 回答の方よろしくお願いします。
質問タイトルそのままですが ユニクロのローゲージニットアウター(長袖)に似てる商品の メンズサイズを探してます。 現在、販売中のＬでは小さすぎます。 色は添付ファイルのブラウン系で 店舗販売なら東京都内、近県で 価格はユニクロのレベルが嬉しいですが、15,000円位までで探してます。 知ってる方居ましたら、よろしくお願いします。
元々こういう仕様なんだと思って過去の自分は買ったんだと思いますが、今になって気になってしまいました。 羽織った上着、今回はカーディガンですが、こうやって後ろがちょい中に着てる服が見えるのって、カッコ悪いですか？　かっこ良くなりたいのではなく、普通じゃないねぇおかしいねぇって笑われたくないですが……
自分が知る限りは殆どの人はそこまで細かく考えていないと思います。 しかし、一部の人でやたら大仰に、変態だ、怪しい人と思われてもおかしくない、職質受けても普通、とか言う人が居ます。 どうしてでしょうね？ 何を基準に、何を根拠にそう思っているんでしょうかね？ 確かに見慣れないファッションなのは分かります。 僕は絶対的な価値観とは思わないけど、基本的に現代社会ではスカートは女性が穿くものという事になっているのも分かります。 それでも、変態とか怪しい人とか職質の対象な人、というのはややニュアンスの異なる表現じゃないのかなと思います。 少なくとも一番最後の「職質」というのは特にイメージの違う意味があると思います。 警察は別にマイノリティを弾圧する差別組織ではありません。 基本的には職質というのは「犯罪を抑制するための物」な訳です。 ということはどこかに、犯罪と結びつく何かが、何らかのイメージがなければおかしい事になります。 さて、自分メンズスカートを扱うWebサイトを見た事もありますし、Twitterのフォロワーさんにスカート男子クラスタな方が結構多くよくお話をします。 それで知る限りだと、スカート男子って「スカートを穿く」こと以外では、極めて普通の人が多いです。 Twitterだとバカ話をしている人も多いですけど、それを日常に持ち込む訳でも全くない様です。 後これは偽善かも知れませんけど、スカート穿いているときはそうじゃない時よりも紳士的になるんじゃないかというのが自分の考えです。 多かれ少なかれ、スカート男子の方ってこういう意見の方がとても多いです。 「男性にスカートがもっと流行ると良い」 「メンズのスカートが一般的になると良い」 「ユニクロでも売られる様になれば最高」 となると、スカートを穿きつつも、極めて紳士的な行動を取らねばこの様なことは実現がしにくいです。 世間の好感というのはとても大事な訳です。 またスカート男子が何らかの不祥事を起こすと、スカートだってことでやっぱり目立ちますし、他のスカート男子やスカート男子という文化その物に波及して、風評被害の原因にもなります。 また、スカート男子ってまだまだ世間には支持されていないため、スカート男子同士の横の繋がりってかなり大事です。 TwitterとかSNSとかでのやり取り、情報交換、情報収集、などが必要です。 トラブルを起こす原因に誰かがなってしまうと、やはり他のスカート男子からは批判的な目で見られる事になりますし、それだと本人に取っても得になりません。 だから、皆細心の注意を払っていると思います。 だから基本的にスカート男子は好んで不祥事は起こさないだろうし、見た目だけでも一般人よりも紳士が多いと思います。 だから犯罪に結びつくなにか、というには、動機が全くもって遠過ぎて結びつかないと思うのです。 それにも関わらず、変態だの怪しい人だの、職質だのという穏やかでないイメージを一部の人が持つ原因というのはなぜなんでしょうね？
主人(46才)にチノパンとジーンズにチェック柄のシャツのコーディネートをさせたいのですがシャツはインした方がいいですか、それともインしない方がいいですか？少しでも若くカッコ良く見せたいので誰か教えて下さい。仕事に行く時はチノパンにシャツのコーディネートでシャツインしてます。休みの日にカジュアルに着せたいです。
chokichokiなどに載っている服などが売っている通販サイト教えてください。 古着でいいサイトなども教えてくれると嬉しいです。
これから冬になるので、秋の着こなし[私のおーまかな秋服:チノパン(ダークブラウン)とオックスフォードシャツ(白やピンクなど淡い色合いを着用している)]にアウターを購入してみたいんですが、色合いとか、種類とか、私の今きてる服にあうアウターがわかりません、どうか、わかる方、おしえて、いただけると助かります。(*^^*)
僕は今、高校3年生の男なのですが、来年大学生になります。来年から、大学生になるので私服をそろえておこうと考えているのですがチノパンを一枚も持っていないことに気づきました。できれば、安く済ませたいのでユニクロのヴィンテージチノが評判がいいらしいので購入を検討しています。大学生が履いていても変ではないでしょうか。また、おかしい場合一万円前後で買えるおすすめのチノパンを教えてください。回答お願いします。
1)色落ち、ダメージ加工なしのジーンズ のことを、普通なんと呼びますか？何か略称でもあるんですか？ 2)EVISUと桃太郎ジーンズ、どっちがオススメですか？ もちろん、ざっくりし過ぎた質問で答え難くてすみません… つまり、私は、加工なしの原色？ジーンズを、一から着用して、育ててみたいなと思っていまして、 その変化、色落ちを楽しんでみたいです。 今回、一番気に入ったのは、EVISUと桃太郎ジーンズ(特に出陣のランクがかっこよくて)、どっちがいいのか悩んでいまして。 ジーンズに詳しい方いらっしゃいましたら、 アドバイスをよろしくお願いします！
女の子とデートする時このコーデはどうでしょうか？ 女の子や、オシャレな方、教えて下さい。 黒のテイラードジャケット 白シャツ ベージュのチノパン レッドウイングの8875(赤茶) です。これに腕時計とか、ブレスレットなどの小物をつけようと思っています。 ただ、インナーのカットソーをどうしようか迷っているんです。ピンクか、グレーか、またはシャツの上にグレーのカーディガンを羽織るか。 どうするのがいいでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
スーツのジャケットが少し長いので、着丈を2センチほど詰めたいのですが、見た目や雰囲気は変わりますか？
主人のスーツの購入を考えています。 よく独身ならシングル。既婚者ならダブルと言われていますがこれは 普通スーツ、ビジネススーツでも同じでしょうか？ ブラックフォーマルはダブルも多いのですが、主人の場合、ダブルでスラックスはツータックでないとはけないそうです。 そのために青山あたりのネットショッピングを見てみるとビジネススーツでは ダブルはツータックがなくワンタックしか無かったのです。 ビジネススーツなどは独身、既婚に関係なくシングルでよいのでしょうか？
スーツのズボン（スラックス）を専用ハンガーに吊るすと痛むのでしょうか？ 吊るしている間は重力を受け続けているため、跡が付きやすいと聞きました。 百貨店などでもズボンはたたんで置いてあるため、その方がよいのかと悩んでおります。 よろしくお願い致します。
SANYOのパチンコ「海物語」のCM『cafe&bar　海』で、 さま～ずの大竹一樹が着ているTシャツのブランドはどこですか？ 白いTシャツで胸ポケットが付いていてウサギのようなワンポイントの刺繍が入っています。 わかる方、お願い致します。
冬にデッキシューズを靴下を履いて長ズボンを捲らないで履くのはヤバいですか?
は何ですか？ 最近せっかく富んでいる日本に生まれて良いファッションもたくさんあるので、オシャレしないのは勿体無いと思いはじめました 30歳男です 流行ってる服を着ても自分に似合って無ければ滑稽になってしまうと思うので分をわきまえた服を選びたいのですが、今まであまり服に関心が無かった為、分かりません 皆さん、どうすれば自分に合う服装を見つけれるか知っていますか？ 是非教えて下さい ちなみに私は今坊主にしています 170センチで55キロと痩せ型 顔自体は金子貴俊に似ているといわれます 本当に初心者で情けない質問だと思うのですがよろしくおねがいします
中3です。今までしまむらや、イオンの服を着ていたのですがダサいと感じ、バナナセブンを買ったのですがバナナセブンはダサくないでしょうか？もしダサかったら、みなさんが着ているブランドを教えてください
服の初心者、男です ただオサレ力を高めるためには 自分の気に入った服を着るより最初からアウトドア系とかアメカジ系とか最初から分かれてる系統に絞って服を買った方が良いものなのですか？ 自分の意思とかは特になく、それなりに見られればいいです
ファッションにあまり詳しくないので分かりにくい表現かも知れませんが よろしくお願いします。 先日、ネットで初めてジーンズを買いました。(初めてなんでお試し気分です) ちゃんと裾上げもしてくれて、サイズもまあまあ合うかなって思います。 ただ、股から腰までの丈が短く、背中から見ると腰部分でパンツが見えてしまいそうです。 そんな気がするだけかも知れませんが。 返品はしませんが、今後はもう少し股から腰までの丈があるものが欲しいと思っています。 こんなに短いとは想像もせず、商品ページからはそのへんが読み取れませんでした。 一般にこういったものはどのように表記されているのでしょうか？ 何に気をつければ、今後このようなものを買わずに済むのでしょうか。
新堂本兄弟(569回目？藤井フミヤさんがYouさんと一緒に出演してた回です)で藤井フミヤさんが来ていた豹柄のピンク地に豹柄の紺色？のラインが入っている服を着ていました。 市販の物なら欲しいのですがブランド名もわかりません。 ご存知の方いらしたら教えてください…
先日、ダークブラウンのチノパンを購入したので、それに合うシャツを購入したいので、色合いなど具体的に教えて頂けると助かります(*^^*)
ロレックス 腕時計 について どっちのバッグがおしゃれだと思いますか？ ぼくは大学生で男です http://blog.goo.ne.jp/pw87/e/42b728282efaeb0d88c … http://blog.goo.ne.jp/pw87/e/b90568604bad323f60f …
若い頃はEDWINやBIGJOHNなどのジーンズを適当に履いてましたが、さすがにちょっと飽きてきました…。 そこでもうちょっと大人なボトムを履いてみたいのですが、30代でも綺麗に履けるボトムはどんなブランドでしょうか？ 代表的なところだとDIESELあたりになるんでしょうが、さすがにあそこまでの値段は出せません…。 個人的にはヨーロピアンカジュアルが好きで、BENETTONの服やPATRICKの靴などを好んで着用しています。 ファッション雑誌は滅多に見ませんが、たまにSafari・OCEANS・Men's Clubあたりを立ち読みで見たりします。 ちょっと調べたところ「Replay」や「Scotch&Soda」と言うあたりが出てきたんですが、この辺のブランドは30代が着てもおかしくないですか？ 私のスペック　：　30歳、176cm／67kg、股下83cm…お腹に贅肉はついてますが、標準的な中肉中背ぐらいだと思います。
高校3年生です。レッドウイングの875、8875かティンバーランドで迷っています。高校生なので友人のほとんどはティンバーランドを履いていますが、もうすぐ大学生になる予定(浪人するかもしれない)という事や、個人的に好みなのでレッドウイングを購入したいと考えています。僕的には、875、8875の2択で迷っているのですが、女の子や他の人がどう思っているのか気になって質問しました。あなたはどのブーツが良いと思いますか？また、875と8875のどちらがいいのか理由と意見を教えてください。 よろしくお願いします。
guのブロードシャツやダンガリーシャツの購入を検討しています。 身長182、体重65くらい？痩せ型なんですが綺麗目に着るならMですかね？
はじめまして。 私は、外反母趾であったり扁平足であったりと足には苦労しています。スニーカーなどの靴が好きで色々履いてきましたが、結論が出ないままで...。 そこで、みなさんに質問です。 下記条件で良い靴orブラインドってなんでしょうか？ ・男性 ・外反母趾で扁平足 ・仕事で12時間立ちっぱなしの歩きっぱなし
どちらを買おうか迷っているので、ご意見をお聞かせください。 DIESEL http://item.rakuten.co.jp/newestshop/dz4280/ FOSSIL http://item.rakuten.co.jp/asr/jr1157/
私は大学時代に愛用していた スラックスのファーラーをまたはきたいと熱望しています。 しかし、どこで売っているのが皆目わかりません。 そこでITの技術を駆使して この質問箱で 教えてほしいと思います。 サイズはウエスト８６くらいです。 誠実な方の回答よろしくお願いします。
基本的?な事ですが、茶色の靴を履く時はベルトも茶色にした方がいいのでしょうか?? スーツではなくカジュアルな服装です。
現在、婚約中の30歳女性です。 彼に婚約指輪をもらい、お返しに何が欲しいか聞いたところ、パンツやシャツを一掃したいという要望がありました。 そこで、それらをどこで揃えるか悩んでおり、アドバイス頂きたく質問しています。 彼はオシャレには疎く、イトーヨーカドーや洋服の青山くらいでしか服を買いません。 パンツは絶対ブリーフで、トランクスやボクサーパンツなどは全く着たくないそうです。グレーの白いボーダーの同じデザインの全く同じものをそろえて毎日はいています。同じものがいいそうです。 また、シャツも、同じTシャツを、仕事のワイシャツの下には白、プライベートは黒、部屋着はグレーときちんと分けて着ています。 そこで、長持ちするブリーフのパンツを15枚くらいと、黒い素材の良いTシャツを数枚、予算3～4万円以内で購入したいと考えております。 皆さんは長持ちしているパンツや黒い素材のいい無地のTシャツはどこで購入されていますか？ パンツはイトーヨーカドーってどうなんでしょう。ありかなとは思っておりますが、黒いTシャツは素材のいい下着っぽくないものをプレゼントしたいと思っております。 アドバイス、どうぞよろしくお願いします。
革についての質問です グレインレザー、スコッチグレイン、型押し、揉み革、銀付き革、それぞれの関係について知りたいと思っています ネットで調べたのですが、一貫しておらず混乱しています 例えば グレインレザー＝スコッチグレイン グレインレザー＝銀付き革 グレインレザー＝揉み革 グレインレザー＝型押し スコッチグレイン＝型押し スコッチグレイン＝型押し&揉み革 以上に示すようにサイトによって異なる説明があり、すっかり混乱してしまいました 辞書によるとグレインは大麦の粒を意味しているよーですね 私の理解では、 スコッチグレイン＝グレインレザー＝型押しor揉み革 なのでは？と考えています お詳しい方、よろしくお願いします
ブランドについて教えてください。 有名なブランドの名前と、そのブランドの特徴（どんなロゴとか、 何が有名とか、何でもいいので）を教えてください！ できるだけたくさんしりたいです。 お時間のある方、回答お願いします。
ズボンの種類の正式名称がわかると、服屋などで店員さんに聞いて探しやすいので 知りたいです。チノパンやカーゴパンツなど、名前はわかってもどんなものか わからないものも多いので、特徴もできれば教えてください。メンズのものです。 お時間のある方、知っているだけお願いします。
２０後半～３０くらい男性のオシャレなTシャツとはどのようなものでしょうか？ 以前、こちらで質問させていただいたときに画像のTシャツを掲載したのですが、オシャレに見えないという回答者様もいらっしゃいました。 その質問はスポーツ用のものということで質問させていただいたのですが、今回の質問では普段の街を歩けるものということでさせていただいています。 年相応でお出かけ用の、オシャレなTシャツについて、ご意見おまちしています。
人から聞かれて悩んでしまったのですが・・・・ 白いワイシャツ、ネクタイにスラックス、という普通のイケメンサラリーマン、でも４０代おやじ。 彼はカバンが本当は必要ありません。 カバンに入れるものといえば５００CCのペットボトルのお茶、サイフ、文庫本、時には傘。 そんなものです。 ぎりぎり手ぶらでは済まないような荷物なんですが、この彼はどのようなカバンを持つのが一番自然でかっこいいのでしょうか？ 脇に抱えるような集金カバン？　オヤジ風縦長のショルダー？若者風メッセンジャーバッグ？どれも違うって感じでしょう。 ワイシャツ、ネクタイに斜めがけのショルダーってどうしても合わない気がするんですよね。
黒のカーディガンと灰色のパーカーに合うファッションをそれぞれ教えてください
この男の人が着ている柄物のようなワイシャツ？を探しています　楽天やAmazonで「柄物　シャツ」で探しても花柄ばかり出てきますし、どこでこのようなシャツが買えるのかわからなくて困っています このような花柄ではない柄物の長そでのシャツが買えるショップがあればURLを教えていただけませんでしょうか？
中3男子です。この秋に着る服がよくわかりません。オススメのコーディネート、アイテム教えください。
ディーゼルのカバンを買って学校用として使いたいのですが、これどう思います？いいと思いますか？
この写真のNIKEシューズのモデルの名前をご存知の方、どうか教えてください。
無地のシャツ((1)持っているシャツの例としてはユニクロのオックスフォードシャツです。 (2)シャツの色合いはピンク、グリーン、グレーなどを持っています。) そのシャツにいまの時期に合うチノパンの色合い(私が所有しているチノパンの色はダークブラウン、ネイビー、ベージュです。)を教えてください。
たまに見かける生地なのですが分かる方この生地の名前を教えていただけませんか？
今の時期でcool max素材の紺ジャケットはまだ着てもいいでしょうか? まだ昼間は暑いとはいえ季節的にはもう秋ですよね。
アバクロとホリスターにダウンジャケットはあるでしょうか？ 本家のサイトのdetailをみるとポリエステル100%となっています。 ご存知の方教えてください。
このチノパン(ダークブラウン)に合うシャツの色合いおしえてください。
アクリルのニット帽を買ってきたら静電気で禿げるからやめなさいと親に止められました。 実際、カシミアやウールの方がいいのでしょうか？
シャツ(ピンク)とチノパン(ベージュorダークブラウン)って色合い的に合いますか？
お世話になります。 知ってどうこうという訳ではないのですが、彼の成り上がりの最初にアパレル系が元だと思っていて、どうでも良い事ですし、本人に失礼かと思いますが、いつも不思議に感じてて、質問させて頂きます。 「いつも何で、サイズ感を間違えたワイシャツ着ているのでしょうか？」 テレビで観ると、一代で築き上げた不動産物件や「ネオヒルズ族の申し子」として、テレビに出て蕎麦をヘリで食べに行ったり、彼女に”俺じゃなくて金が好きなんだろ？”と言ったり、成り上がったのに何故、サイズ感を間違えたワイシャツを着ているのでしょう？ スティーブ・ジョブズが、日本のＯＬの制服を観て、毎日同じ格好で同じ服なら選ぶ無駄な時間が、楽に済むと言う事で、ずっと同じＴシャツを着続けたり、マーク・ザッカーバーグも同じようにしていますが、与沢翼さんには個人的ですが、それとは違う気がします。 そこで、「なぜ与沢翼さんは、サイズ感の違う服を着続けるのでしょうか？」
革靴のブランドで横幅の広いブランドはどこですか？ 偏平足なのですが、今はいている革靴の、横幅がきつく、いつも痛い思いをして歩いてます。 でもカッコイイブーツと革短靴が履きたいです。 なにかいいブランドははありますか？ 気持ちよく履ければ、多少値段が高くても大丈夫です。 なんとか履けるのはワンサイズ上げてのレッドウィングのＥワイズと トリッカーズのフィッティング5です。 宜しくお願い致します。
ユニクロのシャツ(グレー)を持っているんですがチノパンで、色合いは(1)ライトグレー(2)グレー(3)ベージュ(4) ダークブラウン(5)ネイビーの5種類のどれかの色合いと合 わせたいのですが、鈍感なのでわかりません、いちばん合 う色合いの着こなしおしえてください。
ユニクロのシャツ(ピンク)を持っているんですがチノパンで、色合いは(1)ライトグレー(2)グレー(3)ベージュ(4) ダークブラウン(5)ネイビーの5種類のどれかの色合いと合 わせたいのですが、鈍感なのでわかりません、いちばん合 う色合いの着こなしおしえてください。
ユニクロのオックスフォードシャツ(ピンク、グレー)をもっているんですが、写真にあるイージーケアツータックチノ(ダークブラウン)と色合い的に合うのかわかりません、簡単で良いのでおしえてください。
痩せ型の170センチです よろしくです！
先日ニューバランスのm1400 nvを手に入れたんですが、これは全部がj.crewということになるんですか？ どうもネットで調べたらm1400 nvとj.crewはセットで書かれているような気がして、、、 色々と無知なので教えていただけると幸いです。
こんばんは。 20代後半の男性です。 今度友人の結婚式二次会のみ参加することになり、服装で迷っています。 色々調べてみましたが、調べれば調べるほどよく分からなくなってきてしまったので、アドバイスをお願いいたします。 二次会は夜スタートで、レストランで行われます。 参加者はほぼ同年代のみです。 今検討しているのは以下のスタイルです。 ・黒くやや光沢のあるスーツ （普通の黒や、チャコールのピンストライプ、ネイビーのブレザー等もありますが、二次会のみですし、多少華やかでも良いかなと考えました） ・白いドレスシャツ （ウィングカラーも持っていますが、上記と同様の理由で普通のドレスシャツで良いかと考えています。） ・ノータイの代わりにシルバーのアスコットタイ（スカーフ）を首元に巻く （これが一番迷っています。） ・アスコットタイと同系色のポケットチーフ ・時計は黒い革バンドのシンプルな三針 ・靴はやや光沢のある黒のストレートチップ ・鞄は持たない 一見すると地味でカッチリとした色使いですが、 黒くやや光沢のあるスーツとアスコットタイでアクセントをつけたい魂胆です。 具体的に悩んでいるポイントですが、 ・スーツは黒の光沢ありで問題ないか？ ・アスコットタイ（スカーフ）を使って問題ないか？ ・もしアスコットタイを使うなら、シャツはボタンダウンもしくは襟がある程度自立するデザインの方が良いか？ ・グレーのベストを持っているが着た方が良いか？ 等です。 上記についてのご回答のみならず、他にお気づきになられた点でも構いません。 アドバイス下さいますようお願いします。
レザーソールの張り替えについてお聞きしたいのですが、修理でオールソールをお願いすることは何度でも可能なのでしょうか？自分は何か嫌だなあとは思いつつも、コストのことを考えて、いつもハーフラバーを張っていました。しかし、これから一生物のいい革靴を購入したらやはりレザーソールのまま履いてみたいのですが、ウェルトまですり減る前にリペアに出せば何度でも修理可能なのでしょうか？
トランクスをはいていますが歩く度にお尻に食い込んでしまいます。食い込まないパンツはありますか？ボクサーパンツがいいらしいですが？それともブリーフ？
通販で試しに購入したのですが、思いがけず気に入ったのですが 裾直しをせずに注文したため長すぎます。 このようなジーンズは、裾をどこに合わせるのがよいのでしょうか？ 通常のジーンズのようにかかとにつくかつかないか位か 数センチ長くするものなのか・・・？ レギンスジーンズほど足首にぴったりではないため 長めでも自然にくしゅくしゅでちょうど良くなるということはなさそうです
さっき、質問させていただいてさらに申し訳ないです。 私は特に保守的よりは前衛的や奇抜なものが好きな傾向、テイストにあります。しかし、服って感動、性的などもふくめて衝動が伴なってしまうものだと思います。 わかりやすい例が芸術的な美的センスなものが好きですがそれは自分の一部としてのものというより外部の美的感動物ですし、中性的なアイテムって性的に衝動があるのかもしれませんし流行物や奇抜なものって飛びつかせます。 悪趣味や変態の概念ととらえる人もでてくるものはさすがに実際に着用しなかったり買い控えたりしますが。 さっきの質問でのコーディネートから考えたらある程度答えも出るものとは思いますが。 楽しむには材質の着心地の感覚であったり、自分のテイスト、美的センスを表現できてかつそれを身にまとって雰囲気を楽しんでいるのが事実だと思います。 購入時、コーディネート時に美的センスにどうしても衝動も楽しみの一部になったり、それが美的センスと思っていたりすることもあると思います。 これって、楽しみや自分の美的センスの表現の一部と考えていいのでしょうか。それとも違ってできるだけ排除すべきなんでしょうか。
私はどうも変わった服が好きです。 日本人のわびさびの美意識は好きなんですが、あまり服のセンスに関しては好きでなく、外国人のセンスが目に留まったりします。 通販で外国の服を買えますが、センスが日本人と違うため、使いずらいです。 外国の服は自分を変えたいという願望があるのかもしれません。 同じく、ゴスロリとか中性のものとか特殊な素材であったり変わったデザインとか目についたりそういった奇抜なセンスとか着てみたいと思ってしまいます。衝動が強いのでしょうね。衝動と感性と勘違いしているのか。 ゴスロリの貴族風というところは何か上流階級という意味で自分を上げたいという願望がはたらいているのかもしれません。 まだ、安い服の柄だけというのに飛びつかなくなったのはまだ進歩ですが。 着てみたいと使いやすいが相反したいるのです。 最初は自分のバリエーションが少ないことを気にして多様性の追求という意味合いで試しに買ったことは多かったです。でも最近はある程度買ったので、多様性の追求第一というのはちがうなと思うようになりました。 変わったアイテムとか買ってみて使えるかなども考えてしまいます。 考えすぎなのかもしれません。自分は無知だからと思考優先で感性や感情を第２以下にしているのかもしれません。 最近はすこし着心地を最重要視して、さらによいイメージのデザインのものを着れたらと本当の願望なのか気づくようになりました。それが着ていて楽しいと。 でも今でも体験しなかったものというのも楽しいのですが。 それって多様性とか技巧とか思考第一、衝動第一ですよね。 一時期、定番を買って無難なもので自分のセンスの合うものって買ってみるとそれはつまらないもので着たいかどうかはわからないということにも気づきました。 以上、経験則なのですが、本当の買い方って何でしょうか。
私には付き合って半年ほどの彼氏がいます。 彼は性格も優しくて真面目で、顔もかっこいい、と私は思っています。 ただ一つ不満というか悩みがあって、それは彼のファッションセンスがいただけないということです。掃除もマメなので体も服も常に清潔ですし、それなりに値段のする良いものを買うので、ファッションに関して無関心、不衛生というわけではないのですが、、 いうなれば、時代錯誤？年齢錯誤？な服装をしているのです。自分でも「オシャレはしたいけどどうしたらいいか分からない」とよく言っています。 私は人並みにはおしゃれに気を使っているつもりですが、男性のおしゃれに関しては詳しくなく、どういうアドバイスをしたらいいか、またどういう風に服を勧めたらいいか分かりません。彼の元（顔）がいいので、わりと何を着ても似合うとは思うのですが…初心者でも取り入れやすいファッションブランドってどんなものがあるのでしょうか？色々とアドバイスお願いします。
現在時計にはまっています。 年齢は24，体型は細身で小学校教諭をしています。 仕事の日や休日につける時計をHAMILTON，SKAGEN，EPOSなど集めました。 体育の時につける実用的な時計がほしいのですが次の条件で良い時計があれば教えて下さい。 ・　頑丈，防水であること。 ・　ベルトが汗に強い素材であること。 ・　電波時計であること。 ・　定価10万程度までであること。 ・　所有欲を満たせるようなかっこいいもの。 個人的にはGショックの上位機種のものがいいのかなと思うのですが， Gショックも種類が多すぎてよく分かりません。 具体的な型番まで教えていただけるとありがたいです。
こんにちは！ 都内か横浜、川崎でイージーオーダースーツのリーズナブルなお店を 教えていただけないでしょうか？ できれな服地から縫製してくれるところでお願いしたいので 、ご存知の方のアドバイスよろしくお願いいたします。
正面におおきくO2（２は下付き文字）と書いたメンズTシャツを探しています！（街で見かけてかっこよかったので） 持っている人、通販のサイトで見つけた人はブランドとかを是非教えて下さい！
VネックのTシャツを着たいのですが、Vネックは薄手のものが多く一枚で着ると 乳首が浮いてしまいます。 その為、中にタンクトップを着たいのですがタンクトップを着ると 首元のVの所からタンクトップが見えてしまいます。 何か良い方法は無いでしょうか？ ・一枚でも着られる厚手のVネック ・首元が広いタンクトップ などがあれば良いのですが中々見つかりません。
画像のものなのですが、これはエルメラルド　ゼニア（以下、ゼニア）の表記でしょうか？ ゼニアは基本スーパー１００表記はしないとのことですが、ごく稀に依頼があればつけるらしいですね。 なんとなく以前どこかで似たようなものをゼニアのラベルと一緒に見た気がするのですが、このラベルはゼニアのものでしょうか？ 手がかり本当に少なくて申し訳ありませんが、以前見たことあるという方、実際持っているという方など、少しでも情報があればお願いします。 ゼニア以外でも、これは～のブランドのじゃないかな？みたいのでもお願いします。 追記：一緒に写っているボタンの形がちょっとありきたりな形なので、ゼニアとは考えにくいという感じもするんですが・・・。
アルマーニのキーケースを買いたいのですが、お店にいってもあまり種類がありません。 色んな型や色をみて選びたいので、サイトか大阪で売っているお店を教えてください。 ネットでの購入も考えてますが、オークションなどは避けたいので、出来れば公式のサイトやキチンとしたものが確実に購入出来るサイトをお願いします。
自分は腕時計（服もですが・・）に全く興味がないです。 今つけているのも、ホームセンターで１０００円のものです。 質問です。1万2万はアリとしても5万以上するような高級腕時計を身に着けている方の考えというか理由を教えたください。
30歳の男です。 ファッションが20代のままで、もう30になるので、ファッションを変えようと思っています、芸能人で参考になる方を探しています。 ジャケットを着こなせる男に憧れます。 洋服だけではなく、髪型も参考になればと思っています。 よろしくお願いします。
秋の服の着こなしおしえてください。ちなみに、写真に貼ったような服を寒くなったら、着ていました。一応、このモデルさんが着ている着こなしは持っています。しかし、まだそんなに寒くなってないので、シャツとズボンだけで、充分だと思うんですが、このシャツはカジュアルっぽいので、カジュアルとビジネスの中間ぐらいのなんか良いやつありませんか？ちなみに2代後半♂です。
モンクレールのLABASTIDEの購入を検討しております。長く大切に着用したいため、0か1のサイズで悩んでおります。 身長は171cm、体重56～58kmです。 ・0サイズ Tシャツにシャツでの着用時でジャストサイズですが、肩と腕が少々窮屈です。 ・1サイズ Tシャツにシャツでの着用時で、腕の部分に余裕があり少し気になりますが、薄手のニットで合わせると少し余裕があるくらいで、着丈及び身幅は0サイズ着用時と大差ありません。 モンクレールを着用されている方や詳しい方、是非アドバイスをお願い致します。 宜しくお願い致します。
今度寒い地域に旅行に行くのでコートを探してます。 この時期だと、なかなか店舗ではコートを取り扱っていなくて・・。 探していたところ、画像のキャラクターの着用しているコートが理想的だったので 同じような色や長さやデザインを扱っている通販や店舗などありましたらお願いします。 ブランド物だと似たものを何点か見つけたのですが、値段的に厳しかったので ８０００円前後だと助かります・・・。
銀座のオシャレなカフェで働きはじめますが銀座にはどんな服で行けばいいのかがわかりません。 普段はジーパンと適当なTシャツをきていますがオシャレとか私に合う服がわからないです。 ちなみに23歳、男です。 どうかアドバスをお願いします。
この度ジャケットを買いました。 テーラードジャケットというのでしょうか スーツのようなやつです。 20000円ほどのものを購入しました。 フォーマルな場所でも、私服でも使えるようなものです。 ですが、着てみて、ボタンを止めてみると 返し襟？の部分が尖って前にでてしまいます。 肩幅が結構あり、胸板もあついほうなのですが、やはり返し襟が飛び出てしまう着方はかっこわるいのでしょうか？ また、変に見えない着こなし等も教えていただけると助かります。 詳しい方教えてください。
デニムを買いたいです。 どのメーカーがいけてるメーカーなんでしょうか。ぜんぜんしらないので。 綿パンについても教えてください。 服にそこまでこだわってはいないので、価格は3000～15000円。 無印などの4000円ぐらいのデニムと違いはやはりあるんですよね？ メーカー製も無名もあまりかわらない自己満足でしかないというなら買いません。 すぐだめにならず洗濯などの耐久性はほしいです デニムパンツ、デニムシャツ 綿のパンツ３つききたいです
スニーカー / グレー チノパン / 黒 半袖無地Tシャツ / 白 長袖シャツ（裾捲り） / ネイビー 20代男です。9月では少し重苦しい感じありますか？
ベージュ、ネイビーポロシャツをもっているんですが、上に着るジャケットやカーディガン(おもにブラウン系)のインナーとして適しているものを探しています(例えば、シャツやTシャツなど)なにか目ぼしい品がありましたら、色合い、メーカー(ユニクロ、ニッセンで主に買っています。)おしえてもらえるとたすかります。
を探しています。 色は ベージュかネイビー アッパーはスウェードなど シルエットがClarksのdesert khan(画像)や desert mail(http://goo.gl/VFLfdM)のようなシンプルなもの Clarks、Birkenstock、REAGALなど靴のメーカーさんが出しているものが良いです おすすめがありましたら回答宜しくお願いします。
時間ありません！高校生男子です。 ノースフェイスのジャケットについてです。 僕は一応北海道に住んでいるので、もう９月に入ると涼しさを感じています。 そこでタウンユースでのマウンテンパーカーを買いたいと思うんです。メーカーのほうはリュックと合わせたいのでノースフェイス限定にしたいと思います。 そこで質問なんですが、冬の北海道（１月とか）でもばっちり対応できるノースフェイスのジャケットを教えてもらえませんか？ あとノースフェイスのジャケットのいいところも良かったら教えてください。 一応調べたり店舗で見てみたら、「クライムライトジャケット」っていうのがいいなと思いました。ちょっと薄い気もしますが..... 予算は４万くらいまでで、インナーを着るかは未定です。 身長：165cm 体重：62kg ちょいがっちり系です。
高校1男子です！ そろそろバックを変えたいと思い色々考えました。 そこで、皮のスクールバックがほしいと思ったのですが、そういうバックは周りをみる限り女子が使っています。 男子はあまり持っている人をみたことありません。やはり男子が皮のスクールバックを持つのはおかしいのでしょうか？
なんでしょうか？ 下の画像2例のコーディネートに合う帽子の種類と色をそれぞれ教えて下さい よろしくお願いします 左　ポロ（チャコールグレー）×ジーンズ（ネイビー） 右　ボーダーポロ（ネイビー×ホワイト）×パンツ（ベージュ）
服の外側にタグ(その服のメーカーが書いてあるような…)みたいなものがついてある服ってあるじゃないですか。 あのタグみたいなものは切った(外した)方が良いのでしょうか？ また、外した方が良い時はどのようにして外すと良いのでしょうか？ どなたか教えてください。 文章がわかりにくく申し訳ありません。
２７歳男性ですが、画像のような格好で問題ありませんか？ 会社というシチュエーションに関わらず、カラーコーディネイト的に、どうでしょうか？ 上がパープルというかラベンダー色で、下がネイビーです。 これですね毛が見えないように靴下を履くとしたら、黒でよろしいでしょうか？ スニーカーは白しか持っていないのですが、白で大丈夫でしょうか？ ご意見お待ちします。
ユニクロのスリムフィットカラージーンズを友達から貰いましたが今まであまりスリム系は穿いてこなかったのでコーデがイマイチわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか？？ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078629#size … 色はベージュとダークグリーンです。 ただし2,3年前のものなので実際にはこれとは少し違います。ベージュはもう少し白に近く、グリーンはカーキに近いです。 ちなみに当方、30才180ｃｍ72～3kgウエスト85～6です。ガリでも痩せ型でもない中肉中背ですが、スリムフィットはやめてヴィンチノとかの方がよいでしょうか？？穿いた感じだとそこまでピチッとしてなく若干の余裕はあります。 よろしくお願いします。
上半身は半袖のポロシャツで、下は長いパンツ、そして足はサンダルという組み合わせはアリですか？ ただ街を歩くだけといえばそうですが、まだまだ暑いのと、靴下を履くのが面倒なので・・。 当方、２７歳男です。 ご意見お待ちしています。
零細企業の経営者です。 来年、仕事で初めてニューヨークとヨーロッパに行きます。 今までは経営者とはいえ零細企業の為、外回り営業や納品等もこなさなければならない為、スーツは7～8万の既製品、靴も2～3万のものを着用し、夏はチノパンにスニーカーというスタイルもしています。 これぐらいのレベルの方が丈夫だという現実的な判断もありますが、実際は相手や回りから妬みというかやっかみの様な視線を感じたくないという事が大きな理由です。(特に時計はすぐに指摘されそうです) そのため、レセプション等に出る時はそれなりのスーツ、靴等を着ていますが普段のビジネスでは完全に着るものを分けています。 今まで国内やアジアではこのようなスタイルで平気でしたが、欧米ではどうなんでしょうか？20年程前に訪れたニューヨークではスーツにスニーカーも許容されていた様な記憶もありますが、礼儀としてキチンとした格好をしなければならないとも聞きます。いわゆるクールビズ(ジャケット、チノパンにスニーカー)なんかは失礼でしょうか? 或いはIT産業の様なカジュアルな業界ではない、40代にふさわしいビジネススーツのレベルを教えて下さい。 欧米の方も(TPOとは違う意味で)回りの視線を気にして服装を変えたりしているんでしょうか？
胴長なので普通のシャツだとおなかがでちゃいます。 特にポロシャツは短さが目立つほど胴が長いです。 丈が長いポロシャツのブランドしりませんか？
ちなみにスペックは ２３歳草食系男子 やや痩せ形 身長１７３cm体重52kg ウエスト５２センチです。 今度友人のパーティーにいくようにジャケットとパンツを購入しようと考えています。 おすすめのブランド、お店、があれば教えて下さい。 ちなみにユニクロとかで買いたいと思っていますが・・いかがでしょうか？
すいません、あついので、汗かきやすく、ポロシャツが、汗ばむときあるんですが、ポロシャツの下ってインナー一般的に着ますか？
男です。ファッションにこだわりすぎるタイプではないですが、最近フレッドペリー のバックが気に入ってます。ところでフレッドペリーのバックは ノースフェースのように一時流行ったことありますか？ いまやってると「今さら感」や安易な印象があるのでしょうか？ 痛さ大爆発でしょうか？公開処刑でしょうか？
スウェットのサーフ系(メンズ)はどこの店で売っていますか？
18歳の男ですが、私はニットジャケットを買いたいと思っています。ニットジャケットは保温性に優れていますか？また柄はすこし冬っぽい方がいいでしょうか？
27男性です スーツ姿で靴下が短い等ですね毛が見えるのはNGなのは当然ですが、私服でも濃いすね毛が見えるのは駄目だと思いますか？ この季節だと私は七分丈くらいのパンツの方が好きで、すね毛が見えている状態なのですが、濃いならこの季節でも長いパンツの方がいいでしょうか？ ご意見お待ちしております。
通学用にリュックを買おうと思ってます。 ジャンスポーツの中で選んでるのですが http://item.rakuten.co.jp/sunbrand-select/jspt50 … http://item.rakuten.co.jp/sansei-s-style/janspor … で悩んでます。 下のURLの中ではどれがいいと思いますか？ アウトドアにしようと思ったのですが、持ってる人が多すぎて よくかぶるので。 他にもおすすめのがあったら教えてください！！
コーディネートの質問です 添付ファイルのミシカの総柄パーカーに スキニージーンズを合わせ、ゴツめのスニーカーを履くとしたら どんなスニーカーがいいですか？ 自分は http://www.12st.jp/SHOP/SPR-13SP-SKYTP-S18193-GR … http://www.12st.jp/SHOP/SPR-13FA-VAIDERLX-S68001 … http://www.12st.jp/SHOP/SPR-13SP-S1W-S72022-WGY. … http://www.12st.jp/SHOP/SPR-13SP-S1W-S72020-WBP. … などのスニーカーを所有しています 所有スニーカーでもいいですか？ パーカーのサイトは http://item.rakuten.co.jp/essense/3071204/です よろしくお願いします
初めまして、彼氏（２１歳）のお洋服をどこで買えばいいか教えて頂きたいです＞＜； ファッションが嫌いなわけではないみたいなのですが、自分でも何を着ていいのか分からないみたいで普段大学へ行くときほとんどジャージで行っています笑 洋服は私が買ってきたものならなんでも着る！と言っているのですが（一応好みもあるようです）、私自身、彼が初めての相手なので男性のお洋服とかの知識が全くありません；；　お金は出してくれるのですが、あまり高いものを買うと怒ると思うので高すぎず安すぎず（しまむらとか・・）良いブランドを教えて頂きたいです。 ちなみに彼は身長１７１でサイズMくらいの普通体系で顔は小池徹平くん系の可愛い系の顔をしています。（大学でもジャージじゃもったいないと言われたらしいです・・笑） よろしくお願い致します！
昨日、ブランドの鞄の修理（持ち手とバックルの金属部分のカシメが取れた）の為に、ブランド直営店に鞄を持って行きました。店の方から、部品があるか確認し、修理可否を連絡する旨言われたのですが、修理不可の回答が来た場合、どこかお勧めのブランドの鞄を修理してくれる専門店などあるのでしょうか？御教示下さい。値段は、大事にしている鞄ですので、高くてもかまいません。
昨日、このベルトの赤を購入し、銀行振込で支払いまで済ませたのですが、この商品は本物でしょうか？また、この商品は届くでしょうか？ http://www.dena-ec.com/bep/m/kitem1?id=189324395
Boy londonに似たブランドを教えて下さい。 JOYRICHのような奇抜系でなく、モノトーンな方向でおねがいします。
至急回答お願いします！二者択一です。 HYSTERIC GLAMOUR ゴートレザーシングルJK(オレンジ) http://store.hystericglamour.jp/shop/mens/goods. … STUDIOUS ラムレザーシングルライダースブルゾン MADE IN JAPAN(ブルー) http://zozo.jp/shop/studious/goods.html?did=7560 … 上記の二つを非常に気に入っていて、どちらかで迷っています。 それぞれのコスパや物持ち、ブランド価値、オススメ等、男女問わずご指南下さい。 当方２８歳 男 身長175 体重65です。 よろしお願いします。
街でよく見かけるバックポケットの模様(ステッチ)無しのメンズジーンズについて ジーンズ探しをしている男子高校生です。 清純派とでも言うのでしょうか、ダメージ加工があまり強くないorダメージ加工がされていないシンプルなメンズジーンズを探しているのですが、希望に合うものに出会えなくて困っています。 (EDWINやLevi's、Lee等々のものは本当に高頻度で見かけます→当たり前ですが) バックポケットの模様(ステッチ)無しのストレートorスリムジーンズが欲しいのです。 街中や電車内で履いている10代～30代の男性をよく見かけますので、ステッチ無しのものは人気orお手ごろなものが多いのでしょうか。 ステッチなしのものと言っても、幾種類ものメーカー、商品があるということは今まで見かけた考察結果、そしてこの後下に挙げますようなメーカーの商品に出会っていますので承知しています。 ジーンズの数からすればステッチなしのものの方が多いようですが、(不思議な事に？)足を運ぶ店が悪いのか、当方が街中で人が履いているの見て、欲しいと思った幾種類かのうちの1つにも出会えていません。 デザイン的には大手スーパー等々のプライベート商品として売られている1500円以上のもの、ユニクロ・Hanes・レイジブルーのものに近いとは思うのですが、当方がよく見かけるものものとは合致しません。 価格は5000円前後～10000円未満のものではないかと勝手に推測しています。 長々と申し訳ありませんでしたが、 皆さんのご存知の範囲で(1つでも構いません)できるだけ多く、上に当てはまるようなジーンズのメーカー名を列挙して頂き、 それらを取り扱っているお店の名前も教えてください。 宜しくお願いします。
その方の名前わかる方いたら教えてください（メンズ） 毎月のようによく載っている方なのでずっと気になっていました
大学生の男です。 服装は特にこだわりがなく、シンプルなものが多いです。 よくアーバンリサーチで購入してます。 普段インドアで旅行嫌いなのですが、今度1泊2日の旅行に行くことになりました。 そこでカバンを買おうと思うのですが、旅行用だけでなく普段用にも使えるカバンを教えてください。 1泊2日で、どれぐらいの大きさのものを選べばいいのかも分かりません・・・。 予算は1万5千円程度です。 ネットで検索したり、雑誌で調べているのですが、どういうのが合わせやすいのかわかりません・・・。 雑誌には黒のリュックがトレンドとは書いてありましたが・・・。 意識的にリュックを使ってる人を見るようにして、ポーターのリュックを使ってる人をよく見かけます。 良さそうと思いましたが値段が高すぎて諦めました。 今のところハーシェルのリュックがよさそうとは思いましたが、これは合わせやすいのか、大きさは十分なのか、不安です。 ↓ http://www.amazon.co.jp/HERSCHEL-%E3%83%8F%E3%83 … オススメのカバンを教えてください。
画像のリングですが、当方、かなり前に人差し指につけるために購入したリングです。 しかし、激やせし、指も細くなった感じでスパスパと抜けそうです。、 そこで親指につけてみましたがぴったりでどうでしょうか？ おかしいでしょうか？トップ幅23ミリで中央に小さなブルーサファイアの石が付いてます。 専門の方の意見だと助かります。 アドバイス願います。
30代男です。 画像のスニーカーを買ったのですが、これに合わせるパンツを探しています。 パトリックの「Stadium」と言うモデル、全体的に細身でスポーティな印象、色はネイビー／オレンジです。 画像がわかりにくい場合：https://www.patrick-onlineshop.jp/products/detai … どのような色、どのような形、どのような種類。 これを見てもさっぱりイメージが沸かないので、どうかご教示下さい。 普段はベネトンやバナナリパブリックなどをよく着ています。
はじめまして、よろしくお願いします。 自分は、岡山県在住 37歳 独身 男です。 先日、会社の同僚とイオンの専門店街の中にある服屋さんに いきました。その服屋さんは、ライトオンです。 ライトオンに行ったのは、同僚の服を買うのになぜか呼ばれたので行っただけ なのですが、目にとまった服があり今日再度お店に行ってまいりました。 その服は、チェック柄のズボンでカラーはねずみ色のチェック柄です。 自分は、かなりの細身で、身長175センチ 体重51キロとガリガリです。 そのズボンのサイズは、28号でまだ腰はゆるゆるですが、ベストサイズだと思います。 この度質問させていただいたのは、自分はファッションの事は良く分からず、 これからの、9月、10月、11月にどのような服と気合わせたら良いのか分からず アドバイスをいただければと思い質問させていただきました。 どのようなご意見でもかまいませんので、このチェック柄のズボンとの服の組み合わせを アドバイスよろしくお願いします。 自分で考えろって思われるかもしれませんが、何卒よろしくお願いします。 ちなみに画像を添付しておきますのでよろしくお願いします。
和風の長財布を探しています。 イメージとしては 「和柄」 や 「漆塗り」 など日本独特な素材、柄または製法を使っている日本風の財布です。 ちょっといい物がいいので、予算は10万円前後です。 よろしくお願いいたします
私の彼氏がこのラグランを買ってきたのですが変でしょうか？
スカート男子の善し悪しがたまに問われます。 なぜでしょうか？ 確かに、我が国では珍しいファッションなのは分かります。 でも、「誰には似合うか似合わないか」じゃなくて、「存在其の物の善し悪し」を問われるのはいささか他と状況を異にするとは思います。 珍しい・変わったファッションと言えば、「ゴスロリ」「パンク」なんかもそうですし、「どぎついヒップホップ系ファッション」「B系ファッション」もそうでしょう。 でもそれが似合うか似合わないかを超えて、「存在其の物の善し悪し」までが語られる訳でもありません。 だから、「単に少数派のファッション」という事では片付けられない感じもします。 無論、誰もがこんな事にいちいち拘っているわけでも無いですし、そういう人の方がずっと多いと思います。 でも、否定派の人には本当に面倒な人もいますし、当方も実際変なトラブルに一度だけ巻込まれた事もありました。 それ以外のファッションと照らし合わせれば、少数派=悪い という単純な問題でもない気がします。 中には半分は冗談でしょうけど、男性がスカートなんか穿いたら、逮捕されるとかいうトンデモ意見も聞きました。 犯罪でもなんでもない、具体性もない、ただの少数的なファッションで、なぜそうなるのやらです。 なんなんでしょうか？ 似合うとか似合わないとかを超えた、なぜ存在の善し悪しまでもが問題となるのでしょうか？ ファッションにはそういうものは存在しないと思います。
イビーのチノパンに合う、ポロシャツの色合い、デザインを、おしえてくださ い(なんでも合うとかの返答はなしでお ねがいします。)
三度目の質問です。 今高校三年生なのですがファッションファッションがわかりません そこで意見を聞きたいと思いました 画像の服のいいところ、悪いところ、こうしたほうがいいところが あったら教えてください。お願いします。
二度目のファッションについての質問です。 今高校三年生です。ファッションのことをよく知らないので 意見を聞こうと思いました。 画像のファッションのいいところ、わるいところ、こうしたほうがいいところを あったら教えてください。お願いします。 気になるのが、上着を着ないほうがいいか、 また着ないときは下はジーンズのほうがいいかということが気になります
今、高校三年生のものですが ファッションの興味がなかったものでよくわからないので 画像のファッションの意見を聞きたいと思いました 何かいいところ、悪いところ、こうしたほうがいいなどあったら 教えてください。お願いします。
もう30近くなるのに童顔な為、休日外出した際に大学生っぽくみられてしまいます。 どんなファッションをしたら、歳相応に見られますか。お勧めのファッション雑誌などあれば教えてください。 背はそんなに高く、体系もスリムなので、芸能人でいうとこいけてっぺいのような感じです。
２７歳男ですが、２泊３日の会社行事があります。 そこでスーツ姿に合うスーツケースが欲しいのですが、普段の旅行にも使えるものでもあって欲しいです。 皆様のオススメはございませんでしょうか？ http://samsonite-store.jp/products/category/b_lite こちらのブランドものがオススメで紹介されていたのですが、ヨドバシカメラ等に売っているものに比べてずいぶん高いですね・・。 これくらいの値段を出してもいいものを買うできでしょうか？ また、お土産を買う習慣もあまりないので、３０リットル未満でいいかなあと思っています。 容量についてもアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします
質問はタイトルの通りです。 他人と同じ格好するのは男じゃないと思います。 ホモでもオカマでもないし女装に興味ないけど、スカート履けんのやだ。 いわゆる男装というようなズボンファッションはもう限界ですねー。 男のためにスカート履くなマンコ。
ネクタイと胸に差すチーフの色はシルバーで問題ないですよね？ また、スーツは葬式に着ていくようなブラックでもいいのですか？ 店員の方にはシャドーストライプの入ったものを薦められましたが・・。 ご回答お願いします。
リーバイス501のノンウォッシュを買おうと思っています。ところが、リジッドカラーというものとSTFリジッドカラーというものがありました。この二つはやはり違う色なのでしょうか？どなたか教えて下さい。
高校生にオススメのおしゃれな財布教えてください！ また、予算は1万円ぐらいでお願いします(´・ω・｀)
皆さんこんにちは リーバイス501 66後期 との事でジーンズを購入しましたが、ちょっと謎なので教えてください。 セルビッチの色が金？黄色の66後期は有りますか？ みなさん赤耳見たいで不安です。 ちなみに トップボタン刻印 6 黒カンヌキ バッグポケット チェーンステッチ ベルトループ裏 黄色い糸 裾 チェーンステッチ リベット裏 LS＆CO FS 刻印 サイズ表示は読めないですが大きい布製 パッチ表示は 501インスペクションインサイド の表示は有ります すごく状態が良いので購入したのですが どう見ても、赤？ピンク？糸ではないので正体が知りたいです どなたかご教授ください。 よろしくお願いいたします この質問を補足する
この画像の方がかぶっている帽子がわかる方いましたら教えてください。サイズ調節できるタイプのやつです。よろしくお願いします。
服のセンスで 私の好きな自分のセンスを表現しているアイテム、特にトップスのシャツを選ぶということに関心ありました。 そのため、ブランドの種類も覚えました。 あとコーディネートだと思うのですが、あまりセンスなどそこで考えたことがありません。 トップス特にシャツが好きでを多く持っているのですが、どういうアイテムをどれくらい持つとコーディネートを自由にできて自分のセンスを表現できるのでしょうか。 たとえば、ボトムス、アウター、ベストなどの数です。 またそれもｄふぉういう種類を揃えればいいですか。 あと他、タックインのような技法だと思うのですが、どういうものがあるのでしょうか。どのように好きな表現を見つければいいのでしょうか。
ワークブーツのソール交換しようと思っています。 シャークソールがいいなと思っていますが、特殊な形状なのでバイクに乗る時のペダルの操作性がきになります。 実際にシャークソールでバイクに乗ったことがある方いましたら教えて下さい。
ここ数回、「さんまのまんま」の番組内で、明石家さんまさんが着ている ポロシャツのブランドを教えてください！ 後ろから見た時、襟がユニオンジャックでおしゃれなデザインでした。 左胸の部分にロゴ（？）のようなアルファベット（？）が３段デザインされているブランドです。 検索をかけても分からないので、ご存知の方、よろしくお願いします。
女子大生です。 メンズの服でこんな感じの肩のラインがないＴ－シャツが欲しいのですが名前などわかりますか？
ご覧になってくださりありがとうございます。 これから秋の季節がやってきますね。 そこで、これ１枚あったらとにかく便利！という感じのメンズ服を教えてくださいm(_ _)m 上に羽織るもの、１枚で着るもの、何でもいいです。 ちなみに大学生で、身長は175cmです。 大人っぽい格好が好きです(＞＜) 皆様からの沢山のご意見お待ちしております！
すごくかっこよいんでうけど エンポリなのに　GA7のロゴが でも偽物でもそこまで すっとぼけた間違いしないですよね どうなんでしょう あと2012　モデルと思うんですが そでにスワロが入ってる　Tシャツどこかでうってないですかね エンポリの
ずばり、男性が穿くホットパンツってどんな感じものもになるのでしょうか？
ビジネスシューズ５足を交代でローテーションで履いていているため、 １足は週に１回しか履きません。通勤も仕事の営業も車のため、ほとんど靴を履いて歩くことがありません。 履くとしたら昼休みに車で会社の近くのファミレスにいって、ファミレスの駐車場から店内で昼をする１時間ぐらい、会社と家の往復の車の中（片道２０分）、会社でたまに倉庫にいくことがあるのですが１０分ぐらい、営業先の駐車場から客先の商談室までの徒歩１分、商談時間３０分ぐらいで１日２～３軒訪問の営業が週に３日ぐらい、それ以外は内勤のため、ほとんど靴をはきません。 車の移動中は、普段履いている靴はぬいで安いボロボロの靴（雨用にいつも車に入れてある）に履き替えているか、 靴下で運転してサンダル代わりにしていますので、車で移動時間が少ない場合以外は、運転中は普段履きの靴は履きません。 唯一、４時間以上履く時は、月１回の出張のときの夜、食事や飲みに行くの日だけです（月に１～２回） 週に１回靴を履くなら月に１回ぐらいの手入れがいいと聞いたことがありますが、自分の場合、その１回で履く時間と靴にかける負担が少ない気がします。月に１回の手入れでは多いのかどうかわかりません。 靴を磨く頻度を教えてｌください。 また、磨くときにデリケートクリームは、毎回必要でしょうか。 ● 磨き方の手順は以下の通りです。 (1) ブラシで全体の汚れを落とす (2) 汚れ落としのクリームで、靴墨やワックス、防水スプレーを落とす。 (3) デリケートクリームをつけ、豚毛のブラシですりこみ乾燥するまでまつ (4) デリケートクリームが乾燥したら、布でふく（磨く） (5) 乳化性クリーム（靴墨）をぬり、ブラシですりこむ (6) １～２分ぐらいして半分ぐらい乾燥したら、布でクリームをふき取り、磨きあげる (7) ワックスでつま先、かかとを磨き上げる (8) ストッキングで磨き上げる (9) 底専用のクリームをぬる。 (10) 馬毛のブラシで仕上げ (11) 防水スプレー
　ジャケットなどの「ひやけ」について教えて下さい。 　よく色の濃いシャツなどを屋外で自然光に長時間あてて干して 　いると色があせてしまいますよね「ひやけ」するというか。 　では、屋内の部屋の蛍光灯ではどうなのでしょうか？ 　ネイビーのジャケットを部屋の中で、電気をつけた状態のまま 　で吊るしていたら、蛍光灯による「ひやけ」は生じるのですか？ 　何かの雑誌で見た記憶があるのですが・・・、思い出せません。 　 　自分にとって少し高価なジヤケットを大事に保管したいので、 　この分野の知識に詳しい方、教えて下さい。 　よろしくお願いします。 　
新しく長財布（小銭入れなし）を買おうとおもっているのですが、皆さまのおすすめのものを教えてください。 今考えているのは、カルティエのL3000583・ブルガリです。 ブランドなどあまり知らず、メジャーなとこしか見ていないので、色々なものを紹介していただけるとありがたいです。 予算は特に決めていません。
コンバース　ジャックパーセル　ネップシャンブレー NAVYを購入しました。 これに、ジーンズ＋赤いチェックのシャツだと足元が明るすぎて、 落ち着きがない感じになりました。 もうすこし、落ち着きのある（？）靴にあった服装をしたいのですが どのような服装がこの靴に合うんでしょうか よろしくお願いします。
今までニューバランスは履いた事なかったのですが、最近興味を持ってきました。 低価格)　500番台⇔900番台⇔1000番台　(高価格 と言う序列みたいなのですが、どれが定番で人気なのでしょうか？ ベロの部分に数字が書いてあるので、安い物はハッキリわかってしまいますよね…。 価格帯ははっきり違いますが、値段相応の違いはあるのでしょうか？ いきなり2万出して1000番台を買うのも勇気がいるのですが、900番台の評判ってどうなんでしょうか？ 靴はPatrickやSUPERGAをよく履いていて、服は細身のヨーロピアンカジュアルを好んで着ます。 履き心地、コーディネートのしやすさ、コスパ…諸々勘案して、どのモデルが一番オススメですか？
大学生のメンズです。 インドアな自分で、あまり旅行経験がないのですが今度旅行に行くことになりました。 旅行用の大きめのカバンがなく、学校用に使っているトートバッグしかないため旅行に備えてカバンを買おうと思います。 トートバッグだと中身が見えてしまうと思い、リュックにしようと考えています。 そこで服に合わせやすく、オススメのリュックを教えてください。 外に出たときにリュックをしている人を意識して見ていますが、黒のリュックがよさそうな印象は持っています。 予算は1万程度です。 1泊だとどれぐらいの大きさで十分なのかもよくわからないので、大きさも教えてくれると嬉しいです。 リュックは普段使いにもできたらいいな、とは思いますが旅行専用でもかまいません。 宜しくお願いします。
初めて質問させていただきます。 もうすぐ彼氏の誕生日なので洋服をプレゼントしたいと思っています。 メンズ服を普段買うことがないので、どのような所にいけばいいのかわかりません。 そんなに高くもなく、お手頃な値段で買える場所を教えて頂けませんか。 大阪のなんば、梅田、心斎橋付近のお店だと嬉しいです。 どうかよろしくお願いします。
このネックレスが売っているサイトが知りたいです。 ebay以外で探しています…
近年、夏物の薄手のジャケットばかりでなく、ツイードのテーラードジャケットでさえも、アンコン仕立て（肩パッドなし）のものが流行していますよね。 実は私、15年ほど前に買ったポールスミスのハリスツイードのジャケットを持っているのですが、もちろんバッチリ肩パッドが入っています。 とは言っても、バブル全盛期のイタリアもののスーツのような激しいものではなく、ブリティッシュ・トラッドの典型的なものだと思います。 しかしやはり「ぱっと見」でも肩パッドが入っていることが分かるくらいのカッチリ感はあります。 全体的なシルエットは良くも悪くもオーセンティックで、ポールスミスらしいと言えばたしい雰囲気です。 そこで質問ですが、このように肩パッドがしっかりしているジャケットを今着ると変でしょうか？
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%82%B9%E3%83 … 色は青がいいです ご意見お聞かせください
学生です。最近ラルフローレンのポロシャツを購入したので、 着こなしについて質問です。 ポロシャツは赤に近い濃いピンクで、ロゴは水色に近い青の ビッグポニーです。下はネイビーのハーフパンツで、ベルトをポロシャツの ロゴと同じ色のメッシュレザーベルトにしようと思っています。 靴は白いローカットスニーカーとかにしようと思ってるんですが、 これでおかしくないでしょうか？ 肌は部活やけでだいぶ黒いです。 回答お願いします
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%82%B9%E3%83 … どの色がいいと思いますか？ 学校に来ていく予定なので下は黒の学生ズボンです
デッキシューズを素足で履いているんですが、夏は汗などで蒸れてしまいます!! さすがに汗などで臭くなりましたので洗おうと思うんですが、簡単な洗い方教えてくださいm(_ _)m ただ水に濡らすだけじゃ意味がないですよね(；＾_＾) 乾かすのは、今の時期晴れてて日が当たるのですぐ乾きます
帽子のサイズでアドバイスお願いします http://www.capcollector.com/asp/cgi-bin/shop.php … このような帽子を買いたいのですがサイズで迷っています。 メジャーで図ったらだいたい５６～５７でした どのサイズがいいのかアドバイスお願いします
おしゃれな友達に、 「自分の着たい服装を雑誌とかのを真似して絵で描いたら色合いやバランスがわかっていいよ」 と言われて、色鉛筆やノートを買ったのですがうまいように描けないのです。 どうすれば、自分の着こなしたいスタイルのコーデをうまく描けるようになれますか？ また、このやり方をすればおしゃれになることができるのでしょうか・・・？ このような感じでコーデをしている方、また、もっと違うやり方があるという方教えてください！ イメージ的に言うとmen's FUDGEみたいなのを目指しています。
義姉のＩＤを使っています。僕は４０歳の男性です。 この秋冬スーツを買おうと検討しているのですが、迷っています。 予算は１０万前後をみています。 既成だと大手セレクトショップで、ロロピアーナやカノニコなどのもの が買えますが、僕はややメタボで身長１７０ｃｍ体重７３ｋｇ、ジャケット サイズが４８なのですがそうすると、パンツが合わず、僕のウエストは ９０ｃｍなので「ウエスト出し」のリフォームが必要です。加えて、袖の 処理、本切羽など、パンツの裾処理などすれば既成スーツそのものは ８－９万でも、そこから費用がかかります。 それなら、いっそ、パターンオーダーした方がいいのでは？と思います。 ジャケットもパンツも体型に合わせて微調整してくれますから、ただ費用 がやはり１０万以上かかるみたいです。 皆様は、どう思われますか？ また、ロロピアーナとカノニコってやはり品質が違うのでしょうか？ カノニコの方がやや安価ですよね。 今、ビームス・シップス・エディフィス・麻布テーラーなどで検討しています。 どう買えば賢い買い物になるのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
今年高校生で来年大学生の知り合いの誕生日にリュックをプレゼントしようと思っています。 知り合いは男性で身長165センチくらいです。 アウトドア用ではなく、少しおしゃれな感じがいいです。 教科書なとも入れると思うので耐久性はある程度欲しいです。 どんな感じなのが最近の流行か分からないので、オススメ教えてください。 知り合いの他の持ち物や服などをみると、灰色や紺色が好きなのかなと思います。 よろしくお願いします。
高1男子です 冬に着る用のカーディガンを探してます ユニクロ以外がいいです お勧めを教えてください(#^.^#)
大阪市内でボーダーのネクタイと揃いのチーフを探しています。 イメージとしては木村拓也がサマージャンボの広告でつけているような感じです。 ご存知の方教えてください。
男性ですが、競泳用の水着を着るときの、アレの向きはみなさんどうされていますか？ ビキニタイプではなく、ひざの上までの長さのピチッとした水着を使っているのですが、とりあえずアレは下向きに納めています。 上向きとか、斜めとかの方がラクな気がしますが、なんだか前がふくらんでしまったり、アレの向きがなんとなくわかってしまう感じがしたりして、ちょっとはずかしい感じがします。 真剣にどうしたらいいかと考えています。 みなさんどうされていますか。教えてほしいです。
今週末に東京に買いもの行きます!! 男物の服でおすすめのとこありますか？ いまいちわからなくて！ いく場所は決まっていて、お台場、原宿、渋谷、表参道、銀座くらいですね！ ちなみに雑誌はJoker.RUDE.Safariを見てます!! 宜しくお願い致します!!
帽子のサイズで困っています 帽子をネットで購入しようと思っているのですがどのサイズが合うのかわかりません。 メジャーで頭を図ったらだいたい５６ｃｍでした。 丸顔ですがどのサイズがいいのかわかりませんのでよろしければアドバイスお願いします
夏場で、ラフな格好をすることが多いのですが、少し見た目が寂しいのでアクセサリを付けてみようかなと考えています。 私は２０代後半の男です。Tシャツ・ジーンズとか、ポロシャツなんかを着ることが多いです。 左手には金属のバンドの腕時計を付けています。 何かおすすめがあれば、教えていただけませんか？
表記についての質問です。 皆さんはどのようなものが流行すると思われますか？ また、その理由も併せて教えて頂ければと思います。 どうぞ、よろしくお願い致します。
私は、MRをやっている20代後半の男性です。 近々、腕時計の購入を検討しています。 仕事柄、医師などの社会的地位の高い方にお会いする機会も多いですし、 せっかく買うのですから、値段もそれなりにする一生ものを買いたいと思っています。 現在のところ予算は特に決めていませんが、どこの腕時計がよいでしょうか？ ベタですが舶来モノ…ロレックス、オメガ、タグホイヤー、ブライトリングなんかが気になっています。。 その他のおすすめもあればぜひ教えてください。 その理由も一緒に書いてもらえるとうれしいです！ よろしくお願いします。
高1男子です 少し早いとは思いますが、冬に学校に行く時の服装について考えてます 上は紺のPコートか黒のフード付きダウンジャケット 下は学生ズボン 靴は黒のティンバーのブーツ 手はノルディック柄の黒手袋 リュックはワインのOUTDOORS の予定です 全体的に暗いのでマフラーで色を入れようと思うんですが、リュックとごちゃごちゃしないような色がいいです どのような色、柄がいいか教えてください
ABCマートで買ったキーホンスのサンダルが、歩くたびにプップッと音が鳴り困っています。サンダルには凹凸があって、足を地面につけるとき土踏まずとサンダルの底が密着し、足を地面から離すときに空気が抜けて音がなります。偏平足ではないです。 商品を開発するときは履き心地とか、その他問題が無いか検証するはずですよね？自分の足とサンダルとの相性が悪いのでしょうか？改善策があればお願いします。
質問お願いします。 もうすぐ彼氏が誕生日でサーフ系な洋服をプレゼントしたいのですが、小さめなサイズのサーフブランドはありますか？ あればいくつか教えていただけると嬉しいです。 ちなみに年齢は20代半ば～後半。 170cm 60～65kgくらいです。 いつもはsサイズの服を着ています。
ATOPという腕時計のブランドをネットで調べたところ、エートップとアトップという二種類の読み方が出てくるんですが、どちらが正しいんでしょうか？
京都河原町周辺、もしくは大阪梅田～難波周辺でメンズの62cm前後の大きめの帽子を多く取り扱っている店舗を探しています。 予算は1万円程度です。 よろしくお願い致します。
汗ばみが目立たない生地・素材　シャツ　スラックス 汗っかきで夏場、シャツ一枚の姿でいると、脇や背中、胸に汗を吸収した痕が浮き出てきます。 下品で汚らしくみえてしまうので嫌です。 ・目立たない生地、素材はありますか？ ※ちなみに、このとき着ていたシャツの素材はコットンです。コットンは吸水性が良いため、どうしても汗が浮き出てしまいます。
メンズのサルエルパンツ（黒ベースの白の水玉）に合うトップスを教えて下さい。どんなのがあいますかね？？
夏のアメカジまたはキレイ目のタイトで着丈の短い半袖シャツを探しています。 ボトムスはジーンズや細めのカラーパンツを考えています。 ベルトが見えか見えないかくらいの着丈のものを希望しています。 オススメのブランドやアイテム等ありましたら教えて下さい。
18歳の男です。最近ファッションに興味を持ち始め、いろいろと服を買うようになりました。しかし、僕の体格があまりに貧相なため、ダボついたりして、どれも不格好になっている気がします。そこで、僕の体に合うような服を作っているブランドを、教えていただければ幸いです。 質問にあたって、出来る限り詳しく、ヌード寸法を測定しました。素人の測定ですから、あまり当てにならないのかもしれませんが、参考になれば幸いです。 身長・・・165 胸囲・・・83 ウエスト・・・67 ヒップ・・・82 肩幅・・・40 裄丈・・・75 股下・・・75 首まわり・・・35　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 それから、デザインの好みについては、如何せん初心者ですので、奇抜な物ではなく、定番の物が欲しいですが、敢えて言うならばカチッとした、いわゆるきれい目の服が好きです。 長々と失礼しました。回答よろしくお願いします。
「白、黒」以外の色でお願いします。
高専3年の服が大好きな男です。 そろそろスーツの購入を考えなければならない頃になり、今のところハウエルかギャルソンのドゥのエステルで迷っています。 服自体はエステル縮絨の方が好きなのですが、今回はスーツとして買うので少しフォーマルさに欠けるのではないかと気になっています。（ドゥは一応スーツラインですがw） ハウエルはドゥが駄目だったときに買おうという感じです。 ドゥのエステルはスーツとして範囲内なのでしょうか？ 御回答宜しくお願い致します。
普段は作業着の仕事なので、スーツは昔買った物(10年ぐらい前)しか持ってません。 が、今度急に必要になりました。 しかし、10年の間に体重が15キロ落ちて、ズボンのインチも32→28へなりました。 これだけサイズが変わったら、スーツを新調した方がいいのでしょうか？ 一応試しに着てみたんですが、普段着慣れてないのでおかしいかどうかの判断がつきません。 ズボンのウェストにはこぶし一個以上入るほどの余裕があり、ベルトでギューッと締めないとズリ落ちるほどです。
今月誕生日を迎える彼氏にプレゼントを贈る予定です。 一応今のところ、ネックレスがいいかなと考えているのですが、 男性の好みなどが分からないのでどんなものを買ったらいいか悩んでいます。 年齢は、18歳の高校三年生です。彼氏も同い年です。 あまり高価なものでも重いと思うし、お金もあまりないので 5千円～1万円弱くらいのものがいいです。 どこかいいブランドなどがあったら教えてください。
http://item.rakuten.co.jp/kakuyasu2/thoo007/ たしか定価が３万６千くらいだったとおもうんですが他のサイトの画像と見比べても糸の縫い目やボタンやえりの作りに違いがありました。 やっぱり値段が値段なので信用しないほうがいいのでしょうか・・・？
自分の個人的意見ですがボーダーのパーカーって着ると少し子供っぽくなってしまうような気がしてあんまり着てなかったんですけど先日彼女に誕生日プレゼントで貰ったので今度のデートに着て行こうと思ったんですけどちょっと子供っぽさがあまり好きではないし(世間ではまだ子供ですがw)彼女に「どう？」って写メ送って聞くのも変だしこの場で聞いてみようと思い質問してみました。この組み合わせでも大丈夫でしょうか？ちなみに高3です。
分解して掃除していたところここの部分がどこの部分かわからなくなってしまいました。 どこの部分でしょうか
知人宅の庭で15人くらい集まりBBQを外で行う予定なのですが、 毎年3時間程度、仲のいい人や下ごしらえなどで部屋で話をします。 そこでお伺いしたいのですが、外ではみんなサンダルなので素足なのですが、 室内に入る時（BBQが始まるまでの雑談）は素足で家に入っても良いのでしょうか？ 素足は失礼だという書き込みもあり、どのようにするべきがよいのか悩んでおります。 宜しくお願い致します。
大学生で、幼い系の男子（年は３つ下位に見える）にはどのようなファッションが似合うでしょうか？ 参考意見・ホームページを至急お願いします！
越谷レイクタウンでメンズの服を会に行こうかと思っています。 オススメの店はありますか？ 自分は大学生で、明るい色より暗い色の服を買いたいです。上下合わせて一式買いたいのでどちらも揃えられるような店を探してます。 予算は3万円です。 また新宿でもオススメの店があればおしえて下さい。新宿マルイ以外でお願いします。 よろしくお願いします。
ベスト？ジレ？ウエストコート？というのでしょうか。 スーツの下、ワイシャツの上に着るようなものです。 前面が白もしくはベージュ　背面が黒の物を探しています。 できればで良いのですが、前面に黒でストライプが入ってると尚良いです。 あとできたら５０００円未満くらいで・・・。 急ぎで探しているので、どこか都内近辺の店舗か 注文から発送までが早い通販だと非常に助かります。 よろしくおねがいします。
行動範囲を変えたので、再度質問させていただきます。 田園都市線、あざみ野～渋谷近辺でおすすめのメンズバッグの店を教えて下さい。 普段用に小さめのレザーショルダーバッグと通学用に大きめのリュックorメッセンジャーバッグorショルダーバッグが欲しいです。 通学用のバッグはレザーにこだわりませんが丈夫なのがいいです。 予算はそれぞれ1万円以内です。 よろしくお願いします。
「相棒」で甲斐享が、これまで着用・使用していたベストをご存じでしたらご教授願います。
バレンシアガのメンズの鞄を購入しようかと思っておりますがメンズはどれもブラックばかりでザワークのライトブルーのようなカラーを購入検討しております サイズは約 タテ30cm/ヨコ45cm/マチ20cmです メンズでの使用はNGな感じでしょうか？？ そもそもバレンシアガ自体もうダメですかね？？ 詳しい方御教授願います m(__)m
28歳男性です。 ファッションに疎いので、たまに読むんですが、 モデルがイケメンやスタイルがいい男ばっかりで何の参考にもなりません。 イケメン男性ならともかく、人並みの容姿の男性は参考になってますか？ そりゃあイケメンなら何を着ても似合いますよ。 イケメンの方が世の中少ないんですから、 雑誌発行してる会社も芸能人やモデルを使って高い金払うより、 ブサイク～並の男性を一般公募してモデリングさせた方が、 はるかにコストも安いし世の中の男性の参考にもなりやすいと思うんですが。。 また、色んな体型の人をモデルにした方が、 ガリガリ系や肥満系の人にも大いに参考になると思います。
明らかに休日っぽいのに、靴からシャツまで全部ビジネス用で揃えている。 こんな人を時々見かけます。 私は勝手に「ホリデースーツマン」であったり「休日スーツおじさんの謎」と呼んでいるのですが、何故仕事用の服を休日にも着ているのでしょうか。 仕事着としての文化が定着している日本において、ビジネススーツはオシャレの道具にはなり得ないと思います。 そればかりか、汚損のリスクもあるために休日スーツという選択は合理的なものとは思えません。 洗濯やクリーニングの回数も増え、スーツの寿命が短くなったり費用がかさむ可能性もあります。 にもかかわらず、お昼にスーツ姿で洗車をしている人を私は今まで何人も見てきました。 休日にどうしてスーツを着ているのでしょうか。 スーツが好きで普段着用に別途スーツを用意しているとでもいうのでしょうか。 ご存知のことがあったり、何か思いつかれた方がおられましたら、教えて下さい。
このポロシャツがどこのか分かる方いらっしゃいますか？ 手前の水色のポロシャツと 赤のポロシャツのブランドが知りたいです。 困っています
リーバイスのストレート501が標準的なサイズに対し、細めの505 がありますが、その中間位の細さのサイズは何番になりますか？ ちなみにEDWINの場合の上記の3サイズ（501、505、その中間）は 何番表示に当たりますか？（スリムとかブーツカットは省く） またジーンズにも生地の厚みがあると思いますが、実際生地に触れる 以外に確かめる方法はありますか？例えば内側のタグとか、、、 店側には単純にオールシーズンとか季節物（年寄り臭いけど）とか そんな感じで聞くしかないのか、専門用語等あるのでしょうか？
ネイビーのテーラードでインナーのシャツに迷ってます パンツは、チノパンにしようと思ってます ピンクのオックスフォードシャツはどうですか？
いつも便利に教えて頂いております。 スーツ等を買いに行くと、中国製の商品が多く見られます。 買っていくとすぐにほつれたりして使えなくなるものが多いので 日本製のスーツ・ワイシャツを選べるお店を探しております。 一店舗は新宿　高島屋にあるお店を見つけたのですが、もう少し別のお店を開拓できたらと思い皆様のお知恵をお借りしたく投稿させていただきました。 皆様がご存じの、日本製　スーツ・ワイシャツが置いてある店舗を教えて頂ければ幸いです。
サルエルパンツ（ズボン）、の上着は、丈の長いものは似合わないでしょうか？ やはり、丈の短い（ちょうど腰ぐらい）方がいいのでしょうか。 ややぷっくりと、おなかが出てるので・・・今まで丈の長いもの（ダボシャツ）ばかりでした・・・ サルエルに似合うシャツがあれば、アドバイスよろしくお願いします。
すいません・・・ こういうトップス（メンズ）はなんと言うのでしょうか。 重ね着してるだけなのでしょうか。 すいません。よろしくお願いします。
シャーベットグリーンのハーフパンツを探しているのですがなかなか見つかりません。 どなたか以前見つけたことがある という方はいませんか？ 男性用でお願いしますm(__)m 色は画像のような感じで淡い感じが良いです。 GAPに似たような色がありましたが、 若干水色寄りでした…。
レイバンのサングラス「RB2151 901/52」は、現在はすで生産終了しているのでしょうか？
中3男子です。 パーカーでプロデューサー巻きはokですか？
渋谷、横浜で手ごろな値段のメンズバッグが買えるお店を教えて下さい。 予算は15000円～20000円で、ショルダーバッグとリュックが買いたいです。 牛革かイタリアンレザーのバッグが欲しいです。 ショルダーバッグはキーファーノイのCiaoが気に入ったのですが、高くて中々手が出せないので、他のブランドで似ている奴が欲しいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%BC%E3%83 … リュックは通学用に使うので少し大きめが欲しいです。 よろしくお願いします。
それとも、やはりスーツ着用時のシャツに使用するのが決まりでしょうか。
30歳男性です。どうやら私はかなり変わった人間らしく、ファッション誌に載っているファッションを見てもかっこいいと思いません。だから男性向けファッション誌を読んでも、パラパラめくって数秒で読み終わってしまいます。 ではどういう格好が好きかというと、身体能力が高そうに見える格好が好きです。ここでいう身体能力とは、単純な筋力だけでなく、瞬発力、筋持久力、柔軟性なども兼ね備えた総合的なものです。 例えば私は、上はドライメッシュ生地のＴシャツ、下はジャージ（半ズボン含む）なんかを好んでよく着ています。 さて質問は、あなたから見て、身体能力が高そうに見える格好ってどんなものだと思いますか？です。 （もしいればですが）私と似ている人のお話や、アドバイスなどでも結構です。 お礼は必ず書かせていただきます。 変な感性ですみませんがよろしくお願いいたします。
大学生♂です。最近私服がダサイとよく言われます。自分でも前から気になってはいたのですが、ファッションやお洒落については全くの無知で何を着ればださくないのかわかりません。いつも下はジャージかジーパンで、上は黒っぽい無地のＴシャツや長袖シャツを着ていたのですが、そんな恰好では女子はおろか男子さえも離れていってしまうよ、と言われ少しへこみました。そこで色々な服屋に行って自分がこれなら多少ダサくないかな、と思うものを２、３着試しに買って、着てみたところ、またダサイと言われてしまいました。それも結構複数の男女からダサイといわれるため、ちょっと自分のセンスのなさに焦っています。そこで質問ですがお洒落になろうとか、格好良くなろうとかは望まないので、せめてダサくない恰好をするにはどうすればいいのでしょうか。また、その友達が行っているという店でも服を買いましたが、それも言うまでもなくダサかったそうです。友達含め、皆どうやってダサくない服を選んでいるのでしょうか。どんなことでもいいので意見がもらえると嬉しいです。
ナノ・ユニバースの店員さんはお客さんにあまり声掛けない印象なのですが、そういう接客の方針なのでしょうか？ご存知の方がいれば教えてください。
スボンを買いたいのですが、サイズ表の見方がわかりません。 股下レギュラー、股下ショート、股下トールとは何でしょう？ 詳しい方は宜しくお願いします。
安めで（6万円前後）オシャレなオーダースーツを作れるお店はありますか？ 30代の旦那のオーダースーツを作りにいこうと思っています。 オーダースーツというと、敷居が高くかっちりとしたイメージですが、 少し遊び心のある？オシャレなスーツが作れるところはありますか？
TUMIのバッグを使用しています。 数年利用しているので、そろそろメンテナンスを考えておこう思います。 その中で、防水・撥水スプレーも考えているのですが、 TUMIのバッグに合うものってありますでしょうか？ ネットでいろいろ調べてみたのですが、これといった情報がありません。 ちなみに私が使用しているのは、 TUMI Alpha Expandable Organizer Computer Brief 26141 という製品で、素材はバリスティックナイロンです。 お手数お掛けいたしますが何卒宜しくお願い致します。
リュックのチェストベルトが片方なくなってしまいました。 わかりにくい説明で申し訳ないのですが、形状は 1.セパレート（2WAYっていうのかな） 2.チェストベルトとリュックのベルト部分は、リュックのベルトの輪っかの中を通してボタンで留める 3.胸の真ん中あたりでプラスティックのもので留める ネットで探したのですが、目当てのものが見つかりませんでした。 最初から輪っかができているチェストベルトは、リュックのベルトの輪っかには入りません。 ボタン留めなど輪っかが通せるものが欲しいのですが、 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 なお、ベルト幅は25ミリです。
お礼は全員にさせてもらいますのでよろしくお願いします。 私は大の紳士靴愛好家なので、大概の靴雑誌は目を通 しているので基本の靴のお手入れは一応把握しています。 (1)まず馬毛ブラシでブラッシング (2)リムーバーで汚れを落とす（サラッと使う） (3)保湿をする（ディアマントかレノベイタークリームを入れる） (4)乳化性クリームを入れる、ふきとる。 (5)ワックスを入れる→鏡面磨きへ・・・。 だいたいどの雑誌でも上記のような流れの手順を掲載してい ます。私が最近迷いはじめているのは、例えば(2)の手順。 リムーバーでは、「クリームやワックスは落ちない、あくまで 外で使用したときについた汚れを落とすもの」とあるプロの方 が言っていました。個人的にもリムーバーはあまり使いたくない し、実際プロは使っていないと耳にします。サフィールの社長も 古いクリームやワックスは、クレム１９２５のニュートラルで 洗浄効果があり、欧米では何年もリムーバーを使用していない人 も多いと書いてありました。では古いクリーム、ワックスを落とす には何をどう使えばいいのか？が１つ目の質問です。仮に１９２５ クレムニュートラルで洗浄しても、その上にまた違うクレムの色 を塗れば塗り重ねることになってしまうのではないですか？ ２つめは(5)について、つまり、ワックスは塗らないといけないもの なのでしょうか？例えばクレム１９２５ならロウ成分が多いので、 ワックスを入れなくても十分光ります。トラブルの多くはワックス の取り損ねと聞きます、そんなに取りにくいワックスならそもそも 塗らなくて、クリームだけでいいのではないでしょうか？私は現在 塗っていません。３つ目の質問は、しばらく履いてない靴の手入れ についてです。私もマニアなので３０足ぐらいあり、まったく履いて いない靴がかなりあります。履いていないので汚れるわけはなく、 乾燥防止のため、ディアマントを２週間に１度くらい入れています。 それで合っているのでしょうか？ ちなみに私の靴はすべて英国ドレス、ジョンロブ、エドグリ、クロケッ ト、などのスムースレザーです。 よきアドバイスをお願いします。 長文で申し訳ございません。
セイコーの時計を買おうと思って、ネット検索していました。すると、「ON LINE　WEBSHOP　SEIKO」というサイト（www.newchanel.org）を見つけました。そこでは、ほかのネットショップと比べて破格な値段で販売されていました。topページ下部に、「ご注文の流れ」として、楽天市場から発送されますと書いてあります。三年間の保証付きとも書いてあります。ここwww.newchanel.orgの会社名を調べようとしても出てこなく、一切企業の名前がわかりません。楽天市場とのことで、楽天市場から検索をかけてサイトに飛ぼうと思ったのですが、見つかりませんでした。また、楽天市場ならば注文時に楽天ログインがあるのかと思い、注文しようとすると会員登録させられます。 ここの通販は安全でしょうか？楽天なのでしょうか？ 難しいことをお聞きしますが、ネット販売にお詳しいかたなどからの回答をおまちしております。 お願いいたします。
女性に一番もてる男の服装は何ですか？雑誌でいうと何々とか、～系とか具体的な服装でもいいので、教えて下さーい。
２０代後半の男です。 このサングラスは一応、ランニング用ということで買ったアディダスのものですが、ファッション的にはどうですか？ 街用とかには適していないでしょうか？ サングラスに全く詳しくないので、ご意見お聞かせください よろしくお願いします
花火の日のコーディネートについて質問です。 私は大学4年の男です。 本日彼女と初デートで花火に行くことになりました。 一応着ていくものは、 ちょっと暗めのMICHEL KLEINの赤のポロシャツに ユニクロの黒のスキニーパンツをはいていこう思っています。 ここまでは比較的普通なのかなって思いますが、靴で悩んでいます。 持っている靴は コンバースのオールスターの白と青デニムベースのスニーカー ティンバーランドの暗めの青のデッキシューズ 黒のスウェードの靴 ダークブラウンのフェイクスエードレースアップシューズ の4種類です。 どれがあいそうですかね？ よろしくお願いいたします。
POLICEのサングラス（S8594J）です。 ・パッド（鼻当て）が片方取れて紛失してしまったので取り付け ・耳に当たる部分の部品（テンプルにかぶせられたメガネを耳で固定するためのパーツ）が緩くて動いてしまう ・傷が入ってしまったレンズの研磨か交換 これらを純正品を使用して修理してくれるお店をご存知でしたら教えてください。 東京（新宿/渋谷） 埼玉（所沢） でお願いします。
オシャレNo.1グランプリーです 番号をオシャレ、見た目がいい順にランキングしてください また理由も詳しくお答えください！！ お願いします
実は新しく鞄を買おうと思うのですが沢山あり過ぎてどれが無難な物なのか分かりません（自分自身センスがなく馬鹿にされた事もあるので不安です汗） サイズとしては中にA4サイズの紙が入るぐらいの小ささで、オタクっぽく見られない派手過ぎず地味過ぎずのデザインのが良いです（チビで眼鏡の地味な外見なので笑） そんな鞄とか知ってますか？ あと皆さんはどんな鞄を普段使ってますか？ 教えてください、お願いします。
夏にこのような上着（http://zozo.jp/shop/beams/goodssale.html?did=860 …）をきるのは変でしょうか？ また薄手で夏に着れるような上着があれば教えてください。 お願いします。
浴衣の着付けをするので、メンズの浴衣を探しているのですが 都内で、安く売っているところをご存知でしたら教えていただきたいです！ よろしくお願いします＊
アルバイトでスーツが必要になったので購入したいのですが、経済的に苦しいのもあり、一着目は安価なものを 買いたいと思います。 安い割には一応まともなスーツを販売している店、おすすめのお店がありましたら教えて頂きたいです。 店だけでなくて、今出ているスーツでおすすめのものがありましたら指定して頂けるとありがたいです。 ちなみに、学校や官公庁、銀行など、毎回就業先が変わるのですが、それなりにちゃんとした格好でないとまずいと思うので、あまりにも見た目が安いスーツは避けたいです。 家から行ける範囲にはイオン・アピタ・青木・青山・スーツセレクト・スーツカンパニー・マルイ・そごう 等があります。 よろしくお願いします
水色の柄物のハーフパンツを購入しました。 しかし、実際に家に着いて、持っている服と合わせてもなかなかピンとくるものがありません。 自分は無地の物が多いのですが上はどのようなコーディネートが良いと思いますか？ お願いします。
昨年買ったばかりのGUCCIのサングラス。 レンズ交換をお願いしたところ 『部品が無いので出来ません』ってサービスセンターからの回答。 又、 『ヨーロッパではサングラスは必需品、ファッションですのでサイクルが早いため在庫は無い』 ￥4，5万も出して買ってワンシーズンで部品が無い。 GUCCIサングラスは一年で使い捨て、￥１９８０の商品と同じということですか? アフターサービスが悪すぎると思いますがどうでしょうか? GUCCIに詳しい方お願いします。 GUCCIの商品は何点か持ってますが安心して買う事が出来ません。
縫い方や触り心地、色合いや着方、またデニムの奥深さ。 あまりにも奥深くてさっぱり分かりません。 ワタシは高校生です、 服に使えるお金もごくわずかですがやはり安いもので大人っぽいコーデをするのが理想です。 最近guのグロップドパンツを買いました、ある服に詳しい人からguのものは部屋着にもならないと侮辱されました。 とても腹が立ちました。 どう学べばいいのか分かりません。 知識だけでも学んでこれからに生かしていきたいです。 とりあえず、普通の高校生と差をつけたいです、どうすればいいのでしょうか
この青いスニーカーに合う ボトムスとソックスを教えてください！。
30代前半男です。 あまりにも暑いので涼しげなパンツを探しています。 その中で↓のようなパンツを見つけましたが、これはどうでしょうか？ http://www.gap.co.jp/browse/product.do?cid=9001& … 色は「tapestry navy」か「powder gray」で考えています。 普段はBenettonやBaycrew's系列(EDIFICE、Journal Standard)あたりを着る事が多いです。 靴はPATRICKやConverse(Jack Purcell)など、スタンダードなローテクスニーカーが好きです。 GAPはもう何年も買ってないのですが、このパンツの印象やコーディネート(手持ちの服と合わせておかしくないか？など)を教えて下さい。
私は最近横浜に移転し、本夏からトレッキングを始めた者です。 頑丈なサンダルを探したいと思っております。 靴専門の（専門でなくてもOKですが）店の様な、品数豊富のお店を教えてください。 WEBでも調べましたが、お店の規模が掴めず（通販は豊富ですが）、どこに行くか迷っております。 特にサンダルを購入したいのですが、サイズを合わせるのに現物合わせがしたいと考えております。 以上
ロレックスのデイトナは高級時計ですが、時計に興味ない人がみたらエアーキングなどと変わらない価値と思われますか。 昨年デイトジャストの黒文字、ベゼルギラギラを購入。ロレックスをつけている優越感と自信がつくから不思議です。 買い物や遊びでも店員の対応が全然変わるのに驚いています。 店の人や飲み屋の女子も金ありそうだと思いチヤホヤしてくれるのがたまりません。 そこで、ロレックスでもワンランク上のデイトナかヨットマスターを2本目として購入を考えていますが、時計に興味ない人は、その価値がわかるのかが気になります。（他の候補として、青サブのコンビか、デイトジャスイトのコンビも候補にあります） 時計に興味ない人は、デイトナのステータスなどがわかるのでしょうか。 時計に興味ない人が見て、デイトナ、ヨットマスターを見て金持ちと思うのでしょうか。 飲み屋の女子が見て、デイトナやヨットマスターロレジウムはどう思うのでしょうか。 時計に興味ない人は、デイトナ、ヨットマスターとエア―キングもエクスポーラーも同じぐらいの価値としか思われないでしょうか。 デイトナかヨットマスターのロレジウムの購入を検討しています。 （他に青サブのコンビ、デイトジャストのコンビも候補として考えています） 利用目的は、買い物や遊びで値踏みされて軽く扱われたくない、クラブ、キャバクラなどでの受けがいいなどの下心もあります。
横浜から渋谷、新宿あたり近郊でビル一つ丸ごと、靴の専門店みたいな店を探しています。 大量に商品を扱っている店を教えて下さい。 特にウォーキングに使えるしっかりした夏物メンズのサンダルを探しています。 以上　宜しくお願い致します。
http://edwin-ec.jp/disp/CSfGoodsPage_001.jsp?GOO … ２６の男ですが、このズボンはオジさんっぽくてオススメできないと思われたらご指摘下さい。 現在、汗をかなり流してもなるべくすぐ乾く速乾性のあるもので、出来る限り若者向けファッションとしても使えるものを探しています。 ご意見お待ちしております、よろしくお願いします
逆に言うとなんで他の水着ってウケ悪いんでしょうか？ 海とかレジャープールとか行くと、殆どの人はそうだし、そうじゃなくて普通の市民プールでも、競泳用が半数ぐらいはいるけど、割とサーフパンツが多いです。 昔は市民プールはサーフパンツは禁止だったんですが、あまりに多いのでとうとう解禁してしまいました。 個人的に、サーフパンツって嫌いです。 ぶかぶかしていて、ズボン穿いて泳いでるみたいなので、なんだかです。 下手すると、水着じゃない短パンよりも、長いもの穿いて泳ぐ事になるので、どことなく違和感たっぷりです。 でも、街中で流通しているメンズの水着って見るとサーフパンツが殆どだし、実際に以上の場所で同性の水着見ると、それが多めです。 人それぞれ好みはあるとは思いますけど、それでも多数派です。 なぜでしょうか？ ちなみに自分はサーフパンツ嫌いなので基本的に穿かないので、代わりにどんなのが多いかというと、競泳パンツや、男性ですがワンピース水着も取り入れています。 競泳パンツは子供の頃スイミングスクールに通っていたので、すごく愛着があるのでそれです。 やっぱり一番泳ぎやすいのは競泳パンツです。 機能美的な美しさ、セクシーさも備えているし、僕は競泳パンツはいいもんだと思います。 最近はスパッツ型が増えましたが、僕はブーメランタイプの方が安定感あるし、そっちが慣れてるのでそっちが好みです。 ワンピース水着の方は、冬期に市民プールでウォーキングをすると、上半身が少し寒いので考えました。 家にミシンがあるので、水着用の布とかを買って来て、自分サイズに男性体型で着られる様に設計しました。 参考としては、同じワンピース型でも、女性用水着に似せてもなんか変なので、男児用（子供用）のグレコ水着を参考にして制作しました。 着ると割と快適で泳ぎやすかったので、すっかり今ではハマっています。 それに、メンズ用の水着でも、男児用のグレコ水着ってデザインとかも可愛いので、そういう点も興味を引かれる原因にもなりました。 少なくともサーフパンツみたいにぶかぶかしていないし、下も長過ぎないので、泳ぐ場合も泳ぎやすいしグッドだと感じました。 ラッシュガードという、上に着るタイプの水着もありますけど、あれは泳いでいると背中やおなかのとこが分離して来るので、今ひとつですね。 そもそも、サーフパンツのメンズとセットで、大抵ビキニのレディースがいる訳ですけど、女性陣がビキニでセクシーにキメているのに、男性陣がサーフパンツだと、大人しめ過ぎてなんだかバランスが取れないと思いません？ もう少し男性陣も頑張った方がいいかなーと思いました。 そんな訳で、サーフパンツが好きになれない理由と、それ以外の水着が好きになれる理由がこんなとこなんですけど、それに反して世の中の一般男子はサーフパンツの人が大多数です。 なぜでしょうか？ 特に競泳パンツかっこいいのに、なんで流行らないのでしょうか？
40代半ばの男性です。 ロレックス　デイトジャスト　ローマ文字　黒をもっています。 ロレックスを購入して、つけた時の優越感、つけているときの店での定員の対応、飲みに行ったときの女子やママの対応が極端によくなるのを実感しています。 そこで2本目を検討中です。 時計に興味がない人がみて、お金持ちに見えそう、女性受け（飲屋に行くときにつけていく） がいいとので考えています。 次の候補でどれがいいと思いますか。 デイトナかヨットマスターに気持ちが傾いていますが、時計に興味ない人が見た場合、デイトジャストや 青サブと価値が変わらないと思われないでしょうか。 今もっているロレックスをしているときの他人（特にお店の店員、クラブ、ラウンジのホステスやママ）の扱いがよくなるのを実感しましたので、どうせ2本目買うなら金持っていそう、女性受けがいいと考えています。 他人から見た場合のご意見、体験談などを聞かせていただけないでしょうか。　 (1)　 ロレックス 179171G デイトジャスト 　　　　コンビでキラリと光る感じで、時計に興味ない人がみたらすごく金もってそうに見えるかなと思いました。 (2)　デイトナ 　　 　　知っている人は高い時計と分かりますが、時計に興味ない人は、他の候補くらべて高級感をかんじるでしょうか。 女性受け（特にクラブやキャバクラなど）は、他の候補と比べてどうでしょうか。 　　コンビ、ステンレスか迷っています。 (3)　ヨットマスター　ロレジウム (4)　青サブ
高校生ですが、友人とイタリアンの ホテル椿山荘イル・テアトロという所に 行こうと思っています。 ですが、服装がよくわかりません… 襟付きのシャツにチノパン、 デッキシューズで大丈夫でしょうか？ 他にもアドバイスとか 教えていただければ嬉しいです。
リネン素材の青カーディガンの下にどんなものを着ればいいでしょうか？アドバイスお願いします！ パンツは黒スキニーです。
高2の男子です。 友達と遊ぶときの服装についてです。 僕は、165センチぐらいです。 そこで、膝ちょい上の半ズボンを履こうかなぁーと思っているのですが、やっぱり半ズボンは変でしょ うか？ この質問を補足する
こんな感じのスニーカーって何歳くらいまで 履けますかね？ 年齢の事を考えると… 買うか買わないか迷っています。(>_<) 画像はあくまで参考です（コンバースの赤ですが 色は青でも黒でも 他のでも） よろしくお願いします。
この(画像)コーディネートは変ですか？ 回答お願いします(^o^)／
自分は19歳で男です。 このデッキシューズに合うコーディネートを教えてください。 身長は175cmで痩せ型です。 よろしくお願いします！
ご質問致します。ナイキのヴィンテージランニングが好きで最近集めようとしています。ワッフルトレーナーやロードランナー等です。 そこで質問なんですがリアルヴィンテージと復刻の違いを教えてほしいです。なかなかネット以外で実物に触れる機会がないのでご教授いただきたいです。 あまり変わらないのであれば復刻で評判のいいもの等教えて頂きたいです。
特に女性の方の意見募集中です 男・大学生の夏のデート服について 現在21歳の大学生の男です 好きな子がいて、今度思い切ってその子をデートに誘ってみようと思っています デートと言えなくても二人で出かけられればなという感じですが… 相手の女の子も大学生です そこで質問なのですが今までこのように異性と遊ぶ機会が全くなかったため服がしっちゃかめっちゃかになっています 正直あまりにダサすぎて周りの同年代の人たちを見るたびに憂鬱になるぐらいです なのでどんな服を着て行けばいいかわからないので教えてください 特に今回は夏の服装ということでお願いします ポロシャツや白の半そでシャツとかでもいいのでしょうか？
無印良品の服のデザインについてですが、マーガレットハウエルが担当していると聞いたのですが本当ですか？ 良品計画とアングローバルが提携してMUJI LABOのデザインについては関わっているということは聞いたのですが、無印良品の服についてはどうなんでしょうか？ もしそうなら無印良品の服はマーガレットハウエルブランドの劣化版というか、セカンドラインと考えていいですか？ あとマーガレットハウエルは関わってないのであれば無印良品の服のデザインは誰がしているのですか？
街でも着れるようなライダースを 買いたいと思っているのですが 青のダブルライダースか白のダブルライダースで 悩んでいます 青と白、どちらの方が着やすいですか？
当方、20代男です。 先日このスニーカー(ネイビー×ベージュ)買ったのですが、どういうファッションがあうか検討中です。 皆様の意見をお聞かせください！ ハーフパンツを最近よくはくので、それとの合わせ方もアイディアをお願いします！
都内・千葉・埼玉でnom de codeのメンズシューズを取り扱っているショップををご存知の方がいたら教えて欲しいです。
最近まで　Tシャツは綿の物を愛用していましたが　最近 『吸汗速乾』と表示されている物が目につくようになり 買ってみました。 汗をたくさん吸った綿素材の物に比べれば　確かに 乾くのは早いと思いますが　『吸汗』の方には疑問を 感じました。 綿素材なら間違いなく吸ってくれるような汗なのに 『吸汗速乾』の素材では汗をそれほど吸ってもらえずに 汗が身体の表面をツーッと流れ落ちます。 素材そのものが汗を吸収しないために　乾くのが早いだけ なのではないかとも思えます。 正直言って「汗をどんどん吸って乾かしてくれる素材」と 思わせるような『吸汗速乾』という表示は　合っているのでしょうか？　 　
デートの時にバッグ不要は置いといて頂ければと思います。 デートの時に持っていく用にバッグを買いたいんですが、 都内でお勧めのお店あれば教えてください。新宿伊勢丹とかになるんでしょうか。 種類としてはメッセンジャーバッグとかがいいんでしょうか。
暑くなってきたのでポロシャツを着たいと思ってます。でもファッションとかおしゃれについては疎いです（泣） なのでおすすめのポロシャツなどを教えてもらいたいです。できれば安めで・・・・(笑) 詳しく教えてくださると幸いです。 それと http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AA%E3%83 … ↑こういうのはどうでしょうか？シンプルでいいと思ったんですが・・・ 回答まってます！
夏場は半袖のポロシャツにハーフパンツの組み合わせで外出する時が多いんですが、サンダル系以外ではどんな靴を合わせたらよいでしょうか(^-^；)？ とりあえず、いろいろ見てみましたが、ハイカットスニーカーあたりを合わせてみるか……なんて考えていますが違和感ありますかね(^-^；)？
私は間接部署で仕事しています。 仕事場の服装は、作業着orスーツor上作業着に下スーツズボンです。 私は、上下作業着を着用しており、靴はスニーカーを履いています。 ある日、「お客様のところへ行く時にスニーカーは変なので、 革靴を履くのが普通ではないか」と指摘されました。 そこでお伺いしたいのですが、 作業着に革靴はどうなのでしょうか？普通なのでしょうか？ 私は似合わないと思いますし、作業着は作業しやすいような格好であり、 動きやすい靴が普通ではないかと思います。(本来は安全靴かなと思いますが) また、服装が作業着であれば、スニーカーでも お客様に変な印象を与えることはないとないと思うのですが。 前提として、作業着でお客様のところに行くのはOKで議論の対象にならないとします。 スニーカーは、ごく普通のもので、派手なのでNGという話でもないです。 よろしければご意見をお願いいたします。
着ない場合、透けて見える可能性がありますし、ランニング(タンクトップ？)や下着のようなＴシャツは嫌なのですが… やはり着たほうが良いのでしょうか？その場合、どのようなやつにしたほうがいいですか？ また、皆さんの会社はどのような感じですか？ ちなみに20代男です。
日焼け防止も兼ねて、長袖シャツを探しています。着ていても暑く感じないものが理想です。 紫外線防止の機能とかついていたら嬉しいです。よくコンプレッションシャツを真夏に着ている人がいますが、どうなんでしょうか？いいものがあれば教えてください。
初対面の服装について質問があります。 33歳男ですが、 上が白×紺のギンガムチェック半袖シャツで 下が濃いベージュのストレッチスキニー の服装と 上が羽織るだけの黒のニットジレ(ボタンなどありません)と紺がベースで細いボーダーもUネックTシャツもしくは薄いグレーの無地UネックTシャツで 下が濃いベージュのストレッチスキニー の服装と 上が水色無地の半袖シャツで中に薄いグレーの無地UネックTシャツで 下が下が濃いベージュのストレッチスキニー ではどちらが女性に印象が良いでしょうか？ 女性は自分より4つ年上のです
画像のような雰囲気の服屋を知ってる方がいましたら教えてください！ よろしくお願いします！
ユニクロのパック詰めにされた500円くらいの半そでTシャツの丈ってなんであんなに長いんですか？ シャツインを前提に作られてるんですか？ 今の季節、シャツアウトでそれ一枚で過ごしたいんですが長すぎて外で着るのは気が引けます。
LLビーンの定番のトートバッグを買いました。 もともとは 1. 冬、電車の中が暑くて上着を脱ぎたい時、脱いだ上着をずっと手で持っていなくてはならず、バッグに無理矢理入れようとすると入らなかったり、はみ出たりするので、手に持たなくて済むように大きめの通勤などでラフに使えるバッグが欲しい。(通勤時の服装は私服です) 2. 通勤用のB3 (でしたっけ？雑誌サイズのA4より一回り大きくて、仕事で資料を挟むファイルなんかによくあるサイズ) のショルダーバッグだと、弁当と水筒を入れてしまうと他のものが入らないので、それらを入れても本などが二冊くらい入るぐらいの奥行きがあるバッグが欲しい。 これらを満たす休日におしゃれした時でも使え、ラフに扱える収納力のあるバッグとしてLLビーンのLサイズのトートを公式通販でサイズを確認して買ったのですが、 これを持って電車に乗ると、横幅がありすぎて、肩にかけても体の前で持っても体からはみ出た部分が隣に人が来るたびに相手にぶつかってしまい、何となく迷惑になってる気がして持つのをやめてしまいました。 多分他のキャンバス地のバッグに比べると生地が固くて箱みたいな形状のせいだと思いますが… でもMサイズにすると今のバッグと大きさがあまりかわらないし、何となく小さい気がします。(駅で販売員風の男の人がMサイズを持ってるのを見ました。) バッグ自体は気に入っているので、洗濯しまくってクッタリさせるとか、何とか電車に乗っても隣に立つ人にボカボカぶつからないようにする方法はないでしょうか？ 使い込んでる人の写真とか見るともう少し布のバッグって感じでクタッとしてますよね？ 今のトートバッグはまるで段ボール箱みたいなんで…
男性なのですが、ハイヒールブーツ（ショートかブーティ）を履きたいと思っています。 理由は背筋をピンとしたいということと、カッコいいと思っているからです。 イメージしている靴は以下のようなもの（いずれも女性用）なのですが、 https://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW525_c … https://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-LS304_c … http://www.locondo.jp/shop/commodity/SDNY0063D/M … http://www.locondo.jp/shop/commodity/SNGS0069D/M … ハイヒールになっていることを除けば、あまり男性が履いても違和感の なさそうなものを考えています。 ヒールの高さは5cm以上を考えています。 しかし、サイズが26cm、幅3Eとなると非常に条件は厳しく、なかなかよいものは見つかりません。 あと、メンズハイヒールで検索すると、いわゆるシークレットブーツがヒットするのですが、 ハイヒールを履いていることを隠したくないので、シークレットブーツは対象にはなりません。 なにかこのような商品をご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
この柄シャツはどこのブランドですか？　画像が横ですいません
手前向かって右側の人が着ているベストのようなものって どうなっているのでしょうか？ このようなタイプのベストがあれば私も欲しいのですが ブランド等近しいものをご存知の方、もしくはこの様なスタイルにする方法をご存知の方 いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
埼玉or東京で、プラスチック製の底鋲を扱っているお店をご存じであれば、教えてください。 ボストンバッグの底についている底鋲が壊れてしまいました。 材質はプラスチック（？）で、鞄の底の布地にワッシャーとねじで留めてあります。数は５カ所。ブランド物のバッグではありません。 そこで交換したいのですが、プラスチック製の底鋲を扱っているお店がわかりません。 自分が見つけた物は、金属製ばかりでプラスチック製の物を見つけられません。 自分は埼玉在住です。 よろしくお願いします。
トップス 無地Vシャツ ボトム カーゴパンツ 靴 NIKEエアフォース(ローカット) は変ですか？ 意見お聞かせ下さい。
３０代男です。 ワークキャップって、どんな格好に似合うのでしょうか？ 好んで着る服は、BENETTON・Baycrew's系(Journal Standard、EDIFICE)・JUN MENなどのちょい綺麗目カジュアルです。 靴はPATRICK・SUPERGA・Spring Courtなど、ヨーロッパテイストなスニーカーを好んで履きます。 今の時期は涼しさ重視でgraniphのTシャツ＋EDWINのイージーパンツ(バナナファイバーとか使ってる奴)とかも着てます。 顔はお世辞にもイケメンとは言えない顔です。 B系がかぶりそうな物(New Eraとか)じゃなくて、画像のように無地でシンプルな物を狙ってます(色未定) 普段帽子はかぶらないので、着こなしのイメージがわきません。 よろしくお願い致します。
画像では見えませんが背面は黒です。 どこかに売っていませんか？
クールビズなので、 ノーネクタイ、ノージャケットです。 Yシャツの下に着る下着は、 どのようなものが良いでしょうか？ 今は無地の丸首ですが、 襟から下着が見えますよね。 見えるのはかっこ良くはないですよね？ 男性の方はどうしていますか？Ｖネックですか？ 女性の方はどのようなものが、 好感持てますか？ 30代前半の男です。 お願いします。
はじめまして。 私達夫婦の知人（３０代女性）が結婚となりました。結納返しに当たる品になります。 彼女は、彼（３０代）が時計が欲しいというのは把握してます。しかし時計の内容や金額の設定も含め考えたいとの事です。予算は３０万円ぐらいを目処に（金額としては高い？と思ったのですが、彼女の心があるそうです。）彼女のご両親も承知です。 彼の状況ですが、 (1)普段使いはグランドセイコー（白いダイヤル・機械式）仕事もオフもこれ一つ。親族・親戚一同からの就職祝い。一般的サラリーマン。 (2)今欲しいのはクロノグラフ。但し、オフでしか使わない。時計の知識はあまりないそうです。 (3)以前デートの時に入ったショップでオメガ・スピードマスタープロを勧められたのですが大きくてパスしたそうです。 (4)時計雑誌は少しずつ見てるそうです。 (5)購入は新品。ショップはあまりこだわらないそうです。（メーカによって正規と並行輸入品の保証の差別化がある事は注意してます） 私自身は近年の時計を買っていないし、ごく一部以外はほぼわからないし、好みや固定観念も出てしまうと良くないと思い、この度質問させていただきました。 お手数をおかけしますが、ご回答の程、お願い申し上げます。
大阪のE-maビルについて質問なのですが、 久しぶりに行ってみたら、今セールだし日曜だったのでもっと人がいるのかと思ったのですが、 ５、６年前にに比べて人が随分少ない気がしました。 最近はいつもあんな感じなのでしょうか？
見ていただきありがとうございます。 私は２０代前半男、 見た目はそんなにチャライ？（笑）わけでもなく、 パッと見大人しい感じらしいです。 今まで会った人によくいわれてます。 左耳たぶに一つだけピアスをつけていて 現在１４Ｇのシルバーのセグメントリングをつけてます。 来月から仕事の関係でクリアのアクリルピアスをつけなければいけないので、 休日の度にセグメントリングに交換するのはちょっと面倒です。 １４Ｇから大きくするつもりも小さくするつもりもありません。 なので太さ１４Ｇでセグメントリングに代わる大人っぽいような、大人しい雰囲気の、 だけどおしゃれさを感じるようなピアスを探しています。 なにかおすすめのものがあれば教えていただきたいです！ またそれがどこで売ってるのか、通販ならばＵＲＬとか教えていただけると嬉しいです！ あまり奇抜なものは好きではないので難しいんですが・・・ よろしくお願いします！
最近、ショーツ（膝丈くらいのハーフパンツ）にデッキシューズ のコーデしている方を多く見かけるんですが、女性の方から見て このコーデってどうなんでしょうか？
今月末に親族の結婚式があります。式場はフレンチレストランです。なので、いつも式に出るときよりもカジュアルな装いにしたいと思っています。(親族にも確認済みです)。 濃紺のスーツにシルバーグレーのネクタイと黒革のストレートチップを身につけるまでは決めました。これにあとひとつ何かを付け足すとしたら、ダブルカフスのシャツかポケットチーフにしようかと考えています。皆さんならどちらを選びますか？(両方付け足すのは個人的にはいつもと代わり映えがなく避けたいです)。
ＧＡＰで薄い黄色のカラーパンツを買おうか濃い黄色のカラーパンツを買おうか迷っています。 どちらの方がオールシーズン使えて上と合わせやすいですか？ 上は黒、白、灰などで合わせます！ http://www.gap.co.jp/browse/product.do?cid=9001& … 上の段の一番左としたの段の一番左です
20歳の彼が誕生日です。キーチェーン？を先日壊して、買わなきゃなあ、と言っていたので、プレゼントしようかと思っているのですが、どんな ものが使いやすいですか？ 彼は服装には無頓着な感じですが、ちょっといいものがほしいという願望はあるようです。 革のベルト、レザーの手袋を既にプレゼントしてます。 壊す前使っていたのはプラスチックのばねみたいなのがびよーんって伸びるやつでした。 つける鍵は家と実家とチャリぐらいだと思います（車、バイクなし） 身軽に出かけたい人なので、ジーンズのベルト通しなんかにかけられるものがいいんだろうなと思っているのですが、、 ブランド、デザイン等、男の人的にイイ！と思うものはなんですか？ 予算は頑張って10000円までです。。 あまりメンズものに詳しく無いので、ぜひ教えていただきたいです。
黒のカットソーとカーキのクロップドパンツと茶色のブーツに黒ハットと茶色で無地のストールを合わせようと思ってますが変なコーデですか?
ご親切な方、どうかご教授ください。 先ほどさせて頂いた質問が言葉足らずだったので、投稿しなおしました。 ポロシャツを初めて買いました。 ２枚襟のポロシャツを２枚買ったのですが、これ自体の着こなし方が分かりません。 とくに、写真の上の外側がグレーに近い色のポロシャツは写真の下の外側が白いポロシャツのように中の方を上までチャックで閉められるタイプでもないので、なおさら難しく感じます。 ２つある襟の外側と内側、それぞれを立てればいいのか、曲げればいいのか、ボタンやチャックはどのあたりまで閉めたり上げたりすればいいのか、などアドバイスお願い致します。 ちょっと急いでおりまして早めにご回答頂ける方、何卒よろしくお願いします。
ピンクと濃紺って色合い的に合うか教えてください。
ご親切な方、どうかご教授ください。 ２枚のポロシャツを初めて買ったのですが、これ自体の着こなし方が分かりません。 とくに、写真の上の外側がグレーの色のポロシャツは写真の下のポロシャツのように中の方を上までチャックで閉められるタイプでもないので、なおさらよく分かりません。 ちょっと急いでおりまして早めにご回答頂ける方、何卒よろしくお願いします。
この写真の半袖シャツ(ピンク)と、ユニクロのイージーケアツータックチノ(濃紺)は、色合い的にあうんでしょうか？わからないので、教えてください。
ネクタイの結び目だけ色が違うネクタイについて 一年程前テレビのニュース番組で、出演者がネクタイの結び目だけ色が違うネクタイをしておりました。 デザインが素敵なので父にプレゼントしたいのですが、いくら探しても見つかりません。 写真に似たデザイン、または、結び目だけ色が違うネクタイをご存知の方は教えて下さい。 よろしくお願いします。
最近ファッションに興味を持ち靴の色をグレーを買うか黒を買うか悩んでいます ただ今まで黒の靴をばっかり履いていたのでグレーにも挑戦してみようかと思うのですが グレーはコーデを合わせるのって難しいですよね？ ボトムはユーズドインディゴ、ブラックのスキニーデニム ベージュのチノパン 黒のスキニー ネイビーの9分丈をよく履きます トップスはパステルカラーが多いです 靴は今まで4000円以下の安物ばかり履いていたのですが靴擦れや足が痛くなったりするので 履き心地いい靴を買おうと思いました。購入しようと思ってる靴は添付いたします 今回は25000～28000円する物なので慎重に選びたいのです ただファッションには詳しくないので色々な意見を聞きたく質問させていただきました。 色違いでネイビーもいいと思ったのですがネイビーもコーデが難しいですよね？ ネイビーで青系のボトムは変でしょうしチノパンくらいしか合う色がないでしょうしトップスはパステルカラーが多いですし・・・ ちなみに24歳男です。よろしくお願いします
この写真のシャツ(ユニクロ、オリーブ色)とベージュのチノパンは、いまの時期、色合い的にあいますか？
白のドットシャツの中に白のTシャツ(プリントがあるので真っ白ではありません)を着るのはありですか？ 白のドットシャツに合うTシャツの色を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
無地の半袖シャツ((1)持っているシャツの例としては、ユニクロのオックスフォードシャツの半袖です。 (2)シャツの色合いは白、ピンク、ブルー、グレーなど持っています。) そのシャツにいまの時期に合うチノパンの色合いを教えてください。
できるだけ軽い鞄を探しています ビジネスでも使えるものが良いです。 できれば300g台ありませんか。PCも入れたいです。
自転車でお尻が突っ張るためにボケット部分の生地に穴が空きませんか。 何も入れなきゃ空かないだろうけどバッグもお洒落も嫌いです。何本もそうなりました。それでもはいてますがやはり捨てちゃう人が多いのでしょうか。 夏場はズボンのボケット頼みになってきます。 そういう人がいたらご意見伺いたいです。 下らなくてもリアルな問題なので宜しくお願いします。
Ｔシャツ購入に迷っています。 普段はH&MとかZARA等のファストファッションを好んできています。 Ｔシャツが欲しいのですが、上記の店にお気に召したのがなく。 今アメリンカンイーグルのＴシャツが気になっています。 あまり服ブランドには頓着なく。安く着こなせれば良いなと思ってます。 ２８歳でアメリカンイーグルはださいですか？？ シャツにもろにロゴが入っているので、どうなのかっと思い質問します。
数年前にバンコクのマークンブローセンターで買ったＴシャツがとても気に入っていて同じような形を探していますがどうしてもみつかりません。ピチＴまではいかないまでも、タイトなＴシャツです。白色の生地で模様はシンプルなものがいいです。着丈は普通で。（ピチＴだと丈まで短くなります）似たようなＴシャツを売っているところを教えてください。ちなみに普段はＳかＭサイズを着用してます。
いつもお世話になっています。 今回盆休みに中学時代の同窓会を初めて行きます。 30代と言っても40近い年齢で初めての同窓会ですので、普段オシャレなどしない私にとってどんな格好をしていけば良いのか全くわかりません。 場所はホテルという事もあり『20代で買ったスーツでいいか』と思っていましたが、 20代で結婚式用に購入したスーツで、黒っぽいので夏には向いていないのかな。 『スーツの人は少数でセミフォーマルの割合の方が多い』 などの意見もありますます混乱しています。 中学時代の友人だった人との付き合いは現在ありませんので話を聞いて服装を合わせる事もできません。 そこで、スーツかセミフォーマルかは賭けですが、30代後半の男がホテルの同窓会で着ていって 『こんな格好なら』といったアドバイスがありましたら男性女性問わずよろしくお願いします。 ちなみにオシャレが苦手ですので、できましたらサイズLLでスーツ・セミフォーマルでマネキン買いのような上下が揃えられる『ここの通販・ショップで揃えれますよ』などのサイトもありましたらよろしくお願いします。
大学1年生の男子です！ アディダスオリジナルが好きで、 夏にこのTシャツ着たいのですが、私服として着るのはイマイチですか? http://shop.adidas.jp/pc/item/detail.cgi?brand_c … また、着るとしたらどんな組み合わせで着るのがいいと思いますか？ 男女共に意見頂けたら嬉しいです！
SEIKOYAというネット店舗http://www.seikoya.com/があるのですが、 こちらのサイトで販売している商品は、ほとんどが、80～90％オフです。 コピー品とはどこにも謳っておらず、すべて正規品か、並行輸入品と記載してあります。 ”正規品はメーカー希望価格に設定してあります。”とも謳っていますが、実際は80～90％オフです。SEIKOの偽物がこんなにラインナップしてるのもおかしいと思えるし、クレジットも使えるので、まともな会社なのかな～？という感じです。 信じて購入手続きしてよいものか迷っています。 ちなみに欲しい商品は、セイコー プロスペックス マリーンマスター プロフェッショナル スプリングドライブ 600m飽和潜水用ダイバーズウォッチ SBDB001です。 どなたかご教示頂けたらと思います。
大学生、男です。 田園都市線沿いの店で、予算１万円でバッグが買える、おすすめのメンズバッグのお店を教えてください。 大容量のショルダーバッグが欲しいです。無ければオシャレなリュックでもいいです。 よろしくお願いします。
革靴の手入れをした後クリームが付いたブラシなどはどのようにすればよいのでしょうか？ クリームをふき取ってそのままでよいのですか？ 洗ったりするのでしょうか？
こんばんわ。 ビルケンシュトックは、初めてなのでとりあえず、安いのから入ろうかと思う者です。 そこで、ビルケンシュトックのベチュラのROCK（普通幅）のサイズについてお尋ねします。 足長：26.5ｃｍぐらい 足幅：10.5～11.0ｃｍぐらい 足囲：25.0～25.5ぐらい 普段、スニーカーはナイキ28ｃｍ、ニューバランス28.5ｃｍを履いています。（甲高なので、横がきゅっと締め付けられないように、サイズアップしています） 甲高な分も考えると、0.5プラスの42（27ｃｍ）ぐらいかと思うのですが、ここは、念のためもう一つ上の43（28ｃｍ）にした方がいいのでしょうか？ そもそもビルケンシュトックは、ジャストサイズがいいのか、それともタプタプ余るぐいらがいいのか、すらわかりません。 どなたか、アドバイスお願いいたします。
大学生の男です。 予算１万円でバッグを買いたいのですが、おすすめのブランドや（東京、神奈川の）店を教えてください。 法学部生で荷物が重いので、大きめのショルダーバッグが欲しいです。（なで肩で、トートバッグはずれ下がって使いにくかったので。） よろしくお願いします。
内面も重要ですが、とにかく見た目がイケメンになりたいです。 ファッションは清潔感があるようにしてます。 すね毛が濃いため短パンは遠慮してるのですが、短パンの方がいいんですかね？季節にあった服装の方が高感度が高いと思います。どうなんでしょうか？ アクセサリーってどうなんでしょうか？セクシー？それとも気持ち悪い？よくわからないです。普段つけません。 現在ガリなのでがっちりになるために筋トレもした方がいいのでしょうか？ 常時メガネ(黒縁)をつけてるんですが、コンタクトの方がいいでしょうか？ とにかくイケメンになりたいです。
大学生・男性です。 グレーのパイル地のショートパンツを購入したのですが、上手い着こなしがイマイチ分かりません。 パイル地ということで結構ラフなので、上はシャツであったりストールであったりカッチリ目な感じで着ているのですが、この着こなしはどうでしょうか？ また、おすすめの着こなし方があれば教えていただきたいです。
このボディーバッグを友達から頂きました。 ですが普段のぼくからすると少し派手な気がして、どのような服と合していいかわからないです。。。 どのような服と合わすと良いのでしょうか？ 普段はジーンズにTシャツといったファッションに無頓着な格好なのでどの色のシャツがあうとかのほうがありがたいです(笑) ぜひご教授お願いします。
写真の緑のボーダーを買ったのですが、何と合わせたらいいか全くわかりません…。 ズバリ、何とあわせたらいいでしょうか？ センスのいい方、よろしくおねがいします！
先日ルイヴィトンのキーケース、ポシェットクレを買いました。 お店の方に質問するのを忘れて家に帰り、いざ使おうと思ったのですが、鍵を取り付けるキーリングの部分が開きません。 見た目は開きそうな気がするのに、力を入れても全く動きません。 これはカラナビのように開かないものなのでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら回答お願いします。
４５歳の中年男性です ９月に同窓会があると連絡が入りました。 都心のホテルで行うようですが、どういった服装（格好）をしてゆけばいいですか？ ファッションに疎く、普段着といえばジーパンにＴシャツです。 殆どの公式の場所には会社着（背広にスラックス、スーツですね）で行くので服も持っていません。 こうした場合、会社着（スーツ）で参加してもおかしく無いでしょうか？ それとも私服のオシャレ着を買って参加しないとダメでしょうか？ その場合、どうしたファッションが適しているか教えて下さい。 （ファッションに疎いので言葉では分かりません、参考ＵＲＬとか教えて欲しいです） ちなみに、体型は痩せ型の方です。（身長172ｃｍ 体重60ｋ） 童顔で薄毛では無いのでスーツが似合うという感じでもありません。 宜しくお願い致します
４０代半ばの男性です。 仕事は営業職でスーツをきます。 普段使い、女子のいる店に飲みに行くとき、外出用などを考えた場合を想定しています。 特に女性受けや、いかにも金もってそう（金持ちではいので、金持ちそうに見せたいです）、高級感を感じる時計 を考えてロレックスのヨットマスター 116622 か、 デイトジャスト ブラック文字盤 ローマインデックス WG/SSコンビ5列 Ref.116234のどちらかの購入を考えています。 すでにお持ちの方、お持ちでない方、どちらがお勧めでしょうか。また、お勧めの理由などもできればお願いします。
昨年 流行ったグロップアップパンツ 今年は 流行りませんか？ 今年は 普通のパンツ ロールアッブが目につきますが 宜しくお願いします。
スタンスミスやオールスターはド定番ですが、それに匹敵・追随するほどのスニーカーって他にあるのでしょうか？ 個人的にはスーパースター、ジャックパーセル、プーマ・スエードぐらいしか思いつかないのですが…。 歴史があり、履き心地も良く、何にでも合わせやすい(私は基本的にカジュアルです) そんな靴、ご存知ありませんか？
このパンツのグレーがどうしても 欲しいのですが グレーはどこも完売なんですか 誰か売ってる場所など知らないでしょうか？m(_ _)m 知ってる方お願いします！ http://item.rakuten.co.jp/auc-doraku/b309/
悪羅悪羅系ってみなさんから見たらどんな感じですか？ ダサいですか？
似合いそうなファッションの系統はどんなんだと思いますか？ ちなみに好きなファッション誌はSPYMasterです。
先週の週末、両親が自分に一切相談もせず勝手に半袖の新しい服を2着買ってきたそうです。 今日2着とも試し着をしてみて外へ出ました。しかし、服の柄が正直ダサかったんです。【凰凰】とあとちょっとした模様が書かれてあったデザインの半袖Tシャツ。（色は黒。） もう1着はどこかの地域の国の名前と地図。のデザインの半袖Tシャツ。（色はオレンジ。） いざ外へ出て歩いてみると最初はなんとも思っていなかったもののだんだん恥ずかしく思うようになりました。 それ以前に【自分に一切相談せず勝手に服を購入した。】これが嫌だったんです。 最終的に母親に直接言い返しました。母親は「せっかく買ったから来てほしい。周りの人達の目なんか気にしないの。」と言っていて悲しい顔をしていましたが…。 「俺が気にするわ。服ぐらい自分で決めて買う。」と反論。 今22ですが、やはり親に買ってもらった服 と言う事に抵抗があったんです。 自分が間違っていたのでしょうか？
１着欲しい高い服の値段っていくらぐらいですか。 使うシーンはオフの場面ですが。
クールビズ用のニット素材「ポロシャツ素材のようなもの」のワイシャツで下着を着なくても快適なもの。半袖で特に袖が短めの半袖「方の縫い目から15センチ位。」こんな商品知りません
デートの服装はどのような感じが良いのでしょうか？ 身長175 体重60 顔が童顔だと言われます 本当にファッションセンスが無く、以前は青いジーンズに半袖のシャツ、その上から襟付きのシャツを羽織って行きました ファッション雑誌を見てもかっこいい人がモデルになっていて参考になりません よく店員さんに選んで貰えば良いといいますが、高級な見せでなくても大丈夫でしょうか？ Macハウスなどでも
マーガレットハウエルからでているコンバースとのコラボ商品でジャックパーセルとオールスターがありますが、どちらもABCマートでも売られていて、ABCマートで買うよりも値段が倍以上します。素材等が違うような説明がされていましたが見た目ほとんど変わらないように感じます。これはブランド代ですかね？値段に見合う価値はありますか?
夏服に困っています 夏服はどのような感じに コーディネートすればいい感じになりますか？(..) 自信がないのでぜひアドバイスお願いします(..) ちなみに高校３年の短髪です。
今コーチの財布を使っているのですが 買い換えたいと思い 色々調べた結果 ポール・スミスの長財布(ファスナー)に しようとほぼ決めていました。 しかしそのポール・スミスの長財布の画像を よくよく見てみると収納が少ないなと思いました 札入れの部分が２つしかなく 自分てきには３つはほしいなと思っています ポール・スミスの長財布のファスナーで 収納が多いものか、 もしくは他のブランドで ポール・スミスのように シンプルだけどワンポイントで カラフルな感じのものがあるものが あればぜひ教えて頂きたいです(-.-) よろしくお願いします ちなみに高校３年で 大学でも使いたいと考えています！
今メンズスタイル（http://shop.menz-style.com/）で服を買ってますが、ニコニコ動画などで広告を出してるようなので、職訓でいじめてきた同じクラスの奴もそのサイトを利用している可能性があるかもしれないのと、口コミの評判が悪いみたいなので質問しました。 メンズスタイル以外でオススメの通販サイトってありますか?
高校三年男子です。 冬や秋の服もそうですが、夏の服の選び方が全く分かりません。 自分の好きなジャンルというのもないし、着たいものもありません。 雑誌を見てもかっこいいと思う服装があっても自分の見た目や年齢的に合わないなと感じてしまいます。 古着の通販や、原宿、代官山のファッション通販サイトを見ても何が自分に似合うのか分からず 買える服の値段が45000円と限られているので、そんな大人っぽくコーデ出来ないんじゃないかなと思っています。 今までも今もずっと着まわしのいい何の変哲もない服を買っていましたがそれじゃあお洒落にはならないなと考え、一見普通なんだけどその中に1クセあるような服を探そうと思っています。 よく、デニムシャツにチノパンを合わせるようなコーデをしている人がいますが、そういったメジャーというかよくいるようなコーデじゃなく、ストリートスナップに出てくる東京の行き過ぎたコーデでもない。 シンプルだけど凄いお洒落を目指しています。 でもこれって結局高い物と安いものを上手く取り入れながらコーデしなきゃならないですよね？ それってお金のない高校生にはきついかなと思っています。 アドバイスください、まず自分は何からどう始めればいいのでしょうか。 こんなアイテム使いやすいよ～などでも何でも善いです。 また大人っぽくコーデする方法を教えてください 持ってるボトムスが。 guのグロップドパンツ（青）、ノーブランドのハーフカーゴ（カーキ）、ジャーナルスタンダートの7部丈のパンツ（ベージュ）、フリック？ストアのスウェット生地のパンツ（黒）、レイジブルーの半端丈のスラックス インナーが。 ナノユニバースのイエローチェックシャツ、ノーブランドの半そでの黒ギンガムチェック、ノーブランドのデニムシャツ、カラータンクトップ（6色程）ナノユニバースの無地Ｔシャツ（5色）、蛍光ネオンパーカーのピンクです。 靴があまりにも少なく ナノユニバースのモカシン、コンバースのハイカットスニーカー黒
ユニクロのTシャツやユニクロのパーカーを着ている旦那が気になってきました。 服は着れればなんでもいい 柄やプリントがあるのは好まず無地ばかり着ています。 本人は本当に服装にこだわりがなく、ヨレヨレになるまで着ていて、捨てることもしません。 私としては、子供も産まれたので爽やかなパパに見える服装にチェンジしていかせたいのですが、メンズブランドは全く分かりません。 オススメのメンズブランドを教えて頂きたいです。 20代後半 166センチ 60キロ 肩幅広め 童顔 色白 よろしくお願い致します。
京都市内でしまむらのような低価格衣料品店はありませんか 左京区からアクセスのしやすいリーズナブルなお店だとGOODです
Amazonや楽天で服を買っていると、このサイト（http://shop.menz-style.com/）を見つけたのですが、このリンク先のサイトに載ってるモデルさんのコーデってどう思いますか?
はじめまして　宜しくお願いします。 50過ぎの男性です。 仕事上、あまりスーツを使いませんが、それでも 数着が必要です。今回、量販店のビジネススーツ の購入を考えておりますが、いつもサイズの問題で 困ってしまいます。 今回、お店で相談したところ、スラックスの三方詰め で対応すれば、問題ないと言われて悩んでおります。 （店員さんはかなり自信？一生懸命勧めてきました。） 三方詰めは初めてですが、スラックスのポケットなどは バランスは崩れないのでしょうか？ 因みに上着は通常ＢＢ４です。 これについてくるスラックスはのウエストは92cmです。 私のウエスト（スラックスサイズ）70cmになります。 たまにＡＢ4でも着れる上着がありますが、この場合、 スラックスのサイズは84cmぐらいだと思います。 宜しくお願い致します。
パンツと靴の組み合わせについて質問します。無印良品のベージュの麻のパンツにバンズのスリッポンタイプのスニーカーを合わせているのですが、この組み合わせは大丈夫ですか？あと、麻のパンツに合う靴を教えてください。
エアフォースワンのホワイトを履いていましたが、カビ臭くなったので買換え検討中です。 同じように白か白地のスニーカーで、おすすめを教えてください。 一番重視している点：人一倍疲れやすいので、歩いたり電車など立っているときに疲れにくい アラサーでカジュアルな服装が多いです。予算1万円位です。 よろしくお願いします。
欲しいなと思っているライダースが有るのですが 自分の肩幅より２cm大きいです そこで質問なのですが ２cm肩幅大きいとだいぶ変わるもんなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
以前にも質問したのですが、あまり有力な情報を得られなかったので再度質問します。 最近大人っぽい黒系のファッションに変えようと思ってるのですが、今までそういうファッションをしたことがないので売ってるお店を知りません(>_<) どなたかメンズの大人っぽい黒系の服を販売しているお店を知ってる方がいたら教えてください！お願いします！
今年から坊主にしました。 今までそれなりに髪は長かったので帽子はかぶった事ないんですが、坊主は帽子かぶってた方がいいですか？ 普段3mm程度の短さなのですが、短い髪に夏の直射日光はきついですか？ 「夏に帽子をかぶると、蒸れるし汗吸って不潔」と言う意見もありますが、実際どうですか？
マッチョ男のタンクトップて、恥ずかしくないんでしょうか？ 私は格闘技選手のためよく、タンクトップ来てたんですが、女性からちらっと、なんかこれ見よがしでキモイときこえました。自分は夏が苦手なので何も考えずに着てたんで・・・・。 それいらい絶対タンクトップは来てません。女性から見てやはりマッチョなタンクトップは敬遠されるんでしょうか？
黒のサルエルを買ったのですが、ブーツと合わせたいです。 一応黒のムートンブーツを考えているのですが、 黒サルエルに合うブーツって何か無いですか？
安くおしゃれなメンズの帽子の品揃えが多い店って東京都内にありますか？ つばのついた深い帽子を探しています。 よろしくお願いします。
