歌舞伎のＣＤを楽しんでいます。いろいろな名場面のさわりの台詞だけですが。 "三人吉三"では、三人の吉三が一堂に会するシーンを聞いています。 ところで、この吉三という名前は、当時、何か意味を持っていたのですか？
【歌舞伎】京都四條南座の歌舞伎公演っていつあるんですか？ あと歌舞伎って幾らくらいで見れますか？ いま公演していないんですか？ 歌舞伎の公演って毎日やってるものではないんですか？ 土日公演でもなさそうです。 月公演？ 1年のうち何カ月公演するんですか？
歌舞伎の立役でお好きな役を教えてください！ できたら理由なども添えて答えてくださると嬉しいです。 ちなみに私は「土蜘」の源頼光が好きです。
１８２７年頃に七代目市川團十郎が曽我五郎役、三代目坂東三津五郎が小林朝比奈（朝比奈三郎？）を演じた「尽きせぬ春ごひき曽我」の「ごひき」の意味を教えて下さい。 浮世絵では、草摺引きの場面を国貞が描いています。
歌舞伎について、初心者ですが、教えて下さい。 歌舞伎の台詞は、耳に心地良いですね。 ラジオで、歌舞伎の七五調の台詞について、次のような講演を聞きました。 「歌舞伎の初期は、台詞の七五調は少なかった、 しかし、その後、代々の役者は、彼らにとって古い台詞を容易に覚えるため、次第に七五調に修正してきた」 教えて頂きたいことは、歌舞伎の歴史において、次第に七五調が採用されてきたのですか？
先日、初春花形歌舞伎の『石川五右衛門』をみてきたのですが、 その際「朝鮮海」という呼称が使われていました。 中国へ石川五右衛門が赴く際、日本海で船が襲われ沈没してしまうという内容です。 （その後も話は続きます） 日本では秀吉の時代、日本海のことをそのように読んでいたんでしょうか？ 公式にも（http://www.kabuki-bito.jp/news/2015/01/post_1286 …）載ってるし、 劇中もイヤホンガイドで平然と言ってましたが、なんとなく違和感を覚えました。
内海桂子の様な三味線を使った歌に興味あるのですが 何というか江戸時代の居酒屋で歌われていたような三味線の歌が聞きたいんですが そのジャンルの名前ってありますか？ あとそれを歌い継いでる人の名前とか知ってたら教えてください。
歌舞伎を見るとき３階席はどのくらいの値段でしょうか？ あと籠釣瓶について教えてください。
この頃、テレビ、ラジオなどで解説、宣伝の時、歌舞伎役者が女形の事をおんながたと言うのをよく見聞きしますが、歌舞伎界では、今はおやまとは言わないのでしょうか？ アナウンサーやタレントが言う分に気にならないのですが、歌舞伎の芸名を持っている人が言うと、違和感を感じます。 差別用語とか、ヘイトスピーチの類で、今はおやまとは言わなくなったのでしょうか？ よろしくお願いします。
手元の三枚続きの浮世絵に“其由縁十二時半　　酉ノ刻”と書かれていますが、その読み方も、意味もわかりません。 “とりのこく”というのは１７時から１９時の間のことだそうですが、絵には寝所で横臥して上半身を起こした女性二人と、蚊屋の後ろに隠れた女性一人の計三人が、蚊屋の傍に立っている男性を見つめているところが描かれています。そこには夜の雰囲気が漂っているのですが、江戸時代の人は、もうこの時刻には布団に入っていたのでしょうか。 また“十二時半”は、この場面で何を意味するのでしょうか。 可能ならば、早めに教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
浮世絵の整理をしていたら、七福の内、というタイトルのものが数枚ありました。ネットで調べても一体どのような演目なのかわかりません。もし内容をご存知の方がいらしたら、大体の筋書きに加え、主な登場人物の名前とその役どころを教えていただけませんでしょうか。難しい読みには平仮名を添えていただくと助かります。よろしくお願いします。
ご存知の方、宜しくお願いします。 来月(7月)、初めて歌舞伎を観に行くことになりました。 歌舞伎座、1等席です。 夜の部なので4時半開演なのですが、夜ご飯はどうしたらいいのでしょうか？ ネットで検索してみたところ、歌舞伎座内のお弁当屋さんもあるけれど、お値段の割には味は普通…、とか拝見しました。 初めての歌舞伎座なので、体験も兼ねてそれでもいいとは思いましたが。 ちなみに、お弁当を買ったらどこで食べるのですか？ 映画館みたいに、ロビーとかで食べるのですか？ 休憩時間は30分と聞いていますので、どこかお店に入るのは避けて、お弁当にしたいと思っています。 他には、三越でお弁当を買うのもアリかと思っています。お弁当を持ち込むのは大丈夫ですよね？それをどこで食べたらいいのか、知りたいです。 または、70代の両親を連れて行くので、3時位にお昼ご飯と夜ご飯を兼ねた食事をどこかでして、休憩時間はお土産探しとか軽食を取るなどで過ごそうかなとも考えています。 混み具合とか全くわからないので、事前に知りたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
歌舞伎と能の違いはどういったとこなんでしょうか？
義母が坂東玉三郎さんの公演がみたいわと言っていたので、お誕生日にプレゼントをしたいのですが、『組踊と琉球舞踊』と『地唄三題』だとどちらがおすすめですか？ 歌舞伎に詳しいわけではないと思います。見に行くのもきっと初めてだと思います。 初心者が見ても楽しめるでしょうか。 もし、楽しめないかもしれない場合、坂東玉三郎さん以外に他にもオススメのものがあれば代替案として教えて頂けると有り難いです。（関西で） よろしくお願い致します。
知り合いに歌舞伎座の桟敷席のチケットをいただきました。 祖母と大学生の私で行きます。 歌舞伎初心者の私には桟敷席どころか歌舞伎に対する心構えが全く分かりません。 教えてください。 １、桟敷弁当について。 　祖母も私も食が細く、１人前の弁当を食べられる自信がありません。 　貴重な体験なので１人前だけ注文して、それを２人で分けて食べるのはみっともないでしょうか？ 　また、他の弁当やお菓子を持ち込んで食べるのはＯＫですか？ ２、イヤホンガイドについて 　私はおそらくイヤホンガイドがないと内容が理解できません。 　桟敷席の人がイヤホンガイドを使用しているのはみっともないでしょうか？ ３、服装について 　祖母はあまり洋服を持っていません。 　８０歳女性が歌舞伎に着ていく服はどのようなものがふさわしいのでしょうか。 　季節は冬～春です。 分かることだけでも回答していただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
歌舞伎に興味を持ち始めた大分県の高校生です。でのどんなのを観たらいいのかわかりません>_<オススメがあったら教えてください！
舌出三番叟は、なぜ舌を出す振付があるのですか？　その所作は何を意味しているのですか？ よろしくお願いします！
お正月の新橋演舞場で行われる、通し狂言『壽三升景清（ことほいでみますかげきよ）』に行くことになったのですが、恥ずかしながらこの演目内容について全く知りません。 観劇する前に、なるべく内容を理解しておきたいので、 参考になる本や、理解を深められるもの、媒体は何でもいいので教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
つまらない質問ですが、私は冗談が大好きです。 そこでいつか自己紹介の時に白浪五人男のようなものを考えています。 「知らざぁ言って聞かせやしょう。ガキの頃から手癖が悪く～・・・」 このあとどんな言葉を入れれば「よ！音羽屋！！」などと声がかかるでしょうか？ 来るべき日の引き出しの材料にしたいと思いまして・・・。
急遽歌舞伎座の現在行われている、仮名手本忠臣蔵に母を連れて行くことになったのですが、全くの初心者のため、平日の場合何時間前から並べば見やすい座席に座れるかわかりません。 現在の平日のチケット購入の並び状況を教えて頂ければ助かります。 ちなみに、並ぶのは大変かと思い、指定席を購入しようとしたところ、松竹サイト含めどこも年内一等席以外完売（行く予定の日は全席）…。歌舞伎の人気を甘くみてました（泣
歌舞伎の女形の人で、はるな愛のような本当にオカマの人はいますか？ 片岡愛之助は違いますよね？
株主優待のチケットを頂くことになりました。 一二月大歌舞伎　仮名手本忠臣蔵　 昼の部か夜の部どちらかなんですが、 どちらを見たほうが、歌舞伎を楽しめますか？ ちなみに、１０月３１日までに決めなくてはなりません。
　 　今（2013.10），歌舞伎座で上演している義経千本桜では，役名に 　　「佐藤忠信　実は源九郎狐」 　という表現があります． 　ここ何年も歌舞伎を見る機会がなかったのですが，以前は 　　「佐藤忠信　実ハ源九郎狐」 　のようにカタカナで「実ハ」と記載していました 　いつごろから，このような表記になったのでしょうか？
歌舞伎夏祭浪花鑑の泥場の場でその後ろを通って行く高津神社の竹竿に高く掲げられる提燈のことをなんとお云うのでしょうか?
歌舞伎座で行われている七月花形歌舞伎に行くのですが、せっかく柿落し公演期間中なので、浴衣を着ていこう思い立ちました。 ですが、親から浴衣は本来部屋着なのだから、歌舞伎座とか格のある場所に着て行くべきではないと言われました。 因みに夏物の着物は持っていないので、浴衣がマナー違反であれば普通に洋服で行こうと思います。歌舞伎観劇をされている方、どうしたらよいかアドバイスをお願いいたします。
私は、日本人ですが、、、。 歌舞伎をみたことがありません。 歌舞伎って何処がおもしろいのですか？ 日本人ですから歌舞伎くらい知ってないと 困る？かな？と。 九州に住んでますので歌舞伎座までは行けません。
初めて質問させていただきます。 分かりにくい箇所などがあったら申し訳ありませんが、宜しくお願いいたします。 約一年後とかなり先の話になってしまうのですが、来年5月のGWに知人を歌舞伎観劇に招待したいと考えています。 地方にお住まいの40代男性ですが、来年のGWに東京にいらっしゃるご予定で、どこか行きたい場所はありますかとお尋ねしたところ、 「生まれてから一度も歌舞伎を観劇したことが無いので、観てみたい」 とのことでした。 私自身、銀座の歌舞伎座の前を通ったことはあるものの、実際に観劇したことは無く、ネット等で色々調べてみて、座席は桟敷席が良いのではないか、と考えています。 というのも、その男性は足に長年ご病気を抱えていて療養中であり、あまり長い時間椅子に座っているよりは、掘りごたつで足を伸ばせる桟敷席の方が良いのではないか、と思ったのです。 お手洗い等も近く、お弁当も届けていただけるとのことなので、もし行くのならこちらの席で、と考えています。 そこでご質問なのですが、歌舞伎座の桟敷席というのは、初めて歌舞伎に行く人間が座っても良い席なのでしょうか？ 文字通り、敷居が高いと言いますか…歌舞伎観劇においての振る舞いが身に付いていない人間が座ってもいいものなのかが気になっています。 もちろん、誰にでも公平にチケットを買う権利はあると思うので、良いか悪いか厳密に言えば「良い」のだとは思いますが、ある一部のお店のように、「いちげんさんお断り」的な空気があるのではないか、という気がして、若干気後れしてしまいます。 質問としては、上記の内容に加えて、 ◎チケットは、一般で購入する予定ですが、劇場窓口で直接購入する方法と、電話予約ではどちらが良いのでしょうか？ ◎5月のGWという日程で、一般で桟敷席は購入出来るものでしょうか？ 各種優先販売等で無くなってしまうのか、それともある程度は一般にも確保されていますか？ その他なんでも、アドバイスをいただけましたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。歌舞伎について少し興味を持っております。日本で一番有名な歌舞伎演目を教えていただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
最近テレビで歌舞伎を見て面白かったので大笑いしてしまいました。実際に見に行きたいと思うのですが、笑ってしまうのではないかと心配になってしまいます。実際に歌舞伎は静かに見るものでしょうか。笑ってもいいなら見に行きたいと思います。
歌舞伎「四国遍路」の中、八郎左衛門の回向の口上「只今両足文の心ざし、この世にては火難、水難、剣難を逃れ、来世は極楽浄土へ生まれん」の「両足文」の読み方を教えてください。「四国遍路救いと癒しの旅」という本を音声訳しています。
明治座で花形歌舞伎を見たいと思っているのですが、 すでに良席はみあたらず、今のところ10列目の39番～を検討中です。 しかし、右端のブロックですし、見えかたがかなり心配です。 どなたか詳しい方教えていただけますか？
歌舞伎舞踊として名高い常磐津「将門（忍夜恋曲者）」は、 以下のような置浄瑠璃で始まります。 夫れ五行子にありという　かの紹興の十四年 楽平県なる陽泉の　昔をここに湖の 水気盛んに浩々と　澄めるは昇る天津空 雨も頻りにふる御所に　解語の花の立ち姿 「カブキ101物語」（新書館）で渡辺保氏が、これを「中国の泉水の故事」の 引用だとしていますが、具体的にどのような故事なのでしょうか。 いくつか書籍もあたって調べましたが分かりません。 ご存知でしたら教えてください。
にわか歌舞伎ファンです。赤坂大歌舞伎を観て、また勘九郎さんが観たくて5月に明治座で公演があると知りました。チケットがとれるかどうかは別として、料金の仕組み？がよくわかりません。 明治座のチケット情報を見ますと、一等席 12600円とあります。 ここで質問です。五月花形歌舞伎は「昼の部」「夜の部」があります。12600円は「昼・夜＝一等席」通しの値段なのでしょうか？。それとも「昼・一等席」=12600円、「夜・一等席」=12600円、通して観るなら 25200円ということでしょうか？ 一般的に歌舞伎の公演は昼、夜とあるので、この料金体系ってどうなっているのか知りたいです。 宜しくお願いいたします。 あと、歌舞伎の公演時間てどのくらいですか？。赤坂大歌舞伎は約 2時間半くらいだったと思います。昼の部で2時間、夜の部で2時間と想定すればよいでしょうか？。
能・狂言、歌舞伎等を見たいと思います。 歌舞伎ではイヤホンガイドがあるそうですが、能では解説等してくれないのですか？ 完全な初心者では、やはり内容は理解出来ませんか？（文語はよくわかりません） ３つ別々に教えていただけると嬉しいです！ご回答お願いします！！
何か、歌舞伎や文楽・能楽・音楽等に偏重して多いように思う。 これは、長い伝統芸であり、保護奨励しないと衰退したり消滅を危惧される為なのか、それとも我が国発祥の由来、格式や技能が高く秀でているのだろうか？ そこで質問ですが、 貴方の推奨する人間国宝（推奨理由もお教え願えればありがたいです）は何方ですか？ ※参考データー 人間国宝（にんげんこくほう）は、日本の文化財保護法に基づき同国の文部科学大臣が指定した重要無形文化財の保持者として各個認定された人物を指す通称である。文化財保護法には「人間国宝」という文言はないが、重要無形文化財保持者を指して人間国宝と呼ぶ通称が広く用いられている。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E9%96%93% … ◇人間国宝の一覧（芸能） ・・・ウイキペディアより抜粋 芸能分野は、雅楽、能楽、文楽、歌舞伎、組踊、音楽、舞踊、演芸の8つの種別に分かれている。 2012年（平成24年）10月までに認定された芸能分野の重要無形文化財保持者（各個認定）は以下のとおりで、死亡により認定解除された者を含め、のべ172名が認定されている（分野別。認定年月日順）。 雅楽 過去に各個認定の事例はない。 能楽 シテ方 - 喜多六平太（喜多流十四世宗家）、近藤乾三、櫻間道雄、後藤得三、豊嶋彌左衛門、松本惠雄、高橋進、八世観世銕之丞（静雪）、粟谷菊生、片山幽雪（存命、認定時は9世片山九郎右衛門）、三川泉（存命）、友枝昭世（存命） ワキ方 - 松本謙三、宝生弥一、森茂好、宝生閑（存命） 囃子方笛 - 藤田大五郎、一噌仙幸（存命） 囃子方小鼓 - 幸祥光、幸宣佳、鵜澤壽、北村治、曾和博朗（存命） 囃子方大鼓（おおつづみ） - 川崎九淵、亀井俊雄、安福春雄、瀬尾乃武、安福建雄（存命）、亀井忠雄（存命） 囃子方太鼓（たいこ） - 柿本豊次、二十二世金春惣右衛門（存命） 狂言 - 善竹彌五郎、六世野村万蔵、三世茂山千作、九世三宅藤九郎（七世三宅庄市）、四世茂山千作（存命）、野村萬（存命）、野村万作（存命）、四世山本東次郎（存命） 文楽 大夫 - 六世竹本住大夫、十世豊竹若大夫、豊竹山城少掾、八世竹本綱大夫、四世竹本津大夫、四世竹本越路大夫、七世竹本住大夫（存命）、九世竹本綱大夫（存命） 三味線方 - 四世鶴澤清六、六世鶴澤寛治、野澤松之輔、二世野澤喜左衛門、十世竹澤彌七、四世野澤錦糸、五世鶴澤燕三、七世鶴澤寛治（存命）、鶴澤清治（存命） 人形方 - 二世桐竹紋十郎、二世桐竹勘十郎、吉田玉男、吉田文雀（存命）、吉田簑助（存命） 歌舞伎 立役 - 三代目市川壽海、三代目市川左團次、八代目坂東三津五郎、八代目松本幸四郎、二代目中村鴈治郎、十七代目中村勘三郎、二代目尾上松緑、十三代目片岡仁左衛門、十七代目市村羽左衞門、五代目中村富十郎、四代目坂田藤十郎（存命）、七代目尾上菊五郎（存命）、二代目中村吉右衛門（存命） 女方 - 七代目尾上梅幸、六代目中村歌右衞門、四代目中村雀右衞門、七代目中村芝翫、五代目坂東玉三郎（存命） 老女役 - 三代目尾上多賀之丞 脇役 - 六代目市川團之助、二代目中村又五郎、六代目澤村田之助（存命） 竹本 - 五代目竹本雛太夫 長唄 - 杵屋榮左衞門、二代目芳村五郎治、五代目松島壽三郎、七代目鳥羽屋里長（存命）、七代目杵屋巳太郎（存命） 囃子 - 十一代目田中傳左衞門、四代目望月朴清 組踊 組踊立方 - 宮城能鳳（存命） 組踊音楽歌三線 - 城間徳太郎（存命）、西江喜春（存命） 組踊音楽太鼓 - 島袋光史 音楽 琵琶 - 山崎旭萃 尺八 - 納富寿童、島原帆山、山口五郎（史上最年少）、青木鈴慕（二代目、存命）、山本邦山（存命） 箏曲 - 越野栄松、中能島欣一、宮城喜代子、米川文子（初代）、上原真佐喜（二代目）、米川敏子（初代）、中田博之、山勢松韻（六代目、存命）、米川文子（二代目、存命） 地歌 - 富崎春昇、富山清翁、菊原初子、藤井久仁江、富山清琴（存命） 長唄 唄 - 吉住慈恭、芳村伊十郎（七代目）、杵屋六左衛門（十四代目）、日吉小三八、杵屋佐登代、杵屋喜三郎（十五代目、存命）、東音宮田哲男（存命） 三味線 - 山田抄太郎、杵屋栄二、今藤長十郎（三代目）、今藤綾子、三世杵屋五三郎 鳴物 - 寶山左衛門（四代目）、堅田喜三久（存命） 義太夫節 浄瑠璃 - 竹本土佐廣、竹本駒之助（存命） 三味線 - 鶴澤友路（存命） 一中節 浄瑠璃 - 都一広（二代目）、都一いき、宇治紫文（七代目、存命） 三味線 - 都一中（十一代目）、宇治文蝶（存命） 河東節 浄瑠璃 - 山彦節子（存命） 三味線 - 山彦千子（存命） 宮薗節 浄瑠璃 - 宮薗千之（四代目）、宮園千碌（二代目、存命） 三味線 - 宮薗千寿（四代目）、宮薗千波 新内節 浄瑠璃 - 鶴賀若狭掾（存命） 三味線 - 新内仲三郎（存命） 常磐津節 浄瑠璃 - 常磐津一巴太夫（存命） 三味線 - 常磐津文字翁（三世常磐津文字兵衛）、常磐津菊三郎、常磐津英寿（存命） 清元節 浄瑠璃 - 清元志寿太夫、清元清寿太夫（存命） 三味線 - 清元榮寿郎、清元寿兵衛（二代目）、清元榮三郎、清元榮三（存命） 琉球古典音楽 - 島袋正雄（存命）、照喜名朝一（存命） 舞踊 歌舞伎舞踊 - 坂東三津五郎（七代目）、花柳寿應、藤間勘祖（二世、認定時は六世藤間勘十郎）、藤間藤子、花柳壽楽（二代目）、西川扇藏（十代目、存命）、花柳寿南海（存命） 上方舞 - 山村たか、吉村雄輝 京舞 - 井上八千代（四世） 演芸 古典落語 - 五代目柳家小さん、三代目桂米朝（存命） 講談 - 一龍斎貞水（存命） 演劇 新派女方 - 喜多村緑郎、花柳章太郎
　先日、市川團十郎さんが亡くなられた時にＮＨＫ教育の追悼番組で、團十郎主演の「勧進帳」と「暫」を見ました。 　勧進帳は字幕入りでしたので、役者のセリフや長唄の内容もよく分かり、話の筋もよく分かりました。 　一方の暫の方字幕がなかったので、セリフや長唄の内容が全く分からなかったし、肝心の話の筋も何となくですが、悪党共が善人を処刑？しようとした所に主人公が「しばらく、しばらく」と割って入り悪党共を懲らしめる様な話かなぁと言った程度にしか分かりませんでした。 　字幕がなければセリフも筋もほとんど理解出来ません。自分が関西人のせいもあるかも知れませんが、江戸言葉が聞き取れませんでした。勿論大筋では意味は分かるのですが…。 　劇の背景に流れる長唄に至っては最後まで全く分かりませんでした。（上方歌舞伎の浄瑠璃もそうですけど） 　今はＨＤＤレコーダーという便利な物があるので、聞き取れなかったところを繰り返し再生が出来ますが、仮に歌舞伎座のような場所で初めて鑑賞する場合、劇の流れや登場人物を事前に勉強しておかねば、楽しめないのではと思います。 　歌舞伎の場合、有名な歌舞伎十八番を始め多くの演目が江戸時代の作品でセリフもその当時の言葉遣いそのまま。 　あと50年もすれば、ほんの一握りの日本人しか理解できない劇にならないか心配です。 　また暫の主役の大仰な衣装や大刀一閃で悪党共の首が跳びはねるところなど、特撮やＳＦＸのない江戸時代なら驚愕を持って喝采を浴びたかも知れませんが、現在では子どもだまし過ぎて笑ってしまいそうになりました。 　また、歌舞伎公演の入場料を見たのですが、最低でも5000円くらい、高い席は３万円近くします。 　 　同じ頃に発生したと思われる人形浄瑠璃は国や自治体から補助金を貰って、辛うじて続いていますが、歌舞伎も現在既に大衆の娯楽とは言い難いと思います。 　果たして歌舞伎に将来はあるのでしょうか？ 　先日の勘三郎追悼番組の折にも質問しましたが、その時は若手が育っているので安泰、歌舞伎は日本の文化なのだから先に筋などをあらかた勉強してから見るもの、料金が高くても見る人がいるのだから将来的にも心配はない等々の回答をいただきました。 　はたして本当にそうでしょうか？今の日本語と相当かけ離れたセリフと筋を事前に勉強し、安い席でも映画の数倍、高い席になると２０倍近い額を払ってまで…何となくですが、５０年もしないうちに絶滅までは行かないけれども、人形浄瑠璃のように税金から補助金を貰って観客は団体の小中学生が教育の一環として強制的に鑑賞させられる…これは杞憂でしょうか? 　歌舞伎は初心者です。歌舞伎の将来のことを考えると分からないのですぐに涙が出ます(ほぼ毎日)。 　始めの30分位は歌舞伎の将来のことを思い出して泣いているのですが(酷い時は過呼吸も併発します)気が付くと凄く悲しい気持ちになり1-2時間位泣いています。 　その間、何も手に付かず、何も考えられません。 悲しい感情を全くセーブ出来ないのです 　頭の中は真っ白で、何が悲しいのかわからないけど、悲しくて涙が溢れてきます。泣いている間は自分じゃないみたいです。
第12代市川團十郎さんが亡くなられましたが、いつも少し疑問に思ってたことがありまして・・・。 よく、新聞の記事などで、 老舗の店の当主が、先代の●●●●(フルネーム)を襲名したとか、 歌舞伎役者が第13代の市川●十郎を襲名したとか、 報道されますが、 これは、単に「そのような芸名を名乗るようにした」というだけでしょうか? それとも、「戸籍の本名まで裁判所の許可を得て変更した」ということでしょうか?
歌舞伎初心者の私と外国の方と2人で歌舞伎を見に行こうと計画しています。場所は今度新しくなる歌舞伎座のオープンを待つのがいいでしょうか（外国の方用のイヤホンはあるのでしょうか）？どのような内容のものを選ぶのがいいでしょうか？一緒に行く友人は歌舞伎ファッションに興味があるようです。席は手ごろで楽しめる場所はありますか？あまり高額だと行けませんが、よく見えないのも淋しいです。無謀な計画ですが、知り合いに歌舞伎に詳しい人がいません。お願いします。
初めて、歌舞伎を見に行こうと思います。 11時開演なのですが 歌舞伎って結構長いらしいし、お昼も幕間にお弁当食べたりするみたいですが・・・ 日生劇場のようなところでも 幕間にお昼を食べていいんでしょうか。 お弁当は売ってるんでしょうか。 それとも、買ってった方がいいのでしょうか・・・・・ 教えて下さいませ。
　昨年末、中村勘三郎さんが亡くなられた時にＮＨＫ教育の追悼番組で、勘三郎主演の「髪結新三」を見ました。 　新三の髪結いの所作、手代忠七とのやりとり、弥太五郎源七とのやりとり、また家主長兵衛とのやりとりなど、歌舞伎を長時間見たのはこれが初めてだったのですが、中村勘三郎の死が惜しまれた意味が分かりました。 　でも気になったのが、セリフが半分くらいしか理解出来なかったことです。自分が関西人のせいもあるかも知れませんが、江戸言葉が聞き取れませんでした。勿論大筋では意味は分かるのですが…。 　また劇の背景に流れる長唄に至っては最後まで全く分かりませんでした。（上方歌舞伎の浄瑠璃もそうですけど） 　今はＨＤＤレコーダーという便利な物があるので、聞き取れなかったところを繰り返し再生が出来ますが、仮に歌舞伎座のような場所で初めて鑑賞する場合、劇の流れや登場人物を事前に勉強しておかねば、楽しめないのではと思いました。 　ネットなどで調べたところ、この「髪結新三」は明治に入ってから創られたお芝居だそうです。歌舞伎の場合、有名な歌舞伎十八番を始め多くの演目が江戸時代の作品でセリフもその当時の言葉遣いそのまま。 　あと50年もすれば、ほんの一握りの日本人しか理解できない劇にならないか心配です。 　それと勘三郎さんのプロダクションのHPから、歌舞伎公演の入場料を見たのですが、最低でも5000円くらい、高い席は３万円近くします。 　 　同じ頃に発生したと思われる人形浄瑠璃は国や自治体から補助金を貰って、辛うじて続いていますが、歌舞伎も現在既に大衆の娯楽とは言い難いと思います。 　果たして歌舞伎に将来はあるのでしょうか？ 　歌舞伎は初心者です。歌舞伎の将来のことを考えると分からないのですぐに涙が出ます(ほぼ毎日)。 　始めの30分位は歌舞伎の将来のことを思い出して泣いているのですが(酷い時は過呼吸も併発します)気が付くと凄く悲しい気持ちになり1-2時間位泣いています。 　その間、何も手に付かず、何も考えられません。 悲しい感情を全くセーブ出来ないのです 　頭の中は真っ白で、何が悲しいのかわからないけど、悲しくて涙が溢れてきます。泣いている間は自分じゃないみたいです。
歌舞伎等の古典芸能は 元々は出雲の阿国に代表に代表されるように河原乞食ですよね、芸人が旅回りしてて河原で 煮炊きをしててこういわれる様に成ったと思いますが それが段々小屋を設けて芝居をするようになったんですが 当初は女性だけでしたが歌舞伎はそれが野郎歌舞伎に成ったり変遷を得て今の男が女形に成ったりしての現在と思いますが 現在のマスコミ報道は歌舞伎界を持ち上げ過ぎかと私は思ってるんですがいかがですか、 所詮ルーツは河原乞食上りですから残念ですけど それを何を勘違いしてるのかスター気取りで六本木でいい気で真夜中まで飲んでて事件を起こす輩も入るし何を勘違いしてるのか女性関係もダラシナイ連中も多いし何なんでしょうか、古典芸能を名乗る割にはいい加減な連中が多いと思いませんか、歌舞伎界は芸だけはそれなりに修業してるんだろうけど、日本人としての道徳は修業してるのと言いたいんですがただの芸能人に成り下がった輩が余りにも多いと思われるので苦情を書かせて貰いました、反対意見有りましたらどうぞ。
初めて歌舞伎に行くことになりました。 一緒に行く人も初めてなので、どの程度予定していけば良いのか分かりません。 何か知っておいた方が良いことや、ちょっとしたアドバイス、また会場でのマナーなどあれば教えて頂きたいです。 上演時間やホームページなどを見ると、幕間に食事なども考えねばならないのかな～と思うのですが、みなさんどうされているのでしょうか？ ちなみに昼の部で四演目あり、「(1)演目４５分－幕間１５分－(2)演目１時間２０分－幕間３０分－(3)演目４５分－幕間１５分－(4)演目１時間５分」となっています。
高麗屋の松本幸四郎の娘-松たか子の本当顔は、何故否定されなければならなかったのですか？伯父は、「人間国宝、中村吉右衛門」であり、幸四郎も、先日、「文化功労者」となりました。「健康に生まれて来た事にさえ感謝出来ない父親、伯父、兄姉等」なのですか？
なのでしょうか。 歌謡界(歌手)や漫才よりも圧倒的に芸術の世界では格上といわれる歌舞伎と狂言、 伝統文化だからと思うのですがこの２つはどちらが格上なのでしょうか。 敢えて言えばだとは思いますが。。。
歌舞伎にはいろいろお約束があると聞きます。そこでお聞きしたのですが弁天小僧の名台詞に「小耳に聞いた○○の～」とあります。当代菊五郎さんや菊之助さんが祖父さんや父さんと言うのはわかりますが、勘三郎さんは六代目菊五郎さんの孫とはいえ音羽屋ではないので「小耳の聞いた音羽屋の～」と言わないといけないんじゃないんですか？また勘九郎さんや七之助さんの場合はどうなるのでしょうか？祖父さん？曽祖父？になるんでしょうか？
大阪松竹座の席について質問です。 3階席で歌舞伎を見に行こうと思うのですが、 ・左３ブロック(左サイド)の席（殆どまだ空いています） ・C１ブロック(左ブロック)２列目、 ・C２ブロック(真ん中ブロック）３列目真ん中、 ・C３ブロック(右ブロック)の３列目真ん中、 上記席が空いていますが歌舞伎を見に大阪松竹座へ行くのは初めてなので お席についてアドバイス頂けたらと思います。 どうぞ宜しくお願い致します！
松たか子が整形加工する前の顔がハッキリと写っているテレカ（ヤマザキ製パン特製販促用）を、NETでないオークションにでもかけたいのですが、「ザックリの値段」が分かりません。是非、教えて下さい。オークション手続きでは、「最低落札価額」等の設定が必要になるので、ある程度は価値を知っておきたいのです。また、沢口靖子についても、同様の（整形加工前の、本当の顔の）テレカを出品しようと考えています。その為、「セットで処分した方が有利か？」等も教えて頂ければ幸いです。 「沢口本当の顔テレカ」は、既に質問したのですが、「2,00円～2億円」までの隔たりがありました。松たか子のCM企業は一流處が多く、歌舞伎界の人ですが、伯父の吉右衛門が人間国宝である点も評価して頂きたく思います。 「顔面詐欺の問題」は、ややこしくなるだけ、なので、考慮外で結構です。勿論、犯罪-不法行為等も考えて頂ければ有り難い。 尚、先程、テレカの相場を発表しているサイトを見たのですが、沢口-松ともに、「整形加工後の、美しく変身した顔」のテレカばかりでした。当たり前過ぎる程当たり前ですが、「表には決して出せないテレカ」だと思います。こんなテレカを作成して配った後に整形工事する神経が不明ですが、価値とは無関係と思う。
　市川染五郎さんが、奈落に落ちましたが そもそも　＜奈落＞て常に開いているのでしょうか？ 　それとも、演目、状況で開閉しているのでしょうか？
歌舞伎における、目つきや手の動きなどの言葉以外の表現について、意味を知りたく そのような内容が書かれた書籍を探しております ご教授のほどよろしくお願い致します
歌舞伎のチケットを知り合いに譲ってもらうことになりました。２階右10番台前半または３階２列10番台後半だそうです。料金にも差があり額面通り払うので、どちらが良いのかよくわからずにいます。市川海老蔵さんの出演する「伊達の十役」で楽しみなのですが。演舞場の座席と「伊達の十役」ご存知の方に教えていただきたいです。
歌舞伎好きな方には少し失礼といいますか、安易なきっかけに感じるかもしれないことをまずお断りしておきます。 自分は歌舞伎に関して知識がほとんどないのですが、歌舞伎のあの独特の声？が好きで、稀にYouTubeとかでよく分からないものの見ています。そして少し前の話なんですが、香川さんが市川中車となり歌舞伎界に入られたニュースをみて、少し生で見てみたいなと思うようになりました。そこで質問なんですが、市川中車さんが出演する歌舞伎を見るにはどうしたら良いんでしょうか？あと、そもそも素人が歌舞伎を見に行っても大丈夫なんでしょうか？マニアックな方が見に行くイメージがあって、料金のことより会場においそれと入っていいのか凄く心配です。
19日13時から、渋谷シアターコクーンで「天日坊」を観劇 終了時刻を教えて。
高校生の時に、校外学習で歌舞伎を見に行ったのですが 演目名が思い出せず… 2008年の4月～7月のどこかで たぶん国立劇場に見に行きました。 で、調べてみたところ、 7月に国立劇場で 「義経千本桜～河連法眼館の場～」が行われいたようで、何月に歌舞伎を見に行ったのかは忘れてしまったのですが 覚えてるストーリーとしては 娘が商売敵の息子と恋に落ちて 最後は船かなんかの上でみんな死にました。 クラス全員が歌舞伎は初めてだったせいか 周りはどんどん眠りに落ちていくのか、私は寝ずに最後まで見てはいたのですが 言葉自体聞き慣れなくて、初心者向けの歌舞伎だったので 両端の電光掲示板とかにいろいろ出ていたのですが、そこまで見られず 最初のほうで、商売敵と恋に落ちたところまでは覚えてるのですが 途中がすっぽり抜けてしまって、最後みんな死んじゃって、そのシーンを見ながら あれ、なんで？みんな死んでるのって思っていた記憶があります(笑) これは河連法眼館の場でしょうか？ （できれば、この読み方も知りたいです） もし、違うようでしたら、この演目はなんだったと思われますか？ ご回答お願いします。
歌舞伎のチケット購入はどうすればいいの？
6月に名古屋の御園座で市川海老蔵さんの六月大歌舞伎をやるんですが、演目が昼の部が夏祭浪花鑑、新歌舞伎十八番の内　素襖落、夜の部が　通し狂言　石川五右衛門です。 初めて歌舞伎を見るんですが、初心者にはどちらがおススメでしょうか？ ちなみに母（60代）と行く予定です。 母は昔一度歌舞伎を見たきりです。 海老蔵ファンの方、歌舞伎にお詳しい方よろしくお願いします。 　　 　　
勧進帳の富樫（海老様）なんですが この動画の０：２３からの威勢のいい台詞、 何と言っているのでしょうか？
ネットで松本幸四郎さんの鏡台を見ました。 三方がありましたが何を飾っているのかがわかりません。 その画像では染五郎さんとお孫さんの三名分の鏡台があり、いずれにも菊一輪が。何か理由があるのでしょうか？ 他に歌舞伎役者さんがよく飾っているものや、必ず置くものなどあれば知りたいです。
　無趣味で演劇にも遠い人間です。 　http://www.47news.jp/CN/200906/CN200906030100064 …　にお家芸のにらみがあります。 　 　1.　これは何かの役に扮しているというわけではないのでしょうか？ 　2.　役名もなく、実在したということでもないとしても、この扮した人の大体の年齢はいくつくらいと想像できるでしょうか？ 　3.　海老藏さんは今年確か34歳になるかなと存じます。 　　　このにらみのときは、逆算すると31歳くらいと考えてそれほどの懸隔はないでしょうか？ 　実はこのにらみを見てとても気に入っているものでして。
「助六」で揚巻と共に登場する子役は男の子ですか？ どういった子が選ばれるのでしょうか？
こんばんは。 私は年内に挙式をします。その披露宴の入場曲に歌舞伎で使われる曲を流したいと思っているのですが、お勧めの物がありましたら、是非お教えください。 できましたら、演目名も合わせてお願いします。 ちなみに私の好きな演目は「勧進帳」「寺子屋」「助六」です。 宜しくお願いします！
今度、新橋演舞場に夫婦（３０代）で初めて歌舞伎を見に行きます。 http://www.kabuki-bito.jp/theaters/shinbashi/201 … 夜の部で、座席は一階の１０列目です。ネットで少し調べたのですが、確認させてください。 １．休憩時間中に食事をゆっくりとれないようなので、演舞場よりも、事前に近くでお弁当を買って持ち込んだ方がいいですよね。ちなみに、鑑賞中にビールなど飲めるのでしょうか？ ２．イヤホンは返すときには混雑するようですが、初心者の場合、やはり、借りたほうがいいですよね？ ３．コートを預けるクロークはあるのでしょうか？ ４．演劇中は撮影禁止だと思いますが、休憩中はどうでしょうか？ よろしくお願いします。
世界で４００年以上も続いた演劇はあるのでしょうか？歌舞伎の歴史は４００年続いてると聞きます。今の市川団十郎で12代目です。私は凄いと思うのですが。
歌舞伎には能の『謡曲集』のような書籍として流通している台本(のようなもの)はないのでしょうか?
以前中学生の娘が学校から団体で歌舞伎を見に行きましたが、イヤホンから説明が流れ内容が理解できて凄く面白かったと聞きました。 今留学生がおり、子供と留学生と一緒に歌舞伎を見に行こうかと思いますが英語版の解説もあるのでしょうか？ 又、３０００円位の席もあるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
これは歌舞伎の衣装とメイクで芝居があるのでしょうか？ 外国人を歌舞伎に連れて行きたいと思っており、そのへんのところが わからないのでご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
お世話になります。 当方21歳の女性です。 以前、教育テレビで市川染五郎さんをお見かけして以来、歌舞伎を見てみたいという気持ちを持つようになりました。 市川染五郎さん、市川海老蔵さん、市川団十郎（団の字違いますね）の歌舞伎を見てみたいのです。 一番安い3等席？でまずは見ようと思いますが、なにぶん初心者です。 どんな服装で行けばいいのでしょうか？ 誰かといくのではなく1人で行って落ち着いて観たいと思っています。 何か注意すべき点などありましたら教えてください。 2、3ヶ月以内には1度足を運びたいと考えていますが、上記3名のいずれかの方が出ていて初心者の私でもわかりやすい内容のものってありますか？ おすすめなどありましたら教えてください。 場所は都内近辺、基本的に夜間が希望です。 宜しくお願いします！
この歌舞伎のタイトル？を教えて下さい もしも本になっているのであればそちらも・・・ 内容は ・美少年と美青年の物語 ・美少年は小姓で美青年は細川家の門番 ・最終的に美青年は死んでしまう ・印象的だったのは天皇？の宝を火事から守る為に美青年は 　自分の体の中にそれを隠していた ・美少年は美青年を箪笥？の中に隠して美青年をかばった 人とから聞いたので少し違っているかもしれませんがよろしくお願いします
十二月歌舞伎の夜の部の上演時間を教えてください。 その後、飲んだりできるお店があればそれも・・・ 結婚記念日です。よろしくお願いします
とりあえず、2004年１月７日までで行われる無料か格安の歌舞伎の舞台があったら教えて下さい。よろしくお願いします。
知り合いの方にお誘いいただき、歌舞伎を観にいくことになりました。 お恥ずかしながら不勉強にて、歌舞伎についての知識は殆どありません。 今までは機会が無く、是非観てみたいと思っていたのでとても嬉しいのですが、知識も無いままパッと行って、はたして楽しめるのかどうか、正直言って不安でもあります。 ちなみに観にいくのは、八月納涼歌舞伎の夕方開演の第三部。 演目は「どんつく」と「野田版鼠小僧」です。 演目の筋書きくらいは頭に入れて行こうと思っていますが、他にもなにか初心者の向きのアドバイスがあれば、どうぞ教えて下さい。 「ココに注目すると面白い！」とか「これを持っていくと良い！」「この役者に注目！」など、もうなんでも結構です！ 歌舞伎通の皆さま、どうぞよろしくお願いいたします。 　やっぱり皆さん着物とか着てらっしゃるのかな？何着よー！（ドキドキ） 　幕間のお弁当って何があるのかなー？（ワクワク）　　　　　 　↑ 　そっちもかい！（恥）
歌舞伎は最初、女性によるものと聞きましたが、そのルーツを教えてください！
歌舞伎役者はどうして男性ばかりが出演するのか、どういう由来があるのか。分かる範囲、詳しく教えてください。
