ウェブマーケティングって、一体どのようなことを言うのですか？ 何をすることが、効率の良いウェブマーケティングなのかなど、いろいろはっきりと分かりません。。 経験と実践のみという事なのでしょうか？ それにしても何から始めたらいいのかさえ。。。あまりに知識不足なので、教えて下さい
先日ポイントモールというサイトに登録してしまいました。退会を試みてますがわかりません。 ググってはみましたが、また内容が少し違う感じです 退会わかるかたいますか？ それとも携帯解約するしかないですか？
dポイントの使い方教えてください。コンビニとかじゃ使えないの?
最近スーパーをはじめ色んなお店でポイントカードが使えるようになってきましたね。 自分としてはポイントがついてお得感があり良い傾向に感じていますが、 これってポイントを使われる側としては利益があるのでしょうか？ 使われたお店としては利用ポイントがカード発行元から還元されるなら不利益はないと思うけれど、 最終的に何処かがその金額を負担しているのですよね？ カード発行元はどうやって利益を得ているのでしょうか？ クレジットカードなら入会金や年会費、分割手数料で儲けるとわかるのですが…
先日、ポイントサイトよりエコクッキングとデキもてマナーを登録してしまいました。 このようなところに登録した事態が馬鹿なことは承知で質問します。 退会したいのですが、ID・PW共に解らなく、メール・電話にて問い合わせしようとしましたが、メールはそのまま戻ってきますし、電話も繋がりません。 ネットで色々調べまして、ログインID確認という所から確認出来るとあったのですが、そこを確認しても、 ログインID： ログインパスワード： と表示されてるだけで、IDもPWも何も書いてなくどうしようもない状態です。 決済はソフトバンクまとめて決済です。 何かご存知の方がいらしたらよろしくお願いします！
よくコンビニや オンライン通販Q10 楽天 チチカカ エムズエキサイト などのサイトを使うのですが ポンタカードなど色々なポイントカードがありどのカードを使用した方がポイントが溜まりやすくなりますかね！？
副業としてポイントサイトでクレカ作りまくるじゃないですか。そのクレカってのは別に使う気なんてないので年会費発生する前に解約しまくるとするじゃないですか。どこかのブラックリストに載ったりするのかなって心配をしてるんだけども大丈夫でしょうか？
ヤフージャパンカードの七千円ポイントは申請してからいつ頃もらえるのでしょうか？ あとヤフージャパンカードの審査とはどういったものでしょうか？
ゲオ(店舗)の中古携帯購入の際にポンタポイントを利用できますか？
gooポイントが減った理由を後で知 前にもらったがいまだに返事がないのですが.どしてですか
よく利用するお店でポイントカード入会を薦められました。自分で自分の情報をネットで入力するのですが、自分の個人情報をネット入力するのに抵抗があります。ポイントカード会員になって特典を受けるのと、自分の個人情報をネットに浮遊させるリスクとどっちがましでしょうか。
よい、ポイントサイトありますか？
Tポイントのクレジットカードを作りたいと思っています。 携帯の料金とかをそれで引き落としてポイントを貯めてガソリン代にしたいと思っています。 そして僕のメインの口座が郵貯です。個の郵貯の口座を使えるクレカはJPバンクカードですが、２９歳を過ぎているために作れません 送ってからこのことに気付いて３週間ほどれんらくないのでおそらく審査は落ちたと思います なので郵貯の口座を登録でき、かつTポイントを貯めれるカードってほかになにかありますか？
いつもお世話になってます。 今日、WAON　POINTカードが送られてきました。 会員登録すると使えるようです。 ただ現在、イオンカード（クレジットカード）を持っていて、 そちらでもWAON POINTが貯められるようなのです。 カードをたくさん持ちたくないので、今日送られてきたWAON　POINTカードの 会員登録はしない方が、またしなくてもよいのでしょうか？ 電話で問い合わせしてますが、回線が込み合っているようなので、 こちらに質問させていただきました。
gooのポイントゲームでチャレンジしてポイントが10p当たりました。それで、コピー迄しましたが、この後、どのようにして自分のポイントに入れるのでしょうか？教えてください
ポイント交換でＥＣナビさんに6月からメールで問い合わせております　　　　 3回（3日9日16日は回答待ちですが疲れました） お恥ずかしい質問ですが困っております [教えてgoo]ご覧の 若者以外の方にお願いたします Ecナビさんの回答者も若者だと思われます? 年配者にわかる親切な回答ではありませんでした質問メールの回答にがっかりしています 「教えてgoo」の回答もそうだと辛いですので 回答者様限定させていただきました。ごめんなさいね ①「ＥＣナビポイント交換ａｍａｚｏｎ券」 　　会員にならないでamazon券交換についての問い合わせ 　　6000ポイントで3000ポイントに交換（５００円券です） パソコン苦手です、検索も苦手です 携帯電話の国際電話のこともわからない為に問い合わせていますが当たり前すぎる質問なのでしょうか マニアル通りのポイント交換方法の回答でした （国際電話設定後に間違い国際電話がかかつてきたら多額の電話代支払うことになる アンケートのポイント以上の金額になると思いますECナビさんからソフトバンク電話の場合は国際電話設定と把握されてます操作についてもう少し親切に教えていただきたかった） ソフトバンクの店舗に携帯電話操作わからず以前問い合わせたりお店に行きましたが 「内で購入した人でないと教えられないと言われた」為に以後は聞く気もしない ソフトバンク携帯は国際電話を許可しないと番号が電話で来ないそうです アンケートはメールで頻回に着信あります。 日本でアンケートに答えています なぜポイントいただくのに国際電話に 設定しない駄目なのでしょうか？ 「他のアンケートではメールでamazonnギフトの番号が送られてきています 　再発行できないためコピーしてください」 ②ＥＣナビさんの ＰｅＸの会員にならないとポイント交換ができないのです　 3000ポイントで3000ポイント交換ですこちらのほうがお徳感がありますが会員？の疑問があります ポイントいただくために会員にならないといただけない明記があったか不明です 会員・カード良く理解できていません（カードは1枚も持っていません） アンケートに答えてポイント貯まるのを楽しみにしていました 簡単に交換できると思っていました パソコン、スマホも使いこなせませんのでアナログ携帯です 会員にならないでポイント交換するために国際電話一時的に設定すらできない 自分が情けないですがなぜ国際電話に設定する難しい方法なんでしょうか？国際電話嫌ならPeX にしなさいということでしょうか？ 年齢的にカード、会員に拒否反応があります Pex会員増加のためでしょうかね？疑ってしまいます メールの質問についての回答はできておりません残念です アンケートの答えてポインと頂くことに？？疑問持ち始め,問い合わせに疲れました メールの質問についての回答は残念ですが困ってる人の回答ではありませんでした 24000ポイント貯めました1ポイントからコツコツためましたので ポイント頂きたいです 宜しくお願いたします
以前よりハイウェイカードから、ETCの口座に書き換えをされていましたが、今年の3月末で締め切りになってしまった様です。 交換の締切に気付かずに、現在10,000のハイウェイカードをもっております。どうしたらいいか悩んでおります。 有効期限の無いものが、発行元の勝手で価値が無くなるというのが納得出来ません。 どなたか良い方法がございませんでしょうか？
ポイントカードを忘れた時に後付けできる店とできない店があるのは何故ですか？どこもポイントカードを作っているので財布の中はカードだらけ。カード入れを作っているほど、一枚で統一して欲しい位なのにしない店舗も一杯あります。T屋というデパートに帰りに寄ったのですが、財布ごと忘れていました。デパート券と通帳から下した封筒入りの現金はあったので支払いはできました。ポイントは後付けできますか？とお尋ねしたら「できません」と。同じデパートのH屋はできるのですが・・・。責任者の方にできない理由を電話でお尋ねしたら「できません。」と言われて、できるような店舗努力はしないという事とはっきり言われました。 　ネットで調べたらできるお店とできないお店があるのですね。理由は何なのかわかりますか？ポイントはお客様サービスなのですから売り場担当者の印鑑押しのレシートを持参すれば後付けできるようにするのが企業努力だと思うのですが・・・忘れた私が悪いのか（と言ってもドジな性格はなおりそうにない・・・）。納得のいくような説明できる方お願いします。
ガラケーを使ってます。 修理にだし、結果は基盤の交換との連絡がありました。 ヤマダ電機のポイントがあって。 代用機で（ポイントで）買おうと思ったのです。 念のため、ヤマダ電機に電話したら、アドレスが変わってる訳じゃないからポイントでの購入大丈夫ですよ！と言われたのですが。 実際は、ポイントマシーン？が使えず。→スロットみたいなポイントが付くやつ。 で、定員に聞いたら、アドレスとICカード？が変わってなければ大丈夫なんですが・・・と。 ICカード？はSDカードと一緒に代用機に入ってますよね？ それとも、SDカードだけ代用機に入ってるんですかね？ なので、ポイントでの購入はせず・・・。 修理に出したケイタイは、修理せず返して貰いました。 てのも、万が一ポイントが無くなってしまったら(ー_ー)!!と思うと心配で。 そう言う時に限ってポイントが数万円入って。 今、必死にポイントでの購入してますが、そう言う時に限って欲しい物も余りなく。 かといって、せっかく集めたポイントが無くなってしまったら・嫌ですし凹みます。 ガラケーの電源が入らなくなってきてるので、早急に修理に出したいのですが ポイントが消えてしまったら・・・と思って、未だ出せずにいます。 修理に出して、戻って来た時に、ヤマダ電機のポイントは今まで通りに使えてるのか？ ポイントは抹消されないか・何かの手続きをしなきゃならないのなら、解かり易く教えて頂きたいです。 宜しくお願いいたします。
会員情報未登録で1000円チャージされたおさいふpontaがあります。 このカードでYahooプレミアムの会員費はちゃんと引き落としされますか？ （Yahooプレミアムの登録はできました。） ただ、このカードは自分の住所・氏名等、何の情報も入れてないカードなのです。
ポイント交換をしたくて、再三挑戦したのですがどうしてもうまくゆきません。 電話ででも交換することはできないのでしょうか。 小生高齢にてPC操作に自信が有りません。よろしく
ラークのコードバンク いつまで経ってもメンテナンス中ですね。。。 3月に当たった楽天ポイントもまだ付与されてないし。 諦めるべきですかね？( ；∀；) 皆さんはどうですか？
お小遣いアプリ、なにを登録していますか？
こんにちは。 タイトルの件について、いくつか質問させてください。 ちょっと長文ですがお願いします。 ① 最近アプリなどで買い物をしたりしていますが、 1ポイント＝1円としてアプリ内では利用できるのに どうして換金すると実際より少ない金額になるのでしょうか? 手数料って振り込み手数料のことでしょうか? もしそうなら、現金手渡しだと同額もらえるのでしょうか? (ネットショップではなく店舗など) ② 経営されている会社側では、 発行されたポイントはどのような扱いになっているのでしょうか? たとえば、買い物をして何％かがポイントになるのであれば その％分が商品購入費としてストックされていて、 ポイントを使ったらそのストックから使い、 有効期限を過ぎたらその分だけ会社の利益になる、 みたいになっているのかな?と思います(実際は知りませんが)。 でもよく、会社の顧客ではなく社員に対して 記念日(社員の誕生日とか)や、皆勤賞などで ポイントが溜まるみたいなシステムありますよね? 社員が何かを払うわけでもなく…(むしろ給料もらってますし) あの類は、ポイントを発行する度に 債券を発行しているだけな気がします。 結局は会社がお金をあげるだけ、みたいな？ 会計の扱いとか、どうなっているのでしょう？ 未返済金?未清算金?がある状態になるのでしょうか？ そもそも法律的に大丈夫なのかも気になります。 ③ ①の事を踏まえて、②の会社の社員ポイント(?)は 換金したら同額もらえるのでしょうか？ (1000Ｐ溜まったから1000円分給料に反映して！みたいな) 長々と申し訳ございません。 宜しくお願いいたします。
Yahooの期間限定ポイントで今月末まで有効のものが2000ポイント位あります。 欲しいものがないのでitunesのギフトカードかなにかのギフトカードを買いたいと思います。 しかし、以前ですがヤフオクではTポイントで金券類は買えないと聞きました。 そこでぐぐってみたところ ・期間限定ポイントは金券には使えない ・期間限定だろうが限定でなかろうが金券はポイントで買えない ・かんたん決済で全額Tポイントにしないで一部だけにして振り込みなやJNB支払いを合わせればポイントが使える といろいろな情報がヒットしていまいち現状がつかめません、 実際のところ、期間限定Tポイントで金券類を購入することはできるのでしょうか？ その場合、全額Tポイントで支払うのではなく、3000円のギフト券を購入する場合、2000ポイント使って1000円分は振り込みにすればいいのでしょうか？ お分かりになる方がいましたらよろしくお願いsます。購入できないようならおとなしくロハコで食品でも購入しようかなぁと思っています。
ファミマでTポイントとPASMOを併用してお会計しました。 商品に問題があり返品したいと思ってるんですが、 返金ってどうなるんでしょうか？ PASMOの分は現金で返されて、ポイントって戻りますか？ 分かる方いたらお願いします。
知らない間に何やかんやでポイントが貯まっていました。Amazonで使える？ 聞き捨て成らない。 しかし、今イチ交換法が判りません。どなたか教えて頂けると感謝感激！
どうも、お世話になっています。また質問がありますのでっせてください ただいま郵貯の口座に給与を入れています。なのでガソリン代をＴポイントを使ってうかせたらな・・・って思っています 郵貯の口座でクレジットカードを作ると25歳までの制限があったり、ライフカードはＴｐｏｉｎＴを使えないですし。 ファミマのＴポイントカードを作ろうとしたらジャパンネット銀行の口座を作らないといけなくなったりしてキャンセルしました ゆうちょ銀行の口座でＴポイント対応のクレカって作れるのでしょうか？ Ｔポイントのまとめサイトから調べてみましたが見つからずに質問させてもらいました。 ぜひお使いの方がいましたら教えていただきたく思います。よろしくお願いします
現金を使わずにジョーシンのポイントだけで買い物は出来ますか？
ﾏｲﾚｰｼﾞをためようとｶｰﾄﾞを作り、pointサイトのすぐたまに登録し、8000mileにいきました。 そこで、Netmileを経由して、マイルを交換しようとしているのですが、うまくいきません。 すぐたまに未登録とでます。初回ボーナスの50mileしか交換できないのです。 どこが抜けているのでしょうか。 何度みてもよくわかりません。 どなたか教えて下さい。
ドリームメールが時々配信されてきます。1000万円無料登録で当たるとありますがヤバくないでしょうか?教えてください。
こんにちわ 質問させてください dマガジンに登録、クレカ設定しましたがログイン出来ずお試ししか読めない状態になってます。 ログイン ↓ ログイン、会員登録するか、お試しを表示されログイン ↓ 登録画面にいくもすでに登録してるためチェックボックスは解約のみ ↓ 再起動やアンインストール、再度インストール試すも変わらずなのですが何が原因なんでしょう？ 解決するにはどうしたら良いですか？ 是非回答よろしくお願い致します
ファミリーマートで最もポイントが貯まる買い方はどうやればいいでしょうか？ ちなみにクレジットカードは年会費無料の縛りでお願い申し上げます。 ポイントはTポイントや他の楽天ポイント等が混合してもOKでお願い申し上げます。 私は楽天カードを持っているのですが 楽天カードからEdyにチャージしてTポイントカードを提示て支払うべきか JCBのクレジット機能付きのファミマTカードで支払ったほうがいいのか悩んでいます。 他にもっといい方法があれば教えてください。お願いします。
結構前なんですがまだ口座を持ってない弟に私の口座を貸しました。 メルカリに登録して売上金を受取りたいからでした。今は出品してないですけど多分振込先は私の口座に設定してあります。 ですが私もメルカリをはじめて出品してるんですが、同じ口座を使ったら多分アカウント複数所持で強制退会とか無期限の使用停止とかになりますよね？そーいう話を聞いてから振込先登録できないでいます。 貸したのは千葉銀の口座なのですが、ゆうちょも持ってるのでゆうちょで登録したら大丈夫なのかな、と思ったのですが、名前と住所が同じなので結局はアカウント複数所持とみなされる気がします。 それか最近弟が口座を作ったので弟にはそっちで登録してもらって、それから私がゆうちょで登録すれば問題ないんですかね。それともそれでも複数所持になるんですかね。 メルカリはよく強制退会させるって聞いたのでどうすればいいかわかりません。 過去にこういう経験がある方や、詳しい方ご回答お願いします。 回答になってない回答や上から目線、批判的な回答は辞めてください。 カテはわからないのででてきた最初のカテにいれます。
デイリーガチャで当たりが出てクーポン番号を手に入れたのですが、クーポン番号の使い方がわかりません。どうしたらクーポンをポイントに変えることができるのでしょうか？そもそもなぜ当たりが出たら自動的にポイントに加算しないのでしょうか？デイリーガチャが隠れている理由もわかりません。
タイトルの質問をしましたら。　もう既に移行は終わっていますとお返事がありましたけれど。 確認しましたらgooポイントには移行せずocnポイントとして残っています。 どの様にすれば今持ってるocnポイントをgooポイントに移せるのでしょうか？
今あるポイントをgooポイントに移行する方法 移行したポイントを使って使用料金に出来るかどうかを、お伺いします。
無料でゲームをさせて急に広告が表示されてわざと間違って広告をクリックさせる手法です。 全てのゲームがそういうゲームです。 急に広告を表示して間違ってクリックさせる行為は普通のアフィリエイト広告とかだと禁止されている手法ですよね。 もしこのやり方が許されるなら、無限にお金が設けられますよね。 大量のゲームを作ってゲームを作れば作るほど間違って広告をクリックする人が増えるわけですから。 CMサイトが上場しているならCMサイトの株を買いたいくらいです。 まるで大量の迷惑メールを送ってそのうちの一部がひっかかれば利益になる手法と変わらないです。
いきなり５，０００ポイントが、５００円ですって なんで？
Tポイントというのがもらえるらしいのですが、Tカードを持っていないので Tカード番号を登録できません。 Tカードを持っていなくてもYahoo Japan のIDだけでポイントはもらえますか？
先に入力した連絡先をグループ登録しようとするのですが、すでにグループが存在するのにも関わらず「グループがありません。先にグループを登録してください」と書かれてしまいます。楽天電話の欠陥でしょうか？　というわけでグループ登録機能がおおむね役に立たないでのす、楽天電話。
自分はコンビニやネット通販で、Ｔポイントがメインです。楽天ポイントとかポンタとかナナコとかｄポイントとかたくさんあって面倒だけど、キャンペーンもいろいろあって楽しいってのもあります。＾＾
ポイントが簡単にたまるなどおすすめがあれば教えて
gooポイントの使い方がわかりません。使おうとしてこころみたのですが使えませんでした。 あと何故gooポイントは期限があるのでしょうか？期限が来てしまい交換しようと思った頃には ポイント不足になってしまいます。
Ｔポイントを持っているんですがファミマＴポイントと同じ扱いですか？
gooＩＤは持ってます。ログインも正常にできました。 ポイントを貯めたいので「デイリーガチャ」をしたいです。 https://point.goo.ne.jp/j/ssc/staticContents/sho … ↑ このページにある「デイリーカチャ」は、どうやったらできますか？ 上のULRの「デイリーカチャ」をクリックしても、gooのトップページに行き、 見つける事が出来ません(*_*) どうぞよろしくお願い申し上げます(説明がつたなくてすみません…)
ニッセンで連携(登録)しているTカードの名義を変えたいです。 ニッセンの名義(住所や支払い)は母なのですが、母がTカードを持っていなかったので、折角ならと私のTカードを連携しました。 ですが先日、母がTカードを作ったため、ニッセンでのTカード連携を自分から母に変えたいのですが、この登録変更はTサイトの問い合わせフォームより問い合わせするしか方法はありませんか？ ニッセンのQ＆AではTサイトからカード番号を変えるとありましたが、これは同名義で複数持っている場合だと思うので…。 提携解除をするのが初めてなので少し不安でして、ご回答頂ければ嬉しいです。
複数のポイントサイトにタイピング作業でわずかですがポイントがもらえる案件があります。 これらはすべて同じ会社が正誤判定などを行っているのでしょうか？ また社名などご存知の方いらっしゃいますか？
今月頭の3/1～3/31まで、ローソンでdポイントカード提示につき1会計ポイント5倍キャンペーンやっていますが、 サイトで確認したところポイントがいつも通りの100円につき1ポイントのままで、反映されていません。 ローソンに問い合わせたところ、5倍分のポイントは末日に加算されるとのことでした。 本当なのでしょうか？ 因みにdocomoのおサイフケータイのIDで決済し、ポイントカードはローソンアプリの画面のバーコードで済ませています。 現金かつ、カード型のポイントカードで無いと5倍になら ないのでしょうか。
ポイントを効率よく貯めたいのですが どこか優良なポイントサイトを教えてください 色々調べているのですが、１０ポイントで１円とか数万ポイントでなければ換金出来ないとか ６か月購入やサービスの利用がなければポイントは失効する クリックポイントはサービスにはカウントされない　by（げん玉） なかなか良いサイトがありません どなたか教えてください
かなり急いでます おさいふポンタは、「おさいふポンタ」のサイトで、登録しました。 でも、ローソンIDにポンタを登録しようとしても、「生年月日または、氏名があってるか・・・」 となり、間違ってないんですが、エラーになり・・・、もしかして、「Ponta.jp」のサイトでも、 登録しないとダメなんですか？ 実は、試しましたが、また、エラーが起きました、もしかして、登録には、 1日置かないとダメなんですか？ エラーが起こるので、「Ponta.jp」サイト内で、登録できるところを、探してて、これかなと思い、 登録したら、なんと、新規入会で、２週間頃には届くとのこと、急いでたもので、 見落としてました・・・と、いろいろ失敗してます・・・ まとめると、 ①ローソンIDに登録時に、「おさいふポンタ」だけの登録で、登録できるか？ ②もし、「Ponta.jp」も作らないとしたら、1日置かないと登録できないのか？ ③間違えて、新規入会してしまい、解約したほうがいいですか？ 　③{1}もしこのまま、何もせず（新規入会のカード）、とどいてしまっても、使わず、 　　 保留にしてもいいですか？ 　 ③{1}[1]保留にした後、おさいふPontaでローソンIDに登録に「Ponta.jp」に 　　　 アカウントが必要だった場合、 保留中の住所や氏名が重なっても、エラーにはなりませんか？ ④やはり、解約は電話しかないですか？（最終手段です）
そこで質問なんですが。 今まで使ってた教えてｇｏｏや他のポイントゲーム等はできますか？ それとフェイスブック等。メールアドレスが変わるのですが そのまま継続できますか？
ポイントインカムのポイント交換した後何日ぐらいで換金されますか？
関西電力が支払いの際、Pontaポイントを付けるみたいですが、いつからですか？
ocnとocn光メンバーのポイントをgooに まとめたいけど上手く行かない、また使おうとしてもNG?? せっかく貯まったポイントあと１か月で失効に， gooへのポイントの移動方法を教えて下さい。
本日 Gooの「デイリーガチャ」で当選しました。 （gooポイントサイトでクーポンコードを入力した方へ2週間以内にgooポイント10ポイントをプレゼントします！）と表示されています。 どのように操作方法操作すればポイントを獲得できますか。 教えてください。よろしく
現在、NEXCO東日本で今年３月の有効期限分が７６３ポイント 来年３月迄の分が１３４ポイントを保有しています。 マイレージサービスでポイント交換を試みましたが、１０００ポイント未満の為か 「お申込みのポイントに誤りがあります。」のメッセージが出てしまい交換できません。 １０００ポイント未満は捨てるしかないのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
今日モッピーに登録して、アプリをインストールして貯めるやつをやったのですが、全然ポイントが加算されていません。祝日だからポイントが入らなかったのでしょうか?また、再登録はできますか?初心者でおすすめのアプリとかけっこう稼げてトラブルがないおすすめのサイトはありませんか?後、キャンペーンかなんかでアマゾンギフト券500円分がもらえるサイトとかはありませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
これに登録するとコインもらえるみたいな やつでこれやりたいのですが、 本当に登録してすぐ退会できるのですか？ 金とか請求こないですよね？
最近楽天リサーチに登録しました。 アンケートが来たために答えようと思ったら、何度やっても「お使いのデバイスでは回答できません。PCからお試し下さい」という画面が出てきてしまい答えることができません。 なぜでしょうか？スマホからでも使えるはずですよね？
ソフトバンクとyahooカードでTポイント有効活用していますが、最近メールにて有効期限(１年)が設けられたとの通知がありました。サービスとしてのポイントであればやむを得ないないとは思いますが、昨年ソフトバンクでiPhone機種変更時に下取りとしてTポイントを選択し、25000ポイントを取得しました。。下取りポイントは金額に相当するものであり、サービスとしてのポイントとは明らかに違うと思います。この制度が正当であればプリペイドカードに有効期限を設けて一方的に無効にすることができるなど矛盾があると思いますがご意見をお願いします。 ソフトバンクで下取りとして現金でなくTポイントを選択したことが間違いだったのでしょうか。ご教示ください。
みなさん、何に使ってますか？
ECナビのポイント失効が近くなってきたので昨年末から交換しようとしてるのですが交換が出来ません。交換しようとpexの口座番号と交換ポイント数を打ち込みつぎに進むとこの画面になり認証画面にも進みません。他のサイトは交換出来たのですがECナビだけが出来ません。 どうしたら交換出来ますか？
ネットのページを保存する場合に、EVERNOTEを利用しています。 スマホでは、そのページを開いたまま「共有」のコマンドが利用でき簡単にevernoteに保存できます。ところがパソコンの場合、どこのボタンを触っても、共有が出てこないのでevernoteに保存できません。 ネット記事には　facebook、twitterへの共有化ボタンはよくありますが、evernoteの共有化ボタンはありません。どうすればできるのか、ご教示お願いします。
モッピーというお小遣いサイトをやっているのですが、アンケートに回答すると2ポイントもらえるということなのでアンケートに参加しました。 ですが、そのアンケートの中に個人情報を入力する項目がありました。 兄弟はいるか、誰と暮らしているか、なんの職業をしているか、子供はいるか、郵便番号は何番か、住所はどこか、 後半の郵便番号や住所の項目について不思議に思いました。 ですがもうすべて回答してしまったのですが、どうしたらいいのでしょうか。 また、このサイトはいいサイトなのでしょうか。 教えてください。
500ポイントおめでとうと書いてあるのだが何故記録されないのですか？
ポイント受けとりには、名前・住所・生年月日等を報告しなければならない様ですが、その報告をして受けとりましたか？
予想ネットでのTポイントへの交換について。 先日以前から貯めていたポイント（80000P弱）を Tポイントへ交換しました。 私のIDでポイントは消費されています。 ですが、手続きがされてないとの事でした。 交換履歴もないとメールで返信がありました。 少々のポイントなら仕方ないかなと思えますが 今回はかなりのポイントなので、納得がいきません。 メール対応しかしてないので、散々やり取りはしてますが 凄く不親切に感じます。 私のIDで履歴を調べれば、過去に取得したポイントが 分かると思いますが、それすらしようとしません。 ひたすら、交換履歴はありません、のみです。 消費者庁で相談しようかと思っていますが、 何か有効な手立てはありませんか？ こんな会社があるなんてビックリしました。 困っています。宜しくお願いします。
Google Chromeを利用しています。 Vistaです。 ブログ等の広告を消したくて設定しました。 数日後に気付いたのですが、ポイントサイトの一部がクリックできなかったり、 表示されなくなっています。 関連しているのかわかりませんが、このような場合にポイントクリックを利用したい場合の一部解除は可能なのでしょうか？ ちなみに、ポイントタウン、ECnavi、ポトラでできません。 お分かりの方がいらしたら教えて下さい。
期間限定の楽天ポイントをしょっちゅう失効させてしまいます。 何かいい使い方はありませんか？
お仕事系やリサーチなどの多くのポイントサイトで年齢制限が設けられていますが、なぜでしょうか？利用したく考えていますが、理由を教えて頂けますでしょうか？
ドラッグイレブンでもファミリーマートのTカードでポイントたまりますか教えてください。
ポイントサイトやアンケートサイトの質問が数社みな同じなのは何故？
こんにちは、私は今ＪＡＬのマイルが2,276マイルあり、今月旅行で札幌から東京経由で沖縄に行くので往復で2,988マイルで現在のマイル合わせると次回から使えるクラスＪクーポンと引き換えることが可能なマイル数に達するのですが、次回飛行機を使うのが来月なのですが残念ながら交換マイルの半分が有効期限を迎えてしまうことが判明したのですが、クラスＪクーポンへの引き換えは何日も前から空港のテックイン機とかで交換可能ですか？クラスＪクーポンの発券には区間とか前もって指定しないとダメなんですか？教えて下さい
お世話になります。教えてください。 サイトの説明では 「 ポイントの有効期限については、トップページよりログインの上、 「ポイント通帳」にてご確認いただけます。 ＜あなたのポイントの有効期限は【200○/○○/○○】です＞と表示されます。 ポイントの有効期限については、 【最後にＧポイントを交換、取得もしくは利用した日より12ヶ月】となっております。 こちらの「利用」には、以下事項が該当致します。 ・【登録・応募でためる/ショッピングでためる】をご利用いただきＧポイントが加算された場合 ・【ポイント交換でためる/ポイントをつかう】より交換パートナー企業とのポイント交換を利用された場合 ・メールマガジンのクリックポイントが加算された場合 ※サイトへの訪問やログイン等だけでは該当しませんので、ご注意ください。 上記のようなご利用を12ヶ月間行われなかった場合、 13ヶ月目に保有のＧポイントがすべて消失致します。 (獲得した個々のポイントに期限があるのではございません) 数ヶ月おきにでも何かしらのポイント変動等のご利用があった場合は、 半永久的に利用が可能となります。」 とあります。 ただ、何気なく自分のサイトをみましたら 有効期限2015/08/04 なのですが、ポイント残高はそのままありました。 これは月締めとかで８月中なら使えるということでしょうか。 それとも、失効は、１３ヶ月目というと2015/09/04 ということなのでしょうか？ 有効期限を過ぎても何かのバグで反映されているだけでしょうか？？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
よくネットで、会員登録や資料請求、アプリダウンロードでポイントが貰えて電子マネーや現金に換えられるサイトがありますよね。 あれは一体どういうしくみでどこからお金が出ているのでしょうか？ ポイントサイトから来たことはサービス元には言わないで下さい。って感じの注意書きが不思議です。
近所のヤマダ電機なんですけど、おかしいんです‼︎ ポイントカードを持って行くだけで行くたびに スロットができて、 1日1回、少なくても100〜 多くて〜300ポイントもらえるんです 1ポイント=１円で使用でき、そのポイントは 翌日から1カ月有効です 安いお菓子なんかが売ってるので いつも友達と行って実質 無料 でお菓子買ってます これって幾ら何でも都合良すぎませんか！？ ちなみに他のチェーン店ではポイントマシーンでは そんなにポイントもらえないみたいです (ネットで調べただけです) 今でもたまに行くんですけど、 何か後で請求されたりしたら困るし、 そう考えたら怖くなってきます、！ そもそもそんな使い方されたら店側も赤字ですし、 俺みたいな使い方する人が出て来るかもしれないとも店側は考えられた筈です！ どうして俺の行くヤマダ電機だけそんな普通に赤字な事してるんでしょうか⁇ 仕組みなんかを教えて頂けると有り難いです！ ((というか教えて下さい‼︎お願い致します
ネットで見た方法をいろいろ試して見たのですが、折り返しのメールが来てから完全退会まで進みません。調べたところでは、換金して退会と、退会手続きのどちらかで 完全退会がでるようなのですが、どうやってもそれが出ません。メアドなどを変えるのは嫌なので退会する方法で、お願いします。
LOFTの全店舗でnanacoを使うことできますか？ それとも限られたお店でしか使えませんか？ 教えてください！ おねがいします！
夏休みに沖縄に行くのに、マイルを使って特典航空券を予約したいのですが、 予約開始日ですぐに予約が埋まってしまうと聞きました。 そこで、できるだけ早くサイトにアクセスし、予約出来る方法をおしえてください。 たとえば、 WindowsよりもMacのサイトから予約したほうがアクセスが早い PCよりもスマホのほうが回線が太くアクセスが早い 実はサイトよりも電話が良い とか。
インターネットは光のNTTです。 　2年前から秋ぐらいにNTTから電話があるのですが、 ポイントが溜まっていますので、「年度末でポイントが消えますので、商品を お選びください」 　との電話がNTT関連からありました。 　年度末がたくさんポイントが溜まっていると思い、３月に何か商品をもらおうと思っているのですが 何処に連絡すればいいのかわかりません？ 　昨年度はもらい損ねたので、今年度はもうすぐ３月末が迫っています。 　どこに連絡すると商品を選べて貰えるのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
現在楽天カードを持っているのですが、インターネットで買い物する場合Amazonがほとんどです。 そこで、Amazonのクレジットカードに変更しようかどうか迷っているのですが、 ポイント還元率はどちらが大きいでしょうか？ Amazonカードと楽天カード、どっちがお得？？？ 楽天カードのポイントが貯まるので、年に１回、楽天で買い物をしてますが、普段はAmazonで買い物しています。
先日、次のようなメールが届いたのですが、添付画像のようにIDの入力を求められて回答できません。 この後に「No. 4570089519」のメールも届きましたが、同じ内容で、やはり回答できません。 「教えて!goo」と「Potora」には会員登録してありますが「NTTコムリサーチ」には会員登録していません。 「Potora」に問い合わせましたが、回答済みだからだとのことでした。 しかし、回答した覚えはありません。 「Potora」の担当者にも分からないと思いますので、ここで質問します。 このアンケートが届いた方はいらっしゃいますでしょうか？ どんなIDを入力したら回答できるのでしょうか？ ---ここから--- ∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞ Potoraアンケート　　　 No. 4170079510 ∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞ ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━2015-03-04 ┃　Q&Aサイトの利用状況に関する調査 ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 日ごろPotoraをご愛顧いただき、ありがとうございます。 Q&Aサイトの利用状況に関する調査のご案内をさせていただきます。 皆様ふるってのご参加をお待ち申し上げております。 ★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 　このアンケートは、Q&Aサイトに「質問を投稿をしたことがある方」と、 　「回答を投稿をしたことがある方」を対象に、実施するキャンペーンの 　ための事前アンケートです。（謝礼２,５００ポイント） ★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ ┏━ アンケートの実施要領 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓ 　■タイトル ： Q&Aサイトの利用状況に関する調査 　■締　　切 ： 2015年3月19日（木）10:00回答完了分まで 　■設 問 数 ： （最大）8問 　■謝　　礼 ： 回答者全員に　Potoraポイント10pt 　■付与時期 ： 2015年4月下旬 　　　　　　　　前後する場合がございますので予めご了承ください。 　※途中で回答をやめた場合、そこで回答資格を失います。 　　ポイントも付与されませんのでご注意ください。 　▼「Q&Aサイトの利用状況に関する調査」はこちらから▼ http://potora.jp/dd/?m=**********&a=4170079510&u=1 ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛ ---ここまで---
昨日上手い話は無いだろうと思いながら登録してしまいました・・・。 ポイントサイトからポイントサイトへ迂回させて、ああこうやって個人情報搾り取る気なんだな とようやく我に返って、退会しようとしてるんですが 事務局に退会理由のメールを送れと言われて、すぐに退会できないようです。 ここの事務局にメールを送っても大丈夫なのでしょうか？
楽天カードを申し込んだのですが発送の際電話は必ずくるのでしょうか？ また、電話に出なければ受け取れない等のこともありますか？
PCからハピタスに接続しようとしても数回に1回程度でしか繋がらず応答がありません。 また繋がってもログイン画面からまた応答が無くなり、しばらくすると画面が真っ白になります。 ハピタスのサーバーが原因でしょうか？ 同じような方はいらっしゃいますか？ このところハピタスが重くなったとは感じてましたが… 他のサイトは変化無いのでハピタス側のサーバーだと思っていますがどうでしょうか。
あるポイントサイトを通しカードを作りましたが、審査で「キャッシング枠０」となり無効判定となりました。 あまり使えそうにないカードなので解約したいんですが、作ってすぐの解約はダメでしょうか？
今ものすごくお金がほしくてポイントサイトの「げん玉」をやっているのですが 何か良い稼ぐ方法はありますか？
友達にやらないかと言われたのですが、安全なサイトなのでしょうか？
お世話になります。 Infoseek メールdeポイント の解除方法がサイトのヘルプを見ても出ておらず。 楽天のヘルプ http://portal.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta … を見てもそのような記載がない嘘の情報で困っております。 解除方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
楽天カードはポイントもついてお得だと思うのですが、楽天ポイントはどのようにして貯めていますか？
…正直、私はマクロミル一択(次善はQzoo)なのですが、人によってはcueやInfoQやらいろいろと出てくる始末… みなさんは、どこですか? 座談会や会員登録などのアクションを除いて、純粋に「アンケートに答えるだけ」で教えてください。。
１月９日配信のデリプラアプリのお知らせを破棄してしまったようです。わかる方、教えていただけませんか。
楽天キャッシュを少し持っています。 有効期限を知りたくて調べると下記のとおりでした。 楽天キャッシュは10年間、「購入、送信、換金、使用」のいずれのご利用もない場合、失効します。 有効期限は最後に楽天キャッシュの購入、送信、換金、使用を行った時点から計算されます。 いずれも行った事はなく所持している楽天キャッシュは何かのキャンペーンで付与されたものだと思います。 楽天ポイントクラブの履歴にも残っていないのでいつ手に入れたかもわかりません。 使ってしまえばいいのですが有効期限、いつ手に入れたか、調べることは出来ますか？
私は某ゲームをしていてアイテム欲しさにmaneking.jpに登録しました。 ※登録するだけで5000p貰えるとの事。 すると登録後24時間以内に10個のアプリをＤＬしたり登録したりすると、あと50000pが貰えるというでは有りませんか！ って事は55000pが貰える？ がんばって無意味に登録しまくったりＤＬしたり…と、10個クリアしたのですが実際はあと4個とか表示されていて実際の数とは全く合わず、20個くらい登録してもあと1個となっていました。 どうしても最後の1個が消化できないので50000pもらえるのなら…と有料コンテンツに登録しました。 するとどうしても消化できなかったあと1個がなぜか消化できました。 これで50000pが貰えると思い申請しましたが、私のポイントは普通に登録した分のポイントしか加算されず… この後、30000p貰えるというキャンペーンもクリアしましたが何も変わらず、労力と登録した残骸、有料コンテンツの料金が残りました。 結局この後も何万ポイントプレゼントとかのメールが1日に何通も届き、条件をクリアしても何も加算される事もありません。 やはりこの手のポイントサイトは嘘が多く、登録させるための手段を選ばない、悪質なサイトなのでしょうか？ ハッキリ言ってもう信用できません。 ちゃんと貰えるサイトとかってあるんでしょうか？ maneking.jpで本当に一度に数万ｐとか貰った方っているのでしょうか？ 勧誘とかの意図は全く有りませんが、そう感じてしまわれた方はすみません。 どちらかと言うと憤りを感じております。 どうぞ宜しくお願いいたします。
ビンゴでゲットンとポーカーでゲットンが終了するみたいですが、全くコインをAmazonギフトに交換できません(-｡-; 長い間、売り切れ状態で、交換時間になっても数秒で売り切れ(-｡-; このまま、交換できないなんて事になったら、かなり悲しいですが‥みんな、交換できているのでしょうか？
一度、登録を削除したポイントサイトにもう一度登録できますか？ またその際、同じ口座情報を登録しても大丈夫でしょうか？
こんにちは。 ヨドバシカメラのポイントが4000円分ほど貯まっているのですが、どの様な使い方が一番お得なのでしょうか? Webmoneyを購入するというのも考えたのですが、買った後にどう払おうか悩んでいます。
年末にポイントサイト「モラッポ」で3300円分のポイントを不正換金されました。 モラッポ運営mixiの対応があまりにも遅く、年末に行った問合わせの正式な返信も1月28日現在届いておりません。不正換金されたポイントも返って来ず、ナシのつぶて状態です。 mixi本部のニュースリリースにおいて1月9日に短い発表が成されたのみで、現在に至るも続報無しです。 被害ポイントは返ってこないのかと心配しております。 モラッポ利用者の方、そして私と同じく被害に遭われた方、いらっしゃいましたらアドバイス願えないでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
ポイントサイトのモッピーの最近始めました。頑張ってガチャやクイズなどやっていますが、微々たるポイントしか貯まりません。商品の購入などはあまりしたくないので、他にお小遣い程度稼げるようになるまでのコツを教えてください。
ビックカメラSuicaカードのモバイルSuicaチャージでビューサンクスポイントが たまります。 JAL Suicaカードであれば、 ビューサンクスポイント　600ポイント ⇒ 500マイル で交換可能なようですが、ビックカメラSuicaカードの場合はどうでしょうか？
楽天e-naviのキャンペーンについて質問です。 「キャンペーンにエントリーいただき、楽天カードを街で合計～円ご利用いただくとポイントプレゼント」 のようなキャンペーンがよくありますが、毎日楽天を見ているわけではないので、エントリーがいつも遅れてしまいます。 例えば キャンペーン期間が平成27年1月1日～1月31日で、「キャンペーンにエントリーいただき、楽天カードを街で合計10000円ご利用いただくとポイントプレゼント」というキャンペーンの時 1月1日に三万円買い物 ↓ 1月7日にキャンペーンに気付きエントリー という場合でも、ポイントゲットになりますか？ 上記の例の場合、1月7日のエントリー以降にもう一度一万円以上の買い物をしなければいけませんか？
件名：[spam]【祝】おめでとうございます☆先日ご登録頂いた《総額300万円の豪華商品当選キャンペーン》より1等当選のお知らせ。 内容： ～懸賞生活よりご当選のお知らせ～ 祝┃１┃等┃当┃選┃ ━┛━┛━┛━┛━┛ ■特約豪華特典一覧■ ━━━━━━━━━━ 【1等】★★現金100万円★★(3名様) 【2等】東芝 REGZA 65インチ液晶テレビ(5名様) 【3等】Play Station4(10名様) 【4等】アップルiPod nano(10名様) 【5等】Amazonギフト券1000円分(100名様) 上記のようなメールで、 ↓↓↓100万円の受け取りはこちら↓↓↓ http://～ と、URL　が表示されています。（一部のみ表示） このURL をクリックすると、悪徳サイトへの誘導か、または、ウイルスの侵入などにつながるような気もするので削除しようと思っているのですが、ひょっとして本当に当選していたら・・・というスケベ心も捨て切れません。 【spam】マークが付いているのでプロバイダでは迷惑メールと判断したようですが、例外もあるとのことでした。 確認する方法をご存知の方、また、情報をお持ちの方がおられましたら、よろしくお願いいたします。 因みに、メールアドレスは、 info@nuclear-p91nsv11vy2m.biz です。 　　
件名：[spam]【祝】おめでとうございます☆先日ご登録頂いた《総額300万円の豪華商品当選キャンペーン》より1等当選のお知らせ。 内容： ～懸賞生活よりご当選のお知らせ～ 祝┃１┃等┃当┃選┃ ━┛━┛━┛━┛━┛ ■特約豪華特典一覧■ ━━━━━━━━━━ 【1等】★★現金100万円★★(3名様) 【2等】東芝 REGZA 65インチ液晶テレビ(5名様) 【3等】Play Station4(10名様) 【4等】アップルiPod nano(10名様) 【5等】Amazonギフト券1000円分(100名様) 上記のようなメールで、 ↓↓↓100万円の受け取りはこちら↓↓↓ と、URL　が表示されているのですが、どうも、話がうますぎますよね。 このURL をクリックすると、悪徳サイトへの誘導か、または、ウイルスの侵入などにつながるような気もするので削除しようと思っているのですが、ひょっとして本当に当選していたら・・・というスケベ心も捨て切れません。 プロバイダでは迷惑メールと判断したようですが、例外もあるとのことでした。 確認する方法をご存知の方、また、情報をお持ちの方がおられましたら、よろしくお願いいたします。
ローソンでのポンタカードの使い方を教えてください。１ポイントを１円割引してもらいたいのですがレジでポイント使いますと言うだけでいいのでしょうか？ネットでＣＭを見てポイントを貯めていったのですが、このポイントを使えるのですよね？
　　楽天スーパーポイントって、 　何らかの形で、現金化することはできても、 　　 　　直接現金などに 換金できるわけでは 　　　　　　ないんですよね？
ポイントサイトのハピタスを利用しています。 数日ほど前から、ログインボタンを押すと「Internet Explorerではこのページは表示できません」 の画面が出て、ログインできません。 トップページは普通に表示できます。 その他のサイトの閲覧も特に問題ありません。 ハピタスに問い合わせようかと思ったんですが ログインできないと問い合わせフォームも利用できず・・・ 「Internet　Explorer～」の画面が出るのはなにか原因があるのでしょうか？ ご存知でしたら教えて下さい。
いつもJALマイルを貯めている陸マイラーです 今回、引越し＆家電の買い替えがあるので マイラーとしてはチャンスです！ 洗濯機、エアコン、照明、カーテン、靴箱、食洗機など 購入予定です。 条件は 1．JALマイルをしっかり貯めたい 2．値段は価格.comの最安値に近い形で買いたい 3．ハピタスなどネットのポイントサイト経由で 　　ついでにJALマイルに交換できるようにもしたい 4。他にもついでにもらえるならTポイントなどももらいたい！ こんな感じです。 メインは1，2です　3，4はついでにもらえるなら○ JALのカードショッピングプレミアムに加入しているので １００円＝１マイルです 今思いつくのは価格コムでコンビニ決済の 店舗を探しファミマでJALカード払いにしようかと思います。 Tカードも提示して。 ビッグカメラもJMBワオンが使えますが５万支払いがマックスで オートチャージでどこまで払えるのかな？と疑問です 価格コムを見ていると家電量販店のオンラインショップ で買う気になりませんΣ(゜д゜lll)高すぎて！ たまに型落ちで安くなってる場合もありますが。 他にこんな買い方が？？あるようでしたら教えていただきたいです
私はＤＣＭＸカードを使っておりポイントが貯まっています。あとdocomoのポイントも溜まっています。 これをどちらかに移行することができるのでしょうか？DCMXで貯まったポイントでもマイルに交換できるのでしょうか？そうすると、実際、旅行会社にツアーコースやフリーコースで申し込んだときの航空券代とどちらがお得でしょうか？やはりポイントで空港をGETすると換金率は悪くなってしまうのでしょうか？ ※ドコモ自身の機種変更や修理・オプション購入等で、100ポイント＝100円で使うのが一番お得と聞いたのですがいかがですか？ 本当は、旅行が趣味なのでマイル（航空券）をGETしたいのですが… 普通に旅行会社で申し込んだ方が航空券代は安くつきますか？詳しく知っている方がいらっしゃったら教えてください。下記のURLを見てもいまいち判らなくて<m(__)m> 参考：http://www.dcmx.jp/st/point/
カルワザが終了するということで、＋ＫRカードを店頭でいただいて、楽天スーパーポイントにカルワザポイントを移行しました。 基本的にスマホにいれた楽天edyを使って支払いしています。 私はカードを持ち歩きたくないので、スマホアプリでポイントカードの代わりにできるようにしているのですが、＋ＫＲカードについてはスマホで代用できるのかがわかりません。 サンクスで買い物をするときはいちいち+KRカードを提示しなければならないのでしょうか？ スマホアプリで代用はできないのですか？
ファミマTカードを持ってるのですが、 ファミマTカードにログインしたまま、Tポイントの残高を見ることは不可能ですか？ http://tsite.jp/を立ち上げ、Tサイトにログインしなおさないとだめですか？
これからやってみようと思うのですが、インセンティブの受け取りは楽天銀行の口座開設が必須なのでしょうか？ヘルプでは、「楽天銀行メルマネマスペイメントサービスから送金可能な日本国内の金融機関に口座をお持ちの方、またはご用意できる方が対象となります。」とあり、別の銀行でも受け取りができるように読めるのですが。ゆうちょ銀行でもいいですか？ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。m(_ _)m http://help.naver.jp/faq?itemNo=1154
楽天市場で買い物をするときに、税別100円に対して1％ポイントが付加され、使うときには税込金額に対して（例えば税込100円=100ポイント）となるということは実質約0.926％ということなのでしょうか？
ツールバーで検索してポイントがもらえると訊いて早速、楽天に登録しましたが、初めに1,000ポイント貰えるって言ってたのに未だ、私のポイントは自分で貯めた854ＰＴだけ！これって、変じゃね!!どなたかお分かりになる方いらっしゃいましたら教えて下さい。お願いします。
あるアプリでポイントをためてiTunseのカードを入手するため、そこにあった多数のサイトに無料登録をしました。その際、住所など個人情報を入力してしまいました。翌日、差出人が別々で3件の商品当選確定のメールが届きました。気になって確認をしたところ3件ともに「3000円の電子ポイント獲得」、ニックネーム、生年月日、都道府県、市町村を入力の画面が出ました。大まかな情報と思い、入力し受け取りをタップしてみました。どこに受け取れたのかはっきりと表示がなかったのでどうなったのかわかりません。その後、出会い系サイトっぽいメールが届き始めました。送ってはいけないのかもと思いながらも、退会申請のメールを送り、受け付けてもらいました。その後、不審なメールはきていません。今後、不審メールが莫大に送られてくるのか？なにかあった時の証拠にこれらのメールは携帯に残しておいたほうがいいのか？メアドの変更はすぐにすべきか？など対応がわかりません。 大手会社のアンケート応募に住所を入力したのは覚えていますが、いろいろ見たのでどのサイトで何をしたのかは覚えていません。 今まで「そんなおいしい話はない」とアプリにも興味を持たず、個人情報を入力するようなことは警戒していたはずなのに、今回、根拠のない口コミを信じてしまい、ものは試しにとやってしまいました。 住所を入力したところから何か送られてくるのか？もし、催促の書類や何かを送ってこられたら？・・・と不安です。経験された方、詳しい方、アドバイスをお願いします。
最近ポイントサイトの存在を知ったのですが、 「ポイントサイト」と調べるだけでも数知れない程のサイトが存在する事が伺えます。 そこで皆さんに質問なのですが、 あなたのオススメのポイントサイト・アプリを教えてください！！ やはり決め手なのは『確実性』なのだと思いますが、 『即ポイント即換金』できるサイトを探しています！！ 私は荒稼ぎをするつもりは毛頭ありませんが、 あなたなりの【ポイントサイトの使い方】も良かったら教えてください！！ 換金はAmazonギフトかWebMoneyにしたいと考えています！！
中学生です。weboowというサイトに登録してしまいました。退会できないらしいので それは放置しておこうと思ったのですが、請求書も送られてくると聞き、それが不安で...。 weboowからの請求が携帯の明細書などに書かれたり、請求書が家に届いたりしますか？ あと、メールも無視していれば来なくなるのでしょうか？
同じ内容の質問があるとは思いますが検索して見つからなかったので投稿させていただきます。 LINEです。一応顔見知りだけど ⚫︎相手も私も学生なのでID検索もできないはず 第一IDを教えてない。もちろんQRコードも。 ⚫︎同じグループには入っていない ってこんな感じの人が知り合いかも？にでることがたまにあります。 知り合いかも？って、相手が自分のことを追加したらでるんですよね？ こういう人達はどうやって私を追加してるんでしょうか。
スマートフォンのサイトで、くじを引いたらポイントが当たり、お金等に変えられます というのがありました 実際存在している有名なゲーム名を出し、不具合が見つかったので、そのお詫びに期間を限定して100％当たります というものでした くじを引いたら確かに当たり、その後お金に変えようと、手続きを進めて行くうちに、いつの間にか有料サイトに登録せざるを得ないように誘導されました その後お金に変える申請、というのを申請先メールアドレスにしたのですが、何度しても一切返事はありません 有料サイトに登録させられた分は、携帯払い、となっており、ドコモに通話料と合算して払わされました ドコモに問い合わせした所、オペレーターさんはそのサイトについては以前から知っていたが、ドコモには関係ないので、何も出来ません、警察か弁護士に相談して下さい との事でした 被害額から考えたら、弁護士さんに依頼する程でもない気がして、どうしようもありません 取られたお金を返してもらう方法はないのでしょうか？ 又、詐欺サイトだと把握してるのに、請求を代行しているだけ、と何もしてくれないドコモには責任はないのでしょうか？ そのサイトは現在も存在しており、こうしている間にも騙されている人が増えていっていると思われます 宜しくお願い致します
パソコンを新しくして、前のパソコンで出来ていたことができなくなってＥＣナビで問い合わせしても解決しなくてここで質問して解決してきたのですが、まだ、1つだけ解決しないことがあるんです。 木曜日に毎日更新されているのとは別に更新されるですが自動更新されないです。 コンテンツの中の１個ビックバナーがクリックしてエラーになった事があり、４月の半ば位にＥＣナビに問い合わせしたら【cookie削除】を教えてもらいました。即やってみたら動くようになり、ビックバナーも木曜更新する一つなんですが、 これは毎週木曜日更新するようになったのですが、あと２つ木曜更新するのですが、更新しないでので、【cookieの削除】を試したら更新したので直ったと思ったです。でも、次の週の木曜更新されなく、また【cookieの削除】をするの繰り返しで自動更新されないです、昨日、問い合わせしました。cookieの削除してみた事も書いたですが、動作を確認いたしましたが、お申し出いただいたような事象を 確認することはできませんでした。 パソコン内に蓄積されている古い情報を読み込んでいる 可能性もございますため、一旦下記、手順を お試しいただけますでしょうかとcookieの削除方法 の回答のメールがきました、。試してダメだった事書いているのにと思ったですけど、ECナビには問題はなく、私が使っているパソコンに問題があるようなんです。どうしたらいいでしょうか 何日か前に、ここでwindows8.1に問題ではなく、Internet Explorer11に問題があるじゃないかと教えてくれた方がいて互換表示設定 で ecnavi.jpを 追加しました。それにより問題はいくつか解決して、これで更新も直るかなと思っていたのですが、木曜日の自動更新だけはダメでした。 木曜の更新もポイントになるので自動更新出来るようにしたのですが、何か解決方法はないでしょうか windows8.1を使っています
今日OPAで買い物し、楽天カードのポイントが2000ポイント溜まっていたので、ポイント利用をお願いしたところ、たぶんできませんと言われました。カード自体は使用できました。 私としては貯まったポイントで服を買いたいのですが、一体どこでポイント利用できるのでしょうか。 店員さんが頼りない感じだったのですが知らなかっただけですかね…
PCのデバイスから、ADコンバーターへの転送が出来なくなりました件の質問です。 PCの音楽デバイスから、Creative Labs No-sb1240(ADコンバータ）USB端子接続で、アンプ出力で 音楽を聴いていましたが、PC USB端子からの音楽信号が送られなくなってしまいました。 ADコンバータ、アンプ共に異常はないようですが、全く聴こえません。 PCに付いているスピーカーは聴けます。 以上の件を教えて頂きたくお願い申し上げます。 MO329800
楽天スーパーポイントが１２２４ポイントありますが、これはどのように使えばよいのかわかりません。楽天市場で買い物する時にも以前買い物した分のポイントが付いて、使ってますが、そのポイントとは違いますよね？どなたかこの楽天スーパーポイントの使い方を教えて下さい。
ビットキャッシュの、3000円を２個買って、まとめて6000円にしたいのですが.... HPにある、残高引継意外に、まとめる方法ってありませんか? 最初、残高引継のところで、残高を入れないといけないのに、 そのまま一つずつ残高を入れてしまいました...... もう残高が入った状態で、そこからまとめることは可能ですか? もう一度、3000円を２個買わないといけないんでしょうか..... 出来る方法があったら、教えてください！
恐ろしいほど詳しく回答してもらえるようですが回答者側にメリットありますか？ レビューに対するポイントもつくようですが回答した際のポイントと同じもの？ それらポイントを貯めると教えてgooのような特典が待っているのでしょうか。 (Amazon商品券、ポイント現金化、もれなく豪華特典、HP内の買い物割引券...etc)
いつ、どこで登録したのか、リクルートIDをいつの頃からか持っていました。でも、サイトにアクセスしたこともほとんどありません。 ポイントが合計２３００あるとのことで、今月末で消滅するらしいので、もし活用できるならしたいのですが、いかんせんリクルートポイントのサイトの仕組みすら分かっていません。 ポイントの内訳は、ホットペッパー１０００ポイント、ポンパレ１０００ポイント、ポンパレモール３００ポイントです。共通ポイントはありません。 何か活用法はあるでしょうか？　ご存知の方、お教え下さい。
お世話になっております。 アンケートを実施しているサイトに登録していますが、 会場に赴き、インタビューを受けるというものがあります。 ・服装につきましては、スマートカジュアルに順ずる服装でご参加ください。 　ジーンズは可、ネクタイの着用は不要です。 との指定がありますが、具体的にはどのような服装になるのでしょうか。 スーツは不可という意味ですか。服装指定のおかげで参加をためらっています。 私服は、これに該当しそうなものがありません。 宜しくお願いいたします。
おこづかいサイト・リードメールを始めたいと思っております。 サーバークラック懸念もなくはないので、近似値を登録し、事実は載せたくはありません。 とはいえ、報酬が受け取れなくなってしまうのでは元も子もないので、最低限度必要な情報はなんでしょうか。 特に、氏名の漢字部分。 振込の際に銀行口座名義のカタカナと合致させる必要があるため、氏名のカタカナは事実が必要なのはわかっております。 一方、同行間などでは、振込先確認に漢字も表示される場合があったように記憶しております。 漢字が違うと、運営側が人的判断で振込中止および退会させるなどありますか。
アンケートサイトのmysurveyの換金を楽天スーパーポイントで換金したいのですが換金するときに入力するIDが何をいれるのかわかりません。自分の持っているIDをいれても正しいIDを入れてください、となります。 問い合わせも何回かしているのですが一向に返事がきません。どなたか知っている方がいましたら教えてください。お願いします。
ネットでフルーツメールは稼ぎ方が分からず稼げないのでハピタスをしてますが、そのようなサイト他にありますか？教えてください。
サークルKサンクスのカルワザカードを持ってます。 1年ほど前に購入しました。 買ったときに店員さんがカルワザステーションで登録をしてくれました。 それから今まで使ってなかったんですけど せっかく買い物するならポイント貯めた方がいいかなとおもいカルワザカードに3千円チャージしました。 2000円ぐらい使ったんですけどポイントが貯まってません。 もしかしてカルワザステーションで登録出来てなかったのかなと思ったんでカルワザステーションで新規会員登録をしたら既に登録してある電子マネーですとでました。 ホームページから登録しようと思ってスマホからホームページでやったらエディー番号とcode を入力しても正しいエディー番号とcodeを入力してくださいとでます！！ どういうことでしょうか？
　あなたに報酬を５００万円用意しました。 　ポイント換金できます。または口座を教えて下さい。 などのサイトの裏事情をご存知の方、教えてください。 本当に振り込まれて、どうなるのか知りたいのでご経験者の方も どんなことでも構いません、教ええ下さい。
現在、新しい事業を検討しております。 詳細に関しては書けないのですが、個人に対して少額の報酬を支払う形となります。 複数の個人に対し、支払う金額が数百円から２千円程度の金額を、相手方に対して支払う形となります。 金額が金額なだけに、銀行振込だと手数料のほうがかさんでしまう可能性が高い為、何か良い方法は無いものかと模索しております。 条件としては以下の通りとなります ●手数料がかからない（極力低いもの） ●現金、または現金に変わるもの（WEBマネーや各種ポイントなど） ●少額を指定して、相手方に渡せるもの（２００円や１１００円など） ●WEB上で受け渡しが可能なもの 何か良い方法は無いものでしょうか？ 尚、行う予定の事業や、そこで発生する金銭のやりとりは、違法性のあるものではございません。 どなたか、上記の条件に当てはまるシステムをご存知でしたら、ご教授お願い致します。
先日、アプラスTSUTAYA　Wカードを解約しました。 このカードでYahooIDと連携させTポイントを貯めていました。 解約を機にこのTポイントも失効するのかと思っていましたが、いまだに使用できる感じ（ポイントが残ったまま）です。このままTポイントだけ使用できるのでしょうか？それともまだカードが解約されていないとか・・・？少々不安で質問させていただきました。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
ポイントタウンというサイトにて詐欺行為に近いことに会いました。それに教えてgooが関わってるんです。 私の中のgooの信用が落ちました。同じような人が多くいます。 gooさん、時間を返してもらえませんか？
ポイントタウンというサイトはアドレスを売るだけでポイントがもらえないんですか？
お正月にポイントタウンでやっていた あなたの質問をみんなで解決【教えて！goo】回答募集 の企画ですが、こちらのポイントが一ヶ月たった現在でも予定付与ポイントから変わりなく反映されていません。 いつごろ反映されるのでしょうか？？ また、反映されず消滅した場合泣き寝入りするしかないのでしょうか？？ このようなポイント関連のイベントは初めてなのでわからないので、優しい回答待っております。
セブンイレブンで買い物をするときにnanacoカードで支払うとポイントがたまります。 このカード内ポイントですが期限付きで、店頭でこのポイントをマネーとして使おうとすると手数料が発生します。 この手数料はnanaco独特のシステムではないかと思うのですが、PC上でポイントをマネー残高に移すことは出来ないのでしょうか？ 要は手数料が発生しない方法はないのでしょうか？
2つ質問があります。 1つめ ポイントインカムでポイントが貯まったので、アマゾンの商品券にしたいのですが換金方法の手順を教えてください。 2つめ 回答者さんの意見でいいのですが、1番貯まるポイントサイト(お小遣いサイト)を教えてください。お願いします。
このクレジットカードは、いろいろ役に立って。ポイントも貯まりやすい、っていうのはありますか？ 都合がいい考えで、すみません。
ツタヤカードを２０年前につくつたのですが、昔なので西暦を間違って描いたようなのですが どうやって調べますか？
アンケートモニターをいくつかやっているのですが、うまくポイントを増やしたり、 活用したり出来ません。アンケートモニターサイトでポイントが貯まりやすいもの ありますか？
今日見たら楽天期間限定ポイントが9,000ポイント加算されていて有効期限は1月31日までです。 今欲しいものもなく、期限内に有効な活用方法はないでしょうか？
ホットペッパーのポイントって、じゃらんとかビューティーとか リクルートのやってるサービスなら、共通で使えるんですよね？ なんか、グルメ限定とかじゃらん限定とかあったので、 よくわからなくなってきて。 Ｔカードみたいな共通ポイントっていう認識でいいんですよね？
私は、よくげん玉経由で楽天市場を利用しているのですがその時楽天会員でなければ ポイント付与の対象には、ならないんでしょうか。一時的に楽天会員を退会したいと 思ってるんです。（退会後すぐに再登録したいと思っています。）げん玉ポイントが 有効になる前に楽天会員を退会してしまった場合 げん玉ポイントの付与は、どうなるんでしょうか。よろしくお願い致します。
前回も類似の問い合わせをさせて頂きました 丁寧に回答を頂きましたが、やはりよく判らない 今回は この貯まったポイントを使いたい ポイント倶楽部、楽天ｎａｖｉとHPを眺めているがよく判らないのです 申し訳ありませんが、下記について教えてください ・どれだけ貯まっていて 　　楽連naviとポイント倶楽部それぞれにポイントがあります ・どれがいつ消失するのか ・ポイント変換方法
『えんキュート』と言うポイントサイトを退会したいのですが、退会のフォームかないのです。もしご存じの方教えて下さい。
ポイントタウンのポイントが250,000ポイント貯まりました。 いっきにpexに交換できますか？
ケータイメルアド持ってないのですが登録したいです。どうすればいいでしょうか？
初心者です。 マイルが貯まるという事で、ANAカード(クレジット)を使用しています。 街で使用したり、公共料金の引き落としなどで使用してますが、これらで貯まったマイルの確認はどこでわかるのでしょうか？ 普通に使用してるだけでマイルは貯まりますか？
[広告の使い方] 広告サイトへアクセス→回答したい質問を選択→回答する→次へをクリック→ログインもしくはgoo IDに登録→メールアドレス入力→メール確認→goo ID新規登録→回答する→回答の投稿完了！ 広告サイトへアクセスとありますが「このサイトへ行く」からでいいのでしょうか
お財布.comをしてる方に質問です お財布.com→教えてgoo→質問に回答する これを一通り終わったら またお財布.comに戻ってから 次の回答をした方がいいんですか？ それともそのまま戻らずに次々回答しても ポイント入るんですか？
まだそんなに稼いで無いけど
あれってキャンペーン終了の告知されましたか？ 一方的にキャンペーンページが消されただけですよね？ だからまだいけますよね？
表題についてですが、現時点での付与予定ポイントを確認する方法がわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか。
かかるとしたら僕は今50個回答して200×50で、消費税は5%なので 1000×5で50000になるということですね？やったー
さっきまでadblookが動いていたのですが、 ポイントタウン予定不可ポイントに４０００pとあったら セーフですか？
自分の所持ポイントや予定付与ポイントはどこで確認できるのでしょうか？
本当にもらえるのかわからないポイントのために質問に答え続けるのもそろそろ疲れてきませんか？
ポイントふえてないんだけど時間かかんの？
ポイントタウン、予定付与ポイントの見かたがわかりません PCサイトからだとどこから見ればいいんでしょうか？
例えば一人1万円分稼いだとして、10万人いたら10億円ですよね？ 現在でも7万人ほどの人が行っているようですが、今月末までとなると更に人数は増えるでしょうし、どうなるのでしょうか？
ポイントタウンのポイント履歴で予定付与ポイントが真っ白なままなんですが、反映までに時間がかかるのでしょうか？ ここ1時間でgoo、ポイントタウンに登録して回答数は7回でポイントタウンの回答募集のバナーから飛んで回答しています。 よろしくお願いします！
をしてる　涼宮ハルヒという生主がいるのですが 親のなけなしの資産２０００万円を全部なくしたそうです。 いまでも働かずに車を乗り回し女とラブホテルに行く　動画配信しています みなさんはどう思いますか？
ポイントサイトなどに登録しようとするとgmailやyahooメール等のPCメールは不可となっていますがそれはなぜですか？全部がそういう訳でもないですが気になるので聞いてみました。
アンケートやクイズに答えて ポイントがもらえるアプリやサイトがありますが 皆さん真面目に答えてますか？ あれって、真面目に答えなくてもポイントが もらえてしまうと思うので 広告主にとって本当に効果的なんだろうか？ っと疑問に思ってしまいます。 よろしくお願いいたします。
スマホでダウンロードをしたり、会員登録をしたりすると ポイントが貯まるアプリがいっぱいありますが、 ただポイントがほしいから アプリのダウンロードや会員登録をしているだけで 本当に興味があるわけではないとは思うのですが 広告主にとってその手法は有効な手段なのでしょうか？ 興味はなかったが、ダウンロードや会員登録したら 意外と興味を持ってもらえて、本当にユーザーに なってもらえたりするのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ポイントタウン初心者なのですが、ポイントタウンについて調べた所、すぐに締切になりなかなか交換出来ないとの情報が出て来ました。その上レギュラー会員は週500円が上限とも書いていました。これは今現在もそうなんでしょうか？調べてもなかなか見つかりません。どなたかわかる方教えていただけたら嬉しいです。 ポイント目的の書込みが多いので、一人一人にお礼出来ません。何卒ご容赦ください。
スマホのアプリで 広告主のアプリなどをダウンロードして お小遣い稼ぎができる アプリがありますが 結構時間がかかる割りにポイントがたまらない 印象なのですが、皆さんひと月にどのくらい ポイントを貯めてますか？ 私はどのアプリのお小遣い稼ぎでもなかなか 貯まらず、換金できる金額になる前に 辞めてしまいます。 皆さんはどうですか？ 楽しいアプリや、割のいいアプリはありますか？ よろしくお願いいたします。
ただいま魔法使いと黒猫のウィズに絶賛はまり中の高校生です♪♪ 早速ですが本題に入らせて頂きます(*´`*) クリスタルを無料でゲットできるポイントサイトみたいなのってありますよね。 そこで得たポイントって、どういう経路でクリスタルを買えるようになるのでしょうか?? iPhoneならiTunesカード??を使えるみたいなのですが、私はAndroidなのでよくわかりません(。× ×。) また、うちの親はそういうのに疎くて説明するの面倒なので、なるべく言わずにおきたいと思っています(-ω-；) どなたか詳しく教えてください!! よろしくお願いします(*´ω`*)
以下の条件に当てはまるポイントサイトを探しています。 ・未成年でも，利用するのに保護者の同意が必要ない ・自宅に郵便物がこない ・電話がかかってこない ・ポイントをiTunesカードに交換できる 良いものがありましたら教えてください。
長文、短文、ただのグチ、なんでもOKです。 明日ベストアンサーで締め切ります。 【テーマ(1)】 どうお考えですか？ 何でもいいので、過去を振り返りながら軽く語ってもらえませんか。 【テーマ(2)】 私の最近の疑問はポイントを使ってBET（予想して賭ける）とかクイズといったものが増えてきましたが一体どういう事なんでしょうか？ 登録やアンケートなら分かりますが…
ヤマダ電機のモバイル会員のマイページ内でメールアドレスの変更をしたいのですが、新らしいメールアドレスの入力画面に、なりません。どうすれば良いですか？
XPを起動すると、黒の背景に白い英文字が出て、右上には黄色の筆記体で解りづらいのですが多分evevgyと☆印が出ます。 強制終了して、又起動しても同じです。対処方法を教えて頂けますか。 英文字は以下が全文です. 何度も申し訳有りません。宜しくお願い致します。 phoenix-awardbios v6.oopg.an energy star ally copyright (c)1984-2003,phoenix technologies,ltd version vyb1ost main processor : intel(r)celeron(r)cpu 2.53ghz(133x19.0) memory testing : 22835k ok +32m shared memory ide chamel 0 master : wdc wdzooobb-zzguao 08.02d08 ide chamel 0 slave: none ide chamel 1 master : hl-dt-st dudram gsa-4163b a102 ide chamel 1 slave : name floppy disk(s)fail(80) coms checksum error-defaults loaded press f1 to continue, del to enter setup 01/06/2005-pm800-8237-6a7l2f0ac-00 ありがとうございます。「press f1」とあったので「ｆ１」キーを押したら直りました。 本当にありがとうございます。感謝でいっぱいです。
XPを起動すると、黒の背景に白い英文字が出て、右上には黄色の筆記体で解りづらいのですが多分evevgyと☆印が出ます。 強制終了して、又起動しても同じです。対処方法を教えて頂けますか。 説明が不十分だったので補足説明です。 英文字は以下の通りです phoenix-awardbios v6.oopg.an energy star ally copyright (c)1984-2003,phoenix technologies,ltd version vyb1ost この後１０行続きますが、省略します。
XPを起動すると、黒の背景に白い英文字が出て、右上には黄色の筆記体で解りづらいのですが多分evevgyと星印が出ます。 強制終了して、又起動しても同じです。対処方法を教えて頂けますか。 宜しくお願い致します。
「ユーザ登録が完了しました」と言うメールは届くのですがその後にpm-info@mail.rakuten.comのアドレスから届くメールが届きません。何度しても同じ結果です。 メールにスパムリストにこのアドレスは乗っていません。 どうすればメールが届くのでしょうか。
先日マクロミルに登録しました。 こういうアンケート的なものは好きだし、多少でもお金になるのならお得だし・・・と思って登録したものの、登録から数日すると、だんだん事前アンケートの数が少なくなって、1週間ほどした今では一日1～2本になってしまいました。 登録した日には、事前アンケートも10本以上来たり、個別インタビューの可否のメールも来たのですが（個別インタビューは日が合わなかったので辞退）、日を追うごとに数が減り、本アンケートは今だ一本も来ていません・・・ 自分自身アンケートに答えるのはけっこう好きなので、毎日たくさん答えればちょっとした小遣い稼ぎになるかなーなんて考えてましたが、ぜんぜん来ないものですから、小遣いどころか楽しむことすらできません。 アンケートに矛盾があると来なくなるらしいのでひたすら正直に答えてますが、それでは来ないものでしょうか？ マクロミル関係のブログなどでは、1日にうんざりするほど来るとか書いてますが、ああいうのは友達紹介のための釣りなのでしょうか？ もともとお金はそれほど期待していないのでそれはいいのですが、期待していたのにぜんぜん来ないので気になります。 （自分の答えた結果が、調査の足しになるのが嬉しいという理由で始めたので） 自分は48歳の男性、既婚、子供なし、会社員、都市部在住、車所有、決して裕福ではないですが貧困ではない、趣味は多いほう、お酒は好き、テレビは無いですがPCやデジタル機器などは好き・・・ こういう条件ですが、私は対象になりにくいのでしょうか？
今回の「お気に入り登録&お買い物で300万ポイント山分けキャンペーン」 お気に入り登録しましたが、マイページからの登録日時確認方法がよくわかりません。 「一旦削除してから、再度お気に入り登録して下さい。」 削除方法もよくわかりませんでした。 前回の感謝祭時に、条件通りにお気に入り登録し、 感謝祭の前半日に買い物をしましたが、まだ山分けも付与されていませんでした。 その時の商品登録確認画もマイページで見れません。 登録日時確認方法 登録削除方法 山分け付与が無かった理由 わかりませんでした。 教えてください。 よろしくお願いします。
楽天カード新規入会＆利用で8000ポイント！というキャンペーンで友人が入会しようとしているのですが その際に紹介ポイント1500ptが入るので私の紹介IDを入力してくれると言ってくれています。 しかしよく調べてみると8000ポイントのキャンペーン対象外の欄に 『紹介者IDの入力を伴う紹介者キャンペーンによるお申し込みであった場合』 とありました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1170448951 こちらの質問も参考にしたのですが、どうもわからず新たに質問させて頂きました。 このまま友人が登録フォームで、私のIDをいれるとキャンペーンの対象にならないのでしょうか？ (楽天のサイトから入る普通の登録フォームと、紹介メールのリンク先の登録フォームは比べられていません。) 理想は友人が8000pt貰え、私も紹介ポイント1500pt貰えることなのですが、、 特に私から友達へ紹介メールなどはしていませんが、『楽天カードお友達にメールで紹介キャンペーン！』にはエントリーしています。 ちなみに『楽天カードお友達にメールで紹介キャンペーン！』のページにも同じく紹介ポイント対象外の欄に 「紹介者IDの入力を伴う紹介者キャンペーンによるお申し込みであった場合」とあります。頭がこんがらがってしまいました！ 下記の方ように、自分の紹介者IDを使ってください！という方もいるので、楽天HPからの登録フォームなら大丈夫なのでしょうか？ http://asiamoth.com/mt/archives/2013-02/02_1613. … 楽天に問い合わせたところ、楽天カードに電話で聞いて下さいと案内されてしまいました。 予想はしてたのですが、電話料がかなり高いと聞いたことがあったので電話していません。 乱文で申し訳ありませんが、お詳しい方お教え下さい！ よろしくお願いします。
９月になってから、Infoseekのポイントメールが届きません。登録を確認しようとシタラ、ユーザー登録がありませんと表示されます。８月までは届いていたのになぜ？
楽天カード登録しカードが手元に届きました。5000点のポイントはいついただけるのでしょうか?
どなたか分かる方、ご回答お願い致します。 友人と父が楽天カードを作りたいと言っていたので、友達紹介キャンペーンにエントリーしました。 ↓こちらです。 http://card.rakuten.co.jp/susumail/ すすメールを送り、そこからアクセスしてもらい、紹介者IDも入力してもらい、現在審査待ちです。 そこで質問なのですが、キャンペーン対象外の注意事項に、「紹介者IDの入力を伴う紹介者キャンペーンによるお申し込みであった場合」との記載がありました。 と言うことは、今回紹介者IDを入力してもらったため、キャンペーン対象外となってしまうのでしょうか？ ただ、別リンクから見ると「紹介とは、紹介者様のIDを入力してお申し込みしていただいた場合を指します」とも記載されており、なんだか矛盾しているようで理解できません。 分かる方いらっしゃいましたら、どうか教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
ドコモポイントに楽天カードのポイントを移動したいんですが、 http://www.rakuten-card.co.jp/service/happy_pres … ここから飛んでも毎回パスワードの入力を求められてe-naviのトップに行くだけで交換のページがみつかりません どこでできるんでしょう？
すみません至急なのですが、 「楽天日本一大セール」について伺いたいのですが、 楽天市場での通常購入でポイントは9倍になるのですか？ 全く理解しておりません。 試しに買いものかごに入れても通常ポイント（お店の指定したポイント） にしかなりませんが、 後に9倍ポイントがつくのでしょうか。 勘違いしてますでしょうか。 どうぞアドバイス下さい。
ポイントをためて現金に換算するサイトのオススメを教えてください。 既に登録済み 　・ECナビ（及びリサーチパネル） 　・マクロミル 　・マイナビフレッシャーズ 　・キューモニター 　・Get　Money 　・アイリサーチ　ほか 上記が主です。 登録してもアンケート数が少なすぎるサイトが多くて… オススメを教えてください。 最近そこまでネットショッピングはしません。
メールでポイントのメール、不動産、旅行、生命保険、メールは停止願いたい、興味ない。
マクロミルに入っているのですが、他にもやってみたくて調べていたら ・ネットマイル ・Gポイント ・キューモニター ・キャパット ・DｓtyleWEB この5つのサイトが評判がいいようでした。 この中でどのサイトが回答できるアンケートが多い、または効率よくポイントが稼げますか？ 他にも500円から換金できるサイトでオススメがあったら教えてください。 お願いします！！
楽天リサーチの電波状況調査に参加されている方に質問です。 ※ここ１年前後に参加 今、上記の調査に参加しているのですが、ポイント付与がされていないのでは？と履歴で確認して思ったのですが、最近の調査では「調査～謝礼」という表示がある分には付与されたと分かるのですが、非着信アンケート（１回につき２００ポイント）のポイント付与が見当たりません。 (1)継続して参加されている方でポイント付与の有無が分かる方はいらっしゃいますか？ 今、並行して楽天に問い合わせ中ですが、「付与ポイントは着信状況で変動する事がある。」との回答がありました。 (2)付与ポイントが変動する事が記載されたメール、又はＵＲＬをご存じの方はいらっしゃいますか？ ※私が受信したメールを見る限り、見当たりませんでした。 以上、２点です。 ご回答、お願いいたします。
初心者ミッションのクリックポイントを獲得したいのですが、クリックポイントの場所がわかりません。 何処にあるか教えて下さい。
□■Yahoo! JAPAN IDにＴカード番号を登録しよう！■□ ＴポイントがYahoo! JAPANで使えるようになりました。 お持ちのＴカード番号をYahoo! JAPAN IDに登録すると、街のＴポイント 提携店でたまったＴポイントをYahoo! JAPANのサービスで使ったり、 Yahoo! JAPANのサービスを利用してたまったＴポイントを街のお店で 使ったりできます。 こんなメールが来ました。 Tカードには実名で登録していますがそのほかのサイトには実名は登録していません。 Tカードをここに登録すると登録先に実名がわたるような気がして見合わせています。 これは体の良い名寄せのような気がしますがいかがなものでしょうか。
楽天カードを使用してポイントを貯めていますが、確認方法がよく判りません 下記２か所で確認するとポイント数が違います またご利用明細の総保有数も確認方法がわかりません ●この違いと、それぞれのポイント数の確認方法を教えて頂けないでしょうか ご利用明細より ８月：569ポイント ９月：543ポイント の確認ができるのですが https://www.rakuten-card.co.jp/e-navi/members/st … 　　　↓ ご利用明細 もう一つはポイント倶楽部です 総保有ポイント：912ポイント　です 　　https://point.rakuten.co.jp/ 　　　↓ 　　ポイント利用・獲得履歴 楽天って、不親切ですね～っていうか、わかりにくいです 問い合わせもままならず・・・
本来ネコちゃんが正座しているところが真っ白のままなにも動きがありません ＯＳは７ マカフィー使用です どうしてでしょうか??
いくつかのサイトに登録していますが、ポイントの換金について・・・ ＰＥＸに集約して換金するのと、各サイト（たとえばマクロミル等）から換金するのとでは、どちらがお得でしょうか？ ＰＥＸ等数社は、振り込み手数料として、ポイントが取られるところもあります。 皆さんはどうしていますか？
現在、静岡に住んでいますが大阪や神戸のラジオ番組が聞きたいです。Radikoというソフトをインストールしたのは良いのですが静岡での番組しか聞けません。どう設定すればよいのか丁寧に教えて頂ければ幸甚です。よろしくお願いします。
楽天オークションで欲しい商品が見つかり即落札を考えています。 ポイント利用で支払いをしようと思うのですが、現在仮ポイントになっていて利用できるのが2日後の14日からになっていました。 今日商品を落札しておいて、ポイントが利用できるようになる14日にポイントで支払いを行う事は可能でしょうか？ ご教授お願い致します。
今月、ＥＣナビを経由してTSUTAYAで買い物をしました。 お買い物承認までどの位かかりますか？
今月8月で使用期限が切れるポイントが185ポイントります。 どのように使用すればいいでしょうか。 使用方法を教えてください。
ポイントインカムに登録して月額五百円のサービスに入会してポイントを貯めたのですが、ポイントを換金というページを開こうとしたらパスワードを変更してくださいというページが出て、変更のページにはなんとかつながるのですが変更完了のページには一切繋がりません。 ポイント換金というところを何度クリックしても全く繋がらないので折角貯めたポイントが換金できません。 僕が知っている限りでは今まで一日も換金ページへ繋がった事はありません。 このページにはアクセスできませんという表示がでるのみです。 騙されました。 この怒りをどこにぶつければいいのでしょう。
何かお得なサイトってないですか？ポイント貯まるとか、懸賞に当たるとかみなさんが使っているもの教えてください。
初歩的な質問でご免なさい。 楽天のキャッシュカードで買い物をすると、ネットショッピングのポイントなどが加算されるでしょうか。それとは別でしょうか。 教えてくださる方だけ、ご回答下さい。
昨日の22時３０分から今日の15時までの 緊急メンテナンスで、みっくんの大冒険が 1回分できません。それだけなら我慢できますが、 今、スタンプカードのキャンペーン中で ８月4日までにスタンプを５６個貯めると 最高のアイテムがもらえるチャンスですが、 この緊急メンテナンスの期間中1回分 みっくんの大冒険ができなくなると 最高でも55回分しかスタンプが押せなくなり このままでは理不尽です。 なので、この緊急メンテナンスの1回分を どこかで埋め合わせしてもらえないでしょうか？ いかんせん、今回のメンテナンスは 午前2時から午後２時までの1回分の期間を 丸々失っているので、このままでは理不尽です。
Pontaポイントカードでポイントを貯めています。 というか、積極的ではありませんが機会があれば程度なので たくさん貯まっている訳ではありませんが、ポイントのカード間移動ってできないものかと思い、 ご相談です。 知ってる方お願いします。
PexとWeb moneyは違うもの何ですか？？
基本的な質問になりますが、よろしければ回答いただきたいです。 最近、楽天カードを作り、さっそく楽天内でネットショッピングをしました。 楽天カードを使用すると、通常ポイント1%にプラスして、カード利用ポイント1%加算され、合計で2%分のポイントが付きますよね？ 例えば楽天内で楽天カードを使用して1000円分の買い物をした場合、通常ポイント10P＋カード利用ポイント10Pが付き、合計20P付きますよね？ (この時点で間違ってますか？?) では、元々ポイント10倍のショップで1000円分の買い物をすると、100P＋100P、合計200P付くのでしょうか？ それとも、通常ポイントのみ10倍で、カード利用ポイントは1%分になるのですか？ 初歩的な質問ですが、調べてみても良く分からず... よろしくお願いします。
先日、ニトリで買い物をしたのですが その時はメンバーズカードを作っておらずレシートしかありません。 後日、メンバーズカードを作ったのですが 先日の分のポイントは、後日作ったメンバーズカードに後付けできるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在中学生です アルペンの学生カードのポイントを Ｔカードに移す方法はありますか？
runtimeというプログラムを終了するには、どうしたらよいですか？
色んなポイントサイトがありますけど、オススメのサイトってありますか？ 見た感じだとげん玉、ECナビとかをよく目にするのですが…。 金額の大小はあまり気にしませんが、ポイントの取得方法が簡単な所がいいです。
Yahooで溜まったポイントが２００円程ですがあります。千円台のポイントは既に使い切ったのですが、中々ピッタリとは行かず残っています（失効は９月）。２００円という少額商品は流石になく、かといってポイントに足して何かを買う手も使い辛く、しかし、このまま失効させてしまうのも何だか勿体無い..........と悩ましい。 これをTポイントに切り替える術はあるのでしょうか？ また、何か有効利用出来る術をご存知の方、お知恵拝借。
初音ミクのTカード(クレジット機能なし)を作りました。 それまで使用していたTカードはハサミを入れて処理しても良いのですか? ちなみにポイントは全て使いきりました。
聞きたいのは楽天ポイントカードのことです。 ほかの回答をたくさん読みましたがよくわからないままです。 今、メインはUFJを使っていて、月に数万の引き落としがあります。 UFJ口座から楽天ポイントカードを経由して引き落とせば、楽天ポイントをもらえるということですか？ その際、手数料などは発生するのでしょうか？ その方法もわからずじまいで、混乱しています。 アホですみません。どなたかわかる方お願いします。
エントリーを注文後しました　その日のうちならポイントつきますか？
・Ｔポイント ・Pontaカード ・楽天 の「ポイント」がそこそこ　溜まったので １つにまとめて　買い物をしたいと思うのですが 　出来れば、＜楽天＞か＜Amazonギフト券＞の どちらかにしたいのですが、「ポイ探」というサイトに 登録したのですが　イマイチ使い方がわかりません 　上記の３つのポイントを ＜楽天＞か＜Amazonギフト券＞にまとめる方法ありませんか？ 　検索したら 図書券に換えてから　現金化して＜Amazonギフト券＞か ＜楽天スーパーポイント＞を購入するとありましたが 図書券に換える方法てあるのですか？
お金が必要になったので、ポイントサイトでポイントを貯めて(月額1万円のサイトに登録したりして)換金したいと思っております。 げん玉は Point Exchangeにポイントを移して、2～3日後に換金になります。 今日登録して今日中の換金手続きで明日に振り込まれるサイトご存知の方おられますでしょうか？
ポイントサイトのイベントについて質問です。 皆さんはポイントサイトの『１０万円即換金』などのイベントは利用した事がありますか？ やってみたいけど危なかったら嫌だなぁと思って、した事がありません。 本当に１０万円換金できるのでしょうか？ やった事がある方がいらっしゃったら教えて欲しいです(^-^)
yahooポイントを現金化したいのですが、現金化が可能な1000ポイントに少し足りないので、PointExchangeもしくはG-pointからyahooへポイントを移行したいと考えています。 ただそこで、一つ気になることがあります。 ポイント通帳で「利用可能ポイントのなかで交換できないポイント」として表示されているポイント数は現金化できないらしいのですが、それは具体的にどういうものなのでしょうか。 PointExchangeやG-pointから移行したポイントは、「利用可能ポイントのなかで交換できないポイント」に含まれますか？ JALマイレージバンク、nanacoポイントから交換したポイント、期間限定ポイントが現金化できないことは理解しているのですが……どなたか分かる方よろしくお願い致します。
今度スマホの機種変更をします。 ＡｎｄｒｏｉｄからＡｎｄｒｏｉｄなのですが、現在マクドナルドのかざすクーポンを 使用しています。 機種変更した後も現時点のデータのままでクーポンを使用できるで しょうか？ それとも新たに登録しなおさないといけないでしょうか？
簡単にお小遣いを稼げる方法を教えてください。 そんなおいしい話はないかもしれないですけど…よくお話にも聞くので気になっています(>_<) 私は専門学校に通ってて、勉強と実習ばかりでバイトの時間がなくて…少しでもお小遣いが稼げればなって思ってるんです！ 良い方法があれば教えてくださいm(__)m
はじめまして。サイトの質問は沢山あったのですが、見た所古い日付のものも多かったので質問させてください。 先月、仕事を退職し次の仕事を探しているのですがなかなか見つからず気落ちしています。 全く収入がないというのも、気分が落ち込むのでせめて面接の合間の空いている時間に家でお小遣い稼ぎが出来ないかと色々と探しています。 ご存知の稼げるお小遣いサイトを教えてください。よろしくお願いします。
　無料お小遣いサイト「POCO」に会員登録したいです。 　POCOに会員登録するにはPOCOに空メールを送らなければならないのですが、POCOの公式サイトを開いてもQRコードが載っているだけです。 　そのQRコードを試しに読み取ってみて、サイトを開いてみたのですが、先ほど開いたのと全く同じのPOCOの公式サイトが出てくるだけでした。　何度同じことをやっても結果は同じです。 　どなたか詳しい方法を教えてください！！　POCOに送る空メールのアドレスのみを教えていただけるだけでもいいです。
お世話になります。 先日酔っ払って楽天カードを亡くしたと勘違いしてしまい、すぐに楽天カードの会社に電話して、停止してもらいました。 すると翌日亡くなったはずの楽天カードがカバンから出てきました。 その旨を伝えるとい今在のカードはハサミで切って処分してとの事でした。 ２週間後に新しい楽天カードが送られてきます。 今現在、楽天市場ではダイヤモンド会員です。 ２週間後再発行されてきら楽天カードはダイアモンド会員を利用できるのでしょうか？ それとも最初に戻るのでしょうか？
4月1日に入ってから急に収益が0円になりました 今までは一日500円程度増えていたのですが なんででしょう？？ 特にどこもいじってないです かなり困っています 同じ症状の方、直し方知っている人よろしくお願いします
よろしくお願いします。 windows vista business を使っています。 そこのミュージックフォルダをエクスプローラでみると、 名前、アーティスト、アルバム、トラック番号、ジャンル、評価、 となっていて、日付がありません。 そこで質問なのですが、音楽を探すときに日付順に探したいとき、 ファイル又はフォルダを日付順に並べかえることはできるのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は現在、主に漢方スタイルカードでポイントを貯めています。 そこで質問があるのですが、ファミリーマートで買い物をする際に 漢方スタイルカードで支払いをし、ファミマカードを提示し、漢方スタイルカードの ポイントをもらい、ファミマカードのポイントを貯めるということは可能なのでしょうか？ ファミリーマートでは、ファミマカードで支払いをしなければいけないという感じが しますので、こういうことをしたことはありません。 どなたかしている方はいますか？
ローソン発行のPontaカードを使っています。 時々ある、ポイント（1200ポイント前後）と景品（先着〇名様）交換のキャンペーンを利用したいのですが、なかなかポイントがたまりません。 アンケート会員になっても、数ポイントしかたまりませんし、もっと効率良くポイントは無いものなのかな…と思っています。 みなさんが実戦していらっしゃるテクニックなどがあれば、是非教えてください。
クラブパナソニックの、Ｐ1グランプリの宝箱のキーワードが分かりません。 アイテムを獲得したいので、回答お願いします。
auポイントの有効期限に付いての記載が 何処にも触れていないようなのですが… 何処かに記載されていますか？ それとも期限が無くなったのですか？ 何方か教えて下さい。
支払い方法で銀行口座情報を入力して報酬を得るってのはわかるのですが、 受取人口座種目と受取人口座番号と銀行コードがわかりません 銀行で質問する際僕のキャッシュカードと通帳を作ったのは親なんですが 僕が聞いても答えてくれるのでしょうか？ よろしくお願いします
１、楽天カードに楽天edyマークが付いているのですが、 これは何も設定しないでいきなりチャージして普通に使えば 既にポイントが付与される設定になっているのでしょうか？ ２、他のカードにもedyマークが付いている物を持っています。 このカードで使用した場合も楽天ポイントがたまるように設定するにはどうしたらよいのでしょうか？ はじめてのedyなかなかわかりにくいです・・・
請求書、飛行機のチケット、本、切手、レターパック、ゆうパックなど。
先日楽天リサーチに登録したのですが、アンケートの要請が全くありません。 なぜ要請がないのでしょうか。
出会い系サイトで稼いでいるのですが、 少ししゃべると相手が会おうとしてきます。 そういう時はどうやって誤魔化せばいいのでしょうか？ やめろとかそういう回答は要りません
こんばんわ。 電子マネー初心者の者です。 ただ今使っている電子マネーは ・Pitapa ・WAON ・楽天Edy なのですが、家賃などの毎月払う料金をポイント対象にできるといいのにな、と思っております。 （現時点では家賃・公共料金などは某銀行口座の口座振替になっています） ただ公共料金等をコンビニ支払いにするのは地理的・労力的に難しいので 口座振替のように毎月自動で引き落とされるような方法で 設定だけすればポイントの対象にできるような方法があれば教えていただきたいです。 都合のいい話であるのは承知しておりますが、 もし、そのような方法があるようならご教授頂きたいです。 宜しくお願いいたします。
クロネコメンバーズの「宅急便eお知らせシリーズ登録完了ご案内」の宅急便を受け取らないまま メンバーズを解除したんですけど、この場合これ↑はどうなるんですか。 心配です。 回答お願いします。
クレジットカード初心者の者です。 今度ポストペイ方式のICカードを申し込もうと考えているのですが、 クレジット機能付きとクレジット機能なしの2種類がありました。 この２つの機能って基本的にどのようにちがうのでしょうか？ メリット・デメリットがあれば教えていただきたいです。 馬鹿みたいな質問かもしれませんが宜しくお願いいたします。
質問です。 １日３０分アンケートモニターに答えたら１か月でいくらぐらい（または、いくら分のポイント）になりましたか？ また、アンケートモニターをどのくらいの時間やっていくらくらいになりましたか？
ツイッターでフォローしている人がツイートしますよね！そこで、その人に返信をする時に、右から開く、返信、リツイート、お気に入りに登録、・・・その他と表示されます。この中のリツイートをクリックすると四角いボックスの中にその人のツイートが表示され・・・リツイートをクリックすると右上に何か三角のような物が・・・小さいのですが表示されるのですが・・・このリツイートて何なんでしょうか？教えて下さい。あとこのリツイートをすると、このリツイート取り消しすると変色文字で表示されます。説明が解りずらいと思いますが宜しくお願い致します。
ポイントカード初心者の者です。 僕はポイントカードは家電量販店のカードとツタヤカードぐらいしか知らないのですが、 テレビでポイントは効率的に貯めるとすごく得だと言っているのを聞きました。 しっかりは観てなかったのですが、そのテレビでは ツタヤカードとかワオンとかポンタカードとかを組み合わせて使うとかなんとか・・・ （記憶が曖昧ですいません。） そこで質問なのですが、 どのようにすればポイントって貯まりやすいのでしょうか？ ちなみに僕が使っているカードとしては ・ツタヤカード ・三井住友カード ・ヨドバシカメラカード ぐらいです。 こういうカード使えばお得！とかこういう使い方すればよい！とか あれば教えて頂きたいです。 またはそういうことが載っているサイトなどでも結構です。 初心者的な質問で申し訳ありません。 ご教授の程、宜しくお願いいたします。
ぱどＰＯのユーザーは携帯電話を持っていないといけないのですか。 ぱどＰＯの規約を読んでもそのようなことはかいてないようですがどうでしょうか。
今高２の近視です。メガネは、似合わないので 外見上苦手で裸眼で生活しています。 いまの視力は、0.1と0.2 です。 どれぐらいで生活に支障がでるのでしょうか。 コンタクトにする時期は、裸眼でどれぐらいの目安でするのか教えてください
はじめまして。 5日程前、coneco netという価格ドットコムのようなサイトから買い物をしようとすると、 「coneco net経由で購入するとポンタポイントが1%付きます」とありました。 ponta cardを持っていないので、ウェブ上から申し込みをして、その場でカード番号が発行されました。 その直後にconeco net経由で購入したのですが、pontaのウェブで確認してもポイントが付与されていません。 カードが届く前はまだポイントは付かないのでしょうか？それとも、ウェブに反映されるのには結構な時間を要するものですか？ 2000ポイントくらいつく予定でしたので、ショックです・・・
去年の春ごろにＴポイントカードをなくしてしまいました。 クレジット機能がないので、数百円のポイント代が無くなっただけなので ほぼ問題はありません。 年に何回かネットショッピングをします。だいたい１万円以下の買い物をします。 だいたいyahooをしようするのですが、yahooショッピングはＴポイントと連携しているみたいなので その時だけなくした時のＴポイントカードを利用します。（以前に登録済み） で、新しくＴポイントカードを発行させたのですが、登録変更をしたいのですが やり方が分かりません。教えてください。よろしくお願いします
１２月４日まで行われていたインフォシークのツールバーダウンロードで１０００円分のポイントがもらえる「メールｄｅポイント」に参加したのですが、ポイントが入っていません。いつ入るのでしょうか？
10,000円の商品を購入した場合 店舗で【ポイント１０倍キャンペーン】を開催、 同日に、楽天全店舗対象で【ポイント５倍キャンペーン】を開催の場合 通常ポイント　 　 ：　100ポイント ポイント１０倍キャンペーンの特典分（9倍分）　：　900ポイント ポイント５倍キャンペーンの特典分（1倍分） 　 ：　400ポイント 合計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　：　1400ポイントになると思います。 ただ、5倍キャンペーンの詳細に「上限1000ポイントまで」となっていた場合 合計が1400ポイントではなく1000ポイントになってしまうのですか？ それとも５倍キャンペーンの部分だけにかかっていて1400ポイント付与されるということでしょうか？ 詳しい方教えてください。
お世話になります。 タイトルに出したのは、よくある一例なのですが。最近ブログを閲覧したり、アメブロを閲覧していると、色々な「商業的？」なブログを見かけます。 たいてい、読んでいると最後には「メルマガ登録して・・」と、こういうのが多いのですが。 そのURLを貼るのはよくないので、いくつか、例としてあげてみます。 その方たちは結局のところ最終的にどんな形で利益を得ているのでしょうか？ (1)１日３０分　月に２５日パソコンのクリック操作で週給５０，０００円は稼げます。メルマガの登録すると無料レポートダウンロードができます。 （せこいサイトの作りです。週給５０，０００円を赤文字でデカデカと。メルマガ登録ボタンあり） (2)月収１５００万円稼げる方法教えます。 （なかなか格好良いブログです。本人の豪華生活の画像あり。ランキングも上位ですがコメントはほとんどない。メルマガ登録アリ） (3)ネットビジネスで年収５０００万確実に稼ぐ方法。教えます。 （本人がフルネームを出しています。メルマガ購読をすすめています） (4)ツイッターツール３点セットを無料でプレゼント！メルマガを講読するとツールダウンロードURLを教えます。 （ツイッターツールなんて、無料ソフトやサイトがゴロゴロ転がってると思うのですが・・） まあ、こんな感じのサイトです。 共通点は「メルマガ講読」なので、ひとつ講読してみました。 メルマガを登録すると「ピグ釣りツール」をダウンロードできるURLを教えます。 こんな感じでしたが、そのツールソフトは使えませんでした。そくアンインストールしました。 という感じで何かを売りつけるわけでもなく、金銭を要求されることもない。 結局のところこの方たちは何で利益を得てるのでしょうか？？？ それはどのくらいの利益があるのでしょうか？ なぞです・・。 少しわかりやすく説明できる方、宜しくお願いします。
新しくこのサイトに登録した者です。たいへん基本的なこと聞くのですが、ありがとうポイントは何に使うのですか？沢山貯めると何か特典があるのですか？教えて下さい。お願いします。
Yahooリサーチ（アンケート）に登録したのですが、まったく反応がない（アンケートが来ない）です。 なぜですか？ これではポイントを貯めたくても、いくら待ってもどうにもなりません。 どうしてでしょうか？
12月2日（日）00:00～12月3日（月）26:00に楽天スーパーセール開催と知りました。 ＞全ショップ対象買いまわりで最大10倍！2ショップでお買い上げでポイント2倍、3ショップでお買い上げでポイント3倍…、5ショップでお買い上げでポイント5倍。お買い上げショップ数に応じて、最大10ショップ以上でのお買い上げでポイント10倍プレゼント！ 予告の通り、2012年12月2日（日）00:00には“アレもコレも半額以下”のアイテムが続々登場します。ぜひ当日の買いまわりのチャンスをお見逃しなく！ ページ内の上記説明では、 2箇所以上の店舗での購入でポイントが2倍～になるとありますが、 2月2日（日）00:00～12月3日（月）26:00の期間とは書いてありません。 「当日の買いまわりのチャンス」とは12月2日（日）のみの購入という意味でしょうか？ それとも2月2日（日）00:00～12月3日（月）26:00の間の買いまわりが対象という意味でしょうか？ 説明では読み取れなかったので、12月3日に購入する場合、不安です。 解る方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 気づかないうちにTポイントが一万円弱も貯まっていたのですが、 何か便利な利用方法を知っていますか？ 私はせいぜい、TSUTAYAで映画借りまくりor BOOK OFFで文庫本買いまくり、程度しか思い付きませんでした…。
この一週間くらいで、けずろっとのネコが出てこなくなってしまいました。毎日こつこつのカレンダーもいくら待っても表示されません。今までは出来ていたのに突然出来なくなってしまい、困っております。この間、特に変わったソフトをインストールしたわけでもなく、インターネットオプションの中身を自分で変更したりもしていません。ただ、楽天ツールバーの更新版というものをインストールした際に、いろいろな設定が変更されてしまってはおりました。（インターネットの最初の画面が楽天になっていたり、マカフィーがダウンロードされてしまってはおりましたが、マカフィーはノートンに入っているのでアンインストールして、最初の画面はいつものものになおしましたが） どうしたら再びけずろっとのネコが出て来るようになりますでしょうか。
ファミマTカードのクレジットでないのを新たに ２０歳以上の人数分必要となったのですが、 この場合、クレジットの審査に通らないようにするために 無職や年収２００万未満とか、ウソの記載で通すことで 取得することはできますでしょうか？ ＃もちろん、それぞれ本人が申し込むものとします。 または、ツタヤのTカードを（店舗がないので） オンラインで申し込むことはできますでしょうか？ あわせて、ファミリーマート店舗で、ファミマTカード会員専用の 割引もツタヤのTカードで受けることができますでしょうか？ 宜しくお願いします。
FC2と言うサイトで、ポイントを５万稼ぎ 小切手で５万ポイントを郵送するよう手続きしてもらいました。 その後小切手を三ヵ月後に郵送しますみたいな　ポイント換金を承りましたメールが来ました その二日後にFC2アカウントが利用規約違反によってBANされログインできなくなりました この状態の時BANされる前に郵送依頼を向こうが承諾したのだから 契約は成立しているはずです。 FC２側は小切手を送ってこずにこのままトンズラをこくつもりでしょうか？ その時はどう行ったところに相談をすればよいでしょうか？ 小切手がちゃんと送られてくるなら良いんですけど。 同じような経験をした方はおりませんか？
けずろっとがチャレンジできなくなってしまいました。 パソコンOSはWindows7　64bit　 Service　Pack1適応済みです。 インターネットエクスプローラーは9です。 以前はチャレンジできていました。 何をした後からできなくなったのかがわかりません。
回答者の皆様にはいつもお世話になっております。今回も皆様のお力をお貸し願いたいと思います。 Tポイントカードを作ろうと思うのですが、今回貰ってきたのはエネオスのですが ファミリーマート等他のお店で作るのと何か違いは出てくるのでしょうか？ どこで作る、方法などでお得な違いとかあるのでしょうか？ 検索はしたのですが、よくわかりませんでした・・・。 また、今まで作らなかったのはお店のカードが増えてしまって困るから だったのですが、Tポイントカードのガラケー用のお財布アプリが あると聞きました。その辺も種類とかあるのでしょうか？ 余談ですが、色々なお店のカードを統合してくれる会社作って欲しいです・・・。
マクロミルのアンケートメールが頻繁に来てたのにここ１０日ぐらい１通もこなくなりました。 こんな経験のある方いますか？また以前のようにメールがくるようになりますか？
楽天ポイントclubのページにとんだ場合に、また楽天のe-ＮＡＶＩのトップページに戻るのはどうすれば良いのですか？初歩的な事ですみません。誰か教えて下さい。宜しくお願い致します。
楽天ポイントのもらえるサービスで、超お得なのに…意外と忘れがちなものとかってありますか？当方、ダイヤモンド会員になったのに楽天初心者ゆえさっぱりわかりません。ポイントがたくさんもらえるアドバイスがあればお願いします。
ポイントサービスは色んなお店でありましたが、最近ではＴポイントやＰｏｎｔａのような異業種共通のポイント制度や、ポイントを他のポイントに交換したりするサービスもあります。 例えば以前のようにお店独自のポイント制度だと購入履歴などはそのお店にしかわかりませんが、ポイントを貯めようとＴポイントなりＰｏｎｔａなりの加盟店を利用することに気をとられすぎると、個人の生活が運営会社に丸裸になってしまうと思います。 いずれのポイントサービスもポイントを使うには個人情報の登録が前提になっているため、 レンタル店でＣＤやＤＶＤを借りるとタイトルやジャンルが情報として提供することになりますし、ガソリンスタンドで給油するとどれ位の間隔で給油しているか情報として提供することになりますし、コンビニで買い物をすると買い物をした商品が情報として提供することになりますし、ファミレスやファストフード店で食事をすると食事内容が情報として提供することになりますし、ドラッグストアで医薬品や生活用品を買うと買い物をした商品が情報として提供することになります。 長々と書きましたが、１枚のカードで色んなお店でポイントが付くと言う点では利点ですが、場合によっては１週間の生活習慣が判りますし、お店の所在地で行動範囲がわかりますし、あまり知られたくない情報（レンタル店でアダルトＤＶＤを借りたり、ドラッグストアで買った衛生商品や調剤してもらった薬の内容など）も知られてしまいます。 そう考えるとポイントは自分の個人情報を提供している対価とも思えるのですがいかがでしょうか？ もちろん異業種共通ポイントの目的はここにあると思いますが。
一番得する利用方法を教えて下さい。 何かのポイントに交換するとか、ギフトカードに交換するとか・・・。 楽天カードを作る時にネットのサイトで、びっくりする位の裏ワザ が載ってたような気がしたのですが、どのサイトかわからなく なってしまったので（見間違いかもしれませんが三井住友ＶＩＳＡの ギフトカードとの関係だったような・・・）詳しい方いましたら、教えて下さい。
ちょっとしたお小遣い稼ぎにアンケートモニターをやろうと思ってるのですが けっこういろんなサイトがあるので どれにしたらいいかわからない状態です おすすめのあったら教えてください。 ３・４個登録しようと思っていますので 何個か紹介していただけると助かります よろしくお願いしますペコm(_ _;m)三(m;_ _)mペコ
ある出会い系サイトを利用中にポイントがなくなり 後払いのポイント購入を促すページが出てきて買ってしまいました。 確認しなかった私に落ち度があるのですが、１ポイント＝１円だと勘違いしていて ５００ポイント（５０００円）の請求があることに後で気が付きました。 その出会い系は完全無料と書いてあったのですが、メールのやり取りをするのは そのサイト内ではなく別のサイトを経由していました。 メール受信boxをクリックすると別のサイトに飛び、すでに残りポイント〇〇となっていました。 てっきり、完全無料のサイト内のみでのやり取りかと思っていました・・・ 勝手に違う有料サイトへ登録され、ポイント購入の価格を掲示していないじゃないか、なんて言い訳かもしれませんが(飲食店で注文して少し食べてから値段高いから払わないって言ってるのと同じですよね？)、払わない場合は警察や裁判のお世話になってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
おこずかいサイト「げん玉」での質問です。 サービスの中に、楽天市場で購入金額の0.5％のポイントを得られる物がありますが、このサービスを利用した時、楽天市場で「げん玉を利用しています」などのように、文字や画像が追加されることはありますか？ 分かりにくくてすみません<m(__)m> 回答お願いします（^人^）
楽天市場での買い物は、お気に入りの某ポイントサイトのバナー経由と決めています。 ところが、年に数回、楽天市場で買い物をしても「買い物履歴」に反映されないことがあります。 問い合わせても「弊社システム上の記録を調べさせていただきましたが、今回ご連絡いただいたご利用履歴は確認できませんでした」と返答されるばかりです。 私は間違いなく、こちらのサイトのバナーをクリックして買い物をしているのに、「システムの記録に無い」と言われても納得できませんが、どうすることもできずにそのままになってしまいます。 こういう不快な目にあわないために自分でできる工夫って無いでしょうか？
下記の内容をお読みいただきご意見を頂けませんでしょうか？ 期間限定ポイントほか持ちポイントで清算できず、 期限が来れば失効されてしまいます。 このまま買い物をせずポイントが増えないと、 いま使えるはずのポイントが使えず失効し、 その分マイナスポイントが増えることになります。 向こうの言い分が正当なのでしょうか？ お意見をお伺いしたいともいます。 ----------------------------------------------------------------------- 上記の「300」ポイント付与後、そのポイントを他の注文でご利用いただいておりますが、 ご注文内容の変更により、獲得されたポイントがマイナスとなっております。 なお、マイナスポイントに期間限定ポイントが充当されることはございません。 ----------------------------------------------------------------------- 現在、保有ポイント数がマイナス数を超えたために一時的にポイントがプラス 表示となっておりますが、現在お持ちの期間限定ポイントがに失効いたしますと、 再度マイナス表示となります。 ----------------------------------------------------------------------- お手持ちのポイントがマイナス表示となっている場合は、期間限定ポイントを 獲得されても、利用することができかねますのでご注意ください。 マイナスのポイントにつきましては、その後獲得された通常ポイントから充当 させていただきます。充当が完了し、プラス表示に戻りますと、再度ポイントを ご利用いただくことができますので、ご了承くださいますようお願いいたします。
ヤマダ電機やビックカメラでやっている フレッツのキャンペーンで家電を買おうと考えています この時にクレジットカードは必要でしょうか クレジットカードが無いとすぐに契約できずに受けれないという話を知人から耳にしたのですが 本当でしょうか よろしくお願いします
以前YahooのアカウントとT-IDを連携していたのですがYahooのアドレスを変えたためT-IDの連携を変更したいのですが方法が解りません Tサイトを見てもよく意味がわかりません。 以下のように説明しています ・いちどID連携したT-IDとYahoo! JAPAN IDは、連携を解除できません。 ・Yahoo! JAPAN IDと連携しているT-IDを解除する場合、Yahoo! JAPAN IDとの連携も解除されます。 解除できないと説明しているのに解除できるような説明もしています。 ご存知のかたよろしくお願いします。
アンケートが来ていて、答えることができるとあるのですが、どうやってアンケートを答えるページに飛べばいい解りません。 誰か教えてください！
よく稼げるポイント＆お小遣いサイトおしえてください
私は、換金サイトに興味があるんですけど、個人情報(住所、メアド、クレジット番号)の流出や、悪いようにつかわれたり、迷惑メールや、親に内緒で登録したいんですけど、私の親はとても怖いんで、悪い問題(クレジット番号を入れたことにより、お金がとられたり？等・・)が起きて、怒られたくないんです！ それに、本当に全部無料なのかまだ信じられません・・。でも、やっぱりお金を稼ぎたいし、登録してみたいんです・・。　　 なので、 １　個人情報は流出しませんか？悪いようにつかわれませんか？ ２　迷惑メールはきませんか？ ３　親に内緒で登録して、悪い問題が起きて、怒られたりしませんか？ばれませんか？ ４　本当に全部無料ですか？ ５　クレジットカードは親のものを使うのですか？ 質問内容多いですけど、お願いします！！できれば、高校生未満の、換金サイトをよく使う！という方に 教えていただきたいです！！！早めに回答をお願いしたいです・・。
最近、「モバトク通帳」というお小遣いサイトに登録をしました。このサイトをよく見ると、「不正換金」という言葉を目にしました。 ポイント欲しさに、アダルトなサイトなど登録したのですが、この場合は不正換金になるのでしょうか？教えて下さい。
ピュアアイというポイント制の出会い系サイトでメールを送信したところ、ポイントが-４となり何の確認もなく自動的に「後払いしてください」という状況になりました。 ほかの質問で自らの意思で使ってしまったポイント分は支払い義務が発生しているとの事だったので、メール送信の際に確認もなく送信され、勝手に後払いにさせられたので不満でしたが、取りあえず-４Ｐ＝４００円分なので４００円の振込みをピュアアイの口座にしてきました。 サイトの指示通り問題なく支払いが済んだと安心した矢先に気付いたことなのですが、振込み人欄は自分の『氏名』ではなく『電話番号』で・・・とのこと。うっかり私の『氏名』で振込みをしたため、サイトの支払いマニュアルを確認しました。 マニュアルには『電話番号と自分が振込みの際に使った口座の氏名を記入する欄』、『自分が振込みの際に使った銀行とどこの支店なのか、何月何日に振込みを幾らしたのかを記入する欄』があったので、全て明確に記入をし、おそらくスタッフが確認するであろうフォームを送信しました。 振込みの際の利用控えもちゃんと保管しています。 うっかり氏名で振込みをしてしまいましたが、私の携帯番号のサイト利用者が、ちゃんとピュアアイに料金を振り込んだ事を確認してもらうための手続きはしましたし、こちらにはピュアアイに振り込んだという証明になる利用控えもあります。 法的には、私はこれで支払い義務を果たしましたよね？ 銀行振り込みをあまり利用したことがないし、後から聞いたところピュアアイは結構悪徳サイトだったらしいので、へんな取り立てメールや電話が来るかと思うと心配です。 もし来ても、これで無視しても問題ないんですよね？
Tカード（クレジット機能なし）は、やはり１枚までしか持てないのでしょうか？？ 今持ってるカードが、BOOK　OF　なのですが、BOOK　OFはTポイント脱退になっており、使えない事はないのですが、何の特典も受けられません。 お店によっては、Tカード会員の特典サービス（ファミマなど）が受けられるみたいなんです。 だったら、特典受けた方はイイですよね？ Tカードが出始めた頃に作ってしまったので、ポイントも使ったばかりでさほど無いため、新しいカードにしたいです。 ２枚目のカードは作れるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ヤフーオークションやショッピングを利用するとランクが上がるスタークラブについてです。 http://starclub.yahoo.co.jp/ 自分はプラチナランクにまでなったのはいいですが、特典についてあんまり関心が無かったのですが、６月末までに２万円分の利用が無い場合、ランクが下がるという事を知り、ランクを維持すべきかどうか迷ってます。 ゴールドランク以上限定でJALのマイルとYahoo!ポイントがポイント交換できるのはいいんですけどね。 １５倍ポイント対象の品物で欲しい物がなかなかありません。 ポイント１５倍の時に、高級食材とか家電などの購入を検討していたのですが。欲しいものは確かにあるんですけど、ポイント１０倍～１５倍の対象外が殆どです。 楽天でも似たようなランクがありますよね。自分、こっちは最低ランクです。 みなさんはヤフーなどで、ランクは意識して利用していらっしゃるでしょうか？
何でこんなにトラブル多いのでしょうか？ ポイナビの一部（ラッキービンゴ）が切り替わらなくなり、ビンゴが作動不可能になり、結果完了報告ができなくなりました。 これは、貴社の策略なのでしょうか？　毎日チャレンジしても、突然この現象が現れて、貴社？のポイナビが連続一か月皆勤賞が貰えなくなるのですよね！ それとも、ソフトのトラブルですか？
インターネットのサービス品質保証が困難な理由はなんでですか？ そして、そのサービス品質を保証できるようにするにはどういった問題を解決しなければいけないのですか？
ポイントサイトから経由して特定のネットショップなどで商品を購入すると 経由ポイントとして購入金額の何％などポイントが入るサービスがありますが 楽天市場で購入する際に還元率、ステータスUP等を踏まえてオススメだと思う サイトはありませんか？ すみません、宜しくお願いします。
同じ値段で 買うならカードを作るならどちらの店が良いですか。 どちらのカードを 作るか迷っています。 (1)Ａ店 会員カード提出で 定価より10％割引 (2)Ｂ店 会員カード提出で ポイントが貰える Ａ店はその場で値引 Ｂ店は 後日貯まったポイントお買い物券で値引 品物の質、 値段、 店員さんの対応 アクセスの良さ 好きなブランド 全て同じの場合 みなさんならどちらに 行きますか。作りますか。 理由も教えて下さい。 よろしくお願いします。
ウェブ検索し口数は増えるが山分けポイントがついてる気配がない。 他の質問などを見ると増やした口数を応募しないといけないみたいですが やり方がわかりません。 どのようにすると増やした口数を楽天ポイントに変えれますか？
このたびイオンカードを作り、WAONを利用したいと考えています。 質問があるのですが、WAONを使用するには、スマートフォンなどの 携帯を使用しなければいけないのでしょうか？
2012年3月27日にあるショップで32,000円分の懐中電灯を購入しました。 このショップで購入したのは、ポイント10倍キャンペーンで購入と同時に 10倍相当（3,200円）のポイントが確実に付与されるからです。 キャンペーン名称： 『ポイントもらおう！対象ショップの全商品ポイント10倍キャンペーン！(2012/3/25～4/1）【特典ポイント:5/18頃までに付与】』 ポイントが5/18頃までに付与と書かれていましたが、まだ付与されません。 確実に10倍相当（3,200円）のポイントが付与されるという認識でよろしいのですよね。 どなたかお分かりの方がいらっしゃればお教え願います。
楽天pointが溜まり現金化して利用したいと思っています。 以前は楽天銀行に口座があれば、一定の割合で換金する事ができたと記憶しているのですが、 楽天銀行及び楽天Point Clubではその様な記述が見つかりませんでした。 現在このサービスが廃止されているとしたら、 他に楽天pointを現金化する方法はありませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
pontaカードはパソコンではつくれませんか??
WebMoneyのサイト(http://www.webmoney.jp/)に使えるサイトとしてmusic.jpが記載されているのですが、実際にmusic.jpのどこを見てもWebMoneyが使えるとはありません。公式のサイトなのに使えないサイトを記載しているのでしょうか？
レンタルの有効期限が切れているので更新した場合番号は変わるのでしょうか？ 先日ＥＮＥＯＳでＴポイントカードで会員登録をしたのですが 番号が変わると再度入会手続きが必要なのでしょうか？ あと、今まで貯めたポイントはどうなりますか？
現在biglobe会員です。料金をカード引き落ししています。 web moneyを購入しようと思ってるのですが、 BIGLOBE決済でカードから引き落としする方法はありませんでしょうか？
初歩的な質問ですいません。皆さんに聞くのが一番早いと思って。 レンタル可能なTSUTAYAカード作成するのに必要なものッてなんですか?? お願いしますm(__)m ちなみに自分は高校生です。電車を利用して通学していないので定期は持っていません。
アクセストレードの報酬をPEXに交換できますか？ PEX側ではアクセストレードから交換できると書いてあるんですが（http://pex.jp/accesstrade_pool/show）、アクセストレードの管理者機能画面から報酬受取方法を設定しようとするとNetmileとGpointしか選択肢がありませんでした。
昨日から突然、検索しても山分けポイントの口数が増えなくなってしまいました。一度アンインストールしたのち、再びインストールし直しましたが、口数は増えないままです。昨日までは普通に使えていたのですが…（泣）
僕は、最近おこずかいサイトというのを知り、やろーかなって考えているものです。 早速、質問に入りますが・・・ １・僕は高校生です。だから、口座などはもちろんないから一体どうやって貯めたポイント 　　を換金し使えるようにするのでしょうか？ 　　もし、口座がない時点で不可能なら、親にでも相談をするので不可能な場合でも話をつなげて 　　ください。（サイトにもよると思いますが・・） ２・みなさんがやってみて貯めやすいサイトなどあれば教えてください。 これがすべての質問です。 この、２題の質問に贅沢をいわせてもらうならば、モバコインに換金できるサイトがあれば一番良いです。 わがままな質問ですが・・ご回答よろしくお願いいたします。
最近、モバゲーを始め遊んでいたらボバコインが必要になりました。 しかし、お金で買いたくはないので、ゲットマネーなどでウェブコインに一旦換金して やると聞いたので、登録しやっています。 しかし、一日で８７００円かせげるなどと書いていた割には１クリック、１ポイント・・・。 一体どのようにしたらいいのでしょうか？ やらせとはいいませんが・・・現実上無理ではないでしょうか・・・・。 オススメのサイトと効率の良い稼ぎ方があればおしえていただきたいです。 ご回答よろしくお願いいたします！！
上手な掛け持ちの仕方を教えて下さい
今まで、くじを引いたらポイントもらえるとかあったんですけど、そのポイントゎ物を買う時使えますか？ 後、物を買う時「ポイント5倍!!」って書いてあるのにポイントがなかなか増えません。
3/23に抽選された今年のグリーンジャンボ宝くじには、抽選が終わった今からでも使える必勝法があります。 ただしその必勝法は、某サイトの山分けキャンペーンに申し込んだ人だけが使えるもので、普通に宝くじ売り場で買った宝くじには使えません。 もしそれを公開すれば、そのサイトは申し込んだ人に返金しなければならなくなり、損害が発生します。 以上のような状況ですが、その必勝法を公開しても大丈夫でしょうか？
ベストアンサーを選びありがとうポイントは自動的におくれたと思いますが、ありがとうポイントを受け取った側の人は 何か得をするのですか？ もし自分がベストアンサーに選ばれ、ありがとうポイントを受け取ったらどうなるんですか？ また、おくった側はどうなるんですか？ いつでもいいので回答お願いします。
楽天銀行に口座をもっているのですがアンケート等のポイントを口座に振り替えてもらうことができるか？
TSUTAYAでDVDをレンタルするとT-ポイントがつきますよね？ アダルト系を借りてもポイントってつきますか？ (「どの作品を借りたかという履歴は、アダルトの場合はつかない」という記述は、 TSUTAYAのサイトでみました)
ポイントサイト、お小遣いサイトというのは中学生のお小遣い程度にはなるのでしょうか ポイントサイトでおすすめのサイトを教えてください 広告を見て、ポイントを貯めて換金できるんですよね 友達がwebmoneyを稼ぐためにやっていると聞きました 無料で中学生でもポイントサイトで稼げますか？ ポイントサイトやお小遣いサイトで有名なところを教えてください。
ポイントサイトでおすすめのサイトを教えてください 広告を見て、ポイントを貯めて換金できるんですよね 友達がwebmoneyを稼ぐためにやっていると聞きました 無料で中学生でもポイントサイトで稼げますか？ ポイントサイトやお小遣いサイトで有名なところを教えてください。
【Edyもらえるモール】に登録する過程で、「携帯メールアドレス」の登録が必須になっているのですが、携帯アドレス登録後、ダイレクトメール系のメールが増えないか心配しています。 過去に、「楽天カード」を申し込んだことがあるのですが、それ以後、DM系のメールが増えて迷惑しています。「楽天カード」はＰＣメール宛なのでさばき切れているのですが…。 携帯メールにバンバンDMが来るようなことはあるのでしょうか？
「クラウド」のお手伝いサイト文章作成について質問です。文章を作成して文字数も合わせたつもりなんですが。「記号や」「ぁぃぅぇぉ」などの文字は使用できないとなります。「←をすべてのけても駄目でした　、←をすべてのけても駄目でした。記号やぁぃぅぇぉが駄目だと書いてありますが。小文字も駄目なのでしょうか？何が駄目なワードなのかお手数ですがすべて回答していただけませんか？
以前は楽天オークションで アマゾンギフト券の売買が認められていたので、 期間限定ポイントの消化に利用していた方は少なくないかと思います。 つい先月、規定が変わって アマゾンギフト券の販売がダメになりましたね。 そこで質問です。 以前 期間限定ポイントをアマゾンギフト券に変えていた方は 今、ポイントをどうしているのでしょうか？ ある程度の金額がたまっていれば 買い物に使えるかと思うのですが、 数十円～三百円しないていどの小額の場合で 使い道を教えてください。 よろしくお願いします。
おはようございます。 このサイトはポイントでなにかもらえるのですか？
妹の持っているビックカメラのポイントカードのポイントが、今月中旬に期限が切れるというはがきが来ました。 しかし、妹はそのカードを紛失しており、なおかつ、現在はビックカメラの店舗が無い地域に住んでいるので、再発行をすることができません。 以前は妹と同居していたので、現在妹のポイントカードに登録してある住所は、今私の住んでいる住所と同じです。 カードに残っているポイントがもったいないので、私に使っていいと言われたのですが、姉である私が代理でカードの再発行をすることはできますか？ クレジット機能のない普通のポイントカードです。 よろしくお願いします。
ポイントサイト経由でYahoo!オークションの商品を落札し、ポイントを貯めたいのですが、どこが一番たくさんポイントがつくでしょうか？ECナビが10ptつくと思っていたのですが、ホームページを見るとどうやら期間限定でもう終わっているようです。 http://shop.ecnavi.jp/shop_info/yahoo_auction/#n … それともまだポイントはもらえるのでしょうか？ 他にもっとポイントをもらえるサイトがあれば教えてください。 また、既にもう入札してしまった商品があるのですが、ポイントサイトを経由していなかったので、一旦、出品者さんに入札を取り消してもらって、再度入札することは可能でしょうか？ それとも入札を削除されると再度入札することは不可能なのでしょうか？
最初に、あえて、コピペをしていますので、記事にむやみな半角文字が 含まれており、申し訳ありません。 ------ いつも電子マネー「Edy」をご利用いただきましてありがとうございます。 オススメ情報をお届けします。 -------* ┏　　＼(^○^)／　　┓ ★早いもの勝ち★ もれなく8,000 ポイント ┗━━━━━━━━━┛ お申込はコチラ↓ URL省略 ★今だけ!楽天カード入会キャンペーン! エントリーのうえ、楽天カード入会&利用で もれなく【8,000ポイント】プレゼント!! 【特典】 楽天カードはポイント2倍!! 100円で1ポイント還元! ポイント3倍! 感謝デーも開催 ・・・以下略 ------ ところで、球団を持つような企業のグループ会社が、うその記事を 発行するものでしょうか？ 実際に、再び会員登録をしようとしましたが、確かに生年月日は きかれるものの、それで広告をフィルタリングをしていても 実際に、クレジットカードが登録できるか否かは、それぞれ個人の 審査によるので、誇大広告のようにも見れます それなんで、もれなくもらえるというのは、うそではないかと 思いますが、みなさんの意見はどうでしょうか？ 登録元はこちらです。 https://mall.edy.jp/ 少し変な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
記事の投函を依頼するなどの行為は”やらせ”なので違法だとする内容のニュ－ス記事を読みました。指定されたキーワードなどを使い、ブログへ記事を投函すると報酬がもらえたり、ポイントが加算されたりするサイトがありますが、これも違法なのでしょうか？（ブログ・ルポ、レビューブログ、げん玉）など。
楽天のプラチナ会員なのですが、あまり上手に活用出来ていません。プラチナ会員にどんな特典があるのかも把握できていないのですが、旅行が好きなので旅行の割引プランなどもあったりするのでしょうか？ 詳しい方、ご存知の方おりましたら、教えて頂けると大変嬉しいです。 よろしくお願い致します。
本日、メールで楽天リサーチが送られてきました。クリックすると、「楽天リサーチ 登録されていません。楽天リサーチのモニターにご登録ください。」と出ました。過去に情報を登録しておいたメールアドレスなどは保存してあります。メール登録しましたが、登録メールに仮メールも届きません。 困りました。
ポイント付与対象のポイントサイト等はありませんか？
旧イーバンク銀行のマネーカード（ゴールド）で、デビット機能で貯めたポイントが旧イーバンク銀行時代はそのまま現金として口座に入金出来たのですが、楽天銀行へ変更してからは、ポイントを現金化できず、楽天グループでの買い物時でしか使えなくなってしまいました。 ポイントを楽天ショッピングで使おうと思っていますが、楽天ポイントクラブに登録すると、所有ポイントが０となってしまいます。 どうすればポイントが使えるようになるでしょうか。 よろしくお願いします。
コンビニなどで買い物をするとき、 iDで会計をした場合もTポイントはもらえるのでしょうか？ ちなみにTカードはクレジットカードではないもので、iDは携帯です。
はどのポイントサイト経由が一番ポイント付与が高いですか？
キラーウイングジェルライナーのモニターキャンペーンへの応募でポイントが貰えるポイントサイト等はないですか？
ポイントカードのポイントを使って物を買いたい時って、 レジにその買いたいものを出して「ポイントで・・・」みたいに言えばいいんですか?? 1000ポイント単位で利用できる場合1000ポイント貯まったら1000円までのものが いわゆるタダで買えるんですか?? あと1000ポイントあるのに500円の物をかったら残りの500ポイントは継続されるんですか?? あともう一つですすいません・・・ 1000ポイントあって3000円の物買いたい時は、ポイント＋の現金2000円はOKなんですか??
エステティックサロン ソシエでの体験予約でポイントが貰えるところはどこかないでしょうか？
こんにちは。 わたしはホームページを運営していて、Amazonの商品を載せております。 AmazonアソシエイトでもらったAmazonギフト券は、他人の人に譲渡できますか？細則を見たのですが分かりませんでした。 お分かりの方、ご教示願えないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。 (昨日違うカテゴリに投稿したのですが回答を頂けなかったために、そちらを削除してこちらに改めて投稿させて頂きました。)
教えてください。 楽天のメールdeポイントについてですが、 パソコンに送られてきた内容文をクリックすると、 同時に携帯のほうにもメルマガが送られてきて　「しまう」　のでしょうか？ 私としてはパソコンにメルマガが来るのはもちろんかまわないのです。 興味がないものなら削除や停止の対処をとればよいですから… ただ、携帯はとにかく受信料が馬鹿になりません。 いちいち携帯で一括停止をかけても、そのぶんがとんでもないことに… これで結構悩まされたことがあります。 それが嫌でメールdeポイント　がＰＣに受信されても、う～んとスルーしている私です。 皆さんはどのような状況でしょうか？
昨年から楽天を利用しているプラチナ会員４ヶ月目。 １月２２日が誕生日ですが、５００ポイントがまだ付いていません何か不具合があり るんでしょうか？
こんにちは。 期間限定ポイントということで、今月末に期限が来てしまうものが800ポイントあります。 期限が先の物、全部合わせるともう少しあるのですが、とりあえずこの800ポイント流したくありません。 どんなことに使うのが楽しいでしょう。 また、何か買うとしたらそれは何でしょう？ 文房具か何か、買ってみようかな…とは思っているんですけど。 よろしくお願いします。
ポイントが貯まりやすい（といわれる）ビックカメラsuikaカードを作ろうかと思います。 愛知県でsuikaはそもそも使えるのでしょうか？ toikaが主流だったような気がします… （近々、愛知に引っ越す予定なのです）
ＧポイントとPeXへの会員登録でポイントが貰えるポイントサイトはないでしょうか？
０口／1,250,000ptも貯まっているのにどうやったら使えるようになるの？ このポイントは使えないの？ 日に日に貯まっていくのですが・・・
PHSを使っている者です。PCは、持っていません。楽天サイトに登録してから半年程経つのですがポイントが中々貯まらず困っています。ポイントが貯まりそうなサイトに　登録を試みてみるのですがボタンが反応しなかたり　入力する事が出来なかったり　サイト事態が反応しなかったり　完了する事が出来なかったり　携帯サイトでもPCのメルアドが必要だったりetc・・・殆どのサイトが対象外で 全くポイントが貯まりません。現在　楽天リサーチに登録していますがメールは、一切なく対した付与もされません。キャンペーンや山分けに参加したりもするんですが　せいぜい1～3ポイント付与されればいい所です。皆さんは、どの様にして楽天ポイントを稼いでいらっしゃいますか?PHSでも楽天ポイントを稼ぐ事の出来るサイトってどこかにないでしょうか。よろしくお願い致します。
雑誌にお金を貯める方法として、マクロミルやフルーツメールに登録して収入アップしている方がいました。 サイトを覗いて見たのですが、どういったものかわからず詳しい情報を教えてください！ 迷惑メール・電話や詐欺などはあるのでしょうか？ 27歳独身で給料が低いので↓少しでも貯蓄に繋がればと思い興味があります。 ネット銀行についても教えてください！ 無知なので、なるべく簡単な言葉で教えてくださると助かりますm(__)m
ベストアンサー率が下がってるのですがなぜでしょうか？
メルマネでお金を受取る方法なのですが、 １　サービス会社からメルマネの送金を受けることになったとします。 ２　すると、サービス会社に登録している私のメールアドレス宛てに、メルマネが届いたことを知らせるメールが来る。 ３　メールに書いてあるURLから、自分の任意の口座に入金されるよう手続きする。 という流れになるものと理解しています。 このとき、受取る側である私は楽天銀行の口座を持っている必要がなく、楽天銀行に何らの登録もしないまま受取りが行えるという理解で合っていますでしょうか？ 「楽天銀行に登録が必要なのは送金側だけ」ということでよいのでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願いいたします。
パネポやモッピー プラパゴス みたいなコツコツと確実に稼げるサイトを探してます 登録しただけで5000円とか そういうのは嫌です お願いします
楽天市場で購入する際に、げん玉を経由して購入すれば、楽天でのポイントは１％つくと 思いますが、げん玉でのポイントは現在でのげん玉による楽天での買い物のポイント付与率は １％ 例えば５００００円の買い物をした場合、楽天では５００ポイントがつき、げん玉では ５００００×０．０１（１％）＝５００ポイント（げん玉は１０ポイント＝１円）なので５０円分の価値がつくのでしょうか？　それとも５０００ポイントがつき、５００円分の価値があるのでしょうか？　 わかる方がいらっしゃいましたらぜひとも教えてください。
ポイント交換で NTT西日本 情報機器（光LINKルーター W200） を申し込もうと思うのですが 有線、無線、どちらも使えるんですよね？ よろしくお願いします。
数日前にPCで 「現在のポイントでマウスも交換できるのか！」と その場は見ただけなのですが 今日もう一度見たくなり サイトを探したのですが 何のサイトのポイント交換の製品だったのか まったく記憶から飛んでしまいました 一つ覚えているのは 人気交換第２位に無線のマウスがあった事だけです どなたかご存知の方 よろしくお願いします。
どこですか？ ちなみに携帯などありません PCのみでたまりやすいところどこですか？
「potora」・「ECナビ」・「Pex」・「Research　Panel」に登録しています。 いくらかのポイントが溜まっているのですが、結婚で名字が変わったり、他の人の銀行への振り込み等、登録情報と振り込み先の情報が違っても、交換・振り込みは可能でしょうか？ 楽天銀行・TUTAYAオンラインへの交換を予定しています。
そもそも航空会社系のマイレージのマイルについてですが、クレジット機能付きのカードだとショッピングとかのポイントがマイルに交換できるのは確認できたのですが、その逆でマイルをショッピングに活用することってできるのでしょうか？あくまで航空券にしか交換できないのでしょうか？初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
ポイント貯めて現金に変える場合お金は銀行口座に振り込まれるんですか？ また一番稼ぎやすいサイトってどこですか？
ポイントサイトを利用してるのですが ポイントを貯めるのに よく広告サイトに無料登録とかしますよね、 その登録するときにフリーメールのアドレスで登録したいのですが どうやったら出来るのでしょうか？ 空メール送信で登録とかなると 本アドで登録するしかないですよね… なにか方法があったら 教えてくださいm(_ _)m
１１月１３日にパルコ商品券と交換を申し込んだのですが、 これは郵送されてくるのでしょうか？ もしくは、パルコのサービスカウンターみたいな所に行かなければならないのか… 交換方法が書いてないのでさっぱり分かりません・・・ サイトには 『交換受付中、および郵送・電話やご来店での交換お申し込み内容は表示しておりません。』 と書いてあり、今どんな状況なのかも分からず・・・ このカードで初めて交換を申し込んだので どなたか交換した事がある方、教えて下さい！
今日、初めてファミリーマートで航空券を購入したのですが、 レジでTポイントカードを出したら、 「ポイント入りませんので、、、」と言って返されました。 航空券購入の場合は来店ポイント等も一切入らないのでしょうか？ どなたか、ご存知でしたら教えていただければと思います。宜しくお願いします。
ポイントサイトの「ちょびリッチ」から「楽オク」に入札するとポイントが付くということで、20回くらい入札しましたが、ほとんどが却下。有効になったのは2回。 特に入札の仕方を変えているわけでもないし、「ちょびリッチ」も調査不可能とあらかじめ記載しており、わけがわからずにいます。 どなたかこのような経験のあるかたはいらっしゃいますか。
現在、イーバンクＯＭＣカードを持っていて、楽天銀行の入出金やダイエーでのポイントを貯めていますが、この状態で楽天カードを申し込むと、イーバンクＯＭＣカードは解約しなければならないんでしょうか？ それとも楽天銀行カードは別物として作れるんでしょうか？ 作り直しなどで、ＯＭＣのポイントがなくなってしまうと困るんですが… よろしくお願い致しますm(__)m
先日久しぶりにHMVでCDを購入した際、今までのカードからPontaのカードに変わりました。 そのとき初めてPontaの存在を知ったのですが、これはお得だと思い、ポイントを貯めるだけでなく使えるようにしようと、これからモバイルサイトで登録しようと思っています。 ちなみに…チラシや規約を読んでもイマイチよく分からなかったのですが、 HMVでもらった黒いPontaのカードは、ローソンなどでもポイントを貯められる（使える）のでしょうか。 どなたか教えていただけたら嬉しいですf^_^;
infoseekメールdeポイントに登録しました。 本登録完了のメールも受信し、登録できていると思いますが、 その後、何もメールが届かず、ポイントを貯める事が出来ません。 メールを受信するために、何かしなければいけないのでしょうか？
頻繁に、Yahoo!オークションを利用するのですが、どうせならポイントサイトのポイントもためられたらと思い始めました。一番ポイントがたまるポイントサイトはどこですか？ できれば、ステータスを上げられるので、ライフマイルで貯めたかったのですが、サイトには載っていませんでした・・・。
こちらは、マクロミルでのアンケートに登録をしていますが、他にオススメのところがありましたら 教えてください。
ポイントの期限が切れるから買い物をせよとのメールを楽天から貰ったのでそのまま、購入手配（籠に入れた）したがポイントの差し引きがされず、キャンセルした。どうしたらポイントが使えるのか？ このような面倒な手続きをしないと、質問が出来ないのか？ 電話で質問を出来るのか？　電話番号を教えて欲しい。
ポイントを貯めて現金還元できるというサイトをよく見かけるのですが、安全なのでしょうか？ 先程見つけたのは「PMMO ポイントメールモバイル」というところなのですが、登録無料なので気になっています。 このようなサイトは登録無料で、此方はお金がかからなくて、当社にはお金が入ってこないのに何故経営をしているのが気になって仕方ありません。 「こういうサイトの安全性、このようなサイトを経営している人は利益があるのか」がわかる方がいらっしゃいましたら、解説お願いします。
今現在iPhoneを使用しています。 しかし、おサイフケータイ機能が無いので普通の携帯電話がうらやましいなと思っています。 特にdocomoのiDがどこでも使えて便利そうなんですが、クレジットカードにiDがついたものもあるようで docomo携帯を最低金額で維持するか、別途iDが付いたライフカードや三井住友VISAカードを取得するか 迷っております。ソフトバンクの回線は細いし、生活インフラがiPhoneだけだと不具合が発生した場合に 不便というか困った事になりそうです。 カードにするか、携帯電話を２台もちにするか。どちらが良いでしょうか？
ポイントサイトに質問したら、推奨環境の案内を見るように言われましたが、 対応しているパソコンのOSの種類が書かれているだけで知識がないため分かりません。 Windowsが一通り対応しているという事だけしか分かりませんでした。 現在のADSLプロパイダを早めに解約しようと考えていて、パソコンから利用するタイプの ポイントサイトについて質問があります。 下の文章がポイントサイトへ送信した質問です。 > > > DOCOMOのクロッシィか、他業者のワイマックスへの回線乗り換えを > 進められました。 > パソコン用のサイトは全て使えると聞いたのですが、ポイントカフ > ェ、セルフアフィリエイトも普通通り使えますか？ > > FXの口座開設などを利用しているのでポイントサイトが利用出来な > くなるのが心配です。 >
お小遣いサイトに登録しようかどうかという質問を以前させてもらいましたが 今度はチャットレディ・メールレディについてです 最近友達がチャットレディのサイトに登録したと話してくれました 以前から広告メールなどで知っていましたが詐欺のようなものだと思ってました 友達はまだ始めたばかりですがアダルト要素がなかったりいいものだと言っています だがやっぱり 悩みをかかえる男性とメールをして男性から報酬をもらうなんて信じられません お小遣いサイトはそれなりに信憑性があったのですが 実際に登録した方 本当に稼げますか？ もし詐欺紛いのことがあるなら友達にも止めたほうが良いと言いたいのですが 経験者じゃない私の話は流されてしまいます 詳しい方よろしくお願いいたします
妻にバレないように クレジットカードでオンラインゲームの課金しようと思うのですが、 明細書には、ウェブマネー購入のことが 書かれるのでしょうか? (明細書は妻が管理しています。)
パソコンに入っている写真を写真屋さんに持っていって、プリントアウトするにはどうしたらよいのですか？　CDに焼かないといけないのでしょうか？　USBメモリーに入れて持っていくのは出来ないのですか？ 教えて下さい。
TSUTAYAで「DVD4、5枚で1000円」キャンペーンを実施しているときに、半額クーポンを利用して500円で借りることは可能なのでしょうか。
Tポイントを楽天ポイントに、交換する事はできますか？
楽天トラベルで、ホテルを予約したいと思っています。 そこで、下記場合にポイントがもらえるのはどちらでしょうか？ 《予約手順》 (1)私のアカウントで楽天にログイン (2)夫の楽天カードで決済する →この場合、ポイントがもらえるのは ・私 ・夫 どちらでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ポイントサイトでためたポイントを換金、交換する際に 家族名義の口座やアマゾン等に振り込むことはできないですか？
補助券が４０枚以上あるのに、けずろっとが開かない？ 有効期間があると思うので・・・
アンケートサイトに登録し、お小遣いを稼ぎたいのですが、アンケートサイトのことがよく分かりません。 ということで教えてgooでも質問を閲覧し、そこからいくつか登録しました。 それでも安全性や、報酬について、迷惑メールについてなど分からないことがたくさんあります。 しかも、ケータイを持っていない為、（壊れてしまったので）いくつかのサイトには登録すらできません。 「ケータイ無しでも大丈夫」、そして何より安全というようなサイトがありましたら教えてください。
携帯お小遣いサイト 以前はこのようなサイトを意識していなかったのですが 最近友達が稼いでいたり ブログで入金記録を写真で取っていたりと 本当に稼げるのかなと思ってきました 迷惑メールがくるらしいんですがそれは問題ないです マネーキングダム キラキラウォーカー ハピハピランド マネーヴィレッジ などのサイトを使ったことがある方 もしくはそれに詳しい方 本当に稼げるのでしょうか またお勧めのサイトがありましたら教えてください よろしくお願いいたします
楽天で検索すると山分けの口数が表示されていたのですが、 突然表示されなくなってしまいました。 楽天のツールバーは今まで通り表示されているのですが 口数だけが消えてしまいました。 どうしたら表示されるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アンドロイド携帯ににエディ(EDY)を入れたのですが ポイントを貯めるの設定をしようとしたところ、 Ｔポイントが見当たりません。 ネットで調べたら、Ｔポイントは有るようなのですが・・ 携帯はdocomo 選択可能なポイントサービスは 楽天、ANA、ponta、エポス、ヨドバシ、ベルメゾン、ネクスコ だけでした。 フューチャーフォンではＴポイント可能だったのですが、 設定の仕方など分かる方教えてください。
マイレージ通の方、教えてください。 ＪＡＬカードにするかＡＮＡカードにするか迷っています。 あまり飛行機には搭乗しないのですが、ショッピングは結構するほうだと思います。 ショッピング以外の毎月の支払い（電話、光熱費等）も１０万近くはカード決算に移行できると思います。 本人以外に家族カードを１枚と高校生の娘にも持たせたいのですが・・・ 年会費が高くてもマイレージ、ポイント等が貯まりやすいカードをおしえて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
既出でしたらすみません。 当方、【楽天銀行カード】を申し込みました。 【楽天銀行カード】の入会特典のポイントはよく知りませんが（数百ポイントだった気がします）、 ｛楽天カード｝の入会特典ポイントは条件付きですが、５２００ポイントです。 (1)｛楽天カード｝から入会すると、もちろん｛楽天カード｝の入会特典５２００Ｐもらえます。 (2)【楽天銀行カード】から入会してしまうと、【楽天銀行カード】のポイント分しかもらえません。 【楽天銀行カード】は｛楽天カード｝に【楽天銀行】が付随したものだけで、 同じ｛楽天カード｝というものに、入会しているのに。。。 不思議です。 問い合わせると、 「全く別物であり、会社が違いますので、入会特典も別です。」 当方：「？？？？？？？？？？？？」 さらに、追い打ちをかけられました。 「【楽天銀行カード】を解約しても、1度｛楽天カード｝に申し込んだ扱いになり、 　｛楽天カード｝を申し込んでも新規扱いではないため、ポイントは与えられません。」 当方涙目。。。 問い合わせに、 「じゃぁ、５２００Ｐもらおうと思えば、(1)をやって、すぐ解約して、(2)をやれば両方満たすのかい？」 と聞くと、サポートセンターのネエちゃんが裏コマンドを吐きました。 「そのやり方もできます。。。」 って、ふざけんなやと思いました。 それやったら、｛楽天カード｝入会特典与えて、 その次に、【楽天銀行カード】のポイントを、与えたらええやないか！ もしくは、５２００Ｐ両方同じ分与えろや！ そんな面倒なことをしないとポイントはもらえないみたいです。 解決策は裏コマンドしかないかもしれませんが、 納得いきません。 しかし当方、もう【楽天銀行カード】入会済みです。。。 Ｑ１：｛楽天カード｝には間違いなく、新規で申し込んでるのに、 　　　なぜポイントがつかないのでしょうか？ Ｑ２；法律のことはよくわかりませんが、楽天に落ち度はないのでしょうか？ 　　　（よく注意文が一番下にちっさく書いててわかりにくいとか） 当方以外にも、同じようなことで、困ってる方も多いと思います。 当方が望むことは、 ｛楽天カード｝のポイントももらって、【楽天銀行カード】のポイントもほしいです。 それができれば、満足です。 自己中ですが、誰か、ご教授願います。 宜しくお願い致します。
ペニーオークションジャパンのアルゴリズム攻略についてサギ詐欺ではないでしょうか。 悪徳業者で不信なのは最終落札者のみが商品を獲得できるので、参加者のほとんどは落札できずにポイントを消費しただけに終わってしまうということがあげられます。 裁判にて刑罰を受けたこともあると聞いていますがポイントは戻せるのでしょうか。 また、自動入札制度なる仕組みによって、設けられていた時間制限は意味をなさず、時間制限から大きく乖離するといったのも大きな問題としてあげられています。
こんにちは よくいろいろなサイトで「ここをクリックしたら１ポイントさしあげます」ってありますよね パソコンでも携帯でもよくみかけます そのときにそこをクリックして、別ページが表示されますが その別ページが全部表示されるまで、ステータスバーに「ページが表示されました」と表示されるまで待たないとポイントはもらえないのでしょうか？ 結構時間がかかるときもあるしその間の接続料金が気になってしまうのです クリックしたらもうその時点で１ポイントはもらえているのでしょうか？ よろしくお願いします
ローソンの携帯サイトにログインしようとしたらできなく、PontaカードがLoppiで使えなくなりました。 多分ローソンカードは登録していたので間違えてPontaカードの方でログインしてしまったのだと思います。 電話をすれば良いみたいですが、電話はどのような感じでしょうか。 私は電話が苦手なので、教えてもらえるとありがたいです。 解答お願いします。
今電話をしたら何番を選べばいいのかわからないので教えてください
pontaカードをなくしてしまったので再発行したいのですが どうやって再発行すればいいのかわかりません 教えてください
楽天のポイントが今月末で失効します。 それはもったいない！と思うのですが、通常わたしが利用している楽天内のショップは、どれも楽天のポイントが使えないようなのです。 それぞれのショップで溜まっているポイントは使えるのですが。 楽天ポイントが使えるか使えないかをが、たちどころにわかる方法はないのでしょうか？ 使えるショップが見つかれば使いたいのです。 すっごくほしいという物がないという、幸せな（ある意味不幸な）状態であります。 比較的買ってもいいかな、、、というのは本とか（普段はAm.z.nで買っていますが）、ワインとか、ピクルスとか、ドライナッツです。 ポイントが使えるショップを検索する方法、あるいはピンポイントで、このショップは使えるというのがあれば、是非教えてください。
ポイントエクスチェンザーのポイントの交換方法なんですが、 げんだまでｐをがんばって貯めまして、エクスチェンザーでウェブマネーに変えようと思ったんですが、 なんだか携帯認証しろってでてきました。 僕携帯持ってないのですがどうすればいいのですか？ＰＣからやりたいです。 だれかたすけてくださーい ドーゾ(シ´ω`)シ ((ｏ _ω_)ｏヨロシク
最近、携帯の某お小遣いサイトなるものに友人のススメもあり、登録致しました。 その際、友人は既に登録済みだったサイトをわざわざ解約や退会をし、メアドを変更してお小遣いサイト経由で登録し直していました。 これは不正なのではないでしょうか? 私が無知なだけで… 普通?はこういうやり方をして、ポイントを稼いでいらっしゃるのでしょうか? ここで疑問なのですが… 携帯でサイトに登録をする際、UIM(私と友人はDoCoMoです)を送信しますか?などという文字が出てきますが、これをサイトへ送ってしまうと、解約や退会をしたところで記録が残ってしまうと思うのですが… 機械系はまったくの素人なので、私には何がなんだかさっぱり解りません。 この用な不正ができるのであれば、みんな楽して換金し放題だと思うのですが… この辺り詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
ズボンのポケットに入れたまま洗濯機でぐるぐると… これってまだ使えるんでしょうか？？ もうおシャカでしょうか…
教えて下さい。 楽天では、楽天ポイントを無料で集められる方法が幾つかあります。 メールでポイント 山分けポイント などがありますが、 他にも楽天ポイントを無料で集められる方法はありますか？ 教えて下さい。 お願いします。
ポイントサイトでポイントの加算条件が「会員登録」のものがありますが、ポイントが加算されると同時に条件の会員登録をしたサイトを退会した場合、不正行為に当たるのでしょうか？
PeXやECナビなどのポインタサイトの注意書きに「不正行為があった場合は全てのポイントの権利を失う」というようなものがありますが、具体的にどんなことが不正になるのでしょうか？
ドコモマーケットで ポイントで買う時 金は要りませんよね？ 利用規約を見てもよく分かりません ポイント交換可能のものは ポイントだけでいいですよね？
ECナビのゲーム、ひっぱれ！ポイント畑はポイントの小さいものと大きいもののどちらを狙った方が年間で計算したときに得でしょうか？予想等をお願いします。また、他に攻略法があれば教えてください。
TSUTAYAってTカードを持っていればレンタルできるんですか? ちなみに私はeyecityのTカードを持っています!! それとも別の申し込みが必要なのですか?? それと、年会費とかってかかるんですか? よく分からないです。 教えてください!!
パソコンを使ってお小遣いを稼ぎたいのですが、 良いサイトはありますか？
検索しても検索件数が増えない。
こんにちは(^-^) 以前からお小遣いサイトが気になっており、登録をしようと考えています。 ですが私の友達は 気持ち悪いメールが送られてきて大変だった、しないほうがいい、と言います。 色々調べてはみたのですがモッピーやお財布.com、レンキンなどと多数あるんですね。 １ポイント＝１円というように換金され、銀行などに振り込まれる 安全で着実に稼げるおすすめのサイトはありませんか？ だいたい月にどのくらい稼げるかなど、細かいことでも色々教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします！
買いまわり全店で最大10倍の割引、1店舗なら1倍、２店舗なら２倍、3店舗3倍、10店舗で買うなら10倍というマラソン的キャンペーンで、2ヵ月後、ポイントが付かなかったなんてことはないでしょうか。
普段げん玉などのポイントサイトで主に無料会員登録によって稼いでいるのですが、その会員登録先で登録情報を入力する際、氏名・住所・メールアドレスなど、げん玉に登録しているものと同じでないといけないのでしょうか？例えばげん玉に登録しているメールアドレスと、無料会員登録先で登録したメールアドレスが違う場合などポイントは無効になりますか？ よろしくお願いします。
よく楽天市場で買い物をしています。 お小遣いサイトを経由して買い物をすると、そのサイトでもポイントがつくと最近知りました。 最初にGetMoney! に登録したのですが、 こちらは楽天とは提携が終わったようで… 残念です。 楽天で買い物する際のオススメおこづかいサイトはありますか？ 楽天では、月に3～5万円程度購入します。
よく「Tポイントカードをお持ちでしたら提示お願いします。」と店員さんいいますよね。 その時にクレジット機能付カードとなしの違いは何がどう違うんですか？ またTって何の略ですか？
こんにちは。 僕は今ポイントサイトをやってるんですが、 数が多すぎて全て回るのに2時間半程度かかってしまいます。 なので、ポイントがたくさん稼げる、時間がかからないサイトだけにして、 1時間程度で回れるようにしようとと思っています。 ですが、色々考えてると絞り込めなくなってしまったので、皆さんのお力を貸してほしいのです。 登録しているサイトは↓の通りです。 ・Warau.JP（ワラウジェイピー） ・フルーツメール ・E C ナ ビ ・Ｔｒｅｍｉｉ（トレミー） ・GetMoney!（ゲットマネー） ・お小遣いJP ・ポイントミュージアム ・Potora(ポトラ) ・ライフマイル ・げん玉 ・ネットマイル ・ドリームメール ・ポイントモンキー ・PeX（ペックス） ・ポイントスタジアム ・ポイントランド ・ABCポイント（エービーシーポイント） ・5050.jp（五分五分ジェイピー） ・ポイントアイランド です。 ご回答ホントによろしくお願いしますm(__)m
ガソリンを給油するときいつも現金なのですが、クレジットカードで支払うとポイントがついていいかなと思いました。ガソリンスタンドの系列によって使えるカードが違ってきそうですが、どこのカードをもったほうがポイント還元がいいでしょうか？またポイントに限らず、お得なサービスとかあったら教えてください
お尋ねします。 楽天の期間限定ポイントの使い方でお尋ねしたいのですが、 ・楽天市場で買い物する ・楽天オークションで買い物する ・楽天あんしん支払いサービスを利用する 以外にポイントを消化できるサービスなどがありますか？ お詳しい方からのご回答をお待ちしております。 ＊期間限定ポイントは他社のポイントとの交換ができないことは 承知しております。
ヤフーのサービスを何年か前から利用しています。 そこでポイント明細について教えて頂きたいのですが、 利用可能ポイント：０ 仮ポイント：０ 合計ポイント：０ 通算獲得ポイント：５５５５ 通常ポイントの有効期限-/-/- 通常ポイント合計：　０ となっており、通算獲得ポイントは加算されているのですが、利用可能ポイントが全然貯まりません。 勿論過去に１度もポイント使用は行っておりません。 この通算獲得ポイントを利用可能ポイントに移せないのでしょうか？ また、利用可能ポイントに加算さすのに何か手続きが必要でしょうか。 ご存知の方、お教えお願いします。
ポイントサイトの「○○○ポイントが○人に当たる！！」 等の当選者を見ると、ニックネームに「77」や、「777」等が 入っている人が多いような気がするのですが、 ニックネームによってそう言うのが当たりやすくなったりするのでしょうか？ 初めはそんな事はないと思ったんですが、 不自然なくらいに当選者一覧等に「77」や「777」が入ったニックネームを見かけるので、 気になって質問しました。皆さんはどう思いますか？
閲覧ありがとうございます。 先ほど、信用できるサイトから懸賞のサイトのリンクがあり、飛んでやってみたところ当たりました。 それで住所を入れるところがあり、期待に胸をふくらまし入れてしまって(ほんのちょっとひねって入れました。住所は間違ってますが家には着くような感じです)。 あとあと信用できないサイトのようで、悪徳サイトからのメールが絶えない例があったと知りました。 こんな時、皆さんならどうしますか？ とりあえずわたしはそのサイトを退会しました。
以前スタンプボックスをやっていたのですが、ご存じの通り閉鎖されてしまいました。閉鎖のお知らせのときにポイントが換金ラインを超えていたので換金したのですが、だいぶ前のことなので金融機関がどこだったのか忘れてしまいました。スタンプボックスの換金先として存在していた金融機関がどの銀行なのか教えてください。
MW600をamazonで購入したら、「http://www.mp.jp.sonystyle.com/spm/index.php」へのQRコードと、 8桁のMW600用コードが書いてある紙が入っていました。 携帯電話で上記のURLにアクセスしたところ、お使いの携帯電話は非対応機種ですと表示されたんですが、何に非対応なのか、また、対応していたら何があるのかまったくかかれていませんでした。 MW600用コードは何に使うんでしょうか？
ローソンの絵のポンタカードを作りました。が、このカードはシェルでも使えますか？
ポイントサイトが使えないブラウザってあります？ Windows7 64bit版でgoogle chrome バージョン12を 主に使っていて、最近はこの環境でポイントサイトを 利用しているのですが、どうやら経由が反映されてい ないようなのです。 (つまりポイント付与の対象になっていない) クッキーはきちんと設定しています。 そこで問題なのがgoogle chromeだと思ったのです。 質問です。 １google chromeはポイントサイトは使えないのでしょうか？ 2 他にポイントサイトが使えない、もしくは相性が悪いブラウザはありますか？ 3 ついでにiPhone 3GSでSafariを使用してポイントサイトはうまく機能しますか？ 4 その他に回答者さまが実際に経験して、気になった事があれば教えて頂きたいです。 以上です。どうかご回答よろしくお願いします。
３０件検索したにもかかわらずです？なんでですか？
アンケートサイトの「マイボイス」に登録しようと思っているんですが、 登録するときの名前などの入力欄に、 「ご登録後郵便等で本人確認させていただく場合があります。」や、 「ご登録後、お電話で本人確認させていただく場合がございます。」 と書いてあります。 気になったので、本当に電話や郵便で本人確認されたか教えて下さい。 お願いしますm(__)m 実際に登録した方に回答を貰えるととても嬉しいです。
Ｔポイントが溜まったので、旅行に行こうと計画しているのですが、ＹＡＨＯＯショッピングにて旅行券が買えないみたいです。何か良い方法はありませんか？ 思いつくのはビール券や図書カードを購入して現金化する方法ですか。 （ちなみに一番換金率が良いのはどの券でしょうか？） でも当方は換金ショップが近くにない為、できれば直接ポイントで旅行プランを購入したいと思っています。 よろしくお願い致します。
図書カードで本を買って、 本を返品したらお金でかえってきますか？
manacaのチャージの 残高って引き出せますか？
私は補助券なるものを９枚持っているようで、履歴では６枚でした。 残る3枚はどうなっているの？と思いましたが、そもそも、補助券の使い方がわかりません。 １枚ってどのくらいの相場なのでしょう？ また、使用期限ってものがあるのでしょうか？ 愚問そのものですが、ご教示いただけないでしょうか？
ドル箱というポイントサイトは信頼できますか？
アパレルのショッピングサイトを持っているのですが、 そこで発行したポイントをマイルに変更しようとした場合、 ポイントサイトを利用しないとできないのでしょうか？ 各ECサイトでマイルへの変更をしているサイトさんが どのようにやられているのか知りたいです。
チャットレディの求人広告をあつかっている、単価のいいアフィリエイト優良な携帯アフィリエイトを教えてください。 調べてみましたが、先に誰かしらが使用中のチャットレディ広告が出てきてしまい、どうたどりつけばいいかわかりませんでした よろしくおねがいします。
本日、ポイントサイトのドル箱に接続できません。時々、ログインは出来たりはしますがドル箱を経由してショッピングサイトに接続出来ません。サイトには障害のお知らせも出ていませんし、私のＰＣの不具合とは考えにくいのですが…。質問らしい質問でなくすみませんがお心当たりのある方教えてください。
ACアダブターVFN-660Sがほしいのです デジタル血圧計を使うため無くして使えません
↓のポイントサイトは安全でしょうか？ 又、本人確認などで電話がかかってきたりしないでしょうか？ （この前電話がかかってきてトラウマになってしまったので・・・） あと、未成年（14歳）でも登録可能なサイトで、お勧めのポイントサイトがあったら教えて下さい。 ※親の同意はもらっています ・ライフマイル ・Gendama(げん玉) ・予想ネット ・HESO-CLICK ・ちょびリッチ ・忍者ポイント ・ADVPLUS ・チャンスイット ・マイポ ・GetMoney! ・ポイントモンキー ・Warau.JP ・ポイントタウン ・EGサテライト ・ポイントミュージアム ・懸賞にゃんダフル ・Point*cafe ・ドル箱 ・PONEY(ポニー) ・おサイフくんQUICPay ・エルネ ・ポイントランド ・ポイントスタジアム
↓のアンケートサイトは安全でしょうか？ 又、本人確認などで電話がかかってきたりしないでしょうか？ （この前電話がかかってきてトラウマになってしまったので・・・） ・Q-VOICE ・アイリサーチ ・Amazonet ・Vlcrew ・Toluna ・opi-net ・くらしのモニター ・PAGINA ・ｓmoni ・オリコンモニターリサーチ ・anpara ・AQUTNETリサーチ ・マーケティングモニター ・デジタルアンケートセンター ・楽天リサーチモニター ・総合企画 ・ワード研究所 ・なるほどMC.net ・BIG LOBEアンケート ・Grand Voice ・KNOTS ・きかせてnet ・MDBネット「パーソナルモニター」 ・ココデ・アンケート 以上です。 知っているのだけでもいいので、答えて頂けると嬉しいです。 ご回答よろしくお願いします。
先日セゾンの永久不滅ポイントをｎａｎａｃｏカードへいくらか移したのですが もちろんセゾンからはポイントが減っていますがｎａｎａｃｏにはまだ反映されていません さすがにすぐに反映とは行かないでしょうが　どれぐらい時間がかかるものなのでしょうか？
震災以来、メールde ポイント届きませんが…
以前、価格.com内の特価COMというところで、お買い物をしました。 後日、Yahoo!ショッピングでお買い物をしようとしたら、特価COMで購入した時のポイントが加算されていました。 Yahoo!ショッピングと特価COMというのは、なにか繋がっているのでしょうか? その辺り詳しい方、宜しくお願い致します。
お小遣い稼ぎについて教えてください。 こんばんは。 前にネットでお小遣い稼ぎで、自分でメールアドレス（フリーメール）をたくさん作っておいて リードメールでティアを増やしてある程度の収入を得ると言うのを見たのですが、どうやってやるので しょうか。 どの程度稼げるのでしょうか？ いいサイト等ありましたら、教えてください。 この方法でリードメール以外にも稼げるものがありましたら、教えてください。 たくさんのご回答、お待ちしています。
楽天オークションの支払いをポイント支払いにするにはどうしたら良いですか？
成人でTポイントカードを無料発行できる店舗などありましたら教えてください。
自分はライフメディア(元IMIネット)に登録をしてネット内職をしているのですが、いろいろなサイトで紹介されているフルーツメールと言うところに登録をしても自分にはうまくできませんでした。 ライフメディアのような形式のアンケートサイトはないでしょうか？
楽天ツールバーがfirefox4.0に対応したとのことでインストールしようとすると、「このサイト（toolbar.rakuten.co.jp）からはFirefoxにソフトウェアをインストールできない設定になっています。」とのメッセージが出ます。 「許可」というボタンを押してダウンロードが始まるのですが、 「Firefox4.0と互換性がないため、楽天ツールバーをインストールできませんでした。」とメッセージが出てインストールできません。 Firefoxをアンインストールしてインストールし直しても同じでした。 何か対策方法はありませんか？
友達からよく、ポイントカードやナナコカードのようなチャージして使える カードをもつと便利だよと聞くのですが、 私はあまりカード類をもっていません。 おすすめの、カード類があればおしえてください♪
ヤフーと楽天とアマゾンでショッピングをよくするのですが これらでショッピングをする前に経由するポイントサイトで ポイントの加算率など オススメのものがありましたら 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
A8netから無料会員登録するごとに500円貰える、という広告をブログに貼って早速友人に登録してもらったのですが、３日経ってもクリック報酬だけで500円がもらえません。なんででしょうか？
友人の友人にネット上のアイテムを売って、ウェブマネー1000円分をもらいました。 だけど今のところはウェブマネーを使う予定はありません。 そのままにしておくと相手も使える状態なのでできればウェブマネーの番号を変更したいのですができますか？
私は高校１年です。 TSUTAYAでCDやDVDを借りたいのですが TSUTAYAのカードを持ってないので つくりたいと思っています。 どうやったらつくれるのですか？ なにを持って行ったらいいですか？ また、Tポイントはどのようなもので どう使えるんですか？ 質問が多くてすみません。 よろしくお願いします！
ここに寄せられた質問に回答して、ありがとうポイントが わずかですが、550ptほどあります。 このポイントを地震被災者の方々のために使いたいのですが、 日本赤十字社などに寄付できる方法はありませんか？
ヨドバシのポイントって何年もちますか?
現在、三井住友VISAカードを使用しています。 ポイントがあったのですが、そのポイント制度がなくなるようです。 今までは年に1回ほどポイントで、ギフト券5000円分くらいもらえていましたが、なくなるにあたり残りの端数ポイントをどうしようかと思い、Edyに変換しようかと思いました。 そこでEdyについてですが、Edyに変換したらどうやって使用するのでしょうか？ いままでネットゲームなどでウェブマネーなどは使ったことがありますが、それはコンビニで購入→番号入力程度でしたので簡単でしたが、ポイントをEdyに変えた場合3000円分くらいになるとおもうのですが、これはどうやって使用するのでしょうか？ コンビニでもマークがあるのでこれで払えるようですが、Edyとはどういったものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
題名通り、げん玉でのアメGの貯め方を教えて下さい。 どのゲームで溜まるのか、あめGへの切り替えをどうやるのかなど、詳しい方が嬉しいです。 よろしくお願いしますm(^-^)m
Suicaの利用について 現在Suicaを利用して通学しています。 ただ普通のSuicaなのでポイント等がなく、なんとなく損している気がします。 調べてみたらビックカメラSuicaだとかビューポイントだとか出てきましたがよく解りません。 どうするの特なのでしょうか？ ちなみに通学意外で月２万円ぐらいは使用しています。
PointExchange　から　Ｐｅｘ　へ Ｐｅｘ　から　PointExchange　へ ポイント交換することは出来ませんか？
アマゾンギフト券を換金できるサイトご存知の方、いたら教えて下さい。 できれば、高額買取してくれて、簡単なところでお願いします。
インフォシークで商品検索をしたにもかかわらず補助券が付与されませんがなぜでしょうかご教示ください。
あるポイントサイトなんですが、URLをクリックして１ポイント＝１円分。 そのサイトからのメールが最近無いなあと思ってサイトにアクセスしてみたら、 画像も何も無い真っ白なページにセンタリングもしてないテキストで『ただ今サーバメンテナンス中です　○○○．ｃｏｍ』とだけあり、古いログからかろうじて見つけた意見フォームからいつごろ再開するのか訊ねるも返事なし。 何の連絡も無くいきなりサーバメンテナンスになるのもおかしいし、ひょっとしてなくなってしまうのではと思うのですが、だとしても本来なら利用者に対しいついつまでにサービスを終了しますとメールで連絡するのが筋だと思うのですが、予告も無いところを見るとほとんど夜逃げみたいなものかと。 クリックするＵＲＬ先の広告主はこのサイトに利用者に支払うポイント分も含めて料金を払っているはずで、その利用者が得たポイントを換金させる時間を与えないでサービスを終了してしまうとしたらこれは持ち逃げなのではないでしょうか。 サーバメンテナンスと言っているのも利用者が文句を言い始めるまでの時間稼ぎかと思われます。 かなり悪質に感じますが、こういうのってどこかに通告できないものなんでしょうか？
手元にPC無く、プレゼントの５桁の番号がわからず困っています。700ポイントくらいのゴールドのマイナスイオンドライヤーなのですが、もしこれをご覧になっている方で番号を調べることの出来る方がいらっしゃいましたらどうかお力を貸していただきたいと思います。
lifemileにおいて、2011/2/1から「楽天市場」ページ経由で買い物をした際のポイント対象から、楽天ブックスが外れましたが、個別に提携したのかどうか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授下さいませ。どうぞ、よろしくお願いいたします。
getmoneyでためたポイントをwebmoneyに変える方法を教えてください
ネスカフェの点数が小さなものだったらもらえるくらい集まりました。 そこで台紙をDLしようとネットで検索するもヒットしません。 公式サイトを散策したのですが、どこにリンクが貼ってあるかもわかりません。 ご存知の方教えてください。
迷惑メールの来ないお小遣いや物々交換のサイトはどれですか？
エコポイントはどんな商品と交換していますか？ 6000点なので、交換できる商品が限定されていて、還元率がよい電子マネー（waon,nanaco,edy）と交換したいのですが、カードを持っていません。 仕方なく、nanacoを作ろうか、あまり還元率はよくないですが商品券などにしようかと考えていますが。。。 みなさん6000点はどうされたか、教えていただけないでしょうか・・
3月末までにお金が必要になり、子供がまだ小さく育児が大変な為働きに出れません。 なのでお小遣いサイトに登録してお金を稼ごうと思っていますがどこが安全で稼げるのかわかりません。 一応目をつけているのは ●お財布.com ●モッピー ●げん玉 です。 カードは作れませんが無料サイト登録や無料資料請求でポイントを稼ぐつもりです。 もちろんクリック？したりしてコツコツも貯めます。 どのサイトが安全で稼げるのか教えて下さい！
・同時登録されない ・迷惑メールがこない ・サイト登録以外でポイントが 　たくさんもらえる ・未成年の利用OK! ・携帯で稼げる 上のようないい換金サイトが あったら教えてください！
げん玉 お財布ドットコム ドル箱 この中だったらどれが一番良いですか？
楽天オークションで出品しているのですが 出品物を注目のオークションを設定するのに 楽天キャッシュが必要です 私はJCBのカードで登録しているために 楽天キャッシュを購入する事ができません そこで家族か友人に頼んで 楽天キャッシュを贈ってもらおうと思います それを受け取るのに楽天口座が必要なのでしょうか ご存じの方がいらっしゃいましたら 回答よろしくお願いします
PointExchageという、 ポイントを現金・電子マネーに交換できるサイトがありますが、 ポイントを交換する際、「手数料」というのを 目にします。 あれは、どういうことなのですか？ 例えば100000ptを10000Webmoneyに交換するときに 手数料200ptとあったとします。 このときは交換される必要ポイントは10200以上いるということなのでしょうか？ つまり、もともとの交換先値段にプラス手数料のポイントが いるということなのでしょうか？
30口から増えないのですが・・・30口が上限なのでしょうか?
先日会場調査に参加し５０００ポイントを獲得しましたが、それをどうしたら良いのかが分からず、忙しかったのもあって、そのままでいたら２ヶ月ほどで消えていました。 それはどうしたらポイントを口座に振替するとか買い物する事が出来るのか分かりません。 獲得ポイントが何処にいってしまったのか教えてください。
楽天カードで貯めたポイントを使いたいのですが…どのような消費の方法がありますか? またポイント消費の具体的な手続きについて探したのですがわかりません。 宜しくご教授ください。
勘違いかもしれませんが・・・ １ヶ月ほど前、グルーポンというサービスを使いました。 １ヶ月ぐらいでポイントがもらえるのですが、 １ヶ月過ぎたはずなのにもらえません。 これは勘違い以外ありえないですか？ どうしたらいいですか？
二万点のエコポイントがありますが正直何に変えようか迷ってます。還元率に差があったりするのでしょうか？お薦めの対象商品を教えて下さい。
げん玉のポイントってどうやったら簡単に貯まりますか？ サービスや登録・買い物などはしないで貯めることはできないでしょうか。 無理な質問だと思いますが、できれば無料でお願いします。
携帯会員へ移行というのが増えて来ました。 携帯のパケホーダイを契約してない方にお聞きしたいのですが どのくらいの使用頻度のポイントカードを携帯会員に移行してますか？
いつもネットショッピングで使っているカード会社から、『当社のホームページを経由して特定のショップで商品を購入してもらえれば、カードポイントがたくさんつきます。』とお知らせが着ました。 そこで最近そうしているのですが、先日ポイントがつかなかったので問い合わせると、『お客様の操作方法がまずいですね。普通に操作してください。』との返答でした。自分的には普通に操作しているつもりだったのですが『購入作業をしているウィンドウ以外を開いておいたり、別に開いたタブやウインドウから購入決定ボタンを押したりするのはダメです。（何故なのかよくわかりませんでしたが忙しそうで詳しく聞けませんでした。）』今まであまり細かいことは気にせず購入していましたが、そんなにやっかいな代物なのか？他に注意すべき点がまだありそうなのか？素人にわかる説明を頂けるとありがたいです。お願い致します。
マイルを貯めるカードの選択 なのですが教えてください。 ＡＮＡとＪＡＬどちらかのクレジットにしようと思い色々調べＡＮＡ ＪＣＢカード（年会費も２１００円位だったので）にしようかと思っていたのですが okidokiポイントが３マイルに変る様な事が書いてありました。 それなlifeカードか他のカードにした方がマイルは貯まりやすいのでしょうか？ ＪＡＬカードも考えていますがまだＡＮＡカードの方しか調べていなかったので。 一応カード払い可能な、公共料金などで５０万位、買い物などで５０万～１００万位使っています。 フライトは１年か２年に一度、海外旅行に行く位しか乗りません ＡＮＡとＪＡＬのマイルはＡＮＡが少し多くもっているって感じです。 初めてマイレージを貯めようと思い色々調べていました皆さんの意見も参考に したく質問しました宜しくお願いします。
現在のエコポイントはいくらですか？ 10万円の３２型ブルーレイ内蔵テレビを買いたいんですが、いくらぐらい貰えるんでしょうか？
お財布.comで私が紹介した友人（Aさん）が登録しようとしたのですが、 うまく登録が完了しません。 状況は次の通りです。 Aさんはパソコンで受け取ったメールのURLをクリックし、情報を登録した 登録したのはiPhoneのメールアドレスでiPhoneにメールが届いた（iがついてないアドレス） クリックすると「エラー：携帯からアクセスしてください」というメッセージがでた そこで、もう一度初めから登録し、次に、もう一台の普通の携帯（Softbank）のアドレスを入力 もう一台の普通の携帯にメールが届き、クリックして、登録した 個体識別番号を送信するために携帯でログインをしてくださいと出た ログインしようと、IDとパスワードを入力すると「IDまたはパスワードが違います」と出た パスワードを忘れたらというのをクリックし、パソコンのメールアドレスなどを入力した すると「指定された情報に合致するアカウントは存在しません」とでた 登録されていないと思い、もう一度初めのPCでの登録画面から始める もう一度普通の携帯の方のアドレスを入力すると、「すでに登録されています」とでる。 ここで質問です。 (1)「アカウントが存在しないが、登録されています」とはどういう状況なのか？ (2)このサイトをAさんが使えるようにするにはどうすればよいのか？ ということです。 (1)は興味からの質問、(2)が本題の質問です。 ご存知の方よろしくお願いします。 ※状況が伝わらないかもしれませんが、その場合指摘お願いします。
本当に稼げるんですか？ そんなうまい話があって良いのでしょうか？ からくりって どうなっているのですか？ 詳しい方、 教えて下さい。
26歳のサラリーマンです。 出張で飛行機を使う機会が多いのでマイレージを貯めるようになったのですが、 なかなか貯まりません。 海外へも良く行きますから貯まるかなと期待していたのですが、 期待するほどではありませんでした。 何か上手い方法、マニュアルがあれば教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
携帯のアプリでEdyを使用し、その使用ポイントをTポイントアプリに貯めています。 そのTポイントアプリにたまったポイントの使い方を教えて頂けませんか。 できれば現金と同じように、コンビニ等で使えれば便利なのですが…。 一度ファミマで聞いてみたのですが、使えないと言われ、その後は試していません。 その時の店員さんがわからなかったのかも知れませんが、バーコードか何かでレジに読み込むから。というような事を言われた気がします。
http://kanemotilevel.com/kizi39.html このリンクを見てください。このサイトを見るかぎり、ここから登録すれば自分も不労所得が得られるカンジがするのですが、本当ですか？ 　これはつまり『紹介した人』が既に友達になっていて 　その友達から登録した人のポイントももらえるということなのでは！？ ↑この部分の真偽が知りたいです。
私は海外居住者なので、楽天の口座が開けません。 それでも、ポイントが200点ほど貯まりました。 このポイント自然消滅以外に使い方はありますか？ せめてアバター・パーツくらいには使用させてくれても良いのではないか、とも思っています。御存知の方、先輩に方、教えてください。
初めまして ケータメというお小遣いサイトで15000ptためました そこで換金しようと思い 、サイトに書いてある通りにポイントエクスチェンジというサイトに登録して、2週間程度でケータメからポイントエクスチェンジにポイントが移行されるみたいです ケータメというサイトが評判悪いのも知っていますが もしポイントが移行されたとして、その後が不安です 『【交換日】3営業日以内(最短翌々営業日) 【交換pt】1pt縲100,000pt 【手数料】200pt/10,000pt』 とありました どういう意味なのでしょうか 14800円に換金出来るのでしょうか… 読みにくい質問ごめんなさい
上記、クーポンサイトですがクレジット決済が済んだ状態です。 しかし都合が悪くて使用することができなくなりました。 キャンセルすることはできるのでしょうか？
ポイントのサイトでいいサイトがあったら教えて下さい 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 【追加】 特に、ハンゲームやアメーバピグで使えるサイトがいいです。でも、もちろん他のも受け付けます
貯めたポイントをWAONの交換出来る オススメのサイトを教えて下さい。 ポイントが貯めやすく ５００ポイント→５００円分など １ポイント1円に交換できるのが良いです。 よろしくお願いします。
リサーチパネル ライフメディア Infoseek メールdeポイント フルーツメール ポイントメール ＥＣナビ ネットマイルは安全なサイトですか？ご存知の方とか実際利用している方教えて下さい。
現在、25,800円のゲーム機の購入を考えています。 自宅の近くにフタバ図書とヤマダ電機があるのですが、 予約購入した場合どちらの方がポイント還元率が良いのでしょうか？ ※インターネット通販は今のところ考えていません。 (いつも使う通販サイトが売り切れていたので) 上記店舗のどちらかでお願いします。
コンビニってクレジットカードって使えますか？楽天カードだと還元１％、Ｅｄｙだと０、５％だから気になって…
SBIカード（マスターカードのほう）を作ろうと思っています。 先月くらいまで 「ドル箱」で1980ポイントだったか、貰えるキャンペーンをやっていたのですが 今現在、 SBIカードplus（VISA）のキャンペーンに 切り替わっています。 他のポイントサイトもいくつか見て回ったのですが、 SBIカードplus（VISA）のキャンペーンしか見つけられませんでした。 SBIカードの公式サイトにのっている 「サークルプラス」のポイント1000ｐプレゼント（申し込み期限が迫っていますが） 以外に、 カード作成したらポイントが貰えるサイトはありませんか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは 今度ウェブマネーを買ってみようと思っているのですが、ウェブマネーって個人情報は一切必要ないんですか？ コンビニなどでウェブマネーを買う以外に、なにか記入したりすることはないですか？ また、未成年は保護者の承諾が必要だったりしますか？ 答えていただけると嬉しいです
12月からエコポイントが半減になると聞きました。ブルーレイが買いたいのですが、ブルーレイを買ったときのエコポイントも減るのでしょうか？教えて下さい。
Ｔポイント、Pontaポイントについて質問です。 片方だけのポイントについての回答でも構いません。どうか教えてください。 たとえば、今Ｔポイント（Pontaポイント）が10ポイント貯まっているとします。 その状態でお店で500円分の品物を買うとします。その品物を買うことで5ポイントが得られます。 ここで質問なのですが…… 500円分の品物を購入する時点で、「ポイントを全部使います」と申し出た場合、10ポイント分が引かれて490円の買い物になるのでしょうか？　それとも、今まで貯まっていた10ポイント＋500円分の品物を買うことで得られる5ポイントで、15ポイント分が引かれて485円の買い物になるのでしょうか？ くだらない質問ですが、何となく気になっています。 ご回答を頂ければ幸いです。
楽天リサーチのポイントですが、期間限定ポイントじゃなくて、無期限のポイントでもらうことってできますかね？
お勧めのポイントサイト、アンケートサイトを教えてください。 またアンケートサイトによっては、抽選だったり、質問量が多いのにポイントが少なかったりします。 ポイントサイトにも、たまりにくいものがあります。 そういったワーストの情報も教えてください。
１番オススメの お小遣いサイトを教えて 下さいー(*´∇｀)
今年の４月にエコポイント付与対象のテレビを購入し、インターネットでポイント申請し、ポイントを取得しました。 使い道を検討したところ、LED電球にすると、商品価格の半分のポイントでの交換が可能ということが分かったのですが、私のように既にポイント申請し、取得している場合は交換できないという理解でよろしかったでしょうか？ 調べてもはっきりしないので、分かる方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
地デジ化をきっかけに、家電の買い替えをしようと思っています。 一番お得になる買い方を教えて頂けませんか。 購入予定と予算 地デジTV（32～40型）10万 ブルーレイレコーダ or PS3＋トルネ　5万 ノートパソコン　10万 ケータイ（スマホ）4万 コンポ　4万 現在、公共料金など楽天カードを中心に使っています。 所持カードはviaso、pitapa、ローソンです。 ヨドバシ梅田で現金＋ポイント還元が一番だと聞きましたが クレジットなどでいい方法ありますか？ ネットの方が安いけど、保障がいまいち頼りなく思っています。
８月頃にテレビを購入し、その際申請したエコポイントの書類が記入漏れがあるということで返送されてきました。 というのも「家電リサイクル券がないため」 という理由によるものでした。 古いテレビは近所のリサイクルショップにて1000円で買い取ってもらったのですが、「家電リサイクル券」なるものは貰っていません。 他の質問者様の書き込みを見ていると、皆さんお金を払ってリサイクルした際に「家電リサイクル券」をもらっているようなので、 私のように、お金をもらってリサイクルした場合は、エコポイント申請ができないのでしょうか？ 結構な金額の商品券が貰えそうだったので、かなりショックを受けています。。。
こんにちは。この間ブログで「詳しい話はこちらで」と書いてあったのでクリックしたのですが、全く関係のない楽天のページに飛びました。アフィリエイトだったようです。 私は結構楽天を利用しているので、こういう方法でクリックさせる人にポイントが入るのは嫌だなと思っています。 この人へポイントが入らなくするには、クッキーを削除すればいいんですよね？ クッキーを削除したいのですが、ほかのサイトのクッキーまで削除されるのはちょっとと思います。 クッキーを選んで削除する方法はありませんか？ どうぞよろしくお願いいたします。
地デジ対応のテレビを買おうと思います。 現在の駆け込み需要で在庫がなく、納品は来月になるようなのですが エコポイントは来月から半額になってしまうそうで 今買えば納品が来月でも満額付与されるのでしょうか？ 先払いでなければダメ等あったりするでしょうか？
私はゲオでよくDVDをレンタルします。 現在17歳で もうすぐ誕生日なのですが 登録した年齢はいつから更新されるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今日、池袋のヤマダ電機でテレビを買いました。 ポイントカードを作ってもらったのはいーのですが、ポイントが付いていませんでした。 他にも外付けのハードディスクを買ったんですが、ポイントカードをわざわざ受け取っていったにも関わらず、ポイントが付いていませんでした。 ポイントは入ってるものだと思ってろくに確認もしなかったのが原因なのですが、家に帰って改めて確認したところそのことに気づきました。 ヤマダ電機はポイント制度が変わったみたいなんですが、そのせいなんでしょうか？ それともテレビにはポイントつかないんでしょうか？誰かお教えください。お願いします。
げん玉で、ポイントエクスチェンジに移行しました。さあ換金！というところで携帯が必要と分かりました。ぼくは携帯を持っていません。２～３年後に携帯を買うのでそれまでずっとポイントエクスチェンジに移行して、どばっと換金しようと思いました。しかし、説明では１８０日ポイントを換金しないと無くなると書いてありました。。ということは、貯めていて半年たつと少しずつ減っていくということですか？ ちなみに、親には言ってないので通帳は使えません。
11/5金曜の午後から突然ログイン出来なくなり、 何かの間違いと思いながら パスワードを確認しようと登録メルアドを入力すると このメールアドレスし登録されていません となります。 退会手続きはしていないし、特に規約違反の心当たりもないし、 それらしいメールの一通もないのですが。 ライフマイルからメールも金曜付けを最後に止まっています。 まだ入会して一ヶ月も経たず、 コンテンツで遊んでポイントを溜めていた程度なのですが、 これって強制退会させられたのでしょうか？ それともトラブルでデータが飛んだとか？ それに丸２日以上返信がないなんて、 他所のサイトではなかったのですが。 ライフマイルの対応としては普通でしょうか？
エコポイントの全額期限は今月までだと聞きました。今月までと言うのは、 「今月までに、買う」 のか、 「今月までに、エコポイント申請を出す」 のかどちらでしょうか？ 教えてください。
エネオスカードを持っています。 他店（特に昭和シェル石油）で給油したいのですが，クレジットを使用して給油可能ですか？ ポイント，割り引きが適用されないのは理解してます。 回答宜しくお願いします。
家でできる副業をしたいのですがお勧めの仕事を教えてください 稼ぐテクニックのようなスキルは結構ですので 具体的にどのような仕事があるか、できたらどれぐらい儲かるかを教えてください。 私は理系の大学生なのですが、今学期は忙しくてアルバイトする余裕が全くありません； また働ける時間が少なくて休みに規則性がないので面接でも何連続かで断られてます 大学の学費以外の必要なお金は全てバイトで稼いでいました。 しばらくの間は高価な教科書や必要な道具（自分でそろえることになってるもの） を買ったりなどの支出がないので何とかやっていけますが 来年からは更に忙しくなるだろうしどうしようか途方に暮れています 今はなけなしの貯金を崩して今生活してます 親に教材費は貸してもらうにしても 食費・携帯・交通費・ガソリンで月2万円ほど稼ぎたいと思っています。 どなたか教えてください お願いします。
「セゾンカードの永久不滅ポイントショッピング充当サービスの利用方法」について教えてください。 今日始めてこんなサービスがある事を知り、早速Netアンサーの登録を済ませました。 さて、利用方法を確認しましたが、よくわかりません。 これは、ショッピングの前にこのサービスを使う、という手続きをするのではなく、ショッピング後に手続きする、という事でよいのでしょうか? セゾンカードは数年間使用しておらず、ポイントだけがたまってしまっている状態なので、換金できるのが一番だと考えた次第です。 どうぞ、よろしくお願いします。
楽天リサーチ使ってます。 右クリックをしてコピーして貼り付けたい場合があるのですが、リサーチではできません＞＜ これは私だけなのでしょうか？ 楽天リサーチ以外では問題ないです。
モニターランドについて教えてください！ モニターランドとは安全なサイトですか？ もし、やってるかたがおられたらどのようなものか、気をつけたほうがいいところなど教えてください！ また、どんなサイトなのかも詳しく教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
楽天リサーチやってます。 ポイントがつくまでに時間かかりますがリサーチのポイントはいつも遅いのでしょうか？ ポイントが早くつく方法ありますかね？
私の楽天カード利用で付いたポイントを、主人の楽天ポイントに口座？に移行したい。 楽天をよく利用します。ポイントを貯めたいので、私が欲しい物もひとまず主人に買ってもらい、主人名義の楽天カードで決済をしています。主人も自分の買い物があるので、結構ポイントが貯まります。（一応私も楽天会員です） この度、私も楽天カードを持つ事にしました。日常生活で使うカードを楽天カードにしたいと思っています。 そこで質問なのですが、私の楽天カードで買ったものに対して付くポイントを、主人の楽天ポイント口座？に移行できるのでしょうか？
ヤマダ電機のポイントについて ヤマダ電機のポイントサービスが変更になったようで、不明な点があるので質問させていただきます。 1.現在従来のポイントカードは発行していない。だが、従来のものも今までどおりポイントをためることも使うこともできる。 2.従来のポイントカードを持たない者が買い物でポイントを得るには、ヤマダLABIカード、ヤマダLABI ANAカード、ヤマダLABIゴールドカードのいずれかを新規作成する必要がある。 3.ケイタイde安心は来店マシーンでポイントを得るために必要なだけであって、（ヤマダ電機における）買い物でポイントを取得・ためることができるサービスではない。 という認識でよろしいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
楽天スーパーポイントが今回半分しか付与されていません。 病院の診察費の支払いです。 前回は１００円で１ポイント付いてました。 何が考えられるでしょうか？ 前回50900円で500ポイント 今回75000円で375ポイントです。 よろしくお願いします。
ファミマＴカード（クレジット）でコジマのイヤホンをクレジットで払ったんですけどＴポイントって貯まりますか？
楽天のポイント、他のパソコンで使える？？ こんにちは。 楽天カードを持っておりまして、ポイントがたまってきました。 しかし、もう少ししたらパソコンのネット接続を切ってしまいます。 ポイントを使うには、ケータイ、もしくは実家のパソコンからとなるのですが、ログインすれば実家からでもポイントを使うことができますでしょうか？？ まだポイントを使って買い物をしたことがないのでわかりません。 すみませんが、教えてください。よろしくお願いいたします。
インターネットエクスプローラー インターネットエクスプローラーの表示で楽天等のくじを引いたときに、1つのエクスプローラーで複数のタグを表示している場合に、くじを引いているタグ以外で作業していると、そのくじを引いたページの画面が止まったままになります。 くじを引いているページをトップページにせずに他のページで作業しているときにも最後まで表示されるようにするにはどのようにすればいいのですか？
ネットマイルで、マイル（ポイント）を、マイレージに交換する際、　”ゴールド会員限定口数”とあるのは、ゴールド会員じゃないと、交換できないのでしょうか？ 始めの交換したい物を選択する際の表示に、”ANAマイレージクラブ・マイル（ゴールド会員限定口数） 選択して、交換したい口数を入力する画面の下、特典説明欄に、600mile → 100AMCマイル　　ゴールド会員限定！1口から交換できます とあります。 私は、ゴールド会員じゃないので、1口から交換できないという意味なのか、全く、口数を増やしても交換できないと言う事でしょうか？ ネットマイルのメールでのランダムマイルを貯めていたのですが、先月から1ヶ月の期限付きマイルばかりになったようで、期限が切れ始めてしまい、交換をしたいと思っていたのですが、分からず困ってます。 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
ECナビ経由でAmazonを利用する時 Amazonギフト券使用で支払い0であっても お買い物承認回数として認められるのでしょうか？ ECナビ・ポイントサイト初心者です。 Amazonギフト券も使用経験はありません。 他にも何かアドバイスがあれば宜しくお願いします。
ポイントサイトのことで質問させていただきます。現在、複数のサイトに登録し換金も問題なく十数回行いました。ですが、もう無料案件では当然ポイントは稼げず、無料新着と公式登録でせっせとポイントを稼いでいますが、とうとう携帯の有料情報限度額をオーバーし公式でも登録できるところがなくなってきました。 そこで、古い案件から退会しようと思うのですが、皆さんはどのタイミングで会員を退会しているのでしょうか？ 登録→換金→即退会ではサイト運営や広告主から要注意人物として今後の換金に悪影響を与えそうですし。できるだけそういう良くない印象を与えないようにしつつ退会したいのです。 携帯の明細ではどのサイトが課金されたのかはわかりませんので、皆さんのご意見をお伺いしたいのです。 よろしくお願いいたします。
30秒で5千円、60分で1万円…というコピーにつられてハピハピランドというお小遣いサイトをはじめました。 実際ポイントはすごく順調に貯まっていて、現在9800ポイントです。 ただ…友達紹介すると１人につき500円もらえるとか、なんかちょっと信じられません。 友達紹介ランキングとかみると1000人以上紹介してる人とかいるみたいなんですけど、本当だったら500円×1000人って50万円ってすごすぎないですか？ これって普通ですか？ ハピハピランドやってる人＆やったことある人いたら教えてください。 ここってちゃんと換金できるところですか？ よろしくお願いします！
お恥ずかしい話しですが… フルーツメールで毎日ボタンをクリックしてメダルを貰ってますが、コレって…何に使えるのでしょうか？ 期限ってあるのでしょうか？ そして、貯まったメダルってどこで確認できるのでしょうか？ どうぞ、お教え下さい<(_ _)>
セゾンカードの「永久不滅WALKER」について質問です。 いいシステムだと思って興味があるのですが、いくつか疑問があるので質問です。 1000歩歩いて1ヘルスポイント貯まり、最大10,000歩までしかヘルスポイントは貯まらない。（10,000歩歩いて10ヘルスポイント）1000ヘルスポイントで、やっと永久不滅ポイント200ポイントと交換できる。 キャッチコピーに「一日1万歩を続ければ、1か月で300円に相当するポイントが貯まる」とありますが、月額利用料が315円かかる… ということは、毎日1万歩目指してあるいても、利用料を考えたらマイナス5円、ということですよね？ かつ、デスクワークをしていれば、1日1万歩を毎日欠かさず行うことは不可能に近く、毎月マイナスが出る、ということになります… このシステムは、万歩計のデータをパソコンに取り込むことができて、歩数とカロリーや体重管理ができる、ということだと思うのですが、結局、このシステムを利用できるよ、というだけで、ポイント付与はほぼ実質ゼロだということでよろしいのでしょうか。
楽天の楽天カードについて質問です。 カードの会員登録申し込みをしているのですが、必要事項をきちんと記入して申し込んでも、何度しても審査に通らず申し込みができません。 電話して直接楽天に聞くと「特に学生だからダメとか、収入がないからダメだとかはございません。時間がたって申し込めば審査に通ることがあります。」と言われました。 これってなんだかとてもいい加減じゃないですか？ 勝手な予想ですが 今キャンペーン中で楽天カードに申し込むと2000ポイントが無料で手に入り、そして9月30日までに商品を買えばもう3000ポイントがもらえるんです。 宣伝しておきながらそのキャンペーンが終わるころまで我慢させてポイントを支給せずカードだけ申し込ませるといった手法なのではないかと疑っています。 あいにく楽天で購入するのは初めてでわからないことが多いのですが 僕は今ある商品の購入を考えていて、それの期限が9月30日です。 みなさんの体験や、そしてもしあれば何か解決法など教えてもらえれば幸いです。 できればすぐに回答が欲しいです・・・ どうかお願いします。
げん玉についての質問です げん玉をやろうと思って、お気に入りに入れてある げん玉をクリックしたら、 モリモリ選手権のところで いきなり三色団子を手に入れたのですが なんなのでしょうか、理由があれば教えてください それと、使っても何の問題もないのでしょうか...
ポイントサイトのことで質問です。どなたか「あそポ」とゆぅサイトで商品交換された方おられますか？商品交換ポイント分たまったんですが、実際に交換された方おられますか？
ポイントドリームの承認待ちってどのくらい待てばいいんですか。資料請求や無料登録では違ってくるんですか？
1台のパソコンでフルーツメールのID、パスワードを２つ持つ事はできますか？ おねがいします＾－＾
ポンタカードの店舗イラストは誰が書いているの？ タヌキのデザインでおなじみのＰｏｎｔａカードですが、タヌキを知りたいのではありません。 カード面積の３分の２を占める、ローソン・昭和シェル・ＧＥＯの店舗のイラストは、どなたの作品なのでしょう？ 手書き風のイラストで、味のある雰囲気がとても好きなのですが、名のあるイラストレーターの方なのでしょうか？ デザインが好きで、上記３社のポンタカードを集めました。 今度発行されるルートインホテルのカードも楽しみにしています。 この方がほかにもデザインされたものがあるならば、ぜひ見たいと思っています。 ご存知の方がおりましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
デスクトップのごみ箱がきえました。どうしたらもとにもどせますか。
ヤマダ電機のケータイdeポイントが反映されていない ヤマダ電機のポイントシステムについて、いくつか聞きたいと思います。 8月29日に、池袋のヤマダ電機で液晶テレビ(価格は12万くらい)を購入しました。 そのときポイント21％に加え、ケータイdeポイントに入会すると＋3％のポイントが進呈されるということだったので、会員登録し、会計を行いました。会計時に携帯も預けました。 9月9日に3％分のポイントが反映され、メールが届くということなのですが、いまだに届いていません。 それとレシートには、ポイント発生がありましたが、本来の21％分のポイントを携帯で確認することもできず、これも反映されていないのではと思います。 サイトを見ても0ポイントのままです。 このポイントシステムは、今回のように反映されないということが多いのでしょうか？ そして、購入から2週間近く経過していて、しかもレシートはエコポイント申請のときに貼り付けて郵送してしまったので手元に残っていません。 あるのはメーカー保証書、配送完了設置完了書、黒物受付確認書、配送・設置業者の方の名刺、リサイクル券控えの5点です。保証書と、設置完了書は、伝票番号が一致していました。 この状態でも、店頭に言えば何とかしてくれるものでしょうか。
貯まりやすいポイントサイトを探したところお財布.comがありました。TVCMでも見たと思います。 調べたら貯まりやすく１P=１円、広告メールがPC携帯版などもあり貯まりやすいと載せていました。 悪サイトがあったので心配です。本当に貯まりやすいですか? 教えてくざさい。宜しくお願いいたします。 追記=ドル箱を登録したいとも思っています。ドル箱のアンケート案件はどの位きますか?
「ポイントちゃんねる」についてです。 ほとんどが会員登録する時に住所などを入力しますが、 勝手に（資料請求してないのに）家に資料などが送られてくることは絶対にありませんか？
tカードって中学生でも親の同意なしで作ってもらえますか？ それとtカードはその作ってもらった店でしか使えないとかありますか？
ECナビ携帯の支払いにＶｉｓａデビットは使えますか? 前回質問させていただいたのですが皆さんの回答が違っていたので新たに質問させていただきます。 ECナビ携帯とは? 端末、ネットワークはauになり、支払いはインフォニックスとなり、サービス、ポイントがECナビになっている携帯の事です。 どこが違うの? au携帯のポイントは修理、部品、機種変更などしか使えません。ですがECナビ携帯では、貯まったポイントをPexに交換し、現金、他社ポイント、商品券などに換えられau携帯よりお得な携帯になっています。 しかも、ポイント会社ですので色々とポイントも貯められます。 詳しく知りたい方はhttp://business.nikkeibp.co.jp/article/topics/20 … とhttp://point.ecnavi.jp/keitai/になります。 この電話機の支払いについてですＶｉｓａデビット払いをしてる方いますか? OO銀行のＶｉｓａデビットは可能だった、OO銀行のＶｉｓａデビットはダメだった。の情報が欲しいです。沢山の情報をお待ちしています。すみません宜しくお願いします。
２ちゃんねるでどうしても調べたいことがあります。 モリタポというのが必要らしいのですが、購入するのはなんとなく怖いので・・・ 申し訳ありませんがわけてもらえないでしょうか？ http://find.2ch.net/moritapo/give.php?RK=f29hLy0 …
エコポイント申請　についておしえてください。 先日テレビを購入し、そのエコポイントを申請しようと思ったんですが、 購入先の店に書面の申請書はもうないので、ネットで申請してくれと 言われました。　しかし、当方プリンタがないので、困っています。 こういう場合どうしたらいいのでしょうか？ 教えてください。
ECナビ携帯の支払いにＶｉｓａデビットカードを使いたいと思っています。 連絡したところ「デビットカードは使えません」と言ていました。 Ｖｉｓａデビットカード=デビットカードだと思われました。どのように連絡をするのが良いですか? ポイントが貯まりやすく使えて良いと思っていたのですが・・・・・・・・ デビットカードは使えまません!と言われ困っています。 ECナビ携帯の支払いをＶｉｓａデビットカード払いにしている方いますか? クレジットカードが作れないのでECナビ携帯の支払いでＶｉｓａデビットカード払いが出来た、出来なかったなどの情報が欲しいです。OO銀行のＶｉｓａデビットカードは使えた。OO銀行のＶｉｓａデビットカードは使えなかった。といった感じでお願いします。 たくさんの情報が欲しいです銀行問わず教えてくざさい。お願い致します。
Edyについて Edyについての質問です。 最近になって、Edyによる支払いには様々なメリットがあっておトク、ということを知ってEdyを使い始めました。 カードを作るのが面倒だったので、ちょうどau EZ FeliCa対応のおサイフケータイを持っていたのでそちらを使うことにしました。決済はクレジットカードで、そちらにもポイントがつくのでラッキー、と思ったのですが、ネットで明細を調べてみると、カードで引き落とされた形跡がありません。 番号が間違っているのか？　と思ってもう一度、何度も確認して登録し直したのですが、変わりませんでした。 Edyでのクレジットカード決済の支払いはいつ行われているのか、そのままでも平気なのか、知っている方は是非教えてください。
ログインすると、何回も英語でメッセージが出るんです。 あるポイントサイトでのことです。 ログインすると、 「Ｗebからのメッセージです」と書いてあり、下のような英語が出てくるんですが、 これは、どういう意味でしょうか？ 一度ＯＫの欄をクリックしてしまったので心配です。 JCarousel：No width/height set for tems. This　will cause an infinite loop. Aborting..
よろしくお願いします。最近になって初めてお小遣いサイトを知り、今は無料登録のみで1日1000円平均で稼いでいます。 基本 最低換金額 500円 即日振り込み 手数料 無料のサイトで稼いでいますが、登録のみで5000円プレゼント、1日で100000円換金可能!や1時間で20000円換金できます!といったサイトをよく見ます。登録もしています。しかし、換金ルールや換金方法等よく読むと、振り込みまで10日掛かるものや、酷い所は1ヶ月以上掛かるような所もあります。高額だからという理由もあるのでしょう。 しかし本当にそんなうまい話があるのでしょうか？１つの携帯でサイトに登録できるのは1回限りです。もし詐欺のようなサイトであればコツコツ稼いでいる私にとっては大きな損失になります。 実際、へそクリナビというサイトで20サイトくらい登録して現在12000Pくらい貯まっています。(登録時5000P、換金は15000Pから)しかし、あと3000P貯める為には100サイト程登録しないと貯まりません。 もしこれが詐欺のような類いのものであれば、現在メインの低換金、即日振込のサイトでの登録ができなくなります。 ご教授ください。 お願いします。
無料お小遣サイトとかって勧誘するとポイントもらえたりしますが、 やはりブログなどをやっていないとリア友以外勧誘出来る場所はないですよね？ もしブログなしでリア友以外に勧誘する方法あったら教えて下さいm(_ _)m
キャッシュバックモールというサイトは信用できますか？ キャッシュバックモールに関して調べると、「承認までの期間に何ヶ月もかかった」「否認理由がわからない」「問い合わせをしても一向に返答をもらえない」など、よくない評価が多いようです。 それを知らずに登録し、初めて利用したところ、問題発生しました。 200ポイント付与になっている案件なのに、通帳の保留欄には「150ポイント」の表示。 広告を再確認すると、確かに「200ポイント付与」と記載があった。 問い合わせ→24時間たっても返答なし。 翌日、広告を再度検索すると「150ポイント」に変わっていた。 こちらの問い合わせを受けて、慌てて表示を訂正したということでしょうか…。 広告表示の訂正は即行っておいて、質問者に返事をくれないのはなぜでしょう…？ 私は200ポイントと書いてあったから信じて利用したのですが…。 キャッシュバックモールで似たようなご経験がある方、いらっしゃいますか？ どう対応なさいましたか？ お知恵を拝借させてください。 キャッシュバックモールはトラブル発生しやすい＆運営者が対応してくれないという話は本当ですか？ こちらも、是非ご意見聞かせてください。 よろしくお願いします。
懸賞サイトの高額当選についてなのですが、 某お小遣いサイトに登録し、無料サイト(懸賞やら出会い系やら)に次々と入会したのですが、その中の1件から当選メールが来ました。大体のものは百円クオカードなどを当選品とし、住所、家族構成などの個人情報を聞き出す為用意したものなのでしょうが、貧乏生活な私は高額当選に、動揺しています。金額は50万円。ダメもとで連絡先を登録してしまおうとおもったのですが、『お試し会員の為三千円入金で正規会員になっていただいた時点でお支払する』と言う…如何でしょう…やはり詐欺ですよね…このように↑私は貰いました!!騙されました!!等お願いします。
ポイントサイトで独自に作っているクレジットカードを探しています。ECナビカード、ちょびカード、ヤフーカード、楽天カードがある事が分かりました。他に作っているポイントサイトは有りませんでしょうか?ポイントサイトでカードを作りたいと思っています。 付けたし={ポイントサイトでアクションして発行でポイントが付く}でないものです。 ポイントサイトが独自に発行しいるものでお願いします。 分かる方、回答をお待ちしています。宜しくお願い致します。
ちょびりっちの検索のルールがよく分かりません。 リニューアルされましたが、ルールが複雑になりました。午前と午後に分けたのは、どういう理由からでしょう？ 検索で皆勤賞をとりたいのですが、最低、どうすればいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
僕はモッピーという携帯のお小遣いサイトを使っているんですが、なかなか思うようにポイントが貯まりません。 広告クリックは少ししかないし… やっぱり地道にサイト登録しては退会するのを繰り返すしかないんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
楽天ツールバーをアンインストールしたいです。 使用ブラウザはFire Foxです。どなたか方法をご教示願います。
ヨドバシ アウトレットについて 今度川崎にあるヨドバシのアウトレット店に行こうと思うのですがアウトレット店でもポイントがつきますか？ ポイントがつくつかないは大きいので。。。 もしアウトレットでポイントがつかないなら普通のヨドバシとアウトレットのヨドバシどちらのほぉがお得ですか？ 教えて下さい。お願いします。
メールdeポイントに登録したのに全く配信されない なぜでしょうか?
TSUTAYA Wカードをネットで登録して数日後に支払口座を登録する紙が届きました。 その紙をポストに入れる前にカードが届いて、後日支払口座の紙を投函したんですが もうこのカードを使うことは出来ますか？ 支払口座登録完了の確認のメールなどが来るかと思ってたんですが一向に来なくてもう使っていいものなのか困っています。 よろしくお願いいたします。
フルーツメールに登録したのですが広告メールがまったく来ません。 ヤフーメールで登録してあるのでサーバー側で削除されているのかと思うのですがどうしたら解決できるのでしょうか
セブンネットショッピングのポイントについて質問いたします。よくCDやDVDをネットで買いますが、セブンイレブンと言うとnanacoカードです。そのポイントと連動性は有るのかどうなのかが知りたいのです。どなたか教えて頂ければ幸いです。
エコポイント交換商品で、換金率がよいものには、何があるのでしょうか？ ベスト電器の商品券は、 ５０００点や１００００点だと１．２倍になるのですが、 ３０００点だと３５００点にしかならないため、 ７０００点や１２０００点というエコポイントを、より有効に使いたいと思っています。 ご存じの方、よろしくお願いします。
アメーバピグで使うアメGのためにげん玉に登録しました。 １０００ポイントたまったのですが登録できるサイトがなくなってきました。 判定が待てないのですぐにポイントをためるコツとかあったら教えてください。
楽天ショッピンウでポイントの付かない店で購入した場合、ポイントを貰う方法はないのでしょうか？ よく、２ショップ買い回りで５倍付けとかありますけど、それでも付きませんよね。 家具を買うので、ついでにポイントうれしいなあ程度です。
「げん玉」ポイントの森の”順位をあてたらポイントの森で素敵な特典がもらえる！” 「げん玉」のポイントの森の下の方に”REAL　SEARCH　順位をあてたらポイントの森で素敵な特典がもらえる！”アンケートみたいなやつありますよね。 当たると「おめでとう！○○に投稿した皆さんには「ポイントの森」で素敵な特典が！→ポイントの森に行く！」と出ます。 それで「ポイントの森へ行く」をクリックしてポイントの森のページにとぶんですが、何が特典だかが分かりません＞＜ 過去に３、４回ぐらい当たったことはあるんですが、どこだかさっぱり分からなくて… 最初のころは分からないからいいや、と思ってたんですが当たるたびに”素敵な特典”ってなんなんだろう？と気になってしまって。 以前調べた時は、当たるとなんか”ポイントの森の下の方にイヌが出てくるからそれをクリックすると、ポイントを掘ってきてくれる”と書いてありました。 それで当たった時にイヌを捜したんですけど、特に「いつもはいないのに今日だけいるイヌ」はいませんでした。 なので、このページにいつもどおりにいるイヌもクリックしてみたんですが何も起こらず… これは何故でしょうか？ パソコンによって表示されるされないとかがあるんでしょうか？ よろしくお願いします。
換金サイト（ポイントをためて一定分集めるとお金がもらえる）にて無料、有料含めてポイントをためていました。 しばらくして換金できる15000ポイント近くになったら自分のページに「重要なお知らせ」というリンクがはってありました。 見ると、有料サイトでポイントをためた人はその料金を払った証明に領収書のコピーを送らないと換金できません、と出ていました。 即日換金可能、とあるのに領収書を待っていては一カ月ほど経ってからになります。 （ちなみにそのサイトはそんなことは最初は一度も書いてありませんでした。換金近くになったら急に出てきました） むかついたので換金はどうでもいいので退会したいのですが、こんなことの為に登録した有料サイトの支払いをしたくありません。 払わなくてもいい方法とかあったら教えて下さい。
公共料金の支払い（電気・水道代）について 少しでもポイントを稼ごうと、公共料金の支払いをおさいふけいたいでしようと考えています。 Ｅｄｙ,ｎａｎａｃｏどちらでも公共料金の支払いはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
PCの設定について PCを新しく購入したのですが、一つ表示がされなってしまい、どの様に設定したらよいか判りません。 誰かわかる方、教えて頂きたいのですが。 NetMileから届くMailに掲載されてます広告サイトのどこかにポイント獲得のGame （フーセン等を膨らまして爆ぜるとポイントが表示されるGame）が有るのですが、 広告サイトの何処をクリックしても表示されません（出てきません）。 以前、NetMile問合せした時には、【JAVA、Flashが無効もしくは、インストールされてないのでは】 と連絡を受け、再度インストールを行い、JAVA・Flashを有効にしましたが、表示されません。 「Ctrl]+クリック・「Shift]+クリックしても表示されません（出てきません）。 又、セキュリティーソフトメーカーに問合せを行ったのですが、問合せ時間内に帰れず、別の場所から 問合せを掛けてみたのですが、「新たに購入したPCへの操作が発生する為、そのPCを前にして問合せ願います」と言われてしまいました。 NetMileからは、、「各アプリケーションの設定詳細についてご案内が出来かねます為、方法について もご案内はさせていただいておりません。」との回答を貰っております。 NetMileの何れかの広告サイトをクリックし、GAMEを表示し、ポイントを獲得できる設定方法を 教えて下さい。 以下の(1)(2)だけの設定も含めて、他に有りましたらお教え下さい。 (1)JAVA、Flashが有効にする設定方法 (2)セキュリティーソフトの設定方法 (3)他に設定する方法 PC・OS：Windows７ インターネットエクスプローラー8 セキュリティーソフト：ウイルスバスターTM2010 Java Runtime Environment (JRE) 6 宜しくお願いします。
旧ＰＣから新ＰＣへデータ移動する方法を教えてください。 先日、新しいＰＣを購入したのですが、今まで使っていたＰＣのデータを移動したいです。 特殊なデータではなく、ＵＳＢやＣＤ－ＲＷなどを何回も使えば移動できるようなデータです。 ですが、それだと、非常に面倒なので、それらを使わずに、データ移動する方法を教えてください。 ケーブルで接続したら移動できるようになるのですが、どんなケーブルを使えばいいのか分からないですが。 設定の仕方や、必要な道具などがさっぱり分かりません。 ＯＳは、旧ＰＣはWindowsＸＰで、新ＰＣはWindows７です。 宜しくお願いします。
ヨドバシカメラでのポイント還元率は、現金支払いとクレジットカード支払いとでは異なりますでしょうか？
全商品〇倍デーってあるのでエントリーして商品を購入しようと確認画面の獲得ポイントを見てみたら１倍のままです。どうしたら〇倍になるのかわからないので教えてください。ちなみに楽天カードを持ってるし会員登録してます。よろしくおねがいします
楽天ポイントて楽天銀行に貯金できるんですか？以下のページ「http://point.ecnavi.jp/vote/」に「ポイント全て楽天銀行に貯金」と書き込みされている方がいますが調べてもどうも判りません。何か裏ワザでも？？よろしくお願いします。
宅ファイル便でファイルを削除しますが、削除ポイントがたまりません。 ログインしてから削除しようとしますが、メールからアクセスするとログイン前状態になります。 どのようにしたら削除ポイントがたまるのでしょうか？
最近お金がもらえるというサイトに登録しました。 ポイントサイトです。 今のところ1ヶ月合計で￥10,000程度ですが、本当に換金してもらえるのでしょうか？ 尚、私が登録しているサイトは以下となります。 やってない人は一緒にやって、結果を教えてください。 GetMo
ファミマＴカードの有効期限 ファミマＴカードをもっているのですが、 カードには有効期限があります。 Ｔカードのサイトでは、 ポイントがたまると有効期限も延びると書いていますが、 ファミマTカードはカードに記載されている 有効期限までしか使えないのでしょうか？？
こんにちは。教えてください。 yahooオークションのかんたん決済で楽天カード（ＪＣＢマーク入り）は使えますか？ 使えるとしたら楽天スーパーポイントはつきますか？ また、同様にファミリーマートＴカードの使用可否とポイントがつくかどうか 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
クレジットカードの名義人が亡くなったら、債務だけ相続人に引き継がせてポイントは消滅するというのはいかがなものでしょうか。 クレジットカードの名義人が亡くなり、生前の購入分の請求書が遺族（相続人とまでは書いていませんでしたが）宛てにきましたが、聞いてみたところ、債務は相続人が支払い、ポイントは本人でないので使えないということでした。確かに約款では、ポイントは相続人は請求できないと明記されていました。 相続は、債務も債権も引き継いで一切を清算するすることが大前提だと思うのですが、債務だけの相続という約款はいかがなものでしょうか。 「民法第896条　相続人は、相続開始の時から、被相続人の財産に属した一切の権利義務を承継する。ただし、被相続人の一身に専属したものは、この限りでない。」 最近はポイント還元率が高くなってきていることから、大きな額がたまっており、これを一方的に消滅させられてしまうのは相続の仕組みとしていかがなものかと思うのですが、どう思いますか。
お財布.comからWebMoneyへ変えようと思っています。 そのWebMoneyからニコニコ動画のポイントへ交換しようと思っておりますが… お財布.comからwebMoneyは300毎。 Webmoneyからニコニコ動画は500から。 二回に分けてお財布.comからwebmoneyに交換した場合、600ポイント分をまとめて使うことは出来るのでしょうか？ （ニコ動に交換する場合100余りますが、気にしませんので。） それとも、300ポイントずつでしか使えなくなるのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答お願い致します。
ヤマダ電機「ケイタイdeポイント」の「ケイタイdeタッチ」本登録について ヤマダ電機の「ケイタイdeポイント」に登録していて 「ケイタイdeタッチ」が便利そうなので登録したいのですが 仮登録はスロット端末で出来るとして 本登録はどのようにすればいいのでしょうか？ サイトの説明を見ても良く分からないので お願いします レジで 「ケイタイdeタッチの本登録お願いします」 と言えば本登録してくれるのでしょうか？
ポイントサイト用にフリーメールを使ってる方が多いみたいですが、 どこのフリーメールが使いやすいでしょうか？ お勧めのフリーメールがあれば教えてください。 20サイトぐらいのポイントサイトに登録してます。 Gmailもしくは、Yahooメールがいいのかなと考えてますが、どうでしょうか？
げん玉へ広告を出すには　どうしたらよいのでしょうか？ 色々探したのですが　わかりません ご教授お願いします。
エコポイントが未だに何の音沙汰なしです、どうしたらよいですか？ ３月２１日に下記ＵＲＬサイトから必要書類を入力プリントアウトして郵送しましたが、 流れ的には登録アドレスに通知がくる、とのことですが未だきません。 ＵＲＬ http://eco-points.jp/ しょうがなく電話で事務局 ０５７０－０６４－３２２に電話しても、「ただ今混んでいます、おかけ直しください」で電話が切れてしまいます。 どうしたらよいのでしょうか？ 対象商品は３２インチ液晶テレビです。 資料はプリントアウトしてすべて持っています。
最近、お小遣いサイトに登録しようと検討中です。 ポイント量は問いませんが、入手したポイントをamazonやyahooショッピングなどで使えるサイトはありますか？ お願いします。
ポイントサイトを探しています。 無料でポイント制でゲームでそのポイントを貯めてそのポイントと景品を交換出来る優良サイトとかありませんか?? どなたか教えてください。
ネットマイルから配信されて来るメールに「マイルをGETできる“ランダムマイル”が隠れています」と書かれてあるのですが、どのリンクをクリックしてもそれらしきものが出て来ません。 以前は特定のリンクをクリックすると風船が膨らんで最後に風船がパンと割れてポイントがゲットできたのですが、現在はどのようにしてゲットできるようになっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます(..) マンモスパラダイスというお小遣いサイトで換金された方に聞きたいんですが何日くらいで振り込まれましたか？ 最大15日間と書いてありますが18日過ぎても振り込まれず… 不正したわけでもなく強制退会になったわけでもないのでこの場合問い合わせした方がいいのでしょうか？
tsukumo pointcardについて 初めて九十九電気に行った時、「持ってないです」と、言ったら 何も登録とかしないで、もらったんですが これってちゃんと使えますか？（ジョーシンでは、登録の紙を書かされた）
Suicaを利用するたびにポイントを貯めたいのですが、どのような方法がありますか？？ 最近関東に引越ししたため電子マネーの仕組みは理解してますが、上記のような応用（？）が分からないため教えて下さい。
本人ＯＫのアフィリエイトは？ 現在、商品としては 吉野家等の牛丼の具の購入を考えてます これは私のブログでも載せてるんですが それで、私はＦＣ２ブログを運営してますが ハッキリ言って、成果はゼロに近い為 ＡＳＰは、必要最低限しか入れてません 従って、メインでは 楽天…但しこれは、報酬内容の関係で A8.net経由で、そしてアマゾンを使用してますが ただ、ネットでも調べたんですが 楽天は本人購入の場合は報酬の対象外と分かりました ただ、アマゾンの場合 報酬の対象だという所と、対象外だという所とに別れ 確認出来ませんでした そこで聞きたいんですが アマゾンは、本人購入の場合 報酬の対象なんでしょうか？ それとも対象外なんでしょうか？ 更に、本人購入でも報酬が出るＡＳＰ等は 他に、何処が存在するでしょうか？ 尚、ほとんど報酬が無いブログですから 現在、大手のＡＳＰには登録出来てません
携帯無しでウェブマネーを稼ぐことってできますか？ げん玉を利用していてポイントエクスチェンジで携帯が必要と言われたので・・・ PCのメールはヤフーのフリーメールを使用しています。
先日、ケーズデンキで、エコポイント付の冷蔵庫とテレビを持ち帰りで購入しました。 その時に　リサイクルの場合は　プラスのポイントが付くと知ったのですが　知らなかったので　当然　古い製品は　用意してませんでした。 この様な状況ですが、不要な冷蔵庫とテレビを後から持って行ったら エコポイントは　貰えるのでしょうか？ 購入時の保証書やレシートは　あります。 リサイクルの場合　エコポイントと同額かそれ以上のリサイクル料金を取られるので　同等か損をすると言う人もいます。 エコポイント事務局のホームページを見ても　訳が分かりません 皆様　教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
げん玉について げん玉のサービスで無料会員登録をしたあと判定中になりません。 もちろんポイントは追加されていません。 インターネットブラウザはGoogleChromeを使用しています。 1.会員登録したのに判定中にならないことはありますか? ある/ないだけでもいいので回答をいただけると嬉しいです。 もしも皆さんが判定中になっているのであればGoogleChromeが正常に働いていないのかもしれないと思います。（フィッシング詐欺に強いのかなと思い使っていました。） 2.GoogleChromeを使用している人にだけ質問です。GoogleChromeでポイントサイトでアクション（会員登録など）をしたとき正常にポイントが反映されますか。 よろしくおねがいします。
ビックカメラでカメラ\70,000を購入予定です。 せっかく高額商品(私の中で)を買うのだからお得に買いたいものです。そこで以下の決済方法で悩んでいます。ポイント含め一番お得なのはどれになるのでしょうか？ご教授くださいますようお願いします。 ご参考までに... ・VIEWポイントを貯めています。 ・モバイルSuicaあり(ルミネカードで登録) ・カードは楽天KCとルミネカードを普段使用 モバイルSuicaに上限MAX\20,000+ルミネカードで決済するのが一番お得でしょうか？
全く初歩的な質問かも知れませんが、tutayaでもらったJCBの付いたTポイントカードを持っています。ポイントを貯めるには、仮に提携店で商品を買う時に、クレジット払いをした時のみポイントが付くのか、現金での支払いの時でもTポイントカードを見せるとポイントが付くのでしょうか？宜しくお願いします。
先月の30日に近所のソフで約12000円の買い物をして122ルピーつきました。 そして、今月の3日に同じ店で6000円の買い物をしたら600ルピーでした。 以前も何回かこのようなことがありましてそのときは気にしていなかったのですが、さすがに何回もあるとさすがに気になってしまいました。 これはどういうことなのでしょうか？
本日、3月末日までのエコポイント対応の液晶テレビを買いました。 エコポイント申請をしたいと思うのですが、申請も3月末日までにしないといけないのでしょうか？ 教えてください。
現在、フルーツメールのメルマガを受信してます それで、以前は存在したと思ったんですが ここの所、メールでの クリックポイントを見掛けない感じが、してます そこで聞きたいんですが 現在は無くなった…又は ほとんど存在して無いんでしょうか？ 一応、確認したのは 動画等のＵＲＬで、クリックすると…が わずかですが、存在しました もし、無いなら 動画のポイントゲットなんか ＨＰにアクセスすれば分かりますし 面倒なんで、メルマガの配信を 解除しようかと思うんですが… 実際には、どうなんでしょうか？
Tポイントや、その他ポイントサイトで無料でFXなどの証券サイトに会員登録すると、たくさんのポイントがもらえたりするものがあるのですが、何かリスクもあるのでしょうか？ 現時点ではその手のサイトのサービスを使用する予定はないのですが・・・。
２０００ポイントから、楽天のポイントなどに交換できるようですが、 (1) １件の回答で何ポイントもらえるのですか？（回答で？ベストアンサーで？） (2) ポイント有効期限が１年とありますが、 それは、ポイントの増・減のいずれかがあれば、そこから１年ということですか？ (3) ２０００ポイント貯めることは容易ですか？どのくらいの月日がかかりますか？ (4) ご意見、アドバイス等ありましたら、教えて下さい。（貯め方など） よろしくお願いします。
エコポイントの「商品コード」と「事業者コード」を調べるにはどうすればよいでしょうか？ 因みに申請したいのはセブンイレブンで使える「ｎａｎａｃｏ」です。 下記ＵＲＬ https://eco-points.secure.force.com/CatalogSearch を利用しても「商品コード」と「事業者コード」がわかりません。 事務局ＴＥＬ：０５７０－０６４－３２２に電話しても一向に繋がりません。 「商品コード」と「事業者コード」を検索できるサイトはないでしょうか。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になってます。 今日ヤマダ電機で買い物して気づいたのですが、今までのポイントがなくなってるのです。。 ポイントで買い物した覚えもなく、前回の購入日からポイント失効になる一年はたってません。。 ただ思い当たる節として、以前来店ポイントの機械の挿入口に私の持ってるクレジットのlabiカードを入れてしまい、出てこなくなり店員さんに取出してもらった事が有ります。 この時にリセットされたのでしょうか？？ 何しろ記憶だけがたよりなので、確実に調べられれば良いのですが。。 お店に聞く前に何か方法があれば伺っておきたかったので、よろしくお願いします！
楽天カードに入り、入会ポイントの受け取り申請をしました 申請後２～５営業日でポイントが付与されるとのことでしたが、 ２週間経っても付与されません。 申請は、このページのとおり行いました。 http://card.rakuten.co.jp/2000point/ その後、色々クチコミサイトで調べると、意外と入会特典ポイント が付与されない苦情が多いようです。 また、問い合わせについても、よくある問い合わせのみで、 ネット上でのフォームやメールによる問い合わせは受け付けていないです。 受付は電話のみのようで、オペレーターにつながるまで３０分も放置された例も報告されていました。 正直言って、こんな状況ではクレジット（信用）カードなのに全く信用できません。 ポイント付与で、トラブルになり解決された方がいれば、 具体的な方法や、問い合わせ先など教えていただければ有難いです。
３２インチの液晶テレビを２００９年８月に購入して８月に申請しましたが未だに何の返答もありません、 エコポイント詐欺みたいのに騙されたのでしょうか？ 申請した発送先は私書箱でした 今から思うと怪しいと思うのですが エコポイント詐欺みたいのがはびこっているのでしょうか？ 昨年８月に申請して未だに何の返答も来ないのはおかしいでしょうか？ また、新規に３２インチテレビを購入したので エコポイントの申請をしたいのですが 信頼できるサイトＵＲＬを教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
TVを買い換えようと思い、ネットと店頭で色々調べていた時にリサイクルポイントという物がある事を知りました。 これは使わなくなったTVをリサイクルに出すと貰えるポイントみたいなのですが 店頭で買う場合は手続きをお店側で色々やってくれるそうなのですが 通販で買った場合はどうすればいいのでしょうか？
お世話になります。 ビックカメラのポイントについてお伺いしたいのですが、店頭購入した際にたまったポイントを、ビックカメラのネットショップで買物をする際に使用できるのでしょうか？ お手数ですが、宜しくお願い致します。
アマゾンで新品の本やDVD、CDを購入したり、 アマゾンマーケットプレイスを利用した場合に、 ポイントがたまるサービスを探しています。 （アマゾンポイントではなく、マイレージなどで） いつも、楽天やヤフーなどでショッピングする前に、 カード会社のポイント名人や、航空会社のマイレージ サイトから、楽天やヤフーにページ遷移してポイントを 貯めたりしています。 アマゾンにもこういったサービスがあるか知りたいのです。 1ヶ月ほど前、アマゾンで新品の本やCDを購入すると ポイントがつくサイトを見た記憶があるのですが、 今探しても見つからず。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください！
ネットで月に数千円以上とかではなくて、単に小銭を稼ぐ程度のポイントサイトのようなものでお勧めな所は？ (1)個人情報の流出が絶対にない。メール受信によってポイントが付いたりする場合、リンククリックするたびに個人情報が流出したりとかは絶対ＮＧ (2)(1)とも連動するが、個人情報を入力させられる事のない　→住所やら氏名やら (3)Ｅｄｙギフトや各種ネットマネーのようなものでコンビニなどでチャージが可能なもので受け取りができる→ここでもやはり、個人情報の流出の無い条件 (4)ウィルスなど当方のＰＣ端末へ悪影響を及ぼさない良質サイト (5)安全第一で、獲得できる”標準”月当たりの額は少なくても構わないが、その中でも極力良いサイト （(6)ポイントをまとめたりできる） (7)違法禁止！ 以上が条件です。 少しでも生活の足しにしたいです。
換金王者というお小遣サイトに登録したのですが、どうにもすぐ貯まりすぎてしまい、話がうますぎて不安になってきたのですが実際このサイトどうなんでしょうか？ 危険であれば、今すぐやめたほうがいいのでしょうか？ 今すぐやめようにも結構もうポイントがたまってきてしまったのでもったいないような感じもするしで… どうか経験のあったりするかたでも情報をもっているかたでもよろしくおねがいします
買い物の支払いにJALカードを使用していたら、現在2万マイルまで貯まりました。 2万マイルとはどれくらいの価値があるのでしょうか？？ 海外旅行行ける位なのか、お皿一枚程度なのか分かりません。よろしくお願いします。
家族の者がinfoqという アンケートサイトを利用しており、特定のアンケートに関して回答に参加しようとすると、proxy authというサーバーへのログインを求めるウィンドウが常時でるようになりました。調べ途中で勝手な解釈ですが、ログイン中はずっとサーバーと繋がってるってことだと思うのでセキュリティに疑問を持ってます。なんで常時接続求めてくるんでしょうか？安全性と合わせてアドバイスお願いします。
ＭＹピクチャーの写真をＣＤ－ＲＷに書き込みたい、ロウカルリムーバの画像もＣＤ－ＲＷに取り込みたい、どうすればできますか？富士通ＦＭＶを使ってます
Ｔポイントのサイト（Ｔ‐ＳＩＴＥ）から他のショッピングサイトで商品を購入するとＴポイントが貯まることは知っているのですが、このような場合はどうなるのでしょうか？？　↓↓↓↓ ＜例＞T-SITE会員ログイン　→　Joshinサイトでさらに会員ログイン　→　そのJoshinサイトでポイントの貯まるサイトにさらに移行して商品を購入した場合ポイントは両方もらえるのでしょうか？？それともどちらか一方だけなのでしょうか？？みなさまよろしくお願いします。
エコポイントの商品交換手続きをしようとしていますが、商品の届け先って、申込者の住所以外指定できないのでしょうか？ 例えば、実家に送りたいとか、届け先の住所を申請者以外の住所にできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
友人が、あるタイミングで、楽天でたくさんのショップから買い物をすると、全商品まとめて15倍になるといっていたのですが、詳しくはよく聞けませんでした。これってどういう方法なのでしょうか？わかる方いらっしゃれば、ぜひ教えてください。
どうしてもXPパソコンが必要となりました。調べてみたところ、今はHP若しくはDELLでしか購入できないようです。定価でも構わないので、HP若しくはDELLのパソコン購入でポイントがたくさんつく購入方法があればお教えいただきたいです（できればHPが有り難いです）。 自分で調べたところ、ポイントサイトを経由して購入する方法くらいしか見つかりませんでした。後はHPの特約店？にラオックスがあったので明日にでも店舗に出向いてみて聞いてみるつもりです。 よろしくお願いいたします。
今まではカードポイントだったのですが、来店ポイントができなくなるということでケータイｄｅポイントに移行しました。 ケータイの場合来店ポイント（スロットマシーン）を使用するにはどうすればいいのですか？
ポイントの統合とかでＴポイントカードが欲しいのですが、 どうすれば手に入るのでしょうか？ 私が調べた限りでは、 １．ＴＳＵＴＡＹＡに入会 　　近所にＴＳＵＴＡＹＡが無く、レンタルする予定も無いので年会費を払うのはもったいないかなと・・・ 　　ポイントカードだけの発行は可能でしょうか？ ２．ファミリーマート 　　成人の為、クレジットカード機能がついている物しか発行されない見たいですが、 　　出来たらこれ以上カードを持ちたくないです。 他にＢＯＯＫＯＦＦは撤退しそうだから遠慮したいかなと思います 住んでいる地域は、神奈川県と静岡県の境目ぐらいです いいほうほうがあれば教えてください
マイルについて教えてください。 UAのマイレージプラスの番号を持っています。 今度ANAとUAの飛行機に乗るのですが、すでに予約済みです。（別々の日） どちらもマイルがたまると思うのですが、どういう手続きをすればよいのでしょうか？ ANAのマイレージお客様番号を入れるところにUAのマイレージ番号を入れればいいのですか？ UAは乗るときにカウンターとかで番号を見せればいいのですか？ 初めてのマイルでよくわかりません。 よろしくお願いします。
楽天のツールバーをファイアーフォックスでインストールしましたが 何度試みても出来ません。 何が原因でしょうか？ よろしくお願いします。
先日、テレビを３台買い換えました。 その際にエコポイントを結構もらえたので、iPod nano 16GBをなんとか入手したいと考えています。 エコポイントを何に交換し、その交換した物をどうすればiPodを入手することができるでしょうか？
題名：人間工学的な、視点の改善について 以前に改善を求め、最近、運営者によってされた形跡があります。 依然、不満があり、それをを申します。 トップ》カテゴリー》ありがとうポイント》・・・ の順に、並んでいます。 ありがとうポイントをクリックしました。 ポイントの付与と意義、仕組みなどがわかると期待したのですが 記載は、累積点のみで、単なるランク上位者紹介欄に過ぎませんでした。 第1～10位の人物の、履歴を閲覧したのですが 常連様の、価値あるベストアンサーのかけらにも 到達不能でした。 そりゃー、年月さえ食ったら、 お礼ポイントは、ひとりでに、溜まりますラーの！！ 投稿の際、励みになると期待したほうが悪かった？ もしくは、更なる操作を見逃しただけかもしれません。 今回の質問： 《ありがとうポイント》は、右端に移動すべき項目と結論します。 それに変わり、トップの右には、《このページのガイド》を置く。 以上2点を主張致します。30日以内の改善を期待しますが、可能でしょうか？ OKWAVEに詳しい方、ご回答願います。
質問なのですが、 アマゾンアフィリエイトでの銀行振り込みを希望してまして、 ５０００円以上の紹介料が必要となってますが、 支払い履歴の確認で、残高が５０００円以上になっているのですが これは関係ないのでしょうか？ ５０００円以上の紹介料というのは、具体的にどういう意味なのでしょうか？無知でもうしわけないですが、 ヨロシクお願いします。 あと、銀行振り込みの際、カード番号などを入力したのですが 次見てみると、また番号欄が空白になっています。 これは、大丈夫なのでしょうか？ 銀行振り込みしたことある方ご返事よろしくお願いします
携帯を買い換えたのので、 ヨドバシカメラのポイントカードを「おサイフケータイ対応ゴールドポイントカード」にしてもらいました。 このポイントカードを使うのはどうしたら良いのでしょうか？ かざすだけとなっていますが、支払いをedyでする場合2回かざすのですか？ いちいち「ケータイポイントカードで」「支払いはedyで」みたいな感じで2回言わないといけないんでしょうか。 また、ポイントを使う時はどうなるんでしょう？
2ちゃんねるに関しての質問です。 プロクシ規制中でもモリタポという２ちゃんねる内の電子マネー購入で書けるとのことですが、従量課金なのでしょうか？ 私が使っているブラウザはfirefoxアドオンの[chaika]ですが 書き込む際、Beというチェックボックスにチェックを入れるとID、Passの入力欄が出ます。（使ったことはないですが） モリタポ買ってchaikaで利用したいのですが ・P2を使わないとダメとか ・chaikaはダメとか（P2ビューワのみ定額とか） 書き込み1つに対してモリタポいくらとかの重量課金なのか、 年間書き放題なのか、詳しい方、色々教えてくださいませ。 よろしくお願いします。
銀行振り込みの手数料は、銀行の儲けになることは、理解できます。 しかし、ポイントサイトの振込み手数料は、誰の儲けになるのでしょうか？
ポイントサイトからの交換先として、 ＰＥＸの場合と、 ＰＥＸポイントギフトの場合 があるのですが、 違いを教えてください。
今回ウェブマネーについてお聞きしたいことがあるのですが、 1500円分のウェブマネーを買ったとして、後からそれを500円分と1000円分に プリペイド番号を分けることって出来るのでしょうか？ もし出来るのならば、やり方なども教えていただけると助かります。
現在様々のポイントカードを持っています。 ＡＮＡやＪＡＬやＴポイントやＮＡＮＡＣＯ・・・。 それをうまく楽天ポイントに賢く集約できないでしょうか？？ 一番の難点はＡＮＡ（保有マイレージ3200くらい）です。 経由サイトについても教えて下さい。 経由サイトを通じて楽天ショップで購入。楽天カードで支払い。 上記の場合、ポイントはどことどこに付きますか？？ また、ユニクロを通販で購入する場合の賢い購入の仕方はありますか？？ 質問攻めで申し訳ございませんが、何卒宜しくお願い申し上げます。
楽天スーパーポイントの獲得回数についてですが、カウントされる仕組みがよくわかりません。 例えば、ほしい本が2冊あるとして、楽天ＢＯＯＫＳで1冊ずつ2回に分けて注文すれば獲得回数は2回になるのでしょうか？ また、今月あと2回で来月からプラチナになるのですが、なるべくお金をかけずに回数を増やす方法はないでしょうか？
こんにちわ。 ショッピングやオークションを　時々利用するのですが　いろいろなメールがたくさん配信されてきて　２・３日のうちに　たくさんたまり 削除が大変です。 配信停止のメールを送っても　やはり送られてきます。 どのようにすれば停止できるのでしょうか。 よろしくお願いします。
実は回答が来ない理由が知りたいと いう事なんですが 先日私は、アフィリエイトで成功してる方の ＨＰ等が、検索で幾ら調べても ヒットしない 一応、楽天アフィリエイトで 一部紹介してるが 他に成功してる方のＨＰは どうしたらアクセス出来るか？ 又、検索では、どう調べれば良いかと質問しました しかし、全く回答が来ませんでした 回答が来ないなら どうして来ないのか？ 何か違法等なのか？…それだけでも 誰か教えて頂け無いでしょうか？
現在、ＡＭＣ（ＡＮＡマイレージクラブ）カードを使って買い物をし、マイルを貯めて います。また、給料をスルガＡＮＡ支店に振込むようにしてマイルを貯めています。 現在６ヶ月ぐらいで、４５０マイルぐらいです。ＡＮＡマイルには自分の知っている限り ・10000マイル貯めないとＥｄｙ等にポイント交換できない ・ポイント有効期限が３年 という条件があります。最近ＡＮＡ商品交換で3000マイルを使う事ができるようになり ましたが、商品交換って言われても余り欲しいものはない。当初から判っていた事ですが この条件をクリアすることは「無理」な気がします。特に大きな買い物も旅行の予定もないし。 最近カルワザカードを使用すると100円で１カル、300カルで300Edyポイントに交換できる ようになったので、こっちに切り替えようと思っています。 で、質問ですが Ｑ１．ＡＮＡマイルをもっともっと早く貯めれる方法 Ｑ２．他ポイントサイトからのポイント交換で効率の良いサイトはどこ 　　（ポイ探で調べましたが判りませんでした） Ｑ３．カルワザカードとＡＭＣ、どちらがお徳でしょうか 以上、質問が長々となってしまいましたが、どなたかナイスアドバイスをお願いします。
楽天をよく利用するのですが、楽天で購入する前にget moneyとＧポイントどちらに登録した方がよいのでしょうか？また別のポイントサイトでお得なものがあれば教えてください。ポイント系は初心者なのでよろしくお願いいたします。
自分は学生です。ETCカードを作るために、クレジットカードを作ろうと思っています。最低条件として年会費無料がありますが、ネットランキングを見て調べてもイマイチ決まりませんでした。 無難に大学生協のを作るか... 今持っているTUSTAYA(クレジット機能有)のカードでETCカードを作るか... お得な他のカードを探してみるか... 悩んでいます。帰省時以外の、普段のETCの利用頻度は低いと思います。ガソリンスタンドでお得になれば嬉しいです。 おススメのカードがあれば教えてください。 簡単でいいので、お得なポイントも紹介してくだされば嬉しいかぎりです。
http://c.cocacola.co.jp/ 上の「コラコーラパーク」のように、 ゲームやクイズでポイントをためて、 プレゼントに応募できるサイトって、他にありませんか！？
数種類のアンケートをしてポイントを稼いでいます。 先日、「某レストランで食事をしていただきアンケートに答えていただく」との名目で案内が来ました。 何と５０００円の食事をしてアンケートに答えると３０００円もらえるとのこと。 ところが、よく内容を読んでみると５０００円は自費なんです。 ということは２０００円がマイナスと言うことになります。 確かに５０００円の食事が２０００円で味わえるのでお徳ですが・・・・ なんだかな・・・って感じです。 皆さん納得できますか？またアンケートに参加しますか？
楽天の「ツールバーの山分けポイント」を利用させてもらっています。 利用した翌日になると、「ツールバーの検出ができません」と表示されて、「一口ゲット」になりません。インストールしなおすと、よいのですが、毎朝、インストールしなおさねばなりません。何故なのでしょうか。ご存知の方がおられましたら、お教えください。
引っ越しをしたので、光回線を新規に申し込もうとしたら、田舎だったのでフレッツ光しか選択肢がありませんでした。 近くの電気屋ではフレッツ光に加入すると商品3万円引きや、特定商品は3万円引き、又は2万円分のポイントなど、場所によって特典の内容が違うのですが、なんらかのお得な加入の仕方があることに気づきました。 オークションでもフレッツ加入でPSやWii本体が無料などをやっている方も居ますが、ここで質問です。 金額的にお得感の高い加入特典をやっているサイトを教えてください。 今のところ最寄のコジマ電気の特定商品を除く、商品3万円引き・・・です。 ちなみにNTT東日本です。 みなさんの知識を分けてください。　よろしくお願いします。
僕は中学生なのですが、ゲームなどで使うお金がほしいと思っていてネットポイントサイトをやろうとしてみたのですが、 げん玉などを見ると、口座が必要になるようなのですが 中学生の僕には難しいでしょうか？ また、口座が必要ないサイトがあれば教えてください。
メールを受信するだけで稼げて、高収入なサイト知りませんか？ 届いたメールを開かなくてもポイントが貯まるようなサイトを探してるのですが… 知っている人教えてください。 使っている人はサイトについての感想などをもらえると嬉しいです。 参考にさせてもらいます。
ゴールドハンターというサイトですが、数年かけて一生懸命ためて、ようやく１００００ポイントため、（＝３０００円）換金処理を８月に行ない８月末には振り込みますというメールも換金処理時に受け取ったのですが、８月末以降１０月末まで振り込まれません。当然、質問メールは何度もサイトに出したのですが、一度も返事もありません。 サイト自体はまだ、稼動してますが、こういう場合は、あきらめるしかないのでしょうか？ こういうマイナーなポイントサイトではよくあるのでしょうか？ 私と同じような経験のある人いませんでしょうか？ 腹が立って仕方がありません。
はじめまして。 質問タイトル通りなのですが、たまったyahooポイントでyahooオークションの簡単決済の支払いは可能との事ですが、どのようにすれば出来る（支払える）ものなのでしょうか？ また、注意する点などありましたら、合わせてアドバイスいただけると助かります。 宜しくお願い致します。
最近、WebMoney（ウェブマネー）というサービスがあることを知ったんですが、どういう仕組みなのか分かりません。公式サイトも見たんですが以下のことが分かりませんでした。 １）図書カードみたいに、お店で先にお金を払って購入し、購入した金額分までつかえるという「プリペイドカード方式」ですか？ ２）オンラインゲーム以外にショッピングやオークションでも使えますか？ ３）ネットゲームでポイントがたまるとかってよく見かけますが、どういうふうにためていくんでしょうか？換算とかはどうするんですか？ ４）ポイントの限度みたいなものはあるんでしょうか？（カードに何円分とか書いてあるから） ５）ポイントがどのくらいたまったか確認できるんですか？ ６）ポイントをどういうふうに換金するんですか？ ７）銀行に口座を持ってなくても大丈夫ですか？
最近、ヤマダ電機でテレビを購入して、取り寄せてもらっているのですが、購入した時のポイント還元率が10％でした。ですが、今日見に行くとまったく同じテレビのポイントが20％のいなっていました。今からポイントを20％にしてもらうことはできますか？ちなみにまだ商品は届いていません。料金は支払いました。
よくEDYは得だという話を聞くので使ってみたいのですが、全くの初心者です… そこで初歩的過ぎる質問で申し訳ないのですが、EDYのカードはどこで手に入れるのですか？またポイントの貯め方、使い方を教えてください。
こんにちは。 先日あるポイントサイトを利用して現金2000円分貯めました。 換金をしたいのですが、自分は未成年なので自分の口座を開いていません。 なのでwebmoneyに変えようと思っているのですが、webmoneyがいまいちよく解りません＞＜ ・webmoneyを使って何が出来るのか ・webmoneyとpexとedyではどちらがお得か(それぞれの違いは何か) ・webmoneyを使ってweb上でコミックをレンタル出来ないか 回答の程宜しくお願いします<(_ _)>
ヨドバシカメラのポイントカードをなくしたらその無くしたカードのポイントを継続して再発行できますか？ 無理ならゼロから再発行はできますか？ よろしくお願いします。
自分は複数のポイントサイトでポイントを貯めたり、 WMに変換しているんですけど毎回WMの講座？変わりますよね。 それを１つにまとめる事って可能ですかね？
私は複数のポイントサイトに登録しているのですが、 Aのポイントサイトで見つけた資料請求の広告を見て、Aサイトよりポイントの高いところを探したところ、 Bのポイントサイトが高かったので、そこで資料請求しました。 それが、しばらくたってAのポイントサイトに資料請求のポイントが反映されていました。 Bのポイントサイトは反映予定日が遅いせいか、まだ反映されていません…。 この場合どうすればいいのでしょうか？
サイト登録でポイントゲットして貯まったら換金するポイントサイトをやり始めたのですが、ちゃんと換金してくれるんですか？ 今になって不安になりました
お世話になります。 ポイントサイトに登録しておりますが、今まで「楽天」で買い物をしポイントを得たことはあります。ショッピングの場合、1回ポイントサイトを経由し買うことで、ポイントを得られます。 最近、「ヤフーオークション」でもポイントが得られると知ったのですが、オークションの場合、値段が上昇し再入札する場合が多いですよね。そのたびごとに、ポイントサイトを経由し入札するのでしょうか？ 何分、初心者ですのでお詳しい方のご回答お待ちしております。
ネットでのポイントがわれわれの日常生活に浸透してきましたが、今後どのような社会になるのでしょうか？ 実体経済にかなり影響してくると思います。そしてポイント間でも変動相場制にならざるをえないのではないでしょうか？たとえばヤフー１ポイントがマイレージ１．２ポイント、楽天２．２ポイントとか そうすると楽天とかヤフーは金が必要な時はいくらでも自社のポイントを発行するということに なり、絶対に倒産しなくなるのではないでしょうか？
１．楽天がよく行っている楽天カードのポイントプレゼントについて 「楽天カード新規入会＋エントリー＋1回利用でポイントプレゼント」というものなのですが、 ※ カード申し込み時とポイント付与時とで楽天会員登録の情報変更があった場合、ポイント付与できない場合がございます。 と書いてあります。（カードの情報ではなく買い物などに使う会員情報に）登録してあるケータイアドレスを削除したらポイントは貰えなくなるでしょうか？というのも、ケータイアドレスを登録しておくと楽天ショップの宣伝迷惑メールがたくさん届くためです。（１つずつ解除していますが追いつきません…）メールフィルターを設定してもいいのですが、必要なものまで止まってしまうのがいやで元から解除したく…。 ２．また、カード入会時にケータイメールアドレスを登録してしまったのですが、あとから必須事項でないことに気付き、ケータイアドレス宛てに送られてきた完了URLをクリックしていません（アドレスの確認が完了していない）。これもポイントが貰えない原因になるでしょうか…？ 通常ポイントは既にいただいております。今回はエントリー＆カード利用で貰える期間限定ポイントについてです。質問する場所が間違ってるかもしれませんが、経験者がいらっしゃるかと思い質問しました。どうぞよろしくお願いします…
ヤマダのポイントで２万貯まってるんですが、例えば３万の製品でポイント20％のものをポイントを使用して買う場合この20％のポイントはどうなるんでしょうか？
お財布.comに登録しました。コチラのサイトより楽天市場にとんで お買い物するとお財布.comのポイントもつくようですが その場合、お財布.comと楽天市場に登録しているメールアドレスを 同じにする必要がありますか？ お財布.comにはよく使うメールアドレスで登録したのですが楽天市場は メルマガがたくさん届くのであまり使っていないフリーのアドレスで 登録しています。 せっかくだったらポイントがついた方がいいので、メールアドレスを 同じにしたほうがいいならそうしようと思っています。 ヘルプを見てもわからなかったので教えてください。
ポイントサイトに登録しています。「ドル箱」と言うサイトのポイントを「ネットマイル」と言うポイントサイトに移行出来るとの事ですので、手続きをしました。 が、交換レートが違い困っています。どちらのサイトも「イーバンク銀行」で現金化できますが「ドル箱」では300ポイントが300円、「ネットマイル」だと1000マイルで500円。つまり半分になる訳ですよね？？ 今朝、交換手続きはしてしまいましたが、ネットマイルに振り込まれるまで数日掛かるそうです。取り消しはできないとの事です。説明を熟読しなかったことに凄く後悔していますが、どうにか回避出来る方法はないでしょうか？とりあえず、移行する際に「ネットマイル」の登録アドレスを入力した（させられた）のですが、ネットマイルのアドレスを変更してみました。 話がややこしくなってしまいましたが、何か良い方法がありましたらアドバイス、お願いします。また、私の交換レートの換算は間違っていますか？ポイントサイトなのに一気に交換レートが半分になるのはあんまりだと思うのですが…。ご回答よろしくお願いします。
私はあるサイトのキャッシュバック制度が気になっています。と言いますのは、そのサイトではキャッシュバックが私の口座に振り込まれる時に、「振り込み手数料」がかかってしまうそうなのです。そうしますと、ごく少額の振り込みの場合、手数料だけかかって口座からマイナスされてしまう、となってしまわないのかという心配があります。実際に利用されている方お願い致します。
現在、年会費のを払ってオリコカードを所有、そこから公共料金等の支払いをしています。このご時世なので年会費無料のカードを作って、そちらから公共料金などの支払いをしようかな？と検討しておりますが、どこかおすすめの年会費無料のカードはありますか？ オリコカードはポイントがたまると結構素敵な商品やギフトカードと交換できて気に入っていましたが、前は300ポイント程で交換できていた商品がいつの間にやら600ポイントないと交換できなくなってます。 使い勝手がわかるので、オリコの年会費無料のカードを作ろうかとも思いましたが、ここで相談してからにしようと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
楽天の買いまわり１０倍のルール について質問です。 楽天ブックスにて１０００円以上になるように本を購入。決済。 また、楽天ブックスで１０００円以上になるように本を購入。決済。 それを１０回繰り返す。 これは１０店舗回ったことになり、ポイント１０倍が適用されるのでしょうか？ 参考書などを一度に１０冊購入するのと、別々に１０回に分けて購入するのとでポイントが全然変わってくると思ったので気になってます。 キャンペーンルールを読んでもイマイチよくわからなかったので申し訳ありませんが、詳しい方教えてください。
FC2アフィリエイトの報酬について質問なんですが アフィリエイト報酬である円はどうやって現金で請求するんですか？ ドルは小切手で請求できるみたいなんですが、 円は一度FC2ポイントにしてからでないと、請求できないみたいなんです。 しかし、どれだけ調べてもポイントから現金の請求方法が見つかりません。 もしわかる方がいれば、教えてください。
ECOポイントをインターネットで申請したのですが、IDとパスワードが１ヶ月経っても来ません。なにか登録が間違えていたのでしょうか？ インターネット登録時にはポイントを貯めるため、交換商品を選んでいません、申請用紙と領収書などもきちんと付けて郵送しました。 誰か教えてください。
リードメールにねっとDe○△というのがあり、私の場合3ケ月分約￥2000の支払いが遅れています。　いろんなところから情報を得たところ一度も支払われていない人もいて、試算すると少なくとも850万位は未払い。 　さらに、姉妹サイトを開きこの会員募集にやたらと宣伝、特典をつけて募集しています。（最後の荒稼ぎ？） 　一人一人の未払い金額は数千から数万（中には100万を超える人がいたとのことですがマユツバものです。それにそうした人がいたとすればそれは運営者に近い存在だろうから未払いではないでしょう。）と思われますがここ1-2ケ月で1千万は稼いで（未払い）いるはずです。 　現時点ではまだトンずらしてはいませんが どうも今までの流れから逃げる可能性が高いようです。 過去にもこうしたサイトがあって逃げ得ってのが許せません。 多分訴訟を起こす費用がペイしないからだと思いますが こうしたサイトの運営者やその人の口座を凍結や開設させないなどの措置が取れないものでしょうか？
こないだツタヤに行った時にポイントカードの事を聞いたら、 年会費315円って聞いたんですけど、 いくら買ったら１ポンイトつくって事を聞くのを忘れてしまったんですが、知っている方いたら教えて下さい。 あと、ポイントが2倍になるとかキャンペーンはあるのでしょうか？
某懸賞サイトのサーバ管理をやっていたものです。 そのサイトの運営者は「ポイントサイトが会員に還元しなかったら終わり」といって会員の皆さんへの還元は確実に行っているようですが、滞納管理費の支払については全く合意できていません。 ポイントサイトに登録している人は、裏でそういう事情があってもとにかく自分に還元してくれれば問題ないですか？ 数百万の未収がある私からすれば、そんな人間がサイト運営しないでくださいと思うのですが。 なお、支払督促は時効要件に該当しないよう一定間隔で行っていますが、最近は内容証明を送っても受け取らず、携帯は着信拒否でもしているのかまったく通じず、メールを送っても返事も来ません。 第三債務者へお伺いの連絡をしても、守秘義務があるからと取り合ってもらえないので民事調停にもっていきたいのですが、所在不明のうちはうっかり手続きもできません。 特異家出人として捜索願を出して、虚偽によって財産を提供させられたということで詐欺罪での告訴も考えていますが難しいでしょうし。 本格的に手段が無くなってきてとても困っているのですが、ポイントサイトの会員の皆さんは、この運営者についてどう思いますか？還元さえしてくれれば全然問題なしですか？ ご意見聞かせて頂ければ幸いです。
ウェブマネーウォレットが前までは、手数料を取られなかったのですが 最近使ってみたところ手数料が取られるようになってて驚きました・・・ １０００円分のウェブマネーが必要なのに、保管しておいた１０００円から手数料で引かれると１０００円の物が買えなくなるんですよね・・・ ウォレットの他にウェブマネーを無料で保管、引き出すことのできるサイトはありませんか？ よろしくお願いします。
楽天でよく買い物をするので お財布.comのバナーをクリックしてから購入するようにしています。 そこで他にも同じようなサービスがあれば利用したいので お財布.com以外で楽天でショッピングをしたら ポイントが貰えるサービスがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
ポイントサイトでＷＭやアマゾンギフト券などほしいのですが、いいポイントサイトあったら紹介してください。
ポイントカードについてですが、ポイントマシーンてありますよね？それで１０ポイントたまったとしてその１０ポイントはその１０ポイントを当てた日にしか使えないんですか？それが当たってから次の日になると使えないとかです。あと７月９日に１００ポイントたまったとしますよね？それで７月１０日に１０ポイントたまったとします。９日にたまった１００ポイントは来年の９日に使えなくなって１０日にためたポイントは来年の１０日に使えなくなるんですか？ それとも最終利用日から一年てことですか？ 長いですけど回答をお願いします。
ウェブマネーはPSストアに絶対に使えませんか？ たとえばEbyに買えるなど・・・ 教えてください！
楽天のツールバーは検索すると、ポイントがもらえますが、毎日それだけのポイントを出すだけのメリットがあるのでしょうか？
ポイントを貯めるには、会員登録とか資料請求するのですが、そのときに登録する住所や電話番号をデタラメに（実際には存在しない住所や電話番号）入力したらポイントは付与されないのでしょうか。また、そのような行為は違法だったり資料請求先の企業から訴えられたりするのでしょうか。
ファミマTカードとTカード両方作っても大丈夫なんですか？ あとTカードでTSUTAYAを登録して その後ファミマTカードでTSUTAYAを登録しても大丈夫ですか？
懸賞といってもいろいろあって、めんどくさいですね＾＾； 今回は、「アマチュア無線」の懸賞を探しています。 自分の情報を比較的取られないなと思うものや、 あたる確率が高そうな物を複数教えてくださいm(_ _)m 懸賞じゃなくても、「アマチュア無線」関連なら感謝です＾＾
イオン系のカードを3枚持っています。 ひとつはイオンカードそのもの。 もうひとつはコスモ・ザ・カード。 もうひとつはやまやカードといいます。 メインのカードは他の物を使っています。 イオンのときめきポイントは1000ポイント以上で交換らしいのですが１枚づつでみるとたまりません。 でも、３枚を合わせると1000ポイントに到達するのです。 同じイオンのときめきポイントなので合算出来る方法はないかと思い質問させていただきました。 何かいい方法を知っている方がいらしたらよろしくお願い致します。
えっと、MHFでハンターライフコースを購入後 サブキャラを作ってもそのサブキャラもハンターライフコースを使えるんでしょうか？ ご返答よろしくおねがいします。
カテゴリがあってるのか分かりませんが質問です（笑） 僕はちょびリッチでポイントをコツコツためているんですが、 ちょびリッチみたいなサイトって他になるがあるんだろう？ と思ったので ちょびリッチみたいに無料でポイントを貯めれるサイトを知ってたら教えてほしいです。
今回、実家に帰省してヨドバシカメラで買い物をと思っていたんですが、 ポイントカードを持って帰るのを忘れてしまいました。 そこで、今回ヨドバシで買い物をした際の貯まってたポイント分の割引はあきらめますが、レシートを残しておけば、 後日そのレシートとをポイントカードを持って行けばポイントを追加してもらえるでしょうか。 回答お願いします。
今回美容室でポイントカードの機械を導入したいと思っておりますがコジマ電気やミスドなので使われてるようなポイントを付ける機械などはどのように入手したらいいのでしょうか？
現在かなり多くのサイトに登録していて、全てを回るのに時間がかかる上にポイントが貯まる効率が悪くなっています。どのサイトは不要、どこはお勧め、具体的な稼ぎ方などを是非回答してください。よろしければ「厳しい条件でも稼げるサイトを教えてください」にも回答していただければ幸いです。 現在登録しているサイトは以下のとおりです。 ・げん玉 ・フルーツメール ・Get Money ・予想サイト5050.jp ・ポイントミュージアム ・ポトラ ・ぶたちょき ・ドル箱 ・ポインティア ・ポイントハンター ・ちょびリッチ ・えある ・へそクリック ・ポイントインカム ・Warau.jp ・ポケマネット ・ＥＣナビ ・リサーチパネル ・iMi ・ボイスパート 以上です。是非アドバイスをお願いします。
1番めーるや流石めーるは、 WebMoneyに換金出来ますか？
よろしくお願いします。 最終的にはJALのマイルが２０００マイルほどほしいのですが、オリコポイントからJALのマイルに交換すると参加費用が３１５０円、交換手数料が１０５０円で４２００円もいります。ちょっともったいないのでほかの方法がないか探しています。 一番いいのはサイトをみたり商品を買ったりしてポイントをため、それをマイルに交換することと思うのですが、ポイントをためるのは苦痛でしてできれば避けたいです。（今も大分実施しましたが、ほとんどたまりません。個人情報も心配です。） いろいろ調べ、ちょコムポイントに（他のポイントからではなく）現金から交換できればそれでもいいかなと思いました。そんなことはできるのでしょうか？ 現金から他のポイントに交換し、最終的にマイルに交換する方法を教えてくだされば幸いです。 よろしくお願いします。
ポイントサイトで小遣い稼ぎが出来ると聞いたのですが、おすすめのサイトを教えてください。 初めてでいくつも登録するのは負担になりそうなので、同じＩＤで携帯とPC両方から利用できるポイントサイトを知りたいです。 また、ポイントサイトではどれくらい稼げるものなんでしょうか？
携帯電話のポイントサービスで、小遣い稼ぎをしようと思い数件のサイトに登録したところ、出会い系のメールが毎日３０件くらい来て困ってます。解約手続きしても実際に解約されるまでには時間がかかるようです。簡単に解約又はメール受信拒否できる方法を教えてください。携帯機種はソフトバンク８３０Ｐです。
数日前からPexに突然ログインできなくなってしまいました。 当初はメールアドレス、パスワード、文字の確認を入力すると 「エラーが発生しました。お手数ですが最初からやり直してください。」という表示が出ました。 サイトから問い合わせしようと問い合わせ画面から送信しようとすると同じエラーメッセージが出ます。 そして最近はログインしようとメールアドレス等を入力し、ログインボタンを押すと 「画面に表示される数字を正しくご入力ください。」というエラーメッセージが出てしまいログインすることが出来ません！文字の確認への入力が間違っているのかと思い何度もやり直しましたがすべて同じエラーメッセージが出ました。 PCの環境設定に関しましてはPexのよくある質問を見て、確認して問題は無いようです。 また、セキュリティソフトが原因かとも思い、ソフトをアンインストールしましたが結果は同じでした。 一応他のPCで試したのですが、そちらではログインが可能です。 私のPCが原因のようですが理由がわからず困っています。 もし、同じ状態を経験され、回復された方や、回復方をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 イオンのクレジットカード利用で２００円で１ｐ、ときめきポイントというのが付きますが、説明を見る限り１０００ｐ以上でないと何にも交換できません。 ２０万円相当の利用が必要になるわけですが、他のカードを併用していることもあり、そこまで届きません。 交換できる技をご存知でしたら教えて下さい。 皆さんはこの制度で満足してらっしゃるのでしょうか？
以前は月額298（？）円だったとおもうのですが、 最近は微々たるものですが値上がりしましたよね？ 実はずっと会員だったのですが、ここ数ヶ月～数年ほど まったく会員であったことを忘れており停止するのを忘れていました。 そこで、値上がりしたタイミング（時期）を教えていただきたいんです。 いつから現状の値段になったのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
実は、私自身も現在 複数のポイントサイトに登録してます ちなみに最初はアンケートモニター系のＨＰに登録しましたが 私には合わず、全て退会し 現在はポイントサイトのみに登録してます ただ、合わないＨＰも当然あり そういうＨＰは退会するんですが 先日、あるネット仲間から 『豚の貯金箱』を紹介して頂きました でも、ネット仲間と言っても まだ知り合ったばかり、勿論実際に会った事は、ありません それで登録を検討しようかと思い グーグルで検索しました http://qrl.jp/?301777 すると、少し気になる言葉がヒットしたんですが それは『豚の貯金箱 詐欺』 http://qrl.jp/?298278 という言葉です 最初は何の事か、よく分からなかったんですが 実際に、その欄をクリックしても 解説(？)してるＨＰでも、書いてる事が、まちまちの様な感じがしました そう考えると、実際には、どんなＨＰなのか？… 更に、上記にも書いた 実際に登録してる方から紹介されたとは言え 知り合ったばかりですから 悪く言うなら、紹介してる輩が関係者で ＨＰを良く表現しての勧誘…とも考えられなくも、ありません そこで聞きたいんですが 実際に登録されてる方、又は登録された事が、ある方 この辺は、どうなんでしょう？ 宜しければ教えて下さい
最近イオンJMBカードを持ち始めました。 自分でもたくさん調べたのですが、どうしてもわからないことがあり教えていただけたらと思います。 私はJALの航空券をカードで購入すると自動的にマイルがたまるものだと思っていたのですが、 実際は空港にあるマイルレコーダーを自分で操作しないとマイルはたまらないのでしょうか？ そして最近家族が旅行のためにJALで航空券を現金で購入したのですが、もしその航空券と私のイオンJMBカードを持って空港にあるマイルレコーダーを操作すればマイルは手に入るのでしょうか？ ですが、実際空港へ行き飛行機に乗るのは私ではなく家族なので、 私のカードを他人に使わすわけにはいきませんよね。 こういう場合の航空券のマイルは捨てるしかないのでしょうか？
先日ここでポイントサイトの事を質問した時 アフィリエイトは、どうかと教えて頂きました ただ、私の場合アフィリエイトと言うのは初耳の為 登録してる方や稼いでる方に、どの様に活用されてるのか 御奨めのＨＰは何処か 詳細を教えて頂きたいと思い、再投稿しました 尚、前回質問の詳細は、この内容です ポイントサイト(アンケートモニター含む)で 稼いでる方に質問なんですが 実は、私自身も複数のポイントサイトに登録してるんですが どういう方法で、稼がれてるか…つまり 私の知らない方法で稼がれてる場合に 方法を教えて頂きたいという事なんです と言うのも、まず 私の場合、自宅に郵便物が送られて来るポイントゲットは困る為 ゲーム等のクリックポイントや無料登録が中心に、なってます 従って、ＨＰにも、よりますが 中々ポイントも貯まり難いのが現状です 但し、それは仕方が無いとも思ってます ただ、私の知らない方法で稼ぎ易い方法が、あった場合 知らなければ損だと思い質問した訳です それで、ネット等でも検索したんですが 私の知ってる限りでは ブログ等を利用する方法が、ある様なんですが 私の場合、以前に違う目的でブログを作った事は、ありました しかし、事実上は使用してないのと同じ為、方法は分かりません 尚、参考迄に、登録してるＨＰを御紹介すると 「ECナビ 」「チャンスイット」「GetMoney!」「ポケマＮｅｔ」「げん玉」 「ちょびリッチ」で 最近「えある」「フルーツメール」「Potora(ポトラ)」 にも登録しました という事で、自分でも検索で調べましたが あまりにも数が多く、どの様に活用すれば良いのか？ 又は、どれを選べば良いのかが分からなかった為 質問しました、宜しく御願いします
ポイントを使って買い物をしたいのですが、どうすれば利用できますか？
ポイントサイト(アンケートモニター含む)で 稼いでる方に質問なんですが 実は、私自身も複数のポイントサイトに登録してるんですが どういう方法で、稼がれてるか…つまり 私の知らない方法で稼がれてる場合に 方法を教えて頂きたいという事なんです と言うのも、まず 私の場合、自宅に郵便物が送られて来るポイントゲットは困る為 ゲーム等のクリックポイントや無料登録が中心に、なってます 従って、ＨＰにも、よりますが 中々ポイントも貯まり難いのが現状です 但し、それは仕方が無いとも思ってます ただ、私の知らない方法で稼ぎ易い方法が、あった場合 知らなければ損だと思い質問した訳です それで、ネット等でも検索したんですが 私の知ってる限りでは ブログ等を利用する方法が、ある様なんですが 私の場合、以前に違う目的でブログを作った事は、ありました しかし、事実上は使用してないのと同じ為、方法は分かりません 尚、参考迄に、登録してるＨＰを御紹介すると 「ECナビ 」「チャンスイット」「GetMoney!」「ポケマＮｅｔ」「げん玉」 「ちょびリッチ」で 最近「えある」「フルーツメール」「Potora(ポトラ)」 にも登録しました
エコポイントってネットショッピングでもポイントもらえるんですか?
わかる方、教えてください。 貯まった「三菱東京UFJポイント」を一旦「Ｔポイント」へ交換し、 その「Ｔポイント」を「ＡＮＡマイル」に交換することは出来ますか？ 以前は出来たけど、最近はポイント交換が厳しくなって、ポイントの２重交換？（交換後に別のポイントへ交換）が出来なくなったと、なにかの本で読んだような感じがするので。 よろしくお願いします。
以前テレビのワイドショーで見かけた気がするんですが、家電を購入するときって、最近だと大手の家電店でお店独自のポイントカードがありますよね、そしてさらにクレジットカードで支払うと会社によってはクレジットカードのポイントがもらえたりしますよね。 そういったもらえる可能性のあるポイントを　欲しい家電を入力すれば　どこのお店でどのカードを使った場合・・・みたいな感じで検索されるサイトがあると　TVで知ったと思うんですが調べてもｈｉｔしません。 私の思い違いでしょうか・・・ そういえば、ポイントのつくような大手の家電店で買い物をしたことがありませんが、家電店のポイントってクレジットだとつかないようなことを聞いた気もしますが・・・。クレジットカードでもつくのでしょうか。
家電量販店で一番安いのはどこでしょうか？アクオスかブラビアを買おうとしてますが、悩んでいます。ネットでは、二階（階段）（室内）まで運んでくれませんし、量販店で買おうと思っています。あちこち行くのも（車がないので）大変なんで、ここっていう量販店はありませんか？（近畿地方）お教え下さい。
エコポイントとはなんでしょう？実際どのようにしてたまり、何に交換できるのでしょうか？？
先日、ポイントサイトに登録したんですが 『ウェブ検索』でのポイントゲットと言うのを知りました しかし、私は、こういうゲットが初めてなんで 具体的な方法が、よく分かりません ただ、検索する方法は分かります 簡単な話、検索する窓に文字を入れて エンターか、検索を押せば良いのは分かるんです でも、気に、なるワードという表現が、あるんで 何も考えずに検査すれば良い訳じゃないと思ったんですが どう検索すれば良いかが分かりません それで、これは一部なんですが 恐らく、この解説文で良いだろうと思った文章を載せました 一応、このメールで言うと、試にと思い 「ＵＶケア」の文字を入れて検索は、しました しかし、その後何の反応も出なかった為 これで良いのか、どうかも分かりません こういうＨＰの場合 クリックでポイントゲット等と書いてる場合 大抵クリックすると、ポイントゲット等の文字が出ます でも、何も反応が出なかった為、質問しました 『ポケマＮｅｔ』のご利用ありがとうございます。　 このメール内にクリックで５ポイントを獲得できるＵＲＬがあります♪ 　 ☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆ ┃★　　　　　『ウェブ検索』サービスで毎日ポイントゲット！　　　　　★┃ ☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆ 　　 　気になるキーワードを検索して毎日ポイントを獲得しよう！ 　検索エンジンもYahoo!SEARCHの検索機能を利用しているので、 　WEB検索するならポケマＮｅｔの『ウェブ検索』がお得♪ 　 【ウェブ検索で５Point獲得！】⇒ http://pokema.net/searc 　 　▼気になるキーワード【 ＵＶケア 】をスポンサーサーチしてみる！ http://search.pokema.net/sponsor/?ref=m2&Keyword … □■----------------------------------------------------------------□■
アニメイトカードのポイントは貯めていく内に、 割引ポイントと景品ポイントが同時に貯まる訳です。 せっかくなので、 割引ポイントを使おうと思うのですが、 使った場合に割引ポイントが減ることはあるんですか？ 5万円購入で1P貯まっても、割引ポイントを使った分、景品ポイントが引かれてしまうとか.. 説明が下手ですいません
こんにちわ。どのサイトを使ったら効率よくポイントを集中させれるのか教えていただきたくて質問します。 主にネットショッピングをするのが楽天さんなのですが、どうしても楽天さんにない商品など、別のサイトで購入してしまい、それぞれ地味にポイントがたまっているし、また、ＣＭサイトなどの情報サイトのポイントも、地味～にたまっていて、最近、ふと、もったいないし、なんとかならんかなぁと思うようになりました。 現金化まではしようと思わないし、たまったポイントも楽天さんで使おうと思っていますが、どのサイトが楽天さんにホイントを集中させるのに最適か教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
この度、「ネットでお小遣い稼ぎ」に初挑戦しようと考えています。 お小遣い稼ぎ紹介サイトを参考にしながら、最初は数社に絞ろうと思い、以下のサイトをピックアップしてみました。 ・フルーツメール　　（リードメール系） ・流石メール　　　　（リードメール系） ・マクロミル　　　　（アンケート系） ・ｉＭｉネット　　　（アンケート系） ・ボイスポート　　　（アンケート系） ・ドル箱　　　　　　（ゲーム系） ・ＧｅｔＭｏｎｅｙ！（ポイントサイト系） ・げん玉　　　　　　（ポイントサイト系） そして念のためにコチラの過去質問＆回答で、経験者の方々の実際の感想を見ていくと、紹介サイトでオススメされているほど良くなさそうなご意見もみかけました。 紹介サイトは勧誘の目的もあっての評価なのかな、とも思いますし、実際「紹介報酬」が多くて稼げているということもあるかと思います。 しかし私は今、自分のホームページなどは持っていないので紹介報酬はまったく期待できず、やはり自分でコツコツ貯めていく方法しかない状態です。 げん玉はどちらかというと紹介報酬で稼げる部分が大きいような印象があり、自分だけでコツコツ稼いでいくには困難なのかな、とも思いました。 しかし、初心者なために何を判断基準にしたら良いかもわかりません。 そこで質問なのですが、 【１】ピックアップした上記のサイトは紹介サイトで高評価だった所ばかりですが、実際はどうでしょうか 【２】上記サイトよりも「こっちの方が良い」というのがあれば、ぜひ教えていただけるとありがたいです 【３】自分から他人への紹介報酬が無く、登録は上記などの８件程だとすると、だいたい１ヵ月でいくら程度たまるのでしょうか（サボらず毎日欠かさずマメにチェックした場合） ３に関してですが、紹介サイトのお小遣い帳を見てみると、げん玉だけで万単位／月だったりするので、紹介報酬が大きく関わってきていそうで当てにならず・・・（＾＾； 知っている方、詳しい方、経験したことのある方がいらっしゃいましたら、教えていただけるとありがたいです。 他にも、経験談等でも何でもご意見を頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
便利そうだったのでポイ探に登録したのですが、 自分のすべてのIDやメアドなどの情報を入れるのが怖いのですが 大丈夫なんでしょうか？
私自身、アンケートモニターに複数登録しますが 最近、ようやく自分に合う合わないの 内容が把握出来て来た感じなんですが 正直ほとんどポイントも溜まってません それで、溜まらないのは仕方が無いんですが 複数登録した結果、分かったのが合わない所が多い事です その意味でも登録した時 合うと思われた項目にチェックを入れ メールでの受信に、したんですが ハッキリ言って、結果としては、ムダなメールばかりです ただ、自分に合わない内容を紹介すると まず、出掛けるタイプ…これは例えば 近くのコンビニ等の調査は別なんですが他、座談会等はダメ そして、ウチには人の郵便物に いちいち口を挟む輩が約１名いますんで 見積もり請求やカード等の申し込み等 自宅に郵便物が送られて来る様な物もダメ… それで、現在実行出来てるのが、１日１回等のゲーム関係 あるいは郵便物の全く関係無い ＨＰ系の登録でのポイントなんですが この登録に関しては、複数登録しても ポイントが入って、しばらくしてから 登録を辞めれば良いという事 更にはＨＰのＵＲＬをクリックしただけで ポイントが来る所なんですが それを今、ＥＣナビとチャンスイットで実行(？)してます ただ、私に合う上記の項目でも ＥＣナビとチャンスイットの中では 項目が多数ある為、どの項目に何が、あるのかが 分かり難いです それで、一応、ゲーム関係は分かるんですが 先日も、ＥＣナビとチャンスイットに登録後してから １ヶ月経過して やっとＨＰに登録でのポイントが、ある事を知りました 更に、謝礼に関してなんですが まず現金で…ですが出来れば振込みが希望です これは当然なんですが、謝礼が商品券等だと どうしても郵便に、なる為不可能 それで、現在それ様に、ゆうちょ銀行に口座を作りました ただ、ゆうちょだと対応が、あまり無い その為、手数料が安い関係で 他では、ポイント交換のＰｅＸに登録してます しかし、 ＰｅＸの場合 交換出来るのが、３０００だか５０００位だと思いましたが 現時点では、１ヶ月で、ようやく１５００位ですらか 当分の間、交換出来ない状態です そこで今回の質問なんですが ＥＣナビとチャンスイット以外で同じ様なＨＰは 御存知無いか、どうかと言う事と この２つのＨＰ内で、私に合う項目は、どう探せば良いのか？ 更にポイント交換のＨＰとして ＰｅＸ以外で、低いポインドでも交換出来るＨＰは 無いのかという質問です ◆１、ＥＣナビとチャンスイットで合う項目は、何処を探す？ ◆２、この２つ以外で似た様なＨＰは？ ◆３、ＰｅＸ以外で低いポイントでも交換出来るＨＰは？
最近HPを立ち上げ、A8ネットのアフィリエイトを使用しています。 その際に疑問に思った部分をこちらで質問させていただきます。 楽天のアフィリエイトを良く貼り付けるのですが、 「個別商品広告（メール）作成フォーム」を使用しています。 この際「個別商品広告（メール）作成フォーム」に貼り付ける 楽天内でのURLですが、個別商品のURLではなく、検索結果を 貼り付けることもできますが、検索結果のURLを使用した物に対しても きちんとした成果報酬を受け取ることは可能なのでしょうか？ すみませんが、ご教授願います。
リアルワールドを利用している方、教えて下さい。 「手伝い」でポイントを得たのですが、通帳に載りません。 「チェック判断」と「画像加工」は通帳に載っているのですが、「テキスト入力」で得たポイントは載っていません。マイスコアには見込みポイントとして出ているのですが、どうして通帳には載らないのでしょう？Cookieは有効になっているのですが… それとも日にちがかかるのでしょうか？
Ｃチェックという電子マネーを買ってしまいました。 ＣチェックをＷｅｂＭｏｎｅｙに交換する方法はありませんか？
最近、ポイントカードやクレジットカードがものすごく増えてしまい管理しきれず困っています。（ETC、Tカード、イオンカード…等） 下記の項目をカードで支払い、効率よくポイント還元できる方法、サイトがあれば教えて下さい。 ・家賃、携帯…等 の引き落とし ・デパートでの買い物 ・車（ガソリン、ETC）
お小遣い稼ぎにフルーツメールを利用しようと思っていますが、 ちょっと、ネットは悪質なんじゃないかと、思ってしまっています。 フルーツメールを利用した方で、被害などに遭った方はいますか？ フルーツメールは安心なサイトなのでしょうか？教えてください！
ポイントが溜まるアンケートサイトに登録しました。 登録するときにたとえば、何県かや年齢を記入するところがあります。 登録して、しばらく経ちますが、アンケートが少ないように思うんですね。 で、フト思ったのが【年齢】によって、アンケートの多い少ないが決まるのではないか。 ・・ということです。 どうなのでしょうか・・・。 たとえば、年齢が２０代３０代の人と、４０代５０代の人とでは、アンケートを 要請する場合、一般に若い人たち（２０～３０代の人）のほうに多くアンケートを してもらっているのではないか？と思ったりするんですね。 それはアンケートの内容にもよりますが、たとえば商品開発や 新製品の感想など、何にせよどうせ意見を聞くなら、若い人に聞きますよね？ もしそういうことなら、アンケートサイトが、アンケートがあることを告知する相手は できるだけ若い人たちに・・ということになります。 サイト登録するとき、年齢を偽って、若い年齢にしたほうが、より多くの アンケートをすることができたのかも・・と、今思っています。
イオンです。 4月1日～4月10日までに12000円を、機械で入金したら１２００ポイントつくということでした。 そこで、4月10日午後8時30分頃、マックスバリューに行き、機械で12000円を入金しました。 今日、4月19日、メガマートで、ポイントを現金にしようとしました。しかし、１２００ポイント付いていません。どうしてでしょうか？？？？がっかりです。もう、イオンに行きたくないです。 教えてください。よろしくお願いします。
今日、げん玉をやっていました。 そしたら今まで貯めてきたポイントが0になっていてがっかりしました。 どうしてでしょうか？教えて頂きたいです。
55presents.netというサイトから、パソコンが当たったとのメールが来ました。まだ当確ではなく返信してくれたら送ります。って感じ。 「55presents」と検索してもそういうサイトも出て来ないい、メールアドレスと住所は記載されてるのですが、会社の電話番号が無いし・・。どなたか、このサイトを知ってる方はいませんか?
Tカード初心者です。 このたび、Tカードデビューしようと思っていますが、ツタヤで作るのと、カメラのキタムラで作るのでは何か違いますか？それともいっしょ？カードの模様は違うようですが。。。 サービス内容や年会費がかかるなど。 又、有効期限ってどれくらいあるのですか？
僕は新中二です！ それでBOOKOFF等をよく利用するんで Tカードを作りたいです。 そこで質問です。 カードを作るには、生徒手帳と 住所が分かるものがいる、という情報を得ました。 住所が分かるものとは年賀状でも良いんでしょうか? それともガスの料金の確認(？)(お父さん当て) のほうがいいんでしょうか？ 教えてください!!!(T_T) カテゴリが変ですいません(ToT)/~~~
お財布.COMの機能をフルに使おうと思ったら携帯のメールアドレスを登録しないといけないのですが、ウィルコムのアドレスは受け付けてくれないようです。。。これから先、ウィルコムのアドレスを受け付けてくれるようにはならないですかね。。。
○普段飛行機にはほぼ乗らない。 ○マイルが貯まったら、鹿児島→東京or大阪or京都へ旅行へ行きたい。 ○Edy機能も活用したい。 ○マイルカードを作ったら携帯料金をカード払いに変更する予定。 ○ネットショッピングをよく利用する。 ○家族カードは作るつもりはない。（父親がクレ機能無しのカードを持っているがほぼ利用無し） 以上の利用状況をふまえたうえで、自分なりに考えたのですが、 ANA-JCBがいいのかなぁ、と。 飛行機に乗る機会がないことからJALは却下→入会＆更新ポイント（各1000マイル）は搭乗が条件でもらえるので。 ただ、ANA-JCBは移行手数料が2100円かかるのがちょっと不満ですが。笑 この判断で正しいのでしょうか？ きっとこの利用状況じゃ、国内旅行をするだけのマイルが貯まらないような気もするんですが・・・どうなんでしょう？！ マイルに詳しい皆さん、アドバイスよろしくお願いします。
私は、げん玉というサイトでポイントをためています。 それを、メイプルストーリーで使える、ネクソンポイントに変えたいのですが、やり方がよくわかりません。 誰か知っている方、できるだけ詳しく教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします。
pexのポイント有効期限ってあるのですか？ あったらおしえてください！！ 即急なお返事お待ちしております！！
インターネット上でアンケートに答えるアンケートモニタのポイントの相場を教えて頂けないでしょうか？ 30問ぐらいある質問に回答して得られるポイントはだいたいどのくらいが相場でしょうか？
はじめまして。 複数のポイントサイトを利用していたのですが、半年程ブランクがあり最近またはじめようと思っています。 そこで、素朴な疑問なんですが・・・ ・以前ポイントサイトから登録したサイト（いわゆる登録するだけのような所）は、登録解除してまた登録することでポイントはつくのでしょうか？ 　同じポイントサイト、もしくは違うポイントサイトからでもどうでしょうか？ ・資料請求なども、同じ請求先からは1度しかできないんでしょうか？ 　（以前知人が、同じ請求先から何度も資料請求しているといっていたのですが、ポイント付与について尋ねるとわからないといっていたので・・・） どこのサイトを見てもこのようなＱ＆Ａは載ってませんでした。 両方とも1度しか出来ないのなら、交換率のいいところから調べて登録していこうと思っているのですが。 どなたか教えていただけたらありがたいです。 わかりづらい文章ですいません。 よろしく願いします。
はじめまして。 早速質問なんですが。 げん玉というサイトは信用できるのでしょうか？ 友達が登録してトラブルもなくやってるのですが。 よろしくお願いします。
楽天のオークションの中には1円で入札するだけでポイントがもらえるオークションがあり、コツコツ入札をしてポイント稼ぎをしています。 しかし、通常だと入札するたびに出品元のショップが配信しているメールマガジンに登録されてしまいます。 私の場合、大量のメールマガジンが届くのが嫌なので、今のところ入札時の画面にていちいち手動でメールマガジン登録のチェックを外しているのですが、正直に言ってとても面倒です。 手動でいちいちチェックを外さなくてもショップのメールマガジンに登録されないようにする方法等があれば教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願いします。
頻度が多い、ポイントが高い等でポイントがたまりやすいアンケートサイトって何かありますか？現金還元が出来るとなお良いですが。
下記のポイントサイトで、毎日ポイントを稼いだとして1ヶ月でどれくらいの稼げますか？ http://point.ecnavi.jp/ http://pc.panepo.jp/ http://osaifu.com/bombaye/ http://www.pointch.jp/index.php http://www.chobirich.com/ http://www.pointtown.com/ http://www.gendama.jp/ http://www.warau.jp/
はじめて質問をさせて頂きます。 年齢は30歳独身の会社員です。 会社員といっても、サービス業なので年収はすごく低いです。 現在、Tカードを所持していて、T-ＳＩＴＥのアンケートや 無料口座開設や申し込み、資料請求などを時間がある時に登録して ポイントを獲得して、ゲームや音楽にかかるお金にあてようと 考えています。 この様な買い物以外でポイントが付くカードって他にもあるのでしょうか？ ちなみに、旅行はしないのでマイルは０。 たまに原チャリに乗る程度なのでガソリンもなし。 日用品や食費の買い物もほとんどありませんし、ネットショピングもやりません。 しいて言えば、携帯代金５千円と保険の料金２万円位でしょうか。 こうやって文字にすると、面白みのない奴になってますね(苦笑) どうぞよろしくお願いしますｍ(_ _)ｍ yahoo知恵袋にも同じ質問を書いたのですが、こちらの方が 詳しく書いてくださる方が多い様なので、期待しています。
フルーツメルマガジンの合言葉の答えを教えてください。
げんだまという懸賞サイトでの、個人情報入力を短縮するための自動入力ツールというのを聞いたことがあるのですが、実際に存在するのでしょうか？　教えてください　よろしくお願いします。
ポイントサイトで クリックやサイト登録でポイントを貯めて、換金もできるしコミックや小説も読めるサイトがあったのですが、 知ってる方がいればURLを教えて下さい。
VD-Rを購入し、DVD+RLで撮影したデータをダビングはかのでしょうか？PCドライブはどんな使用であればかのうでしょうか？
お世話になっております。 １２月末辺りから携帯（Softbank）にコカコーラのC-modeアプリをインストールしました。 今日までで自販機にて現金2000円チャージし、1800円ぐらい使ったのですが、ポイントが全く溜まっておりません。 どのようにしたらポイントは溜まるのでしょうか？ コカコーラのサイトを見ても、ポイントが溜まるとだけしか見付からず詳しい事がわかりません。 某質問版には、 「ポイント付与率は最高10％まで上がり、チャージする毎に付与されます」とあるので溜まるはずなのですが・・・。
SuicaやPasmoの履歴表示をパソコンで見た際に、乗降時間は知ることは出来ますか？ SuicaやPasmoの履歴表示をパソコンで見る事は出来るかとは思いますが 乗降時間は見れるのでしょうか？ 調べた限り、日付のみ表示可能だったので・・・・。 どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
お小遣いサイトに初挑戦しようと、いろいろ調べている中で「PointPay 」と「げん玉」というサイトが気になったのですが、どちらが良いと思いますか？　（ちなみに未成年です） たくさんのご意見お待ちしていますので、よろしくお願いします。
毎日当たるウェブ検索 で、毎日検索してるのですが 応募口数が０のままなんです。 どうしたらいいですか？
楽天オークションをよく利用するのですが、 楽天オークションを利用することによってポイントを もらえるサイトを御存知でしたら教えてください。 ちなみに、楽天市場はヘソクリックを利用しています。
ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 楽天で買い物をするとその金額に応じてお財布ドットコムにポイントが貯まると聞きました。 しかし、いつも楽天で買い物をしてますが、お財布にポイントを移行する画面があったような気がなく、実際にできるのか半信半疑です。 ご存知な方がいらっしゃましたら、その手続き方法を簡単でいいので教えて頂ければと思います。
通常、ＥＴＣカードを申請しますとＶＩＳＡ等のカード会社が強制的に付帯あされてしまいますが、 クレジット機能の付帯されていないＥＴＣカードはありますか、 あるようでしたらＵＲＬ等おうよう願いいたします。 また、ＪＨ東日本等でもそのようなカードがあるようですが、うまく検索できませんでした。 どうぞ宜しく御願いいたします。
無料のゲームをしてお金を稼ぐことが出来るドル箱ってサイトは、安全ですか?危ないですか?
２月までネットマイルで『特典交換１．５倍フェア』があるのですが、これは毎年あるものなのでしょうか。２倍フェアはないのでしょうか。 マイル交換の最低口数は５口（３０００マイル）とのことです。そんなに使いたくないな～と思っています。でも、１．５倍が滅多にないことなら、今のうちに換えたほうが良いのでしょうか。
ただTELの会員登録をしたいのですが、自分の情報を入力する画面で、フォームの所が灰色になってしまい反応しません。InternetExprorerとFireFoxどちらでやってもダメでした。どのようにすれば入力出来るようになるでしょうか。
「ビックカメラは1月16日、2004年8月期以降の連結決算数値の訂正を発表した。不動産流動化に関する会計処理などを見直した。東京証券取引所は同日、上場廃止基準（有証虚偽記載）に該当する恐れがあるとし、同社株式（1部）を監理ポストに割り当てた。 」 これがきっかけでもしも万が一倒産した場合、ビックカメラのポイントってどうなるのですか？
suicaポイントを貯めたいのですが、JR東日本のクレジットカードを持ってないと、駄目なのでしょうか？JR東日本からは、クレジットカードを断られました。felicaは、ありますが、suicaは使っていません。年会費が無料で貯める方法はないでしょうか？bigcamera　suicaカードは断られました。 回答、おまちします。
楽天で購入したい商品があります。すぐに欲しいわけでなく、とりあえず「お気に入り」に登録し、その店がポイント10倍！をやったときに購入しようかなと思っています。 で、質問です。ポイント××倍！のときに、「お気に入り」に反映はされるのでしょうか？
お財布.comというサイトに登録しようとしたのですが、携帯のメールアドレスのドメインを解除せずに登録してしまい、登録確認メールが届きません。後から解除したのですがやはり届かずログインしようとしても認証されません。PCのアドレスのほうにも届くかと思ったんですが届きませんでした。もう一度登録しようにもすでに使われているアドレスだと表示されました。こういう場合どうすればいいんでしょうか？
げん玉の換金なんですが、ウェブマネ－に交換しようとし、PointExchangeに新規登録したんですがポイントが０なんです。 どうすればげん玉のポイントがPointExchangeに入るのでしょうか？
Spポイントに、変えられません。
私はへそクリックでポイントをためて イーバンクへ無料で入金していました。 来年からへそクリックからイーバンクへの入金は 手数料が必要になりますので 今までと同様にへそクリックからイーバンクへ 手数料なしで移行させたいのですが、 PEXからイーバンクヘ移行する際に 50円分のポイントを引かれてしまうので へそクリック→PEX→イーバンクは 1000円→1000円→950円ということに なるのですか？
マクロミルのポイントがたまったため、交換の手続きをしていたところ誕生日の入力がエラーになりました。おそらく最初の入力を間違えてしまったのだと思いますがどうしたらいいでしょうか？ マクロミルには２度問い合わせしてますが返事が全然来ません(;_:) ご存知の方、いらっしゃったら教えて下さい！！
ヨドバシとヤマダのポイントカードがあります。 最終利用日から２年とあります。 最終利用日とはお金ほ払わずポイントのみで買い物した場合 も含まれますか？ それとも１円でもお金払って買い物した場合から２年ですか？
11月上旬に登録してからitunesで買い物したり会員登録をしてるんですけどまったくポイントが加算されません。 予定にも載りません。 クッキーも有効だし、他のポイントサイト（お財布.comとか）では ちゃんとポイントが加算されているから、wrau.jpのほうの問題じゃないかと思うんです。 メールで問い合わせても回答がないし・・・・あそこってホントに実態があるんですか？ 商品購入でポイントをちゃんと貰ったという方いますか？
現在ヨドバシポイントが1万ポイントあります。 今年度末に使わないとポイントがなくなってしまいます。 ポイント移行もやっていないようですので、何かを購入するしかありません。 質問ですが、何を買えばお得でしょうか? 基本的にデジタル機器や家電はネットで購入する方が圧倒的に安いので、考えてしまいます。 wiiなどの値引きが少ない物も考えたのですが、15000円追加するとなると少々きついです。 ヨドバシではこういうものが安い等はありますでしょうか? 皆さんなら1万円程度の物で何を買いますか？ くだらない質問ですがアドバイスお願いします。
昨日他のカテでも質問したのですが、 答えがないので、再度このカテで質問させてください。 すいません、どなたかＰＣ素人の私に教えてください。 １０ページ位のホームページをいくつか作り、 ホームページどうしで、相互リンクなどもしたいと考えてます。 そしてＧｏｏｇｌｅアドも載せたいと考えてるのですが、 どのレンタルサーバーを選んだらよいのでしょうか？ ロリポップやサクラがサブドメインを複数個作れるようですが、 これで相互リンクしたら、 Ｇｏｏｇｌｅアドで規制させられますか？ ホームページを量産したいなら、どのレンタルサーバーが おすすめでしょうか？ よろしくお願いします
最近登録しているポイントサイトに「1回検索するごとに3P獲得」 という感じのものが増えてきた気がします。 YAHOO!検索とか使うやつです。 これって、検索する側にポイントが入るので得なのですが、 これを提供しているポイントサイト側には一体どんな利益があるんでしょうか？
楽天市場で、楽天カードで買い物をした場合、通常の１％とカード購入の１％がポイントとしてつき、 通常の買い物を楽天カードでするとカード購入の１％がポイントとしてつくと理解しています。 カード購入の１％について質問ですが、先日、楽天カードの明細書が届きました。 楽天カードのご利用代金請求明細書の請求額が９４８８４円で、明細書に記載されているクレジットカード使用による楽天スーパーポイントは６９８ポイントでした。 なんか少ないなと思い、ご利用明細書に記載されている購入履歴を、１００円未満を切り捨ててそれぞれ計算して足していったところ、６９８ポイントではなく、９２８ポイントになりました。 ９２８ポイントもらえるはずなのではと思うのですが、どのような計算をしたら６９８ポイントとなるのでしょうか？ それぞれの明細をここで書くことはできませんが、同じような疑問をもたれた方、解決された方いらっしゃいましたらご教授願います。
携帯のメールで副業（お小遣い稼ぎ）を行いたいのですが、オススメのサイトを教えて下さい。 よく、G2メールや、副いっとうメール、OKメールなどは聞いたことがあるのですが登録すると迷惑メールがたくさんくるんじゃ 携帯のメールで副業（お小遣い稼ぎ）を行いたいのですが、オススメのサイトを教えて下さい。 よく、G2メールや、副いっとうメール、OKメールなどは聞いたことがあるのですが登録すると迷惑メールがたくさんくるんじゃないかと心配をしています。
ソースネクストのマイページを登録しました。 利用規約には、料金のことは書いていなかったので、無料だと思うのですが、ソースネクストのマイページは無料ですよね？ 教えてください。 お願いします。
いろんなポイント・アンケートサイトに登録しすぎてよく分からなくなってしまいました(*_*)うまく効率的に管理されている方はいませんか？そういうブログがあったら紹介して下さい。ちなみにネットショッピングはそんなに利用せず、アンケート・クリック・ゲームでポイント稼ぎするのが前提ですが...
表記ポイントですが今年の３月１９日，２０日に手持ちのポイントの１，５倍使えるというイベントがあったのですが、毎年これはやってるものでしょうか？いま少しですがポイントを持っていますが急いで購入するものもなく毎年のイベントであればあわてずに持っておこうと思っています。 ご存知の方があればお教えください。お願いいたします。
potoraのサイトでのことです。 http://potora.jp/?nv=member_save_savetop potoraガイドでポイント のクイズの答えはわかったのですが、どこから応募すればよいのかが、わかりません。登録はしています。 分かる方、よろしくお願いします。回答、おまちしています。
ニッセンから商品を購入する場合、「げん玉」というポイントサイト経由だと 購入額の１％が「げん玉」のポイントとして購入者にポイントバックされるそうです。 この場合、私が購入したことをどうやって「げん玉」側では特定しているのでしょうか？ バリューコマースなどの場合、アフィリエイター側では購入者の名前まではわからないと 思うのですが・・・よろしくお願いします。 げん玉 http://www.gendama.jp/
IPod Nnano（16G）をビックカメラで購入することを考えています。 もし、ボーナス時期にポイント還元率がアップするのであればそれまで待とうと思うのですが・・・ 年末商戦時期にIPodもポイント還元率アップの対象商品となるでしょうか。 よろしくお願いします
ecナビのポイントはecナビカードでのキャッシュバック申し込みはできますが、ETCカードへのキャッシュバック申し込みはできますか？
こんにちは★ ネット上ではPeXがかなり浸透してきましたね！！ そろそろ登録しようと思うのですが、せっかく登録するならどこかの登録ポイントが付けばいいなぁと思っています。 どなたかPeXの登録でポイントの付くサイトをご存じないでしょうか？？ よろしくお願いします♪♪
店舗で貯めたヨドバシカメラゴールドポイントを、ヨドバシ・ドット・コムでも流用できるのでしょうか？
お願いします！どちらか一方にしようと思います!
こんにちは 先日こちらのサイトから質問を致しました。 とても参考になる心のこもった回答を頂戴し、皆さんに【良回答】を付けたいのですがつけ方がわかりません。 すでに締切、一人はポイントがつけられましたがほかの方にも付けたいのですがどうにも初心者には分かりません。 どうか教えて下さい。。。
クレジットカードを作ろうと思っています。 よく電器店で購入することが多いので、電器店のクレジットカードを作ろうと思っています。 ポイントを貯めて、電化製品の購入等に利用できればと思ってます。 ヤマダ電機やミドリ電化等電器店がありますが、どの店のクレジットカードが一番良いのでしょうか？ 例えば、ミドリだと１００円ごとに１ポイント付くので、１０，０００円のものを買ったとすると、１００ポイント付くということですよね？ ヤマダだとポイント還元率が１０％ですので、１０，０００円のものを買ったとすると、１，０００ポイント付くということですよね？ となると、ヤマダのほうがポイントが付きやすくて良いと思うのですが、どう思いますか？ また、皆さんはどの電器店のクレジットカードを持っていますか？ ご教授ください。
ちょびリッチ（http://www.chobirich.com/）の毎日現金10,000円が当たる、「今日のちょびリッチ」のようなサービスを探しています。 当たる確率はかなり低い、もしくは無いとも言われているようですが、もしかして今日は…と、毎日確認するのがささやかな楽しみです＾＾； めんどくさがりなので、何度もクリックしなければ当選者が分からないようなものは敬遠してしまいます。 できれば見ただけでひとめで当選者が分かるような、似たようなサービスはあるでしょうか？
私は、ポイントサイト、ポイントアイランドの会員ですが、10/2くらいからログインできない状態が続いています。そこで、サポートにメールを送ったのですが、自動返信で後日担当者から連絡の事です。 みなさんは、どうでしょうか？私だけでしょうか？教えていただけますでしょうか？
TUTAYAとファミリーマート以外で、 『Tカード』をつくれるところはありますか？
スルガ銀行ANA支店に口座開設し、会社の給料振込み先をここに指定するだけで、毎月50マイル貯まると情報を聞いたのですが、マイレージ照会で確認しても加算されていません。何故でしょうか？
ビックカメラのポイントが６万円分ぐらいたまってて ほしいものもないし何か商品を買ってオークションで 売ろうと思うんですがどの商品が一番元がとれるでしょうか？ やはりＰＳ３ですかね？ 関東だとsuicaのカードに還元されるらしいんですが 関西住みなのでそれはちょっと無理なんで どなたか心当たりある方よろしくお願いします。
『Tカード』は有効期限を過ぎると、 それまで貯めたポイントは、０になってしまうのですか？ それとも、期限内に更新をすれば、それまでのポイントはそのまま有効なのですか？
ヤフーなどでログインして検索するとポイントが貯まるキャンペーンをしていました。下記のサイトです。 http://premium.yahoo.co.jp/campaign/searchpoint/ こういった検索してポイントが貯まるキャンペーンなどはヤフー以外のポイントサイトでもしていますが、ヤフーなどがするメリットって何でしょうか？ ログインしているのでヤフー側にはその人が誰で何を検索したかわかりますが、それをどこかに活用しているという事でしょうか？ こういう情報を広告会社に渡すのは個人情報の関係で無理ですよね？ 詳しい方教えて下さい。
タイトル通りいきなり予想ネットにログインができなくなってしまいました。 いくつか紹介されているサイトに登録した直後にです。 不正行為などは一切していないはずなのに、何故でしょうか メールはきていませんしアカウントを消されたわけではないようなのです。 サポートメールにメールを送っても返信はきません、騙されたのでしょうか。 過去ログを検索すると似たような状況の人の質問がありましたが2年前のもので、状況が違うと思ったので新たに質問させてもらいました。
CM見てポイント貯めるサイトありますよね。 それって複数のIDのポイントをまとめることってできないですよね？ 今200Pまでいきましたが、欲しい商品のポイント見ると年掛かりって感じで・・汗　2つ登録してしまいましたが1つしかやっていませんし。
ＧポイントをためるためＨＰよりヤフーショッピングにはいりました。ヤフーのフリーメルアドをとっているためショッピングでそのメルアドが自動で補足されました。はじめての操作でポイント加算の注意をよく読んでみるとメルアドはＧポイントと共通でないとつかないようでした。Ｇ－ポイントにはフリーメールではないアドレスを登録してありますが、商品購入がすんでしまってからアドレスをヤフーのメルアドに変更してももう遅いでしょうか。ポイント加算は商品発送あるいはクレジットカード支払い処理後と書いてありました。現在注文した直後でまだ発送もされてはいないのですが。ヤフーの登録情報にはオークション取引用などに使う第一メールとしてはＧ－ポイントに登録のメルアド登録もしています。ちなみにヤフーメールはいちど登録したら新規ＩＤをとらないかぎり削除はできないですね？ショッピングのアドレスがヤフーのほうを補足しないようにできるなら今後のためにその方法おしえてくだされば助かります。よろしくお願いします。
なんでもいいのでとにかく １日以内にwebmoneyかbitcashを５００円分欲しいです 店で現金でチャージする以外に方法はありませんか？ ポイントサイトでwebmoney５００円に交換するだけの ポイントを貯める方法です。 げん玉がすぐにゲッチュというのを全部登録すると５００以上 ５０００pt（５００円分）いけそうなので全て登録しましたが 1/5位しか入りませんでした。詐欺だと思います。
インフォシークメールのクリックして1Pゲットをひたすらやってますが それ以上に膨大な広告メールって来ませんか？　 それも1つ1つ配信停止してもまたクリックすれば来ちゃうのでしょうか？ あとポイントだけもらっといて配信停止ばしばししていいのでしょうか？ まぁ大した額じゃないですけど。。
「キャンペーンパラダイス」のポイントの「ハイステージ」への移行方法について、ご存知の方いらっしゃいませんか。 ポイントサイトの「キャンペーンパラダイス」がハイステージに移行になるそうです。 方法は配信されるメールに記載されているとのことですが、私は誤って削除してしまいました。 サイトに質問メールを出しても返答をもらえないでいます。 ポイント申請を９月８日までにしないと、ポイントは削除・消滅させられてしまうそうなのです。 メールを削除してしまったのがいけないのですが、 どなたか方法をご存知ないですか。 どんな方法なのか教えてください。 指定のURLなどがあるのならば、それも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
劇場版NARUTO疾風伝絆 絆でゲットキャンペーン のキーワードをいれたらデジタルコンテンツをゲットできるやつのスクリーンセーバーのキーワードがどんなに探しても見つかりません。どなたか教えてくれないでしょうか・・・ shinobiはわかったのですが・・・
ある家電売り場で￥5480の品物が18％還元とありましたがその計算方法が分かりません。 10％や50％なら分かるのですが、この様な品物も還元率も半端な場合はどの様に計算したらいいのでしょうか？
高校一年生の男子です。 最近アフィリエイトに興味を持ち、色々と調べ勉強してみたのですが、「アフィリエイトはもう古い」というようなものをたまに見かけます。 今はドロップショッピングのほうがいいだとか。。。。etc 実際今からアフィリエイトをはじめるの遅いんでしょうか？
わたしの質問に親切丁寧にご回答頂いた方々に、お礼のポイントを送りたいのですが、どこで仕入れたらよいのでしょうか？？？
ヨドバシカメラのポイントカードで商品代金の全額を支払った場合はポイントがつかないのですか？ どれくらい前だったかは忘れてしまいましたが、ポイントで購入したときに「ポイントがつくんだ！」と感心したことがあったのですが・・・。
JALカードのマイルはいつになったら反映されるのでしょうか？ JALカードを使い始めて１ヶ月ぐらい経ち、カードでの買い物をかなりしたのですが、JALカードのマイルをＷＥＢサイト上で確認しても０マイルになっています。 いったい、いつになったらマイルが反映されるか、教えて下さい。
7月から始めたInfoseek メールdeポイント　がInfoseekメールdeポイント明細では溜まっているのですが、楽天ポイントに加算されません。 ヘルプを見ると翌月上旬に付与されるとあるので、7月に獲得したポイントは16とあるので、今月上旬に楽天に16P付いて使えると思うのですが、仮になっていてまだ使えません。一体いつ使えるのでしょうか？？　
俺の友達なんですが出会い系のサイトで、サクラかサクラじゃないかという判断基準ってありますか？ 例えば、お試しなので中身はちゃんと確認できないみたいなんですが、メアドと番号を見られるらしいです。しかし、ポイントを購入しないと見れないようで、友達はどうしたらいいか困っているそうです。 そのポイントを買うとその出会い系であった人とポイントなしでメールできるそうです。 これってさくらなんですか？
ETCカードの領収書なんですが、日付がでるのは分かるのですが、時刻まで出るのでしょうか。 よろしくお願いします。
予約用としてマイレージカードが必要になったのですが、よくわからず… 自分で探してみると、VISA等と有料な物しかでてきません。 上司によると無料ですぐ作れるとの事なのですが… （いらないクレジットカード機能が付いている？） これは電話で申し込みが出来るのでしょうか？ それともインターネット申し込みしか出来ないのでしょうか？ 後者の選択をしていて、とても迷っています。 よろしくお願いします。
ポインちょを脱退したいのですが、どこに脱退のページがあるんですか？
Amazonでの買い物に対応しているポイントサイトはないでしょうか？ この教えてgooで検索したところ、 Amazon側の仕様からポイントサイトへの対応は不可能という話もありましたが、実際少し前までＥＣナビでは対応していましたし、情報も古いので現時点で使えるサイトはないかなと思い質問しました。 ちょびリッチでは一応対応しているようですが、評判も悪いですし、実際ちょびを通してAmazonで買い物をしてもポイントがつかなかったので、ちょびリッチは除外ということで。
ヤマダ電機のスロットがたくさん当たる時が、あると聞きました。（５０回）新規店舗の時に、そうなると聞いていますが、それ以外では、ないのでしょうか？又、あるとしたら、それをどうやってしればいいでしょうか？ポイントを１．５倍とかのキャンペーンもあると聞いたのですが、どうやってしればいいでしょうか？ 回答、お待ちします。
リ－ドメ－ルで配信される広告です。 広告主の本来の目的はどこに？ 実際にパソコンを貰った方、いらっしゃいます？ http://ail.gdy8.com/computer88/
ヤマダ電機のポイントカードで、スロットの回数の上限について 質問です。 1000円購入するとリセットされると思いますが、最大で４回かと 思っていました。 しかし先日、チラッと隣の人のスロットマシンを見たら残り 数10回となっていました。 本日も見たら、40数回という人や10回くらいの人もいました。 どういう仕組みになっているか教えてください。 私のカードでは、最大4回です。
ヤマダ電機のポイントカードを持っているのですが、いつ行っても来店ポイントは10ポイントで、買い物は、別の会社のクレジットカードでして、帰りにスロットを回すと、又、必ず10ポイントしか当たりません。これってもしかして、現金で、払うか、又は、ヤマダのクレジットカードを作った方がいいポイントが出るのでしょうか？ 分かる方、よろしくお願いします。回答、お待ちします。
ＪＡＬマイレージが不要なので 他のポイントサービスなどに交換できたらと考え、 検索ではなかなか見つかりませんでした。 ご存じの方いろいろ教えてください。
最近流石メールに登録し、ポイントをＧＥＴしているのですが、溜まったポイント数を確認するのにその方法がわかりません。 いろいろと探してみたのですが、ご存知の方ご教授をお願いします。
牛角のポイントカードが廃止されて、Tポイントに統合されました。 お店の人に「牛角ではカード発行はしてないので、よそで作ってもらって下さい」と言われました。 クレジットカード機能付きなら、TポイントのHPで申し込める事がわかりました。 TSUTAYAのレンタルも出来るようになるのですが、近所にTSUTAYAがないのでレンタル機能は必要ないので、別の所で発行しても何も問題ないです。 そこで出来ればクレジット機能のないTポイントカードが欲しいのですが、どこで申し込めばいいのでしょうか。
こんにちは 初めて質問します。 僕は今年から中学一年です。 それで小学校の時からTSUTAYAのカードがほしぃーと思っており、 小学校を卒業する前ぐらいにちょうど、[ファミマＴカード]というのを発見したので、申し込みをしました。 それで届いたファミマＴカードなんですが、どうも、TSUTAYAで、借りるのには、親と一緒？に身分証明書？を持ってレンタル登録をしないといけないですよね？？ だけど、親の都合が悪く、なかなか行けません。 どうすればいいでしょう？ そして、スイマセンが、もし親が行けた時には、何を持っていって何をしたらいいのでしょう？ 本当に馬鹿だなぁとおもうでしょうが、なんとか教えてくださいませんか？
ポイントを使って商品を購入したときはポイントは付くのですか？
ポイントサイトで、CREATIVEのMP3プレーヤーとファイテンの膝サポーターを購入したいのですが、購入できるポイントサイトをさがしてるのですが、色々検索したのですが、見つからないのです、ポイントサイトなどに詳しい方がおれましたら、教えて下さい、宜しくお願い致します。
教えてgooのポイントは何のためにあるのでしょう。 気になってしょうがないです。 教えてください。
ポイントサイト『げん玉』について質問させて頂きたいのですが、 ポイント交換は、３０００ポイント(300円分)からできますよね？ 単位的に、次は何ポイントから交換できるのでしょうか？ 簡単にまとめると、１０００ポイント単位で、4000～5000～6000と 交換できるのか、それとも、３０００でしか交換できないのか？ などが知りたいのです。 今、３５００ほど貯まっていて、どうせなら4000ポイントで交換 しようと思いましたが、果たして4000ポイントからでも交換できるのか が気になり質問させて頂きました。 分かる方、詳しい方、ご説明願います。
夕べからサイトが表示されないんですがサーバが落ちてる？ メールは着てるんですが... 開けないのは私だけ？？
以前、一度だけやったことがあるのですが、どこのサイトだかわからなくなってしまいました。 ・ｗａｒａｕＪＰ ・げん玉 は、存じています。 ゲームのシステムは、げん玉に近かったと思います （同じ会社が作ったゲームかな？と思ったので） 情報少なくて申し訳ありません ご存知の方教えてください。
先日ヨドバシのネットショッピングで分割払いのカード払い（ヨドバシで作ったクレジット）をしたのですが、還元されたポイントは全部支払い終えないと使えないでしょうか？ 毎月払った分だけポイントが発生されるのでしょうか… 詳しく教えていただけるとありがたいです。
１・ポイントサイト、アンケートサイトなどで、還元金額の大きいサイトを教えてください。 たとえばJCBクレジットカード申請での、金額比較などで。 ２．私はポイントペイで、クレジットカードを3枚作成し、サイトも各種訪問しました。3週間くらい労働して、クレジットカード1枚あたりで\1000くらい、合計３千数百円くらいにしかならず、がっかりしました。他もこの程度のものなのでしょうか？
今はどこの家電量販店でもポイント制ですよね。最近では、店頭表示価格の２０～３０％とかポイント還元されるわけですから大きいですよね。 ただ私のように、今後何か買う予定もないのでポイントはいらないって人もいるんじゃないですかね？ポイントをつけるぐらいなら、その分をその場で値引きして売ってもらったほうが、支払金額もやすくなるし… そこで今テレビを購入予定なんですが、ポイント分をその場で値引きしてもらうような交渉は可能なものですか？？ ヤマダ、ヨドバシあたりで買おうと思ってるんですが…ポイントもらうより支払金額を下げてもらったほうが私としては助かるんで… 回答の程、よろしくお願いします。
メールの受信（ＵＲＬにクリックしなくて受信だけ）でポイントがもらえるサイトはありますか？ できれば、 ゆうちょ銀行で換金できる。 他のポイントサイトにポイントを移すことができる。 わくわくメール以外（入っているので…）。 です。 あてはまらなければ、どれか１つでもいいです。 教えて下さい。お願いします。
ヨドバシカメラをはじめ、量販店ではポイント還元を行っておりますが、高価な電化製品の購入時には上手に利用したく思います。 たとえば、 テレビ：100,000円（ポイント還元１０％） デジカメ：70,000円（ポイント還元１０％） パソコン：200,000円（ポイント還元５％） 普通であれば、370,000円の実費です。 先にテレビを買って、ポイント10、000円分を使ってデジカメを60,000円で購入。ポイント6,000円分を使ってパソコンを194,000円で購入すると、計354,000円の支払い。 先にテレビを買って、ポイント10、000円分を使ってパソコンを190,000円で購入。ポイント9,000円分を使ってデジカメを61,000円で購入すると、計351,000円の支払い。 この比較から、単価→ポイント還元率の優先順番で購入して行けば、一番安く購入できるのでしょうか？ 買い物上手の方、コツをご教授願います。
ＰＣのポイントサイトにいくつか登録しています。 携帯版サイトに登録するとポイントが貯まりやすいとの事ですが、 もちろんメールが来て、アクセスする際にパケット代がかかると 思います。 皆さんは携帯電話のプランはパケット定額制など、パケットを 良く使う人用のプランに加入しているのでしょうか？ それがもし１０００円などでしたら、それを上回るお小遣いを 稼がないと元が取れないと思うのですがどんな感じですか？ 私は携帯のプランが一番やすいものなので、どこかにアクセス すると結構な金額になってしまいます。 もし携帯サイトに登録するなら、そういったパケットのプランを 追加すべきなのかな？と思い、しかしそれを上回る収入が見込め ないなら、やる意味が無いかもな・・・と疑問に思っています。 みなさんはどうされているのか教えてください。
ウィルスセキュリティ０を使っています。インストールしてから、ネットマイルのランダムマイルの表示ができなくなりました。インターネットオプションのポップブロックははずしてあるのでこれが問題ではなさそうです。ランダムマイルが表示されそうだとブロックのような音がなって表示されなくなります。セキュリティを無効にしても変化がないので教えてください。
Edyを使って、すこし残っているのですが、携帯をドコモからauに変えようと思っています。Edyの、残りはどうしたらいいでしょうか？（おさいふケータイを使っています）使い切ったほうがいいでしょうか？それともそれはそのまま次に使えるのでしょうか？ 回答、お待ちしています。
ヤマダ電機のポイントが現在2万ポイントほどたまっています。 新しくゲーム機を買おうかと予定しているのですが、 一緒にソフトを購入すると約4万円ほどします。 差額分の2万円をクレジットカードのポイントもためたいので、 クレジットカードで支払いたいと思うのですが、大丈夫でしょうか? （差額分は必ず現金でなくてもいいのでしょうか？） また、同様のケースの場合もビックカメラやヨドバシカメラでも 大丈夫なものでしょうか? よろしくお願い致します。
ビックカメラのポイントで買い物しようと思ったら、ポイントが切れていると店員から言われました。有効期限が1年ということで5月中旬で切れていました。 自分の認識では2年間は有効だと思っていたのですが、間違いだったのでしょうか？ さすがに1万2千円くらいポイントが残っていたので悔しいです。 どうにかポイントを復活させる方法は無いものでしょうか？
みなさんがありがとうポイントについて、どう思ってるのか知りたくて質問します。 質問するとみなさんはとても親身に答えてくれてとても嬉しいです。 いつも助かっています。 恋愛の相談などものってくれて、「僕のことを全然しらないのにここまで考えてくれるんだ」と感謝でいっぱいです。 そんな人達が親身に答えてくれて回答を締め切るとポイントをふることになります。 僕は自分でよかったと思う回答者様にいつもポイントを付けさせて頂いてるんですが、みなさんとても親身に答えてくださってるのにポイントつけるって失礼じゃないのかな？っと最近考えます。 それとも回答者様はポイントつけてもらったほうがいいのでしょうか？ みなさんありがとうポイントについて、どう思ってるかをお聞かせください。 ご回答よろしくお願いします。
引越しの際にポイントカードが行方不明になったのですが、 ポイントを引き継いで再発行できますでしょうか？ 先日転送されてきたDMの中には保有ポイントが記載された用紙が入っていました。 よろしくお願いします。
tsutayaで作ったTカード（クレジット機能なし）の更新ってBookoff等他の店でも出来るんですか？レンタルはあまり使わないので、ポイントだけ引き継ぎたいです。
YAMADA　ヤマダ電機のポイントをクリックするのみで貰えますか？ アメトークで前回の家電芸人特集で言っていたのを見ました。 でもホームページをのぞいても何も書いてなくて、どうやってその状態に出来るのかわかりません。 教えて下さい。 また、携帯からできたとして、それはパソコンからも出来ますか？ 携帯のパケット料を考えると、パソコンからやりたいのです。 分かる方、宜しくお願いします。 きちんとありがとうポイントつけさせていただきます。
ライフマイル以外で楽天スーパーポイントと交換出来るサイトはありますか？ご存知の方、教えて頂けますでしょうか？
エディ、マイレージ、スイカ、クレジットカードJCB、新幹線JWEST、・・・ 世の中いろんなポイントカードがあり、いくつかの会社が提携をしており、 上手に使えばポイントをたくさん有効活用できそうです。 わたしは、上にあげたカードのポイントをよく使うのですが どうすればいちばん賢い利用ができるでしょうか？ 例えば、飛行機予約はネット予約でエディで済ませるとか、 マイレージをエディでも貯めるとか、 どうすればうまくポイントを活用できるでしょうか？
マイレージカードを持っていなくて、マイレージカードを作りたいと 空港の受け付けの人に伝えると、カードサイズでペラペラの紙を もらいましたが、あれはマイレージカードを作成した後から ポイントをアとからたすことができるような証明書なのでしょうか？ JALとコンチネンタル航空のものがあります。
携帯電話でエディ、ナナコ、を使用していますが、 ポイントはたまっているのでしょうか？またそれを 確認するにはどうすればいいでしょうか？ また、ポイントを使用すると何ができるでしょうか？ また、飛行機のマイレージと連携がとれるみたいなことを聞いたことがありますが マイレージとの連携はあるでしょうか？ 初心者ですがよろしくお願いいたします。
お世話になります。楽天の会員です。 現在の保有ポイント　3,532ポイントです。 買い物をしたいです。保有ポイントを使って、どうやって買ったらよいでしょうか？ 買い物カゴに入れても、クレジットカード払いしか選択できません。 よろしくお願いいたします。
ECナビからPEX登録が出来ないんですが、どうしてですか？教えて下さい。PEX登録、無料登録から、メールアドレス、パスワード、等入れ、仮登録メール送信、メールが届かない、ヤフーなどで、フリーメールを持っていて、迷惑メール削除、をしてるからですか？ならばどうすればいいのですか？既に登録済みの表示が出たりも、するんですが、ないがなにやらよくわからないんですが、いずれにしても、メールが届かないと、始まりませんよね？よろしくお願いします。
ＪＣＢ・ＡＮＡカードをゲットしました。 私は本会員で、相方が家族会員になりました。 家族会員のカードで次のことをしたとき、マイルはどちらに付与されるのでしょうか？ １　家族会員が飛行機に搭乗したとき ２　家族会員がクレジットで買い物をしたとき ３　家族会員がＥＤＹで買い物をしたとき ４　家族会員が楽天等でポイントをゲットしてマイルに交換したとき 申し訳ございませんが、御教示いただければ幸いです。
ポイントをためてお金をためるというサイトをやろうとおもうのですが、どうやらイーバンク口座というのが必要になってくるらしいです。 イーバンク口座作成は13歳未満禁止で、ぼくは14歳なので、つくろうとおもいます。 しかし、母親に内緒で作りたいのです。言うとまた、メンドくさい話になるので。口座作成や口座維持手数料は無料だし、口座のお金はほとんどウェブマネーにしようとおもっているので、お金はイーバンク内でしか、かからないと思います。 ですので登録しようと思うのですが、登録したらイーバンクから郵便物が送られてくることってあるのでしょうか？そういうのがあるとバレてしまうので・・・ 教えてください。
御世話になります。ＧｅｔＭｏｎｅｙは、上場企業の子会社が運営だから安心 とありましたが、上場企業を教えてください。 よろしくお願いいたします。
今持っているＡＮＡＶＩＳＡカードをPiTaPa提携カードに変更することを検討しています。 そこで不安になったのですが、 今ＡＮＡＶＩＳＡカードに溜まっているポイントは そのままPiTaPa提携カードに引き継がれるのでしょうか？ また、それ以外でもPiTaPa提携カードに移行することによる デメリットのようなものがあれば合わせて教えていただけますか？ 初歩的な質問で申し訳ないのですが、ご存知の方教えてください！ よろしくおねがいします。
infoQのアンケートサイトを利用していますが、先日よりずっとメンテナンスお知らせ画面が表示されて利用できないのですが、どうなっているのかご存知の方はいらっしゃいませんか？ 表示される内容は、 ------------------------------------------------------------ メンテナンスのお知らせinfoQへアクセスしていただきまして誠にありがとうございます。 誠に申し訳ございませんが 2008年5月18日 AM 0：00 ～ 5月18日 PM 12：00 システムメンテナンスを実施させて頂いております。 皆様にはご迷惑をおかけいたしますがご協力お願い申し上げます。 メンテナンス終了後に再度のご訪問をお待ちしております。 今後とも、infoQをご愛顧いただけますようお願い申し上げます。 ------------------------------------------------------------ というものです。 このお知らせ画面には閉じるボタンしかありません。押すとウインドウは閉じられてしまいます。
先日ｙａｈｏｏ！リサーチに参加するように申し込み、今日早速リサーチのメールが送られてきました。 申し込んだ時はそれほど心配しなかったのですが、リサーチの内容がかなり細かい内容（大学生、高校生？任意ですが大学名とかも・・・）だったのですがこれって安全なのでしょうか？ 繰り返してリサーチに答えていけば個人情報がばれるのでは？ 今回のアンケートは謝礼が３ポイントだったのですがｙａｈｏｏ！にとってみればかなりオイシイリサーチ・・・？ 回答宜しくお願いします。
ネットマイルに登録してますが、じぶんが今、何マイルためたか知りたいです どーすればいいですか
教えてください
あまりポイントを貯めて使うということがありません。 さっきYahooでたった22ポイントしかなかったので、 貯まるのを待つよりは、と思い中国大地震の救護金にポイントを寄付しました。 楽天も同じようなものがあるかと思って、探してみたのですがありませんでした。 楽天ポイントで寄付ってできるのでしょうか？
現在、ブログを立ち上げています。 おすすめリンクの５月分の結果を見たら、次のようになっていました。 今月累計 表示回数 クリック数 クリック率 獲得ポイント 734 7 1% 17pt 来月に１７ポイント（１７円相当）の楽天ポイントが入ると言うことで宜しいでしょうか？ あと、これは期限付きなんでしょうか？
大きな買い物をする機会があり、２００万円使うとします。 楽天のポイントを貯めたいのですが月額の最大利用可能額は５０万円です。 ２００万円の買い物を４回に分け、１回５０万円を支払ったら、その５０万円を振り込みで支払えば、また５０万円使えるようになります。 ただ、５０万円の振り込みを行うのに振込手数料が５００円以上かかるので、これならポイントはもらえても現金が出ていくことになります。 ２００万円の買い物を違う４枚のカードで５０万円ずつ支払うのが一番いいのでしょうが、楽天のポイントだけを増やしたいので・・・。 なんかいい手をご存知の方、ご教授ください。
現在、ビックネットポイントを２５００ポイントほど持っています。 5月中に有効期限が切れてしますので、このポイントをSuikaに変更しようと思っています。 ビックカメラSuikaカードは所有していますが、ビックカメラ.COMで商品を買った際についたビックネットポイントをどうすればSuikaに変更できるでしょうか。ご存知の方はお教え願います。
たくさんのサイトがあり迷っています。 いろんな紹介ブログやHPを見ましたが、どこのサイトが高P等と書かれているものはありません。例えば口座開設ならここのサイト、というような感じで書かれている所はないでしょうか？ もしかすると、そういうことを書いては何か違反になるからそういうホームページがないのでしょうか？
以前あるポイントサイトに登録したら、Ｈ系、出会い系のメールばかり異常に届いて閉口しました。メルアド変更してやっと解放されましたが…。同じような経験した方ありませんか？ある程度このようなリスクは覚悟しないといけないものでしょうか？
ポイントサイトなどで月に1万円稼ぐ事はできますか？ 稼いでいる方はいるのでしょうか？ 最近ポイントサイトが気になりまして投稿しましたが、1日２．３時間パソコン作業ができて、月に1万円稼ぐのは容易じゃありませんか？ 良いサイトや方法がありましたらお聞きしたいのですがよろしくお願いします。
ヤフーポイントをためるにはどうしたらいいのですか教えてください「詳しくお願いします」
現在新しいクレジットカードを作ろうかと検討しています。 今後海外渡航が増える予定であるため、マイルの貯まりやすいカードを探しています。 素人質問で恐縮なのですが、ANAマイルではJALの飛行機には乗れないという理解でよろしいのでしょうか？ そうだとして、 皆さんにとってのオススメのクレジットカードはありますか？ 個人的には年会費の有無はあまり重要視していませんが、 できるだけマイルのたまりやすいカードがいいなと思っています。 そのカードは公共料金やネットバイキングで使用することが多くなりそうです。 このカードはオススメだよというものがあれば、ぜひ教えて頂きたいですm(__)m
今度派遣で働きはじめたところの社員食堂がEdyしか使えなかったので、ampmで６３０円でEdyカードを買いました。 その後、自分の郵貯のキャッシュカードにEdyがついていることを知り、ampmで作ったEdyカードがいらなくなったのですが、ampmで払い戻しができるのでしょうか？ あと、Edyカードの中の残金はどうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
Yahoo!ポイントはどうしたらたまるのですか？詳しくお願いします.
店舗でクレジットカードで購入するときも 現金で購入するときと同じようにポイントはつくのでしょうか？
お世話になります マイルについていろいろネットで勉強しましたが イマイチ　よく分かりません お教え願えれば幸いです 当方　普通のクレジットカードで　毎月のガス・電気・携帯代 を支払っています　それに買い物 ２ヶ月に１度程　夫婦で旅行に出かけます 大体　毎月のカード支払いが　１０万円位です 今のカードでポイントが貯まり 食事券に交換しておりますが 空港でポイントの機械にカードを入れてるのを よく見かけます 私達の場合　マイルを貯めて旅行に還元させる方が得なのでしょうか？ カードのことは余り詳しくないですが 宜しくご伝授下さいませ
ECナビやネットマイルなどのポイントサービスに加入してみようと思ったのですが、せっかくなので何かポイントが貰えるところから加入したいです。 げん玉　はあっとポイントから加入して320Pもらえました。 http://at-p.jp/?q=top&cf=1&cid=3 ポイ探 http://www.poitan.net/ などで比較してみると　なかなか優良なポイントサイトのようですが アファリエイトで誘導する　というキャンペーンはあまり行ってはいないのでしょうか? どうか　良いサイトがあれば　ご教授ください。
私はよくセブンイレブンで買い物をします。 なのでnanacoカードの登録をしようと思ってしたのですが、間違えて２回してしまいました。 まだ店に行ってなくてチャージもしてないのでお金は入っていないのですが２回登録しても大丈夫なのでしょうか？
今度、自分で情報商材を作って売ろうと考えているので情報商材のお勧めな（実際にアクションが起こせるような）本を探しています。 「働かないで年収5160万円稼ぐ方法」の情報商材に関する欄は、読ましていただきましたが、あまり実践的な事が書いておらず、だいたい知ってたという感じでした・・・つまり、基本的な知識がある（だからといって一回も作ったこともないので詳しくはあまり知らない）自分でも満足できるような情報商材のお勧めな本をさがしてるわけです。 実際に情報商材を売っている方などに聞けたら最高ですが、ちょっと興味本位に読んだら結構たのしそうだった本を知ってるという方にも答えていただけたらとても助かります。 よろしくお願いします。
ちょびリッチでためたポイントを換金する時 携帯電話など必要なものはありますか？ あと携帯電話など必要のものが（換金の時） ないおこづかいサイトを教えてください。 よろしくおねがいします
《ありがとうポイント》って何ですか？ ‘「特に役立った」と思った回答に対して送るものです。’ と説明書きされてますが・・・。 どうやって送るンですか？？？？ 初歩的な質問ですみません・・・。。。
世の中にはいろいろなサービス、ポイントなどがあるクレジットカードがあると思うのですが、イマイチどれを選んだらいいのかよくわかりません。今までは一切持たないことをポリシーにやってきたのですが、最近はネットショッピングなどで必ず必要な場合などがあり、持っているほうがお徳なことも多々あるそうなので興味を持ったのです。 どういうものを普段買うのかで人それぞれと言われてしまえばそれまでなのですが、皆さんが使っている自慢（？）のお徳なカード情報などを教えて頂けると助かります。 ・基本的には１枚をメインに使う？ ・複数枚を状況にあわせて使う？ ・年会費無料なら何枚作っても特に問題はない？ ・携帯関連で便利なクレジットカードは？ 千葉県、20代、男性
家電製品を買うときポイント還元を売りにしている店と現金還元を売りにしている店がありますが、結局どっちがお得なんでしょうか？
げん玉のポイントをamazonのギフト券にする際に行う、携帯のメールアドレスの登録によって届いたメールに記載されたＵＲＬをクリックした後、何をして、どのような段階を踏んで換金をするのか詳しく教えてください。また、登録したアドレスにまたメールが送られてきたりすることはあるでしょうか？
みなさんこんにちは＾＾ さて、ぼくは今までお小遣いサイトで地道にちょこちょこポイントをためてたんですが、僕の友達Ｎ君（以下Ｎ）は、毎月３万ぐらいのお金を換金しているのです。（Ｎは僕と同級生で中２です。）そこで僕が教えてほしいと頼み込みましたが、全く教えてくれません・・・ヒントは、ポイントサイトとかではなく、アフィリエイトでもないそうです。。Ｎは、親とかにバレるのはさすがにヤバイけど、一応合法だよ」といっていました。。 というわけでありまして、中学生でもできるのに毎月三万も稼げる方法とはどのようなものなのか気になります。。（僕でもできるのならやってみたいです） みなさんお願いします。長々とスイマセンでした。
私は実家に帰省のため、１年に４回くらい沖縄大阪間の飛行機に乗ります。その際にたまるマイルを有効利用したいのですが、１２０００マイルためないと、無料航空券を得られないため、沖縄大阪間程度のマイルでは、有効期限が切れてしまいます。交換マイルが少なくて済む利用方法はありますでしょうか？マイルを何らかのポイントに変えて利用できたらいいなと思うのですが。
お勧めのおこずかいサイトを教えてください！ といってもげん玉は登録してますし、Web moneyに換えたいので、 Point Exchangeにポイント交換できるサイトを教えてください そうすればげん玉でためたポイントとあわせられるので・・・
げん玉のサービスで質問があります。 げん玉のサービスに 三万円の館、毎日ポイントゲット、ゲン玉電鉄がありますよね、 これを利用するのは無料ですか？ また、変なサイトにつながったりはしないですか？ よろしくお願いします。
げん玉のポイント換金で質問があります。教えてください。 げん玉で貯まったポイントをウェブマネーに換金したいんですが・・・ げん玉にはまだ登録してないんですが・・・ 貯まったポイントをウェブマネー、アマゾンのギフト券に換金するときに携帯が必要らしいですが・・・ それに質問があります。 Ｑ１ 携帯は何のために使うんですか？ Ｑ２ 携帯の固有番号を登録したら、個人情報が漏れてしまうか？ Ｑ３ げん玉（ポイントエクスチェンジ）はウェブマネーに加盟しているんですか？ http://www.point-ex.jp/webmoney.phpはウェブマネーに加盟しているんですか？ http://www.webmoney.jp/news/warning080205_phishi …
今月末に2000ポイントの有効期限が切れます。 今のところ特にほしいものはないのですが、 有効期限が切れるので何か買おうかなと思っています。 ギフト券など金券に近いものがよかったのですが、なさそうなのでアクセサリーにしようと思っていますが他にいいアイデアはありますか？ ただ、以前もポイント有効期限切れに合わせて買った物がほとんどゴミになっているので欲しくないなら買わないほうがいいのかなぁとも感じています。 以前は保険の見積もり等をしてポイントが加算され有効期限が延びたのですが、現在は見積もりの対象期間から外れています。またジャパンネット銀行の口座も無く現金化はできません。 月末までに期限を延ばせるような方法はありますか？ またはこういうの買ったらどう？とかあればお願いします。
今自分は、マクロミル、ちょびリッチ、楽天のアンケート、yahooリサーチ、imi、JMRなどをやっているのですが、 これらのサイト並みもしくはそれ以上に稼げるようなサイトはありますか？ できれば、クリック型かアンケート型。少なくともほかのサイトに登録するとポイントを稼げるというものでないもので、イーバンクに換金できるとなおいいです。
アフィリエイトで自分のブログから自ら申し込んで成果報酬を得たい場合、自己申し込みＯＫの案件でも、ポイントバックＮＧのものだと報酬は得られないのでしょうか？ポイントバックの意味が良く分からないのですが・・・
マツキヨポイントを貯めています。それと同時に、グーポンポイントも貯まっているようです。確認してみたところ、どちらも同じだけポイントが貯まっていました。6000ポイントくらい貯まっていたのですが、このポイントは、それぞれ、マツキヨポイントとして6000ポイント、グーポンポイントとして6000ポイント使えるのでしょうか??それとも、どちらか片方で6000ポイント使えるということですか??一部のポイントが3月末で消えてしまうため、どうしようかと思い、質問させていただきました。
楽天で買い物したりゲームしたりで１万ポイントをこえました。 このポイントは楽天トラベルで温泉など予約する時にも使えますか？ 買い物の時には自分で何ポイントつかうか指定できますが、大きなポイントをつかう場合も指定できるのか、または上限があるのかに分かりません。 一気につかえたらいいのですが・・ 詳しい方、教えてください。
TSUTAYAカードをファミマTカードに移行できますか? ファミマカードにすると、特定商品が割引されたりしてとてもお得だと思ったのですが・・・。 回答お願いします。
商品のページに行くと「レビューを書く」とありますよね 私が見たものは　どれも購入者限定でしか書き込めませんでした。 購入していない商品にレビューを書き込みたいのですが、ひとつひとつ しらみつぶしに個々のページに行って見ないと分かりませんか？ 誰でも書き込めるのがわかるページのようなものってあるのでしょうか？ アフィリエイト目的です(＊゜∀゜)
携帯が不要で、無料で「ＷｅｂＭｏｎｅｙ」に交換できるポイントを 稼げるおすすめのサイトってありますか？ 携帯を持ってないので・・・。 よろしくお願いします！
「p-oneカード」申し込みでポイント・webマネー(即換金も含む）獲得できるサイトはありますか？ 調べた限りでは、 マイアカウント・canaリッチ＝1500円分、ポイント広場＝1000円分、げん玉＝1600円分 p-oneカード申し込みでポイントがもらえたようです。 しかし現在はどれも見当たりません。 その他にキャッシュバックモール、クーポンメール、ちょびリッチもチェックしましたが、ありませんでした。 現在p-oneカード申し込みでポイント・webマネー(即換金も含む)がもらえるサイトをご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。 「お小遣いサイト経由でなく、普通に申し込めば？」など、情報以外の書き込みはパスしてください。
いつもなにげなくつかっている「教えてgoo」のポイントをためると何かもらえるのでしょうか？ 実際にためて（どのくらい？）何かにポイントを変えて商品券か何かに 変えてもらった人は大勢いるのでしょうか？ 体験者の方おしえてください。よろしくお願いします。
質問タイトルとおり、Edyカードが欲しいのですがポイントやサービスが違いますよね。 私はマイルには興味がなく、単にポイントをポイントをEdy（円）に変えて使いたいです。 使うのは大体アマゾンで買い物と近くのスーパーです。 近くのスーパーはEdyが使えますが対応のカードがを扱ってないのです。 お勧めのカードがあれば教えて下さい。
ちょっと聞きたいことがあるのでメールしたいのですが、 アドレスなどが書かれたサイトはありますか。
楽天スーパーポイントの有効期限が今日の23:59分までなんです。 でも今すぐ買いたいものもないし、かといってこのまま有効期限が過ぎるのは許せない! いろいろ調べた結果、 ・カード屋さんでmora music cardに交換できる ・sony pointに変えられる??? モーラで音楽を購入する予定はありませんが、mora music cardならsony pointに交換できそうですよね?できませんか? 楽天スーパーポイントを直接交換できればいいのですが、どうすればできますか? 期限が刻一刻と迫っているので、至急!アドバイスください!!
ユナイテッドのマイレージが12月いっぱいで期限が切れるため、何かに交換又は別のポイントサービスへ交換したいと思います。（5000程度しかありませんが・・） １．お勧めの交換サービス又は商品はありますか？ ２．交換の方法を馬鹿でもわかるように教えてください。 （移動させたい先で口座を開設するのは理解できますが、その後の方法が良くわかりません。） アドバイスお願いします。
アメリカンエスプレスカードのポイントをJAL のマイレージに加算させる方法を教えてください。
e-bankの口座はまだ開いていませんが、いつか開こうと思っていますが疑問があります。今、マクロミルというアンケートに答えるだけでポイントが貰えるのをやっていますが、自分が決めたポイントがある程度貯まったら、お金に換えるんですが、その間だけ口座を一時的に閉めておく事は出来ないんですか。
なぜ楽天やYahooショッピングなどでポイントサービスを行うか。これをモール出店者側からの立場で理解したいです。というのは…たとえば、その店独自のポイントシステムなら間違いなくリピータにつながる利点があると思います。しかし、お客さんに楽天やYahooのポイントを自社負担でつけたからと言ってリピーターになるとも限らない。(Yahoo、楽天のリピーターにはなるでしょうが) Yahoo,楽天のお客さんを囲いたい…というのもどうなのか？ 商品の値段を下げれば垣根を越えてすべてのお客さんが加工対象になる。また、商品の金額を割り引かずに割り引かずにポイント額を負担することの意義がわかりません。 ショッピングが安っぽく見えなくする為、客が低価格志向にならないためでしょうか？ このマネージメントっていうんでしょうか？ よく利点が見えてきません。ご教授、もしくは参考サイトなどを教えてください。 よろしくお願いします
１２月末でJALポイント８８００ほどが消えてしまうのですが、すぐにポイントがたまり特典交換できる方法を教えてください
わたしは１年ほどまえまでよく懸賞サイトをつかっていました。 学生なのでおこずかいの足しになると始めたのですが、 資料請求、会員登録などたくさんの住所・電話番号を登録したわたしは いまさらですが住所の悪用？というか流出しているのではないかと心配です。 かなり、ポイントのために頑張っていたのでもう何に登録したのか覚えていないのですが・・・心配です。 現に、そういうサイトで住所を悪用されたかたはいるのでしょうか？？ そしてもし、流出していたらどうすればよいでしょうか・・・？
今僕はメイプルにはまってます。 そしたらやっぱりポイントが欲しくなったのですが、あまりお金がありません。そこで何かないかとインターネットで調べたところげん玉がでてきました。 どのようにしたらポイントが手に入るのかいまいちわからないし、めちゃくちゃ怪しいなどというふうに感じました。またここは会員登録だったし同時登録などの詐欺はないのかとても怖いです。 だれかげん玉について知ってる方教えてください。また会員登録とかしなくてポイントが手に入る方法があれば教えてください。
楽天のポイントはいつ付与されるのですか
５年位前、近所にブックオフができたての頃に行ったらポイントカードのようなものを作らされました。（何も説明を受けず名前を書かされただけです） 今はレシートに「○○点」とついてたり、新たなクレジットカードのようなものが出てきてるようでこのカードが何のためのものなのか分かりません。 周りでもこのカードを使ってる人を見ないのですが・・・・ 誰か教えていただけませんか？
私は現在いくつかのポイントサイトでポイントを貯めています。 ポイントサイトでの収入に関する情報を探していたところ、ポイントサイトで月３万ほど収入が得られると書いてある本を見つけました。 ここで質問なのですが、実際にクリックやメール受信などでポイントをためるポイントサイトでそれぐらい収入が得られるものなのでしょうか？今のところ全然そこまで貯まらないのですが、実際皆さんはどれぐらい収入を得られているのか知りたいです。 また、ポイントがたまりやすいお勧めのポイントサイトがあったら是非教えてください。 よろしくお願いします。
マクロミルのアンケートを続けています ところが、最近急に依頼件数が減ったような気がします 皆さんのところではどうですか 企業がマーケティング料を減らし始めたのでしょうか 不況の前兆でなければよいのですが
私は携帯電話を持っていないのですが 「げん玉」で貯めたポイントを、 「ＷｅｂＭｏｎｅｙ」で、 交換したかったのですが、「げん玉」は 携帯のメールアドレスが要るみたいで・・・。 パソコンのメールアドレスで、など、 携帯電話や、携帯のメールアドレスなしで 「ＷｅｂＭｏｎｅｙ」に交換できるポイントを 貯めるられるサイトなどがあれば、 教えて下さい、お願いします。
こんばんは。EXGoldというサイトでWebMoneyの現金化を行おうと思ったのですが、メールが到着してからの手順が分かりません。WebMoneyのプリペイドカードをどのように指定すればいいのでしょう？メールにも注文ページにもそれらしい記述がなく、困っております。どうかご伝授ください。
マクロミルのポイントの交換で、イーバンクとか指定の口座に振り込むというのは、500ポイントを500円として振り込むという意味でしょうか？
お小遣い稼ぎのサイトでhttp://www.fruitmail.net/index.cgi は安全なんでしょうか？教えてください！
おこづかい稼ぎで　いろいろなサイトに無料登録しています。 ＰＣは初心者ですが　クリックしたりＣＭみたりのポイント稼ぎです。 懸賞もで当たるやつも登録しました。 今回ウィークリーあたる君で　ダービーアナライズ？が当たったと メールがきました。このプレゼントを貰う期限は１２月２日まで。 どうやら無料で１ヶ月間無料で競馬ができて情報も教えてくれるみたいです。事務手数料として３９００円振り込まなくちゃいけないのですが　もし１ヶ月納得いかなかったら　３９００円も返してくれるし　３９０００円お詫びでもらえるみたいです。もちろん当選者が悪用して　本当は儲かったのに「儲かってない！！」と悪用しても　振込んでくれるそうです。（良心に任せる的な事を書いてありました） その１時間前に　support@ve-ry.com ミラクル懸賞.com で一千万当たりましたメールが携帯にきました。いろんなサイトに登録していて　ホントに　そのサイトに登録したかは正直覚えてませんでした。 １千万当たるサイトにも実際登録した覚えは　あるし。でも　その場合は携帯だけじゃなく　ＰＣにもメールが来る事になってたので　確認したら・・・・来てない。 フと調べたら　詐欺なんですね。そのサイトは。 その矢先に　ダービーが当たって　もぉ何がホントで何がウソか　わかりません。 ウィークリーあたる君は信用していいのですか？
競馬の100万円相当の情報を50名様にプレゼントというのを最初はどうせ当たらないと思ってやったのですが、それが当たったみたいでメールが届きました。それには、もともと30万円払って買わなければならない情報を当選者のみに5000円で提供するというものでした。ところがその情報は不的中の場合もあるようで、その場合5000円は返金すると書いてあったのですが、問い合わせたところ、5000円分の競馬の情報を買うための割引券をもらうという形になるようです。競馬は経験もないし興味もないので、そんなものをもらっても使わないと思うのですが、今回の場合5000円で買ったほうがいいでしょうか?どのくらい当たるものなのでしょう? とりあえず、最悪元が取れればいいのですが不的中は嫌なので。 ちなみにサイトの名前は、BIG TIMEです。
お小遣いサイトについての質問です。 いくつかのアンケートサイトやポイントサイトに登録しているのですが、大体のサイトで「お友達紹介」などのポイントの稼ぎ方があります。 その中で、自分のＨＰやブログに広告バーナーを貼ってそこからクリックし登録した人がいれば自分にも利益がでる、というのを見ます。 その方法についての質問なのですが、サイトにあるリンク用のＵＲＬなどを貼っただけで誰のサイトから登録したかなんて分かるものなのでしょうか？ この仕組みがいまいち分からないので、ＨＰに広告バーナーを載せることを躊躇っています。 ぜひ経験者・詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
初心者でも安心してできるポイントサイト、アンケートサイトなどを教えて下さい。 こつこつと貯めたいと思っています。
最近アニメイトが発行していたポイントカードが使えなくなり、累積ポイントも無効化したと聞いたのですが、今までためていたポイントを何らかの形で現在のポイントカードに移行させることは可能なのでしょうか？ 所有しているポイントカードは赤い表紙の旧？ポイントカードです。 なんとなくつかわず、ポイントが60たまっており、未使用です。
はじめまして。悪質な換金サイトについての質問なのですが よろしくお願いいたします。 それは携帯電話の「０円オークション」というお小遣いサイトで、 そのサイトに登録されているスポンサーサイトに登録したり クリックすればポイントが貯まり、１万円分から換金してもらえる というものです。初めはサイトに片っ端から登録してポイントを どんどん貯めていったのですが、後になって１万円分のポイントを 貯めるのには、このサイトのスポンサーサイトが少ないことに気づき、 なんだか怪しいサイトだなと思いつつも、ここまでやっちゃたんだから なぁ・・と、引き返す気にもなれずサイトクリックでコツコツと ポイントを貯めていき、半年くらいかけてついに１万ポイント貯めること ができました。 そこで早速換金申請をし、そのお知らせメールによると振込みは 翌月末とのこと。（８月４日に申請しました） 何だか怪しい点がいくつかあったので、本当に換金してもらえるのか 不安になって久しぶりにサイトへ行ってみると、そこには 「クリック広告のみでの換金は出来なくなりました。これまで 　クリック広告を数千回ご利用になられたお客様で換金申請の 　時に、広告獲得数が少ない方は再度広告獲得を規定数までに 　していただく場合があります。あらかじめご承知ください。」 と、換金申請をした時にはなかった見慣れない警告文が。 「質問や詳細」の欄にも、新たに、 ■換金について クリック広告だけでの換金な出来なくなりました。 10000ポイント達成により10000円の換金をする場合、換金額に 対して平均0.8％の広告登録数が必要になります。10000×0,8％ で80件。ただし、登録広告のポイントバックが高いものばかり だと、登録数は少なくて換金出来るし、その逆もあります。 ご注意してください。」 という項目ができていました。 もしかすると僕が換金申請をしたからなのかもしれないです； 初めは上のような、換金に関する決まりなどどこにもありませんでした。 そして今現在、口座へは1円も振り込まれていません。 ポイントも帰ってきていません。 そこで質問なのですが、これは詐欺なのではないでしょうか？ 換金申請をしてからいきなりルールを変え全く換金しないというのは。 換金に上のような決まりがあれば僕もやり方を変えるか諦めるか していたと思います・・・ というより、クリックでポイントを稼いだりでもしないかぎり 絶対に1万ポイントも貯まりません； それと、サイトに1万円を請求し支払ってもらうことは可能でしょうか？ ここまで貯めるのになかなか苦労したので、できればこのままでは 終わらせたくないのです。 またそれが可能としたら、どうすればよいかも教えていただけると 幸いです。 何気に犯罪のような感じもしますし・・ サイトを見てみると、結構怪しい所とかもあるし、とにかくこの サイトは換金する気が全くなさそうです； 長くなってしまい申し訳ないのですが、対処法等を よろしくお願いいたします。 最後に「会社概要」というのを乗せておきます。 ■運営会社 　（株）クライム Climb.Inc ■資金 　1000万円 　 ■事業内容 　Webコンテンツ企画・制作事業 ■設立 　平成元年 ■連絡先メール 　info@pka.in ■取引銀行 　三井住友銀行
a8.netのログイン画面では、ログインIDとパスワードを毎回手入力しなければなりません。 ソースを見てみると、inputタグに「autocomplete="off"」という属性がつけられていました。 しかし毎回いちいち手動入力するのは面倒なので、 なんとかブラウザに覚えさせたいのですが、何か良い方法は無いでしょうか。 （例えば「autocomplete="off"」を強制的に無視できるアドオンとか…） ちなみにブラウザはFirefox最新版です。
こんにちわ、ＣＤレンタルのTSUTAYAの会員になって、随分経ちます。TSUTAYAで本の購入をしたり、DVDをレンタルするとＴポイントというポイントが付きますが、最近はTSUTAYAではなく、まったく異なる業種、例、ガスト、アート引越センターとかでもＴポイントが獲得できるようになりました。しかし、ポイントの消費（商品に交換など）はTSUTAYAでしかできないようです。これらの企業で買ったものについてＴポイントが付いて、最終的にTSUTAYAでしか、ポイント消費ができないとなると、TSUTAYAが損をする（なんて筈はないんでしょうけど・・）ように思えますが、これらの企業とのポイント付与はどのようになっているのでしょうか？
とあるポイントサイトで紹介されていた、無料登録するサイトに登録しました。 そのサイトを退会しようとしてもできないものがあります。 「リアル競馬」というサイトなのですが、どうしたら退会できるでしょうか。 退会方法については、退会の旨をメールで連絡をするというものです。 しかし何度メールをしても退会されず、返答もない状態です。 そのわりには情報メールばかり送られてくるので困っています。 どうしたらよいでしょうか・・・ こちらがそのサイトです。 ttp://www.taja.jp/ 尚、他の質問サイトで質問した所、ウイルスバスターがブロックしたという情報があるのでとても不安です・・・ 自分のウイルスバスターでは確認できないのですが・・・ どうかよろしくお願いします。
EDYカードをたくさん購入する予定があります。 EDYカードは昔よくタダで配られていたりしましたが、 今は商品として通常コンビニなどで１枚３００円くらいで 売られていますが、やすく手に入れるもしくはタダで 手に入れる方法はありませんか？ よろしくおねがいいたします。
カテゴリがわからなかったので、こちらで合っているか不安ですが・・・。 昨日、「メル友ＰＡＲＫ」という完全無料の純粋なメル友募集のサイト に登録しました。 トップページを見ても、サービスはすべて無料と書かれているので 安心して登録してみたところ、「マイページ」とうページが表示 されて、そこには「０ポイント」と書かれています。 試しにメールを誰かに送ろうと、「メールを送信」というボタンを 押すと、「ポイントが足りません」と表示されます。 こちらのサイトは、２４時間年中無休のフルサポートをしていると 書いてあったので、「ポイントの意味は何でしょうか？」とメールを 送ったのですが、返事がありません。（昨日送りました。） 返事もなく、課金されても困るので、退会しようと思ったのですが 退会手続きのページが見当たりません。 そこで、再度サポートのほうに「退会したいです」とメールを 送ったのですが、やはり返事はありません。 これは、無料と言っておいて、後で料金を取られるようなシステムに なっているのでしょうか？ 退会したいのに出来ないので、どうしていいかわかりません。 何か良い対処法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
QUICK!どんぴしゃGET!を利用されたことがある方、ここで登録して架空請求が来たことは無いですか？
PC版のポイントサイトでは経由していって楽天の購入でポイントゲットはよくあるのですが、携帯だと見つかりません。携帯のポイントサイトで経由していけばケータイ版楽天の購入でポイントが獲得できるものを知っている方がいらしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
いくつかのポイントサイトに登録しています。 そのうちの一つのサイトを経由して銀行の口座を開設したのですが、 別なサイトにその銀行のポイントが加算予定となっています。 登録したはずのサイトでは７０００ポイントつきます。 もう一つのサイトは２００ポイントです。 たくさんポイントが欲しかったので確かに７０００ポイントつくサイトを経由したはずなのですが・・・。 単なる私の勘違いで２００ポイントつくサイトから登録したんでしょうか？ 何かの手違いで銀行がサイトを間違ったとかは・・・やっぱりあり得ませんか？
ヤフーリサーチの登録メールアドレスの変更のやり方がわかりません。認証メールは届いたのですが、そのメールのどこをどうすればいいのかまったくわかりません。教えてください
資料請求や、サイトへの無料会員登録などでポイントを貯めて、換金するというポイントサイトを利用していました。 パチンコやスロットの情報を提供するというサイトになにげなく無料会員登録（もしくは資料請求）をし、後日電話がかかってきたのですが、電話をかけてきた人の声のトーンや話し方が普通ではなく、「やはり登録はしたくない」と申し出たところ「退会するなら退会金が必要。払わないなら警察～、法的に～」「申し込んでも情報は有料で～」などと言い出しました。 こわくなったので、「もう電話をしないで頂けますか？また電話をかけられるようであればこちらも警察に～～～。それでは！」というようなさばさばとした口調で電話をきったのですが。。。やはり不安です。 住所も伝えてしまったのでさらに不安です。。。 もしまた電話やメールや何か家に送りつけてこられるようなことがあったらどのように対処するのがベストでしょうか？ 「違法サイトを通知するサイト」というのがありますが、利用したほうがよいのでしょうか？それともやはりなにも反応しないのが一番でしょうか？ 電話は着信拒否に登録しました。 気になって気になって頭から離れません。。。 アドバイスを頂けますと本当に救われます。
　ぶしつけな質問を申し訳ありません。 最近、私の周りでメールを受信してアンケートやゲームに参加し、それをやることでポイントがもらえて、そのポイント分のお金がもらえるドリームメイルやフルーツメイルなどというシステムがありますよね？ 　あれはもし換金可能額まできたら、どうやってポイントを換金するのでしょうか、そのポイントを現金としてもらえるのでしょうか。仕組みが分かりません… 　どなたかご存知の方、教えていていただけたら幸いです。
はじめまして。 最近マイルを貯めることにはまっているのですが、いろいろ調べていくとネットマイルというサイトにたどりつきました。 どうやらアンケートに答えたりするだけで１００マイルとか２００マイルとかもらえてそれが換金できいたり、航空会社のマイルに交換できたりと非常に魅力的なのですがあまりに待遇がいいため不安もあります。 ネット会員に登録するだけでマイルがもらえるサイトに何十個も新規登録だけしてマイルをもらうだけって大丈夫なのでしょうか？もしそれでもいいのなら入会だけで２０００とか３０００とかＧＥＴできるのでかなりいい話だなと思います。 どなたか詳しい方アドバイスください、おねがいします。
９／１に、ネットマイル経由で、健康食品の無料モニターを申し込んだのですが、マイル獲得バナーが表示されず、現在（９／２０）もマイルは振り込まれていません。 また、先程、ムービーマイル経由で化粧品の購入申込をしたのですが、やはりマイル獲得バナーが表示されませんでした。 どちらの時も、Ctrlキーを押していたのですが、この方法ではダメだったのでしょうか？ このような場合、もうマイルを獲得する事はできないのでしょうか？ 合計３００マイルをムダにしたのかと思うと、かなり悲しいのですが・・・ どなたか解決法を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
何ヶ月か前からMyPoint経由でじゃらんネットの予約を入れようとしているのですが、じゃらんのバナーが表示されません。 携帯サイトでは表示されるのですが、この症状は私のパソコンだけでしょうか？
先日父（７５才）にたのまれコマーシャル閲覧オートシステム を設定してくれとの依頼があり父が先方より購入した 中古パソコンのインターネット設定をしましたが 父曰くパソコンをつけているだけでお金が入ってくるとの なんともうさんくさい話なのですが父の友達は１０台程購入 して３０万円もうけたとか毎月ちゃんと入金があると 友達もいっているといって騙されていないこと強調します。 今ネット環境を設定しあとそこの会社のホームページにサインイン するだけの状態でもう一度この会社の善悪を皆様に教えて いただきたく書き込みをしました。 このままサインインして自動閲覧ソフトでポイントをためていいのでしょうか？ それと口座番号や住所電話番号記入や契約などもしたといっています。 そしてわたしのパソコンの無線LAN子機接続しているためわたしの パソコンの影響も心配です。どうか皆様の情報お待ちしております。 お願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 ヨドバシカメラゴールドポイントカードは、入会した店舗以外でも使えるんでしょうか？ 返信お願いします。
げん玉で　貯めたポイントを電子マネーにして　ハンゲームというサイトのハンコインを購入したいのですが　換金方法の流れが分かりません 知っている方いましたら　教えてください。 よろしくお願いします。
TSUTAYA会員証入会したいのですが、近くにTSUTAYAがありません。どうすれば入会できますか? ちなみに、中学生なので、クレジット機能なしの場合でお願いします。
ポイントサイトからEdyに交換したいのですが、貯めたポイントが無駄にならず、なるべく多くのEdyに交換できるルートを教えてください。 参加しているポイントサイトは、 　ECナビ・ちょびリッチ・ぶたちょき・ネットマイル 他 登録しているポイント統合サイトは、 　G-Point、PeX です。 よろしくお願いします。
こちらの教えてgooのありがとうポイントって使い道はあるのですか?? くだらない質問ですみません。。 一応、ありがとうポイントもポイントサービス(??)きーの一種だと思うのでこちらに質問させていただきました。
楽天から来るショップのメールマガジンを整理していたのですが、 【お気に入りショップへ登録する】 が、あるショップと無いショップがあってお気に入りショップへ登録したくても出来ないショップがあって困っています。 あってもすぐページがリードされて無いページへ飛ぶの出来なかったり、 そもそもなかったり、あって押したらそこの商品のお気に入りしかなかったりで、したくても出来ないところがいっぱいあります。 お気に入りショップへ登録するの表示が無いショップを お気に入りショップへ登録する事はできないでしょうか？ 本当に困っています教えてください
お小遣いサイトって結構あるとおもうんですけど、１日で換金することができるいいサイトってないですか？？ １日で換金する方法知っている方はおしえてください。
調べてみても調べがつかなかったので　質問させてください。 楽天で購入して「レビュー」を書くとなにかいいことがありますか？ 書くことによってポイントがつくのでしょうか？ それと、レビューを書いてそのレビューを見た人が購入するとポイントがつくというようなことが書いてあったんですが、どのような仕組みになっているのでしょうか？ アフィリエイトなどで専用のページを作ってそこにレビューを書けば…という解釈ですか？ それともレビューを書いた商品が楽天ショップで売れた時点でポイントがつくのでしょうか？ ポイントについていまいちわかりません　 レビューを上手に利用してポイントをＧＥＴされていらっしゃるかた　是非お教えください。
グーグルアドセンスをしています。コンテンツ向けを貼り付けているのですが現在のレポートは 表示回数650 クリック12 クリック率1.85% ＣＰＭ$ 4.00 収益額$ 2.60 　　　でクリック回数が10から12に増えていたけど収益額が2.60のままで変わっていません。どうしてでしょうか？？
ベクターでは二次創作ゲームは取り扱ってくれるのでしょうか？ 見かけないような気がするのですが、実際のところはどうなのでしょうか。
イーバンク銀行に口座を開設しようと思うのですが、開設するにはお金がかかるのでしょうか。 教えてください。
ネットマイルで 「○○に会員登録すると200マイル！」などとありますが、 会員登録して200マイルゲットした後、すぐに退会してもマイルは付くんでしょうか？ マイル振込がまだまだ先の場合、振り込まれる日までは入会していないとダメなんでしょうか？ 極端な話、片っ端からいろんなサイトの会員登録をしてマイルをもらって、全部退会してもマイルが付いちゃいますよね・・・？
ネットマイル，リサーチパネルなど様々なポイント換金サイトがありますが，購入によるポイント獲得なしに最も「時間対効果」があるのはどこのサイトでしょうか？やってみてこれはおいしいというサイトがあれば是非ご紹介ください．ショッピングはあまりしないので，お金を費やすことなく，ポイントを得られるサイトがいいです． 最近リサーチパネルのみはじめてみたのですが，気が遠くなる思いです．仕事以外の暇なときに少しでも足しに成ればと思っています．よろしくお願いします．
毎日ソネットの横断ビンゴをしています。 皆勤賞を狙っていて、あともう少しなんですが、 本日のヒントの答えが判りません。 ヒントは 「親子で楽しめる情報が盛りだくさん」 だそうです。 ソネットのサイトを見て、正解だとサイトの右下にビンゴのマークが 表示されているのですが、あちこち探してみても見つかりません。 どなたか判るかた、もしくは探したかた、ご教示お願いいたします。
ヨドバシカメラのポイントカードを失くしてしまいました。 新たにカードを作った場合、なくしたカードに貯まっていたポイントは繰り越せますか？どうでしょうか？
先日よく通うお店のポイントカードが使えなくなってしまいました。 磁気カードなのですが、どうやらその磁気がなってしまったようです。 非接触型のICカード（バスカード）を同じ財布に入れています。 このICカードは財布に入れたまま、そのままタッチしています。その影響で、磁気がなくなってしまったのかなと思うのですが。。。 是非教えてください。
教えてgoode、もらった、ありがとうポイントで gooの中の、ネットショッピングでそのポイントの分、買い物が できるんですか？ 教えてください。
ポイントサービスサイト（もちろんポイントを寄与せずにそのまま直振り込みのサイトも含みます。）や、 アンケートサイトなどで、 比較的還元率の多いお奨めなサイトはどこだと思いますか？
Ｙａｈｏｏショッピングの「いーでじ」でよくＤＶＤを購入しています。このストアはよく「月間」「上半期」「下半期」「年間」ベストストア賞という部門に選ばれ、商品購入時のポイントが２倍から７倍になることがあります。ただ、毎日ＨＰを見てチェックしているわけではなく、また期間が２日間ほどの短い間だけポイント倍増ということもよくあります。そこで今までの例で結構なのですが、だいたいこうしたベストストアというのはいつ頃発表になるものかわかる方はいますか。また、発表になってから何日後にこうしたポイント倍増などのセールをやるものなのでしょうか。
現在、1分に1人当たるkinki　Kids セレクトキャンペーンが7月2日～8月1日までの間開催されていますが、 肝心の対象商品が売られていません。 十六茶は売られていても応募シリアルNo.付きがありません！ 具体的に何処でGET出来ますか？（コンビニ・量販店・酒屋） 私は静岡県在住ですが地域限定的な形はあるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
ECナビのポイント還元先を教えてください。 前は、イーバンク銀行を登録していたのですが、 手数料がポイントから引かれるので、ECナビカードを 申し込みました。 ECナビカードの場合は、どこにキャッシュバックされるのでしょうか?
フレッツ光を申し込もうと思うのですが、 サイト経由などで申し込むことで特典がもらえるものがあれば利用したいので そういうのがありました情報をお願いいたしますm(__)m
ウェブマネーを５０００円もってるのですが ５００円と ４５００円にそれぞれ番号を分けて使う方法はありますか？ 友達に５００円分のウェブマネーをあげたいのです・・・。 どうぞ宜しくお願いいたします
ブログでアフェリエイトはじめたいのですが、1日どのくらいアクセスあったら、まぁまぁ儲かるようになるでしょうか？1ヵ月1万円ぐらいはいるようにしたいと思っています。　目標にしたいので大体1日なんアクセスあればそのくらいになるよっというのがあれば教えてください。お願いいたします。
ネット業界アフリエイト流行ですがそんなに儲かるものなのでしょうか教えて。
出張などで、ホテルを予約するのですが、 ホテル予約サイトは、楽天、じゃらん、ヤフー、ベストリザーブなど 場所と部屋の内容、時期、価格によって比べてきめているのですが、 このようなホテル予約サイトを使用するときに、さらにどこかのポイントサイトを経由した方がお徳かと思ってます。 そこで、世の中には数あれど、どのポイントサイト経由でどこのホテル予約サイトで予約するのが、お得なのでしょうか？ ホテル予約サイトは、上記のなような有名でホテル数が多いものですね。ポイントサイトの利用は現金化か、ネットショッピング（楽天、ヤフーやセシール、ベルメゾン、アマゾン、・・）などの利用と考えてます。 おすすめがあれば教えてください。 日常のポイント集めはあまり考えず、ホテル予約やショッピングでポイントをためる、使うを考えた場合です。 よろしくお願いします。
良回答２０ＰＴとか、どうやって設定しますか？自分のポイントが必要になるのですか？
TSUTYA会員証(クレジット機能無し)に入会する時は保護者同伴で入会手続きをしないといけませんか？
ポイントを得ようとクレジット付きのカードを申し込みましたが、審査した結果見送りさせていただきます。理由については、ご勘弁をと。カードを一度に３箇所申し込んだからでしょうか？他になにか理由がありますか？教えて下さい。
TSUTAYA会員証(クレジット機能無し)に入会する時、なにか準備するものがありますか？ ちなみに自分は中学生です。
高校生でも簡単に出来るお小遣いサイトってありますかね？ 例えばアンケートとか手軽にポイントを貯めて換金できていけるようなところがいいです。
OCNのポイントをドコモに移行するにはどのような手続きをすればいいのでしょうか？ OCNのサイトから、IDとパスを入れ、ログインしてポイント確認まではできるのですが。。。。 それからいったいどのような手続きをふんだらいいのか？？？ 教えて下さい。 OCNのHP見ても見つけられないんですよね～。
お勧めのアンケートサイトを教えて下さい。 今やっているのは、リサーチパネル、mpack、マクロミル、 楽天リサーチです。
先月、ヨドバシカメラのゴールドポイントが失効しました。 最後にヨドバシで購入してから２年経過してしまっていたようで、 お店にも電話をしたのですが、カードにも書いてありますように ２年で失効することになっていますので、どうにもできないと 言われました。 何とか元に戻してもらう方法はないでしょうか？
ジャパンネット銀行の手数料について教えてください。 講座開設手数料は無料ですか？ 年会費等は無料ですか？ ジャパンネット銀行のホームページを読みましたが、ややこしくて訳がわかりません。 二つ以上開設すると何とかとか…詳しい方お願いします。
暇な時に、ECナビでポイント稼ぎをしているのですが、 5ヶ月で4000円くらい稼いだのですが、良い方でしょうか? もっと良いポイントサイトはありますでしょうか?
現在ソフトバンクの携帯を使っていて、近々ＡＵに乗り換えたいと思っているのですが、ポイントが１万円分以上残っています。 ポイントは機種変更・充電器・携帯カバー・バッテリー交換などしか使えないみたいです。 ポイントを有効に使う方法はないものでしょうか？
ネットマイル経由でショッピングをしたいのですが、 これをしたらポイントがつかないというのはありますか？ 楽天で買い物をしようと思うのですが、 買い物deマイルのページの楽天バナーをクリックして、 目当ての店名を検索し、その店のTOPページから買いたい商品のページ へそれぞれ行って買い物カゴに入れていってもポイントはつきますか？ それとも、商品検索で検索して買い物カゴへ入れたものしかポイントにはならないんでしょうか？
こんばんは、最近ネット懸賞をよくやるのですが、 少し幅を広げて行っていたら、XXXのカード発行で （XXX=消費者金融系です）○○円を現金でキャッシュバック というサイトにめぐり合いました。 ちなみにXXXの会社は、大手の会社ばかりで 金額も５千円以上とかなり高額でした。 経験のある方がいらっしゃれば教えて欲しいことに、 １、そんなおいしい話には裏があるんでしょうか？やはり・・・。 ２、カード発行→個人で裁断などで破棄すれば悪用されないでしょうか？ 　（△月以内に解約すればキャッシュバック無効と記載あり） ３、落とし穴的なものはありますでしょうか？ お知恵をお貸しいただければ幸いです。
おサイフケータイでedyをよく使用します。 現在、edy使用200円につき1マイル（ANAマイレージ）が貯まるように設定しています。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/edy/index.html 最近、サークルKサンクスがカルワザポイントというものを開始し、これもedy使用100円毎に1カルポイント貯まる、という制度を開始したそうなのですが、これはANAマイレージと重複可能なのでしょうか？ （edyを使えば、ANAマイレージもカルワザポイントも両方貯まるということは可能なのでしょうか？という意味です） http://www.circleksunkus.jp/karuwazaclub/point.h …
友人に誘われて予想ネットをやっていたのですが１日たってログインしようとしたらログインできなくなってしまいました。パスワード・メールアドレスも間違ってないし予想ネットに確認をとっても１週間たっても返事がきません。 私がメール会員登録をたくさんしていたから強引に不正とみなされたのでしょうか？
メールアドレスしか知らない相手に、ギフト券を贈ろうと思っています。 アマゾンギフト券を考えていたのですが、アマゾンギフト件はクレジットカードがなければ贈る事が出来ません。同様のサービスで、クレジットカードが無くても、相手のメールアドレスだけで贈れるサービスはございますでしょうか？
YahooAuctionを使う際に、買ったお金の何割かが自分のポイントになるようなサービスを探しています。 例えば、ECナビを通して楽天で買物をすると、ECナビにも買った値段の何割かが、ポイント入りますよね。そのようなサービスです。
ビックのポイントが結構たまっててヤフオクで売ろうと思うんですが これって大丈夫なんでしょうか？ヤマダのポイントカードは売ってるんですがビックは売ってる人がいなくて心配なのでどなたか教えてください。
今年に入ってからあるポイントサイトでコツコツポイントを貯めてきました。先週急にログインできなくなり問い合わせたところ「不正登録による退会」とのメールがきました。一人で複数のＩＤを使っているとの ことでしたが、全く心あたりがありません。こんな経験された方はいらっしゃいますか？どうすれば解決できるでしょうか？
セブンイレブンで使える電子マネー『nanaco』 についてなんですけど、 nanacoを使うときに 「nanacoで支払う」って言わなければいけないんですかね？
ポイントむら,comでゆうちょ（郵便貯金）への換金可能と書いてあるんですが、選択肢に郵便貯金がないんです。 どうやってゆうちょに換金するんでしょうか？ 参照http://www.pointmura.com/index.php?h=ins_form.ph …
「懸賞が当たる掲示板！聞いて？答えて！教えて！豪華な懸賞が当たるチャンス！ 」という掲示板があります。投稿するとｉＰｏｄなどが当たる、と書いてありました。締め切りが４月３０日でした。投稿総数が少なかったので、これは当たるなと思っていたら、５月１日になって５月３１日まで締め切りが突然延長されていました。 　これは不当表示ではないのでしょうか？投稿数が少ないからと言って、勝手に締め切りを延長してしまったら、延ばし延ばしで、永遠に締め切りが来ない、懸賞が当たらないということにもなると思います。昔は懸賞などについてかなり規制があったと思いますが、ネットの中では規制はないのでしょうか？ 　最近ネットで懸賞を売りにしているサイトが多いですが、どれだけ法律を守っているでしょうか？本当にプレゼントをしているのか？という疑問も生じてしまいました。プレゼントを餌に、情報だけを取られているということはないでしょうか？
みなさん、「ガーデン」という出会い系のようなメールでやりとりしたりするサイトしっていますか？ 私は最近イロイロと忙しくなってきたので、退会はメールの送信式で退会したつもりなんですが・・・　まだメールがいっぱい来てしまいます。 退会のほかに、メールアドレス変更で嘘のアドレスに変更したいんですが、「ガーデン」というサイトは、件名、本文はいらず、送信だけ、と言うかなり頭がいいやり方で困っています どうしたら退会できるんでしょうが、または、メールの配信停止の仕方を教えてください
懸賞、ポイント、お小遣いサイトを運営しようかと考えていますが、空メールを送信して帰ってきたメールからアクセスして会員情報を入力すると会員になれるシステムを導入したいのですが、そのようなサービスを作成できるシステム会社をどなたかご存知ではないでしょうか？よろしくお願い致します。
私は18歳で「ガーデン」というポイントを使って、メールのやり取りをし出会い系のようなサイトをやっています しかし、最近いろいろと忙しくなってきました。そして、退会を希望し退会ゎメールの送信式でするんですが、退会メールが返ってきません それで、メールゎいっぱいきてしまって困っています どうすれば退会できますか？　
私はげん玉というサイトで貯めたポイントを、 WEB MONEY（以下WM）に換金するために ポイントエクチェンジというサイトに移行しました。 しかし、ポイントエクスチェンジからWMに換金するには 携帯のメールアドレスが必要だったようで、 携帯を持っていない私はポイントをWMに換金できません。 そこで、ポイントを無駄にしたくないのでどうしようか困っています。 口座開設が不必要な換金先・方法がありましたら、教えてください。
タイトルの通りですが、ベスト電器のポイントサービスはいつ開始されたのですか？ ふと疑問に思って調べてみたのですが、沿革に載っていなかったので質問しました。もしかしたら、ヨドバシカメラよりも発行が早かった、などという事実があったかと思うととても気になります。 分かる方、いらっしゃいましたらお願いいたします。
