北島康介が捕まるんじゃないかと噂されてましたがまだですか
琴奨菊はあんなきれいな奥さんをガブれるんでしょうか？
この度、清原元ポロ野球選手が覚せい剤所持等の容疑で警視庁に逮捕されましたが、清原の収入源は何で得ていたのでしょうか？今迄の選手時代の収入を切り崩していたのでしょうか？
清原容疑者48歳 松岡修造さん48歳 同じ元アスリートでも、人間の質が雲泥の差ですね‼️ でも、これも人間ですか？
地味なプレーの連続のようにも見えてしまうジョコビッチ選手の強みは何？ ①サーブ ②ラリー テニスに詳しい方簡単に回答ください。
羽生結弦選手が嫌いな人はこの質問には答えないで下さい。最近あったスポーツ選手の人気ランキングみたいなもので羽生選手は 「彼氏にしたいスポーツ選手ＴＯＰ１０」で２位 「小中学生が選ぶ好きなスポーツ選手」で３位 どちらも上位として出ています。 そうだったのにも関わらずどこかのページでは彼のことを「人気ない」っていう意見みたいなのが出ているのを見てしまいました。 彼以外の男性有名人芸能人とかでもそんなことを言われてるのをあまり見たことなんてないくらいです。 そのせいか羽生選手が好きな私は疎外感まで感じてしまいます。 これからも応援したいのに、「人気ない」っていわれた選手は応援してはいけないんでしょうか。 （前回の質問はカテゴリ違いだったので改めて別のカテゴリで質問しました）
テニスプレーヤーの錦織圭さんに手紙をどうしても書きたいんです!！そして本人の手に渡り読んで欲しいです。 錦織圭さんに手紙を出すには何処に送ったら良いのでしょうか？ きっと本人には読んで貰えないですよね>_<
元バレーボール女子日本代表の高橋みゆきさんが先日結婚されたようなのですが、お相手はどなたなのでしょうか？ 大山加奈さんのブログで写真を見ると身長はみゆきさんより低く、バレーボール選手ではなさそうでした。一般の方なのかな？
1990年頃？ご活躍だったバレーボールの中垣内祐一さんが好きでした！ その頃中垣内さんがおっしゃっていた、好きだという洋楽（ブラックミュージック？）が何だったか知りたいです。当時私も聞いていたのですが思い出せないんです。 もしご存じの方がいればよろしくお願いします。
お相手は妊娠5ヶ月とのこと。以外にやることは早いですね。皆さん、何かご感想はないですか。
高橋大輔は本当にすごいのですか❓ フィギュアの競技人口は少ないので たまたまオリンピックに3回出場できたのではないですか❓
羽生選手はANA所属なのに、ANAのCM等の表立った宣伝に出ないのはなぜでしょうか？ 卓球の愛ちゃんやゴルフの石川選手はイラストなどでANAのCMに出ていますよね。 羽生選手はお菓子などのCMに出ているのでCMがNGという訳ではなさそうですが。
里田◯い はAVに出演していたんだぞ(´・_・`) こんな淫乱女を男がコントロール出来ると思ってんのかな？
織田信成さんの奥さんがものすごく美人、可愛いすぎるとネットで騒がれているのを見て疑問に思いました。 どこにでもいる平均的な顔の女性だと思うのですが、一般的には可愛すぎる顔なんでしょうか？
過去2年連続賞金女王であり、今年も現在賞金トップで韓国女子プロゴルフファーの第一人者であることは誰もが認める存在です。愛くるしい振る舞いで日本語も上手く人気もあります。 「質問内容」 東日本大震災後初めて、復興を願い被災地で開催された2011年第39回ミヤギテレビ杯にアンソンジュは参加をしていませんが、正当な不参加理由を知っている方がいらっしゃいましたら、是非とも教えて下さい。 日本はもとより韓国、中国のトッププロ、宮里藍、美香の海外組みなども参加し、復興支援にふさわしい素晴らしい大会でした。ずっと気になってアンソンジュを好きになれません。
海外スポーツ選手の刺青は本物？なのでしょうか？ 目立つためなのか凄い刺青の選手が多くしょっちゅう柄が変わっている気もしますが・・ 気分でいつでも消せるペイントの一種なのでしょうか？ 解説お願いいたします。
あんだけ運に守られているマー君は前世よっぽど良い行いをした人物にちがいありません 誰だか知っている方教えてください！
この3人に共通するものらありますか？ イライラしてTVに出てるとチャンネルかえてます
プロレスでは後輩へのかわいがりが凄まじいですが、後輩が先輩に殴り返したり、反撃することはないのでしょうか?
昨日ある有名人の方に自分の働いているレストランでお会いして、 一緒に2ショット写真を撮らせて頂きました。 これをFacebookなどのSNS上に投稿すること自体問題なのでしょうか？ （写真＋会えてよかった程度で考えています。店の名前、時間、その他は一切書くつもりはありません。） レストランで働き始めたのはごく最近でSNSに一切その情報はのっていません。 また写真も場所を特定できるものではありません。 その方は男性なのですが、その場所に女性や特定されたら困るような関係の方は いらっしゃらないように思えました。（そもそも一緒に写っていないため特定はかなり困難あだと思います。） この場合、問題性はあるでしょうか？もちろんその方に無断で投稿することは問題だという認識はありますが、 ・サッカー選手などに練習場に会いに行き、取った写真を載せることと何が違うのでしょか？（もちろんこの行為も厳密に言えば問題だとは思います。しかし、それにより誰かが迷惑を被る、またはプライバシーが侵害される、などのことがないので大丈夫なんだと思います。） SNSに関しては問題が多いのは知っていますが、違法性の有無をはっきりと認識できていません。 どなたか詳しい方がいらっしゃったらご教授よろしくお願い致します。
松井秀喜みたいにごっつい感じの人の事をにしこり系と言うのですか？
ショパンノクターンの演奏者は誰ですか ご存知の方教えてください それとも秘密なのでしょうか
この巨人軍のサイン色紙は誰ですか？ 倉庫から出てきました。だいぶ古いものだと思います。
モンゴルや東ヨーロッパ以外がいませんが？ 中国や韓国、アメリカ、アフリカは、力士になれない？？？？？ 差別、区別、偏見がありから？？ 世界中から集まれば、もっと盛り上がるのに？ ひょっとしたら、オリンピック種目になるかも？
楽天ファンの皆さん、優勝おめでとうございます。 ところで、楽天史上最強の3番打者、銀次選手ですが なぜ、赤見内というかっこいい苗字があるのに、名前のほうで登録されているのでしょうか？＿ しかも他の選手がフルネームで紹介されている紙面でも、彼は「銀次」のみ。 そんなに変な苗字ですか？
なんであれで新チャンピオン？ と、思ったのは自分だけでしょうか？ 久々につまらない試合だと思いながら見てたんですが。
馬主で佐々木という人がいるらしく、その馬がＧ１で１億とか 稼ぐベルファーレという馬です。 この佐々木という投手は聞けばイチロークラスの知名度だったらしく 今は悠々自適でセミリタイヤ。馬主になったりして人生を楽しん でいるのでしょうか。 奥さんは、榎本（名前は忘れ）とか元アイドル（女優）らしいです。 これもまた、自分は正直しらないのですが、有名なアイドルだった んでしょうかね？ 私は競馬は多少かじるものの、野球やアイドルはあまりしらない のです。 まあ、なにも思うかと言ったら、最近は、競馬界のホープ、一流騎手と言わ れる福永フジのアナウンサーが結婚しましたが、まあ、たいした活躍も しないまま、金持男を捕まえたら、すぐ引退する人って多い事、と 思います。なんのためにアナウンサーになったかって言ったら、いい男を ゲットするため、みたいなのってあんまり好きじゃないですね～ ある程度、活躍して、その道で社会に貢献したり経歴を積んで結婚とか ならわかるんですがね、例えば、アナウンサーで言えば中井美穂とか、 アイドルで言えば上戸彩とかですね、ＴＶにいままでかなる経験、実績を 積んできているでしょう、そういう人ならわかるんですが～ なんか愚痴っぽくなっていて質問になってないですね。 失礼しました。
みっともないですよね？ http://www.stickam.jp/video/173857158
横綱千代の富士が引退した時に、後援会が作成した記念グッズを、売りたいのですが、簡単にやり取りできるサイトや店を知りませんか？ 内容はテレカです。豪華装丁のブックタイプで、千代の富士の優勝写真や、美空ひばりとのツーショット写真など、各ページに一枚テレカが入り、解説分などが書いてあります。 ネットオークションは知っていますが、この一品のために面倒な手続きや画像を用意出来ません。 金券ショップに持って行ったのですが、これは高く売れるから、そう言うものを取り扱っている所へ出した方が良いと言われました。 ご存知の方、よろしくお願いします。
何故、あそこまで誹謗中傷されるんでしょうか？
日本の女子バレーボール選手で、彼女にするなら、どの女の子を彼女にしたいですか？
オリックスバファローズの駿太選手のサインが欲しいんですが、貰える方法があれば教えていただきたいです。 寮の前に行けば貰えると聞いたのですが、いつぐらいに行けば良いのでしょうか？ よろしくお願いします
投げる時に、グローブをプルプルさせてるのは何故でしょうか？
又又　米国トーナメントで予選通過が出来ませんでした。 多分　私の想像では彼は予選通過イップス　（予選通過が必要な為に体が　ガチガチになり どうにもならないゴルフ特有の精神的病気）　に完全に犯されててます。 何とか彼の将来の為に彼を救う方法があればと真摯に思っているのは小生だけでないと思います。 世界ランキング１００位以下のかれが特別招待で　マスターズゴルフトーナメント　にでるのは彼を もっとひどい　イップスへと追いやることになるのでないかと大変心配です。 いまの精神状態　イップス　でマスターズの予選通過は１２０％考えられません。 中嶋常幸の弟君が矢張りイップスにかかり　有能な才能を無駄にした記憶が悪夢の如く思い出さ れてなりません。 誰か彼を救えませんか？？？？？
総合格闘家KIDは現在何をしているんですか？ 何をしているのか気になるので教えてください。
ガチャピンは何者なんですか？ http://2chart.fc2web.com/gachapin/ 人類を滅亡させるために、外宇宙から送り込まれた刺客か何かですか？
イチローは、諸葛亮孔明ではないでしょうか？ 孔明は、醜女を嫁にとったと言われています。 天才的な知略家でもあるのに、色にはうつりにけりなです。 かくいうイチローにも９個上でしたか。 孔明は、あの年代に生まれ、出るしかないところで、出廬しましたね。 もう、これ以上のことはないという・・・。 かくいう、イチローもそこに野球があったからですよ！！ そして共通して、もうこれにかけるより他ない！！ と両者ともども思ったことでしょう！ かくいうイチローは孔明のことをおそらく知っている。 あの年代は、三国志の大ブーム。 妙に武将の名前を口ずさんでいたということです。
宇野勝コーチって、超超超かっこ良くないですか？ なんか困った事があったら助けてくれそうだし、面白そうだし優しそうだし(笑) ねぇ、皆さん、宇野勝さんって超超超かっこ良くないですか？
世界一のゴールキーパーって誰でしょうか？ 僕はイケル・カシ―ジャスだと思うんですが・・・
フィギュアスケートのメインキャスターがＭ岡Ｓ造です。 正直イメージとしては、うざい・暑苦しい・やかましい・何様じゃ ですので、フィギュアスケートはすくなのですが、チャンネルを 合わすに勇気が必要です。 私の友人の間でも、「何でＭ岡なの？！最低！！！」って感じで 理解できないの声の嵐です。 そもそもテニスの解説すらむちゃくちゃなのに、他分野のことを しゃべらせるなんてＴＶ局は何を考えているのでしょうか？ おそらく父親の威光だとは思うのですが、正直テレビで見るのが苦痛です。 何とかならないのでしょうか？？
ずっと気になりつつ質問しないまま時間が経ってしまいましたが、 日本シリーズで好投した巨人のルーキー宮國椋丞投手を見ていて質問しようと思いました。 今年の２月頃、「めざましどようび」にデビュー前の巨人宮國椋丞投手が映像で出演した時の事です。 他キャスター 「それでは、宮國選手がめざどにコメントをくださったようです」 宮國 「愛ちゃん、はじめまして宮國椋丞です。」 皆藤 「え？は、はい」 宮國 「（その後は、普通に今シーズンに向けてのコメントなので省略）」 他キャスター 「宮國選手ありがとうございました」 そして、何もなかったように次へ… やり取りの部分の流れは、こんな感じです。 こっちも見てて「え？」って思いましたが、宮國選手の顔はとにかく真剣でした。 コメントが終わっても皆藤キャスターは、はにかんだ顔をしたままコメントへの返答もなく次へ進みました。 これは、一体何だったんでしょうか。
水泳の入江選手にファンレターを書きたいのですが住所がいまいちわからないので、 お願いします。 また、東京から送るのですが、いくらの切手を貼ればよいでしょうか？ よろしくおねがいします。
肩さんはサッカー中継を足がかりにしてNHKの中でのし上がっていきました サッカーファンの僕は当初そんな肩さんにまさに肩入れしていましたが 最近肩さんにとってサッカーは道具に過ぎなかったんだなと感じていますが どうでしょうか？
Ｕー２０なでしこで先程のナイジェリア戦でベンチにいたポニーテールで 茶髪の子の名前をご存知の方、教えてください。
女子サッカーの田中陽子 　って　【首】が長くないですか？ 人より長く感じます。
走者が一塁で　大打者がバッターボックスにいて走者がはしると大打者はいやなもんですか。 ご存知の方はおしえてください。
24時間ランナー・佐々木健介に『殺人容疑』 詳しくはこちら http://news.livedoor.com/article/detail/6888588/ みなさんどう思いますか？
もう卓球の愛ちゃんは昨日帰国しました。 閉会式にはでないのですか。 ご存知の方はおしえてください。三宅さんはもうとっくに帰ってますが、 選手団として閉会にでることはいらないのですか。
一条直也の必殺技 フェニックス と 城山大作の必殺技 大噴火投げの この二人にオリンピック参加 させたら金メダルは二つ取れたと 思うのですが、
先日ある雑誌に、あの山崎一夫がインタビューされていたのを見つけました。 現役の頃は凛々しい顔付きだったのに、海坊主のようなハゲ頭にスケベそうな顔に驚きました…。 例えば武藤敬司も髪が後退してはしまいましたが、面影のある凛々しい顔なので、 山崎一夫の変わりっぷりにはかなり驚きました。 やはり引退してしまうと顔付きも変わってしまうものなんでしょうか？
オリンピックって いつまで ですか？
なでしこジャパンがロンドンで現在、滞在中に着用している白のポロシャツのメーカーをご存知の方がおられましたらお教え願えませんか。
ウッチーのサインが欲しいのですが どうすればもらえるのでしょうか？？ 出来ればしばらくあとがいいです。 私は鹿児島に住んでいるので すぐに東京や埼玉に行けないのでｗｗ 練習場に行くのでしょうか？ 試合を見に行くのでは貰えないでしょうか？
以前、オンテックスのトークライブに行ったとき、題名の通り古田敦也さんのお姿を拝見しました。そのときは知人に連れられて行った形で、どんな方なのか失礼ながらよく分かっていなかったんですが、最近になってだんだん古田敦也さんが気になり始めています。トークライブと言っても2008年に行われたもので、4年も前の話なため本当に残念ながらあまり詳しくは覚えていないんですが、プロ野球をやられていた方なんですよね。あれから知人が引っ越してしまったのでその知人とは話す機会がほとんど無くなってしまったんですが、一応ブログについては聞いていて知っているので、最近ホノルルトライアスロンに挑戦されていることは知っていますが（メダルをたくさん取られているとのことで、凄いなって思います！）、過去のことはあまり知りません。 プロ野球時代のことをはじめ、最近のことや著書のことなどなど、何でも構いませんので、どなたか古田敦也さんがお好きな方がいらっしゃいましたら、皆さんの好きなエピソードを教えていただけないでしょうか。 要領を得ない質問ですみません。 よろしくおねがいします。
普通のことですか？ 私はおじさん世代なのでかなり違和感があるのですが 職場の若い女子社員が先輩男性をくん呼びしていたりもするので くん付けは年下の人へとは限らないのでしょうか？
オリンピックの種目で、男子の世界新記録と女子の世界新記録（同じ規格の競技のみ比較）では、多くは男子の世界新記録のほうが高いスコアを記録しています。 これは生物的に当然の結果だとは思いますが、この常識を覆した女子世界記録などありましたら教えてください（一時期、世界記録が男子を上回った。と言う事例もありましたら教えてください。）
浅尾選手は確かに身体が細すぎますが、西部の岸選手も細いですね。 高木監督が負け試合でも浅尾を使ったためなのか、浅尾の実力の限界なのか、どちらだと思いますか。
スマホ？携帯の機種名がわかりましたらお教え願います。
-------------------- CDデビューから水着披露まで、どう見てもタレントさながらの活動を行なってきた丸山。バラエティにも多数出演していたが、ホリプロと交わした契約はあくまでも「サッカー第一」でのマネジメント。ところがなでしこブームも比較的落ち着いた現在、本人はオファーや露出が減ったことに不満を覚えているという。-------------------- http://megalodon.jp/2012-0414-1705-03/news.infos … W杯とその後のTV出演をちょこちょこ見たぐらいでしか私は知らないのですが、この丸山選手というのは、サッカー界ではかなりの実績を誇る、凄い選手なのでしょうか？ また、タレントとしてTVや世間から需要を求められている方なのでしょうか？
荒川静香さんは大型二輪免許もっているらしいげれども本当ですか。
　ジャイアント馬場さんが引退後の生前、徹子の部屋か？何かのTV番組で、新潟かどこかの民謡のようなものを唄っていました。とても味わい深い歌い方で、ファンになりました。その時歌われた歌とか、その番組の内容をご存知の方、それ見た！って方いらっしゃいますでしょうか？
男子バレーボール、東レアローズの阿部勇太選手は結婚してますか？ 男子バレーに詳しい方、教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
八木沼純子さんが選手時代は何も感じませんでしたが、解説者になってからというか最近なんだか綺麗になってきたように思います。 化粧の方法とかメンタルなことが影響しているのでしょうか？
日本ハムの斉藤佑樹とフリーアナウンサーの小林麻耶が、伊勢神宮で参拝していたというニュースがありましたが、この二人は交際していると思います? 今までも、アナウンサーと野球選手が結婚したことが多数ありましたので、この二人が交際している可能性は、高いような気がします。 皆さんのご意見、お願いします!
広島東洋カープの堂林翔太選手に、ファンレターを出したいと思ってますが、宛先がわからず困ってます。。。 一軍で登録ではないので、寮の方が良いのか、球団事務所に送れば良いのかで迷ってます。 なので、宛先とどちらに送ったら良いかを回答お願いしますm(_ _)m
スポーツニュースでも話題になりましたが、横浜の村田選手がＦＡ宣言をしました。 〔巨人に移籍した場合〕 (1)巨人のサードは定着している選手がいない（一時、寺内がサードでスタメン）ので、 オープン戦で結果を出すと、来シーズンの開幕スタメンに起用されやすいですか？ (2)来シーズンの横浜のサードはどうなりますか？（筒香、藤田〈サブポジション〉・・・）
どうすればいいのでしょうか… 好きなスポーツ選手についての質問です 好きなスポーツ選手がいるのですが、以前ファンレターを送りました。 一通目が去年の今頃で、挨拶、簡単な自己紹介、応援したいという気持ち、そして相談事などを書きました。 (ちなみに返信用の封筒、便箋、切手も同封しましたが返ってはきませんでした^^;) 二通目を今年の５月頃に出して、内容は、震災等いろいろ大変だったけどプレーで元気をもらえることができた、今シーズンも頑張ってほしい、そして前回の手紙は図々しすぎたので忘れてほしい、ということを書きました。 それで、今度また今シーズンお疲れ様でしたという内容で送ろうと思うのですが、しつこいでしょうか？ というか、今までの２通の手紙で悪印象をもたれてないか心配です。 (ちゃんと言葉遣い等は気をつけたのですが…) また、１通目で返事が来ていないのに３通目でｔｔｍをお願いするのはありでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
チャレンジしない浅田真央に魅力を感じません。安全に確実にでは進歩しないと思います。トリプルアクセルを失敗して良いから飛んで欲しいと思いませんか？
猫ひろしがカンボジア国籍を取ってオリンピックを目指すようですが、 外国人が国籍を取って、その国から出場するのは、何か制限が ありませんでしたっけ？
11月になってからパソコンで、 「ヤクルト青木がメジャー入札」 とか、 「ヤクルト青木がアメリカへ」 とかの情報を見ました。 本当にメジャーに行くんですか？
スタメンに起用された時は、外野のどこを守っていたんですか？
東尾理子はゴルフを辞めたのですか？今年のゴルフ賞金は０円みたいだし、スポーツコメンテーターで女子プロと名乗っているのが腹立たしいです。この頃はバラエティー番組やゲストでテレビに出てますけど、タレント移行したのですか？
このオフに二人は結婚するでしょうか？
９月になってから、スレッジとハーパーを見る機会がなくなりました。 ハーパーは１０月になってから代打で見るようになったので１軍にいることが分かりましたが、 スレッジは９月以降全く見ていません。 (1)スレッジはどこにいったんですか？ (2)ハーパーの出場機会激減は筒香の活躍だからですか？ 最近の横浜のスタメン全員が日本人というのが多い気がしますが・・・
左側２人の名前と所属チーム教えてくれませんか？
ジュビロ磐田のGK川口能活選手のファンです。 マイアミの奇跡のプレーを見て以来、ファンになりました。 会ったり握手したりしたいのですが、調べても握手会とか見当たりません。 試合とか練習を見に行くにしても遠方なので、行くなら握手できるときに狙いを定めて行きたいと考えています。 どなたかアドバイスをお願いします!
阪神の平野選手や広島の東出選手は弾道が低いのでホームランが滅多に出ません。 （でも彼らは、打率が高いです。） 身長の高さとそれによるホームラン数は関係あるんですか？
ブルマの画像がある方はお願いします。特になでしこジャパンの川澄選手です。アイコラでいいのでぜひお願いします。
多田野選手がゲイでホモのアダルトビデオに出演していたと ネットでありましたが本当でしょうか？ ゲイ差別をせず受け入れている日本ハムって器量が大きいですね^^; 自分はまだ若造なので知らなかったのでうが ドラフトを拒否してメジャーに行った理由も関係あったりするんでしょうか？
アメリカでは季節ごとに違うスポーツするみたいなんですが実際にＮＢＡ、ＭＬＢ、ＮＦＬの複数でドラフトに指名された選手も何人も居ると聞いたし前は掛け持ちでプレーしていた選手もいたみたいなんですが日本人じゃ考えられないですよね！そこまでアメリカ人は身体能力が高いのでしょうか。もちろん一つのスポーツだけやってる選手もたくさんいるだろうけど、日本人じゃ無理だと思ったので！
最近、スポーツ解説者やスポーツ番組のアナウンサーはスポーツ選手を○○さんとさん付けする人が多くなりました。昔はスポーツ選手等は呼び捨てが普通でした。何故か最近は呼び捨てにしません。解説者が若く自分より先輩の選手を解説する事が多くなったからでしょうか。私は歳の所為かどうもスポーツ選手のさん付けは不自然な気がします。何故、何時からスポーツ選手を呼び捨てしなくなったのでしょうか。お教え願います。
人間・石川遼が嫌いな人に質問です。 石川遼というキャラクターは、今までのミーハー人気で祭り上げられた人達は違う雰囲気を感じます。 流行によってチヤホヤされたキャラクターが嫌いな私でさえ、関心してしまうほどです。 それでも当然アンチは存在します。 アンチが存在するという事は、欠点が存在するという事ですので 石川遼の何処に欠点があり、嫌いなるのか教えて頂けないでしょうか？ （ゴルフに関する評価ではなく、人物像に対する評価でお願いします） 洞察力を磨く為に是非知りたいと思いますので宜しくお願い致します。
太っているプロスポーツ選手についてどう思いますか？ プロスポーツ選手として、食事制限や練習で最善の体系を保つのは当然だと思うのですが、彼らにはそういう意識はないのでしょうか？ 筋肉がついて、太っている様に見える、という意見もあるようですが、そういった選手の場合、脂肪も相当な量がついている様に思います。 脂肪がつくことで体重がかけやすいとか、体が安定するとかいう事なら、脂肪のかわりに筋肉をつければもっと良いと思うのですが、どうなんでしょうか？
スポーツ選手の学歴について、お尋ねします。 普通、学歴を言うときは、○○大学、○○学部卒と書かれますよね。 しかし、スポーツ選手の場合、○○大学出身とは、書かれていても、○○学部出身というのは、見たことがありません。大卒スポーツ選手は、スポーツ以外どんな勉強をしているのでしょうか？また単位不足で留年というのも聞いたことがありません。まさか、単位もとらず、卒業している、あるいは、研究生みたいな形で、大卒扱いにならないなんてことはないでしょうね？ 因みに、ヤクルトの古田選手兼任監督は、まともに立命館大学の入試を受けたと聞きましたが、何学部だったんでしょうかね？
野球のキヨハラ、サッカーの小野など丸坊主にするスポーツ選手っていますよね。 野球はヘルメットをかぶりますし、サッカーではヘッディングをしますよね。汗かいてずれたり、衝撃がもろに来たりしないんでしょうか。 逆に長い（厚い）髪でヘッディングしてると、微妙にタイミングがずれたりしないのかな～って気になります。 マラソンや駅伝の選手で、長い髪を揺らしながら走っている人を見ると、タイムをロスするんじゃないのかなって思うのですが、どうなのでしょうか。 お分かりの方がいらしたらお願いします。
ほぼ初心者同然で、または小さい頃に習っていて、大学で真価を発揮し、そのままプロになった。 そんなすごいスポーツ選手はいますか？
この間とある番組を見ていてふと思ったのですが、スポーツ選手って東京出身の人が少ないように思います。気のせいでしょうか？もしもそうならば、東京の様な都会めいた所よりも、田舎に近い様な所の人のが運動神経が優れている事にでしょうか？東京の人はそういうスポーツ選手より、サラリーマンとか俳優さんとかに憧れているのですか？
最近は女子スポーツ選手もきれいになったような気がしますが、この人きれいだなって思う女子スポーツ選手をあげてください。
最近思うのですが、スポーツ選手のルックスがとても良いように思うのです。少し前では考えられないほどに、女子選手は美人で男子選手は二枚目の選手がそれもほとんどですね。とくに私は男性なので女子選手に目がいくのですが、オリンピック代表の、里谷選手、上村選手、岡崎選手、三宮選手、大菅選手、フィギアの代表選手、もちろん他の選手もそうです。どうしてなのでしょう。昔はこれほどきれいな選手はあまりいなかったのではないでしょうか。
Ｑちゃんの世界新で５００万弱の賞金と聞いて、安さにビックリしました。もし、スポンサー契約等無くて、純粋にプロの賞金として収入をカウントするとすれば、どのスポーツがお金をたくさん稼げるのでしょう（トッププロの人達が）。選手生命等も考慮しつつ教えて下さい。 ちなみにテニスがスポーツのなかで一番賞金が高いと聞いたのですが本当でしょうか。だとしたら、２位はなんでしょうか。
