携帯メールの転送サービスは相手に分かりますか？
有料会員登録？をされられてしまった アダルト系サイトを間違えてクリックしてしまい、サイトが開かれたら会員登録をさせられていました そうしたら、200000円の請求があって、24時間以内に払わなくてはいけないと言うので大変心配です その時は焦ってしまい、退会手続きのメールと、電話をしてしまいました････　このようなときの安全な対処法を教えてください　メールアドレスとかを変更した方がいいんですかね　長くなってしまいすいません よろしくお願いします
女性の、発情期は、何歳くらいですか？男性は、一生あるみたい。
教えてグーダウンロードし本登録に移行アドレスID等入力全て終わり後登録できない
ラジコの放送がきれてしまいます。
ぷり画像で、ジャニーズの絵やアニメキャラクターの絵をのせています。 自分が描いた絵なら大丈夫ですか？
アプリで知らない人に年齢を聞かれました。 でも、世間しらずで上手く話せなくて 答えたら良いか迷ってます。 どんどん話していって、あれ？本当にこの歳？とか思われるのが嫌です。 うまく返すには、なんと言ったら良いでしょうか？
SoftbankのSIM解除方法ご存知の方 教えて下さい。お店へ持って行かなくても自分で、出来ると聞いたので、よろしくお願いします。
SoftbankのSIM解除方法ご存知の方 教えて下さい。お店へ持って行かなくても自分で、出来ると聞いたので、よろしくお願いします。
Facebookについてです。 Facebookをアンインストールしたら、Facebook上に私は、いなくなりますか？
バイセクシャルです。変ですか？
間違ってアダルトサイトに飛んだら写真の音がして会員登録されましたどうすればいいですか?僕は怖くてサイトを消しましたそして２４時間カウントダウンしていましたどうすればいいのですか?助けてくださいお願いします
なぜゴルスタが炎上してるんでか？
仲間内だけのホームページが欲しいです。
今、これと同じ絵文字作れる人 居ませんか？クリップボードにコピーして使いたいのですがコピーができませんでした。作れる人居たらお願いします
給料日ですお小遣い22000安い？ちょっとだけ飲んで頑張ろう
androidのXperiaの携帯を使っているのですが、 変なところを触ったか覚えていませんが、画面の色が全体的に変な色になってしまいました。この直しかたをわかる人は申しわけないんですが教えてくれませんか。
現在使っているauのiPhone5を解約して、MNPでdocomoのAQUOS Compact SH-02H に乗り換えようと考えてます。 解約の仕方がよく分からないのですが、電話でMNPの予約番後を発行してもらって、auショップに行ってお店の人に解約したいんですけどと言えばできますか？ そもそもお店に行かないと解約できませんか？ また、auを解約してからdocomoのスマホの契約を終えるまで、ケータイを持っていないという状態になってしまいますか？(電話が出来ないなど) 最後に、私は今19歳なのですが、未成年のは場合、親の同伴が無いと解約はできませんか？今のiPhoneは私名義で契約してあります。
AppleIDを前のから新しく変えたのですが 購入できませんと出てきてモンストとかが課金できません！どーすればいいですか？ 詳しくお願いします
白ロムって、対応していればどの端末でも格安simが使えますか？ 白ロム販売サイトで、au AQUOS SERIE mini SHV33を購入して、au系の格安simを差し込んでスマホとして使うことはできますか？ また、前に記したauのAQUOSか、docomo Xperia Z5 Compact SO-02H(白ロム)で迷っているのですが、こちらの場合もdocomo系の格安simを差し込めばスマホとしてちゃんと使えますか？ 現在auのiPhone5を使ってます。
このぺこちゃんが使ってるアプリわかる人いませんか？もしわかる人いたら教えてください！お願いします！！
この商品ってあまりよくないのですか？ 買う予定だったのですが、、、
この商品って充電器付属ですか？
この商品って携帯会社に契約せずに wifiだけ使って遊ぶことって可能ですか？ あとSIMカードなんですか？ 必ずいるものなのですか？ 長文失礼しましたm(_ _)m
auのiPhone5から格安SIMへの機種変更を考えています。 いいなと思った端末が、 ・AQUOS SERIE mini SHV33 ・AQUOS mini SH-M03 ・AQUOS Compact SH-02H の3つなのですが、これらの端末はSIMフリーに対応していますか？ docomoやauのお店で買った場合でもキャリア契約はしないでSIMフリーで使えますか？ 格安SIMというものがよくわかっていないのでおかしな文になっているかもしれませんが、よろしくお願いします。
画像のようなものが出てきてcydiaがうまく動きません。何か対処法はありますか？
画面オーバーレイってなに？
ケータイにWi-Fiが繋がらないですWi-Fiのマークが出てもネットにわエラーが出てどうしたらいいのかわからずポーチしています回答お願いします
ベトナムを始めとして周辺国に観光します。 現地では調べ物をしたりツアー会社にリコンファームしたりしなければならないので、通話環境と通信環境は必須になります。ちょうど来月にスマホを買い換える予定でしたので、SIMフリーの端末にする予定です。キャリアはY！モバイル辺りで模索しています。この場合は現地の空港でSIMカードを買えば通話も通信も可能になるのでしょうか。それともSIMカードは通話か通信のどちらかだけで他に何か必要になるのでしょうか。また国が変われば違うSIMカードを買い直す必要がありますか。あと仮にホテルではホテルのwifiを使った場合はSIMカードは無関係でしょうか。ITがかなり疎いので分かりやすく教えて頂けると幸いです。宜しくお願いします。
携帯電話での通話は傍受されることはあるのでしょうか トランシーバーが傍受されりしいですから、きっと出来るんでしょうけど傍受して良いのは容疑者とかに限りますよね？ それからネットで、アメリカは世界中の通信を監視してる的な記事を見たんですが少しでも意味ありげな発言したら不信感持たれるってことでしょうかね
いまだにauのガラケーを使っています。月額1500円程度なので、なかなかスマホに乗り換える気になれません。でも、最近は性能の良い格安スマホが出回っているので、大変興味があるのですが、色々ありすぎて、機械音痴な５０代のおばさんには、何をどう選んで良いのか、わかりません。 私のしたい事は、メール、ライン、簡単なネット（生協の注文、交通ルートの検索など）、電話、写真撮影です。youtubeの動画を見たり、音楽を聴いたり、テレビを見たりは、しないです。 質問を以下にまとめました。 ①家族はauの普通のスマホです。格安スマホだと、今までのように、家族間電話代無料の恩恵は受けられませんか？　３００回無料通話など、あるようですが・・・。 ②格安スマホだと、通じる地域に制限がありますか？田舎や山の中など、普通のスマホより、通じにくいですか？ ③月額、だいたいおいくらですか？ ④ネットの反応は、遅いですか？ ⑤機種代は必ずかかるのですか？　 ⑥Ｙモバイル、イオン、楽天など、色々あるようですが、私に合いそうな、優良メーカーはどれでしょうか？ ⑦どこで購入するのが良いのですか？直営店？電気屋さん？ 以上　よろしくお願いします。
すみませんタブレットがこの画面から進みません分かるお方お回答お願いします
すみませんタブレットがこの画面から進みません分かるお方お回答お願いします
ASUSのギャラリーをグーグルドライブにバックアップ出来ません、やり方教えてください！
価格は今よりも安くなったりとかしますか？
FLASHPlayerのインストールをしたい
グアムのホテルで、wifiルーターを貸し出してくれる、JTBの企画ツアーがあるのですが、ちなみに、auの、wifiSPOT国際ローミングって、どんなもの？グアムで？
ソフトバンクで夫婦でiphone6を契約してるんですが、誤って画面を割ってしまいました。そこで修理に公式ショップで安心保証を使って修理に出したいんですが、本体が自分のか嫁のかわからないんですが、わかる方法ありますか？
【スマホアフィリエイトのお勧めを教えてください】 スマホアプリアフィリエイトが流行っているようです。
ブログを投稿するのにガラケーとガラホどっちがいいでしょうか？
このIQテストは、どのくらいの正確性がありますか？http://memorado.jp/iqtest
携帯に、電話番号からくるイタズラメールの対処方法ありますか？
ZenBOOKってなんですか
ASUSって評判悪いんですか
よくこのような編集をしている人がいますがどうやればいいんですか？
おもしろいアプリってありますか？
アプリなどで使うアイコンを書いてもらいたいんですが、どこか探せるところってありますか？教えて欲しいです
携帯電話の機能にコピーするテキスト範囲の 選択の仕方
左手力がはいらない
バンド曲が多い音楽アプリを教えてください！！！ 邦楽のロックバンドが好きでよく聞くのですが アプリだとなかなか無くて困ってます（ ; ; ） バンド曲がたくさん入ってる iPhoneの音楽アプリがあったら教えてください！ 動画を見るタイプでは無く ダウンロードして機内モードでも 聞けるやつだと嬉しいです！！！ RADWIMPS Mrs.GREEN APPLE 04LimitedSazabys go!go!vanillas HEY-SMITH 10-FEET WANIMA UNISON SQUARE GARDEN KEYTALK などが入ってると嬉しいです！！！！
huluでBLEACHはやりますか？
このように問題発生とか出てきて買ったばかりなのになにもできません上からなんかやってみればと言われたのですがなんもできませんどうすればいいですか？分かるお方お願いします回答お願いします
友達から送られてきたLINEのスタンプが見れません。どうすれば見れますか？ 顔の絵が書いてあって×が書いてあるのではなく、最初からないみたいになってます。
アラームを一時的にすべてオフにできる「映画館モード」が携帯・スマホに搭載されるのはいつ？
2人以上に向けてツイートを送る方法を教えてください。 1人はわかるのですが… よろしくお願いします
アイフェイスの縁の部分がすごく汚いです。 とうしたら落ちるでしょうか。
タブレット買ったんですけど使おうとして電源入れてネットにつないだらこの画面になってなんもできませんどうすればいいですか？分かるお方回答お願いします
ワクワクメールに１度登録してその後アインストールしてしまってまたインストールしたいけどできなくなりましたどうすればまたインストールできますか？
風俗行く金ない。妻も相手しない妄想で、知り合いの女性おかずに一人で、してます。またに、知り合いの女性に、エッチなメールして、スルーされても、してしまう。変ですか？
私は旦那のお母さんと上手く話をしたりしたいけどうゅふに話を知れば良いでしょうか教えて下さい。
反対の、文字は、どーやって、やったらできますか？教えてください
streaminが見れません なんかサインアップしろみたいなのが出てバツ押したらアップルストアにとんでゲームとかのアプリのところに行きます 見方を教えてください
wi-fi の横にカギマークがある場合どうしたらいいですか？
久しぶりに画面録画しようとAirShouを開いたら 信頼されていない開発元 と表示されました。今までは使えていました。直し方を教えてください！！
昨日、私のNEXUS7が充電できなくなり、異物がmicroUSB差し込み口に入ったのかと思い、細いもので掃除をしたのですが、その時うっかりドライバーで掃除してしまったんです（笑） すると、microUSB差し込み口でショート回路になってしまいますよね。 こうなることで、一切充電も受け付けず、電源も入らなくなることってありますか？ ちなみに、充電ができなくなったのは、もしかしたらその前の日、NEXUSをカバーから外すときに、うっかりコードを差したまま横に引っ張ってしまい、差込口が壊れてしまったってのも考えられます。
姪っ子が行方不明です。携帯電話は番号が解るのでかけてみますが出ません。探す方法教えてください。
アメブロをみたら、その方にみてるか分かってしまうのですか？ 2016.8.17
母親の携帯のホーム画面が母と知らない男との写真だったらどう思いますか？母が携帯をいじってる時に見えてしまいました。
スマホの画像をpcに送るのに1番楽にできる方法を教えてください。 画像サイズそのままです。 やり方も教えてください。 宜しくお願いします。
先日、父の携帯にある不審な電話番号から電話がかかってきました。父の電話番号は、090-★★★★-♥♥♥♥なのですが、かかってきた番号が、090-♥♥♥♥-★★★★と二つ目のところと三つ目のところが入れ替わってかかってきたのです。とても不気味です。これって、イタズラ電話ですか？それとも何かの詐欺とかですか？わかる人いらっしゃいましたらお願いします！
先日、父の携帯にある不審な電話番号から電話がかかってきました。父の電話番号は、090-★★★★-♥♥♥♥なのですが、かかってきた番号が、090-♥♥♥♥-★★★★と二つ目のところと三つ目のところが入れ替わってかかってきたのです。とても不気味です。これって、イタズラ電話ですか？それとも何かの詐欺とかですか？わかる人いらっしゃいましたらお願いします！
格安SIMについて教えてください 格安SIMの料金なんですが、あるサイトで月額1058円(基本料金1058+通話料金0)となっていました。(通話プランなしで契約しようと思っています) この場合は、月額、1058円だけの支払いですか？それとも、月額1058円 に LINEやゲームで利用した、料金も足されていくのでしょうか？ よく分からないので、わかる方回答お願いします。誤解していたらすみません。
ダブルクリックを教えてください
今の時代に携帯を持ってない人は極稀だがどれくらいいますか？(大人で)
同じsimカードを使って白ロムから白ロムへ機種変更をすることは可能でしょうか？ もし可能な場合どのようなデータが残る、または消えるのでしょうか。 当方、BIGLOBE SIMを使用しており最初にメールアドレスが与えられたのですが、これが次の機体でも使えるのか、simカードの移動は特別な準備などをせずに抜いてただ次の機体にさすだけでいいのか、の二点が特に気になります。 その他、気を付ける点などあればご教示いただけると幸いです。
【MVMOは本当に得なのか？】iPhoneを格安スマホで使おうと思ったら、Apple storeでSIMフリー端末を買う必要があります。 本体格安はiPhone6 64GBモデルで78800円。税込みで85100円。 2年で割ると3548円。 一方の携帯電話通信キャリアのSoftBankを使うと月額4500円。 MVMO業者を探すとMVMO業者社に払えるのは1000円までとなる。 で、MVMO業者の格安スマホプランは980円税別でSoftBankでiPhoneを所有するのとあまり変わらない。 iPhoneをMVMOで持つ利点は何ですか？
minecraftをダウンロードして、あそぼうとしたら元の画面に戻されます。どう対策すればいいのですか。
携帯3社のカケホーダイとワイモバイルの誰とでも定額どっちがお得ですか？ ちなみに精神障害者福祉手帳を持っています。
ユーチュバー？の動画って どこが面白いの？ 何回か人気ユーチュバーとかいう奴の 動画見て見たが 出来ないことをやってみたとか言って 全裸みたいな感じで 商店街？をウォー叫びながら走り回り 頭悪そうな感じでギャハハ笑い声入ってるだけとか、 へそにロケット花火差してみたとか言って 花火に火をつけて ぎゃーアチいだって。 当たり前見た小さな子が真似したら どうすんだって 感じ また周りが、頭悪そうなかんじで ギャハハギャハハ笑い声入ってるとか。 それが結構再生回数行ってる 悪いけど 頭の悪い低レベルの若者の悪のりにしか 見えないのだが？ 最近テレビも 放送倫理機構とかいう テレビみないで 生きてきたみたいな ジイサンバアサンたちが 規制規制言う 機構ができてから 面白くなくなったらしいが ユーチュバー下らなくない？
思いつくままにYouTubeのチャンネル名を教えてください！！ YouTubeを始めたいのですが、チャンネル名が思いつません。なので、思いつくままで良いので気軽に回答お願いします
ocnの音声通話タイプを利用しています。 急遽国内旅行に出ることになりました。 予定してなかったのでいつもはあまり使わない スマホを今月に限ってやたらと使ってしまい 残りの容量が僅かになってしまいました。 そこでアマゾンのお急ぎ便等使ってできるだけ短時間で今月のみデータ通信SIMを契約できないでしょうか?
ドコモでガラケーを１０年くらいつかっているのですけど 古くなったから機種変更したいと考えています。 ガラケーでもこの頃は結構な価格するみたいで、 ａｕにキャリア替えたら本体代金も安くなりますか？ この頃政府からの方針で機種代金０円というのは ないみたいですが・・・ 安く上がるなら通信会社を替えてもと思うのですが、 良くご存知の方教えて下さい。　宜しくお願い致します。
現在、大手キャリアからMVNOへの乗り換えを検討中です。 ほぼ、IIJmio系にしようと決めています。 そこで、IIJmio（本家？）とBICSIMのどちらにしようかと悩んでいます。 どのような違いがあるのか、調べてもよくわからないので、メリット・デメリットも含めて教えていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします！
パソコンが壊れました送信箱を開いて花火大会のムービーを送りたいんですけどどうしたらいいんでしょう！
これ、解読できる方教えてください。マインクラフトにmodをダウンロードしたときに出てきました。
レッドビーシュリンの、ペーハーを、教えてください
寝不足 アホな質問ですみません。 教えてグーを見て夜更かしするくせがつきました… 1日4時間しか寝ないので、文章が滅茶滅茶です。 しかし教えてグーを見たくてたまらない。 見始めると止まらない。 スマホを別室に移動するしかないでしょうか。 割と真剣に悩んでます。 よろしくお願いします。
androidのバージョンってどうあげればいいんですか？
3年前位にcheero power plus 2 10.4Ahを3000円弱で買いました。しかし、最近かなりヘタってきています。新しいの買いたいんですが、後継種で同じ様な価格で手に入りますか？ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00Y05BQ9A/ref= … これなんてどうでしょう？不具合ありますか？iphone6なんで今は3回充電したら完全消耗してしまいます。もうちょい長持ちして欲しいですね。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B011TQQ9RG/ref= … この辺は高いですね。高くて悪いものだったら買う訳にいかないし、、、 皆さんは充電器どういうの選んでいますか？判断基準は？
今現在、スマホの2ギガ契約で、スマホによるインターネットに閲覧と デザリングを使ってiPadを使っています。 今度スマホを買い換えようと思うのですが、 6ギガ設定のスマホでデザリングを使用してiPadを使うか、 2ギガ設定のスマホで、ポケットwifi4ギガ契約を加え、iPadを使うか、どちらがデータ使用量が少なく使えるでしょうか？ご存知の方、教えて頂けますか。
LINEの一言に悪口や不満を書くことをどう思いますか？ 私はよくLINEで連絡をとる人をお気に入りに入れてすぐ見えるようにしています。 4人いるなかで、3人は週に１回くらいしか変えていない気がするのですが、1人だけなにかあるとすぐにコロコロ変えます。 遊びにでかけたら新しいプリクラにトプ画を変えて、ホーム画も変えて、一言も変えます。 これは個人の自由なので別にいいのですが、何かあると悪口や不満を書きます。 「何お前腹立つ」「ああうざい。話しかけないでくれますかー」「しゃべり方ほんときもすぎ笑」 など。普通のときと人格変わりすぎです。 こういうときはLINEのトプ画、ホーム画を真っ黒や真っ白にしたり、全然関係ないものにしたり、、すぐかえるので何があったかすぐわかります。 私と喧嘩したときも、一言に悪口や不満をたくさん書いて、トプ画とホーム画を真っ黒にして、馬鹿じゃないのかと思いました。 自分のことを書かれるのは嫌ですが、一言に悪口や不満をそもそも書くということが嫌です。 どう思いますか？
海外旅行、グアムで、iPhoneですが、機内モードオンに、して、データ通信オフにして、ローミングオフにして、wifi経由で、メール届きますか？日本からです。無料wifiのつもりです。無知ですみません。
他サイトですが、お願いします。 ニコニコのNGワード設定はiPadからでも出来ますか？ フィルタリングではなく、wやWなどといった文が入ってるコメントをブロックする機能です。
この、人のマークの左にかいてる(黄色の丸でかこまれてる)数字ってなんですか？
Yahooで笑ってはいけない地球防衛軍24時の動画検索したらフルが出てこないのですがどうやったらいいですか？
今ドコモを使っているのですが、auにMNPしようかどうか悩んでいます。 その際ドコモ光も一緒に契約しているので、解約金がネックになってしまいます（ちなみにマンションタイプです。）。 auスマートバリューに乗り換えた場合うちの住所だと下のケーブルテレビの住所しか使えないのですが、ドコモ光とauスマートバリュー、どっちが安く済むでしょうか？ http://www.catv296.co.jp/
iPodtouchはどこでもネットが使えるわけではないのでスマホとペアリングしてどこでも使えるようにしたいとおもっているのですが、ペアリングをしたらネットが繋がるようになるだけでしょうか？それとも繋がっているため、iPodtouchでインストールしたアプリがスマホにもインストールされるなんて事はないでしょうか？ とにかく、ペアリングするとどうなるかが知りたいです。お願いします！！
bic simかmineoか… bicsimにしようかmineoにしようかで迷っています。 今現在、SoftBankのiPhone6plusを使っているのですが月々の料金が高いため格安スマホに変えようと思っています。 bicsimにした場合、今の携帯を使おうと思っているのですが、mineoにした場合機種を買おうと考えています。 そこで質問なのですが、実際に使ってらっしゃる方はどちらがおすすめですか？ 利点や欠点などを分かりやすく教えていただけると助かります。 ちなみに、bicsimでは通話付きの6GB、mineoではドコモDプランデュアルの5GBを考えています。
メールアドレスがわからないです。
半角英数字
mineoについて mineoを使っていらっしゃる方で、困った事などはありますか？>_< 今iPhone6 plusを使っているのですが、機種ごとmineoで契約しようかと思っています。 周りに使っている人がなかなかいなくて良しも悪しも分からないので教えていただけると助かります>_<
アイホンの位置情報サービスについて質問です。 親に私の携帯の位置情報が分かるように付けられてるのですが最近オフにしてまして、間違えてオンになってて慌ててオフにしました。 これは過去の情報でどこで止まってるかとか見られることはあるのでしょうか？
文字をもう少し大きくしたい。
ocnモバイルoneのスマホと音声simをOCNのHPから購入しました。 simをHPから申し込んで１３日目です。 simが発送される連絡もありません。カスタマーの電話もつながりません。 こんなに時間のかかる物だとは知らなくて、不便で失敗しました。 格安simは他の会社でも同じですか？ 今後届くとしたら、いつ頃届くと思いますか？
ヤフー知恵袋 LINEQ 教えてgoo以外のおすすめ質問相談アプリやサイトはありますか？
ウイルスが検出されましたっていうポップアップは本当？ ゲーム中にこんなのが出てきました わたしのiPhoneはウイルスにかかってしまったのでしょうか！？
質問を見てくださりありがとうございます。 ６０代の父が抗がん剤治療のため来週から１か月、期間をあけてまた１か月と計３か月の入院をすることになりました。 余命数年、今後も辛い治療が続き治る見込みもないため、泣いてばかりいましたがせめて自分にできることをしようと思い、通信機器について調べています。 父は自宅のノートパソコンでヤフーモバゲーのオンライン麻雀のゲームをするのが好きなので、入院中少しでも気分転換になればと、ゲームができるように準備したいと思います。 以前から父も母もスマホにしたいけど高いから…と言っていたのでこの機会に二人にプレゼントしようと思います。 父も母もドコモのガラケーを１０年以上使っており、月の支払いは千円程度です。 ファミリー割引通話利用のためドコモは継続し、２台目としてMVNOでスマホの購入を検討しています。 端末とセットで購入した方がいいのかなと探していて、楽天モバイルや、TONE、freeTelなどたくさんの会社があり、端末もたくさんあっていったいどれにしらいいのかわからなくなってしまいました。 明後日から入院ですが、病院は携帯など持ち込み可能だそうです。 スマホで毎日数時間ゲームをしたり調べ物をしたりするのにおすすめの端末や、プランがありましたら、アドバイスを頂けると助かります。 スマホは両親二人にそれぞれ購入しようと思っています。 ただ入院中に病院で動画を見たりするには、スマホだけだと容量が足りなくなりますでしょうか。 その際手持ちのノートパソコンを持ち込んで、入院期間のみルーターをレンタルするか、もしくはタブレットを購入してルーターをレンタルするのがいいのか、、 またテレビも見ることができるのでしょうか。大部屋でテレビがないみたいで。 まとまらない質問で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
海外と日本のメールのやり取りについて。 初めまして。こちらを初めて利用させていただきます。 ネットでも似たような質問はあったのですが、私の場合だと少し複雑なのでどうなるのか教えていただきたいです。 今私はアメリカにいます。 SoftBankユーザーで、アメリカ放題というものにも入っています。(iPhone6です)SoftBankからはsprintというところにつなげてあればお金はかからないと言われました。 しかし、アメリカに渡航して、しばらくしたらsprintではなくほかのAT＆Tなどにつながれてしまいました。 料金が発生するのも嫌なので、今はキャリア設定でsprintのみ受信するようにしています。 そして、sprintのみだとかなり電波が悪く圏外なことも多いので、ホテルにあるfreeWi-Fiを使っています。 私は、日本の友人に毎日メールをしています。 私はGmailアドレス、相手はdocomoのアドレスです。 そこで質問なのですが、上記のような場合、両者に特別料金は発生しますか？ 海外で携帯を変に扱ってしまうと莫大な料金が発生すると聞きました。 気になって仕方ありません。 乱文で申し訳ありませんが回答いただけると幸いです。よろしくお願いします。
どう思いますか？
スマホのダウンロードアプリ「Clipbox」で一年ほど前に容量の問題でダウンロード失敗した通知が画面上のステータスバーから完全に消えません。通知をスライド等で一時的に消せるのですがメール等のちょっとした通信が発生すると全部蘇ります。 Clipbox内で設定など隈無く探しても解決せず、アンインストールを試みても消えず、キャッシュやデータ等、弄れる所は試したのですが消えません。 どうすればいいでしょう…ウザキモ怖いです…
名前のわからない芸能人の画像から名前を特定するアプリとかありますかね？
こんばんは。 先日フランスから日本に帰って来ましたが、緊急帰国のため携帯のSIMをfreeで契約したまま帰って来てしまいました。 日本から解約したいのですが、仕方がよく分かりません。 ご存知の方、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
このアプリは無料ですか？ 教えてください
simの差し替えについて 今、auで契約したshv33を使ってます。 そのsimカードをガラホのshf32にいれるとガラホで通信や通話ができるようになりますか？
アプリが待機中から全く動かなくなりました。 アプリのサムネは薄暗くなっていて削除はできる状態ですが起動ができません。 ネットにある載ってるだいたいのことは削除以外全て試しましたが一向に治りません。 アプリを開けなくなってから1日以上経つのですがもう削除以外ないのでしょうか？ バックアップをたぶん取れていないので削除だけはしたくないのですが...
フリマサイトのメルカリは売れますか？
スマホのSIMについて 僕は、兄の機種変更して、いらなくなった、古いSIMなしのスマホをWi-Fi環境だけで、使っています。 でも、Wi-Fi環境だけでしか、使えないと不便です。なので、外でも、使えるようにしたいのですがこの場合、 １、CIMだけ買う事は可能でしょうか。 2、もし買えるなら、そのSIMで、スマホ(iPhone5s)がWi-Fi環境以外でも、使えるようになるのでしょうか。 3、SIMを買うのはどこで、どのように買えるのでしょうか。 ４、値段は、具体的にいくらぐらいでしょう。 質問多くてすみません。わからないことが多いので、詳しい方、わかる方ご回答お待ちしております！
Instagramなどで見る写真で どんなものが魅力的に見えますか？ ( いいねを押したくなる写真など )
バッファロー製BSMPB5201P2を購入しバッテリーにチャージしようと思ったのですが、チャージできていないような気がします。 接続方法は合ってるのですが公式のページを見たところアダプター部分が弊社製充電器等と書かれてました。現在auの共通ACアダプターをコンセントに差し、コードは付属のもの(Android)を使っているのですが、バッファロー製のアダプターでないとチャージされないとかありますか??今一応コンセントにつないでいるのですが、コンセントに差している間はライトがついて今どれくらいチャージされてるとか、チャージが終わったとかは表示されないでしょうか??使ってる方教えてください!
googleのマップの写真って誰がいつどのようにとられているのでしょうか？ 最近いつのまにか実家の写真が更新されていました。車などに乗って撮っている人がいたら今度みてみたいのですが、車種とか決まっているのでしょうか。
Y!mobileのデーターSIMプランですが、 http://www.ymobile.jp/sp/sim/datasimplan/ ・このサービス単体で申し込みは可能でしょうか？ ・端末は、SIMフリーでもOKとの事ですが、モバイルルーターも可能でしょうか？ ・対応端末を教えて下さい
お願いいたします
Apple Storeでサインアウトしてサインインしたら中国のストアに切り替わってしまいます。そのあと国変更などしたら日本にもどるのですが日本に戻してアップデートしようとしたら｢このストアのアカウントではありません｣とでてきてアップデートやダウンロードができません。どうしたらアップデートできるようになりますか？
購入者には「赤ロム」になったら、永久に返品を受け付けますと保証して、 残債のある「判定△」の携帯端末を販売している店があります。 しかし、いくら返品保証があっても、店そのものがつぶれてしまえば、補償は受けられませんよね？ 実は私の知人が残債のある「一応白ロム」の携帯端末を買っていました。 危ういのではないでしょうか？
現在、携帯止まっているのですが WALLETを見たところ残高が残っていました。 この残高は、 携帯が切れている時（現状時等）でも 使う事は出来るのでしょうか？？ 今、切れているのですが、 WALLETカードにて買い物可能なのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
YouTubeのアカウント認証コードが届きません。 迷惑メールなどの設定もしていません。 どうすれば良いのでしょうか？
アイフォーンを無接点充電しようと思うのですが、下のどの充電器がいいでしょうか？ ①アンカー シングルコイルqi ②ドコモ ワイヤレスチャージャー02 ③日立マクセル ワイヤレスステーションディアルタイプ どれがいいでしょうか、他にも3000円以下でシビアじゃない良い充電器がありましたら教えてください。
これはなんでしょうか？ ブラウザで開くを押したら出てきました
マインクラフトpe15、0を無料ダウンロードして、マインクラフトをタップすると元の画面に戻されます。どうしたらいいですか?教えてください。
ショートメール(sms)は他のキャリアにも送れますか？ 例えば私はauなんですが ソフトバンクやDOCOMOに送れますか？
管理者の電話番号いれるか じぶんのケータイ番号いれるか どちら
変な質問おゆるしください。 気のせいかもしれませんが、ポケモンgoをいれてから変なメールが来ました。そのまま消しても良いんですよね？
androidとiPhone、どっちが良いと思いますか？ できれば理由もお願いします！ androidだったら、なんという機種がいいかなども、お願いします
auの簡単ケータイK012の電池の減りが早いです。 購入は今年3月下旬で、使用4か月です。 年配の父と母がそれぞれ使うもので、同時に2台購入しました。 どちらも、 ・通話は月に1回程度、お互いの外出時の待ち合わせぐらいで、30秒以内。 ・自宅内で内線代わりに呼び出しを鳴らすだけで使う。これが1日1〜2度。 ・目覚まし時計の昨日は使っていない。 ・万歩計機能は使用している。 ・待ち受け画面は初期設定のまま。 ・ネットは使わない。 ・着信音が鳴った時以外に、しょっちゅう開けて見たり操作したりなどはしていない。 ・カメラは使っていない。 そして、母の方だけ、週に1〜2通のメール送受信があります。父はメールの送受信はしていません。 ほぼ同じような使用状況なのですが、 父の方が、2〜3日で電池が減り、電池のインジケーターが1本になってしまうのです。（フル充電で3本） 母の方が、メールがある分だけ使っているはずですが、1週間程度はもっています。 購入して4か月ですし、電池の劣化は考えられません。 水濡れもなし。特別に寒い暑いと言った場所にも置いていません。 しかし、電池の減りに大きな差があります。 auショップ（電気屋などのコーナーではなく、直営店）に持っていき事情を話したのですが、 ・電池は通常2〜3日しか持たないので、異常ではない。数時間ならおかしいが。 ・減りが早いとしたら電池の劣化の可能性が大きい。 （買って4か月なので、劣化なら初期不良じゃないですか？と尋ねましたが、 「修理扱いの預かりで確認しないと、電池の不良かどうかはわからない、 店頭は販売だけなので確認はできない。初期不良かどうかはわからない」と。） ・使い方や設定でのミスやアドバイスなど、チェックしてもらえませんか？ と聞いたが、ガラケーには設定も何もないので電池の減りには関係はないです、と。 電池を食うような設定を、使い方もよくわからない年寄りが扱っているので 無意識に、いじくってる間にやってしまってる、とか そういうののチェックもしてもらえないのですか？とお願いしましたが 「ガラケーには設定も何もありませんのでそういうことは考えられませんし、 店頭は販売だけですから状態のチェックなどはできません」と。 ・対応できるとしたら、電池を取り寄せで買っていただき交換する、10日くらい掛かる。 またはメーカー送りでの修理、これは２週間くらいかかります。 私も昔はガラケーを使っていて、この設定をどうすると電池の持ちが良くなる、 などという話を聞いて実践した覚えがあります。 自分が普段使っている機種ではないので、設定方法なども良くわかりませんし、 ネット上でも、じじばば向けなので、あまり情報がない機種でヒントが見つかりません。 店でも「店頭では販売のみでチェックなどは一切やっていません」 （以前は使い方や設定の相談など、聞きに行った覚えがあるのですが、 そういうこともやっていないのですか？と聞いたけど「やってません」と。） 店でらちがあかないので、何もせず帰ってきました。 確かに2〜3日で普通は電池がなくなるものですが、 ほとんど使っておらず、同時に買ったものは１週間くらい持つのなら、やはりおかしいですよね？ なにぶん、すぐ怒って被害妄想がひどい父が使うものなので、何とかしたいのですが。 「この設定がこうなっていませんか？」など、 何か、わかる方がいらっしゃれば、アドバイス頂きたく思います。 長文失礼しました。よろしくお願いいたします。
大変お恥ずかしいのですが、 有料アダルトサイトだと知らず、 軽い気持ちでクリックしたら、 会員登録完了と書いたページが出てきて、3日以内に99.000の請求がきていて、 解約ができなくなっています。 こんなのは初めてでとても怖いです。 無視してもいいのでしょうか、、、 親にも言えないです。。。 連絡先などの個人情報を書くところはなくて、クリックしたらなったのですが、 支払いがない場合特別管理部の対処になる、とかいてありもしかしたら裁判になってしまうのか、と不安です。 どうしたらいいのでしょうか… お願いします、お答えしてくださるととても嬉しいです…
ケータイを変えてInstagramをログインしようとしたのですが、パスワードを忘れてしまい。 ログイン情報を忘れてしまった場合は～というところを開きました。 その次にユーザーネームまたは～というところを開きユーザーネームを入力その後にメール送信をおしましたですがメールが届きません。 他の人に送ってしまったとかありますか？
格安スマホについて 今現在、ソフトバンクのiPhone6 plusを使っています。 ソフトバンクのWiFiルーターと合わせて、月に15000円程払っています。 パケットし放題の7GBなのですが、WiFiがあるので毎月2GB位しか使っていません。 そこで格安スマホ？(格安SIM)に変えたいのですが ①格安SIMの会社が沢山あって迷っているのですがどこがおすすめですか？ ②電話かけ放題のプランに特化しているものだと、データ量が少ないのでしょうか？ ③また無知で申し訳ないのですが、今使っている携帯のSIMを変えた場合、アプリのダウンロードは今までのように出来なくなるのでしょうか？ ④SIMを変える事によって今の携帯から変わる事はなんでしょうか？ 例えば、電話番号やメールアドレス、アプリをダウンロードする時のパスワードや、楽天やアマゾンなどで登録しているパスワードなど よろしくお願いいたします。
お世話になった方の電話番号をvodafone SHARP V601SHのからスマホに入れたいのですが（手入力で）、 上記の機種と814Tのアドレス帳に残っています。 それでvodafone SHARP V601SHを起動させようとすると 「起動中　しばらくお待ちください」と画面が全然変わらず、 ずっと2日間同じ状態が続いています。 電源　OFFもできません。 なんともならない状態です。 どうすれば起動させることがことができるのでしょうか？ また　814Tの方は起動させるとUSIMが未挿入です。 「電源オフ後　USIMを挿入してください」 となります。 USIMカードは金色の面を上にして装着しています。 どうしてもお世話になった方に連絡を取りたいのですが 上記の2点どうすれば解決できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今アンドロイドの内部ストレージを整理しているのですが その他というカテゴリが2ギガもあって 消したいのですが、消しても大丈夫なのかわかりません。 ファイルビュアで見れるのですが 。開けないものがほとんどですし、なんのためのファイルなのかもわからないのでけせません。 アドバイスお願いします。
Apple IDを中国にしました。 クレジットカード情報を入れないと日本に戻せないんでしょうか？
本日携帯動画をテレビで見たくてケーブルを買ったのですが家のTVにusbをつなぐところがありませんでした。 携帯はAQUASsh04gとｷﾞｬﾗｸｼｰs2です。 (今回対応してるのがｷﾞｬﾗｸｼｰでした。) usbがいらず私の携帯に対応している商品はありますでしょうか。
auでカケホのみで使用しているのですが、「通話掛け放題」のみのMVNO（格安SIM）を探しています。 IP電話ではなくて通常の電話回線を使用するかけ放題の会社はありませんよね？ また、現時点でIP電話なら一番安いところはどこになるでしょうか？ （モバイルルーターを使用しているのでデータプランは必要ありません）
つい最近までは使えた電話番号が使えなくなったのは電話番号を変えたからですか？それとも着信拒否されてるのですか？
auのiPhoneを、グアムで、使い旅行をした皆さん、何か、アドバイスを。
マイクラをしていて地面をずっと掘っていたら地面がなくて↑を見たら黒色の丸いものがありましたどうやってもどったらいいですか？
携帯にダウンロードしてマイクロsdにダウンロードしてコンビニでコピーするには？
Gmailのことで質問です。 私はGmailのアカウントを一度削除して、数日後に復旧しました。 私には削除する前に受信したり、送信したりしたメールは残っていました。 私とやり取りしていた相手には削除する前の私とのやり取りのメールは残っているのでしょうか？
楽天でよく買物するので、楽天モバイルの通話SIMを検討中です。 通話はあまり使いませんが楽天市場のSPU目当てで、通話SIMがいいかなと思ってます。 できれば一番安くつく方法で契約したいです。(月額1250円のコースになると思います。) 実際に使用されている方、ここがいい、悪い等、感想を聞きたいです。 今はauのガラケーと、0SIMで月額0円でFREETELのpriori3スマホを使ってます。月額0円なのでSMS等はありません。 priori3はあまり使い勝手が好きではないので、出来ればこれよりは良い機種にしたいです。 専業主婦で自宅使用が主なので、自宅ではwi-fiを使うと思います。 ポケモンGOも一日1時間程度になると思いますが、ウォーキングがてら、やりたいなと考えています。
電源入れてすぐのホーム画の変え方
フリマアプリ ラクマについて質問です。 ラクマは 出品者の方が購入の際はコメント必ず書いてくださいとあった場合即購入はしてはいけないのでしょうか？
WiＦiで、子機がスマホってわかりましたが、親機は、何？
携帯のある位置をさかすにわ
プレゼントボックスは絶対8センチじゃないと上手くいかないのか？
私の周りはiPhoneを使っている人が多いです。 値段は高いし、カスタマイズしにくいし、SDは使えないのに。 iPhoneが出回り始めたころは「カッコいい」と思いましたが、 今は、持っている人が多すぎて、特段カッコよさは感じなくなりました。 iPhoneに良いところがあるのは、理解できますが、値段が高すぎると思います。 同等のスペックで、もっとお値打ちなアンドロイドがあるのに、 どうしてiPhoneを持つ人が多いのでしょうか？ （私も昔、SIMフリーのiPhoneを使っていましたので、アンチではありません）。
私の母親は、アパートで一人暮らしをしています。 スマホでは、私をはじめ身近な方たちとLINEでのやりとりもしています。 先月、そんな母のLINEに身に覚えの無い文章が届きました。 私自身、迷惑メールや迷惑LINEが来た事はあるので削除したり拒否やブロックしたりしていました。 しかし今回母に来たような内容は私は今まで経験がなかったので、不安に思いこちらで質問させていただこうと思いました。 その文章には、母の住所・氏名が一文字違わず載せられており、住まいのアパートの画像も続いて送られてきていました。 有料サイトを利用して料金が支払われていない為、このまま連絡をもらえなければ自宅へ行く。留守なら近隣住民に事情を話し支払ってもらう。と言う内容でした。 母は、自らスマホを持ち警察へ相談に行ったそうです。若い男女と少しベテランのような三人の警察官が対応してくれて、LINE上でのブロックの仕方を教えてくれてもし自宅へ実際来るような事があればすぐに110番してください。と言われたそうです。 そのままLINE上でのブロックはしたまま、その他に関連するようなものは送られて来ないまま約１ヶ月が経ちました。 LINE上では友人とのトーク以外にしませんが、キャリアメールでは何かに応募したりしていたので、住所などの情報漏れは今の時代珍しくはないでしょうが、実際に物件紹介のように住んでいるアパート画像も送られてきたのには驚きました。 このまま、ブロック・拒否・無視で大丈夫でしょうか？ どなたかご助言願います。 よろしくお願いいたします。
助けてください。本当に怖いです。 興味本位でアダルトサイトを見ていて再生ボタンを押したら登録完了みたいなのがでてきました。 本当に怖くなったのですが 18歳未満の方、退会したい人はこの電話番号に電話してくださいみたいなのがあったので私は本当に怖くてしてしまいました。 そしたら電話で名前、年齢、などを聞かれました。 親にバレるのが怖くて退会したいことだけ考えていて全て教えました。 そうしたら本当は59万くらい払わなくてはいけないけど今回は退会しときます。みたいなのを言われて(焦っていてなんて言ってたかもあまり覚えていません。) 今後はこのようなことがないようにと言われました。 最後に本当に大丈夫ですよね？と聞いたら 大丈夫ですよ。って言ってくれましたが怖くて本当に仕方ありません。 自分がしたことに本当に後悔してるし怖くて手の震えが止まりません。 私はiPod touchなので電話も家の電話でしていましました。 もし次このサイトから電話が来たらどうしたらいいですか？ やっぱりお金は払わないといけないのでしょうか。 本当に怖いです。誰かどうしたらいいか教えてください。お願いします。 親だけには絶対に相談できないんです。 (長文失礼しました。)
chromeを削除してしまったんですけど、戻す方法は無いですか？
スマホスタンドって、何売り場にあるんですかね。
chromeの調子が悪かったのでアインストールしたのですが、Googleの画面にならないんですけど、どうしたらいいですか？
chromeをアインストールしたら、パスワードを打たないと駄目なんですか？
メッセージ受信拒否するには？
７５才（男）の初心者ですのでよろしくお願いします。 先日、生まれて初めてスマホ（格安）を買いました。 機種はフリーテルの「サムライ麗」でＵＳＩＭカードはｙｍｏｂｉｌｅの物でしたので、 メールアドレスは、～@yahoo.ne.jp (coではなくneです)と～@ymobile.ne.jpの2種類でした。 早速、自分のパソコン等を使ってメールのやり取りを試して見ました。 ～@yahoo.ne.jpの方は送受信とも快適でしたが、～@ymobile.ne.jpの方は送信は順調でしたが、受信に１日（２４時間）もかかりました。 何回やっても同じでした。 友達、親戚等にアドレス変更の通知は、みんなに良く知られてる～@yahoo.ne.jpよりも ～@ymobile.ne.jpの方にしたいと思ってましたがこの様な状態では無理かなと思ってます。 スマホ本体に問題があるのかも知れませんが、もし解決策が有りましたら教えて貰いたい思います。 よろしくお願いします。
間違えました、メキシコの、じっちゃん、すみません。ただ、WiＦiの、子機、親機って、何？
つにてんてんはどうやってタイプしますか？
アイフォン本体がネットや電話も使用出来ない状況で、wi−fiを使って、フェイスブックを インストールして、前電話番号は使用出来ないので、新たに電話番号使用してインストールしたですけど削除して、もう一度フェイスブックをインストールしたいですけど、電話番号が使ないし、メールも送信出来ないですけど、どうしたら、フェイスブックをインストール出来るですか？
ここの会員IDってとこ分かんないんですけどどうしたらいいんですか？
ezwebメールが送信出来ぬ
よろしくお願いします。 現在、ドコモのガラケーを使用しています。ドコモ暦は17年間になります。 最近、ケータイが不調になってきたので、ガラケーの機種変をするか、ドコモを解約して格安スマホにするか検討しています。 正直、スマホにはあまり興味がなく、ゲームも嫌いですし、LINEも興味ありません。 ですので、ドコモのスマホの料金プランは自分にとって高すぎると感じています。 現在、携帯代は月１３００円くらいです。 格安スマホには少し興味があったので、本日、楽天モバイルのお店に行ったのですが、お客が多くて店員とあまり話が出来ずに諦めて帰ってきました。 カタログだけ持ち帰ってプランを見てみたのですが、良く解りません。 自分が格安スマホにした場合、たぶんゲームもしない、ネットも少ししか接続しない（動画は見ません）通話は月に15分程度です。メールは友人、カミさんと月に30回程になると思います。 ちなみに、3.1GBプランにした場合、SMSなしですと、月額2500円のみで良いのでしょうか？ また、このプランはある程度のネット検索ができて、通話やメールも出来ると考えてよいのですか？ 携帯の料金プランは自分にはカラクリがあると感じているので、これでよいのか不安です。 実際に楽天モバイルを利用している方や料金プランにお詳しい方、教えてください。 お願いいたします！
ポケモンゴウで、怪獣に、ボールを当たりやすくするにはどうしたらいいですか？ボールはすぐなくなってしまいますが、皆さんはどのようにしていますか？
突然ですが今月の携帯料金が2万ちょっとになってしまいました理由は妹が私が学校で部活をしている間にいつも動画を見ます会社はワイモバイルで月々5000円ですみます3回目ですどうすればいいのでしょうか?割引出来る方法やどうにかごまかす方法を教えて下さい 妹のせいだとは言えませんいいわけだと言われるだけです ちなみに3000円値引きされるので17000円ですどうすればいいのでしょうか回答よろしくお願いします
Softbankとドコモどちらがいいか
このシルエットって何でしょうかね〜(σﾟ∀ﾟ)σ？#pokemon go
グーグルアカウントは、あるのとないのでは、何かありますか？
個人間のGB売買は違法でしょうか？ 個人間GB売買、商標：コジギガ　を立ち上げよう思います。 余っているGB、足らないGB、を友達と売り買い出来るのです、 貸し借りも可です、要するにGB売買・賃借の自由化です。 当然既存キャリアーからギガが出る、基イギが出ると思いますが、 そこは利用者側の強い要望、嘆願で何とか抑え込めると考えます。 合法であれば専用アプリ開発に着手する予定です。 個人間のGB売買は違法でしょうか？
スマホを買いたいなって思ってるんですが、どれがいいのかなって検索してみましたがさっぱりよく分かりません。使いたい機能というのは、 電話　１８０分／月 メール　３０００通／月（短文） ライン（メールのようなやつ） スカイプ（チャット） フェイスブック ツイッター ツイッターについてる動画 アプリ幾つか ぐらいです。 格安SIMというのを使えば、安くなるっていう話はよく聞きますが、電話本体はそのままかかって、それはキャリアからの２年縛りの割引が効かないのですよね？そうすると結局同じくらいの値段になってしまうのでは・・・？ そうこう考えてると何がいいのやらわからなくなってしまいました。 これはいいのでは！というのを教えてほしいです！
WindowsVistaをつかっています。新しいノートパソコンに買い替える予定ですが、Windows10の操作本はついていない と言われました。　 使っている方は、どうやって使い方を覚えたんですか？まったくの初心者なので不安です。
デコ電初心者です デコ電に使うパソコンの画像から プリントするシート？は 何処に売っているかわかりますか？
パズドラのことなんですが 光の魔剣士が必ず落ちるダンジョンはありますか？
PicsArtについてです 文字だけ書いて保存したいです 方法を教えてください！ 何度やってもファイルには 黒く保存されてしまうんですが...(^^;
土曜日から海外に行きます！ 電話がかかってこないように 機内モードにしようとしたけど それだとLINEができなくて… 携帯でLINEしかできないようにはどのようにしたらいいんですか？ 誰か教えてください。 携帯はdocomoのXperiaz3です。お願い致します
メールアドレスについて メールアドレスは1回決定したら変えないほうがいいのですか?
カメラアプリについて カメラで1番いいアプリはどんなのがありますか？教えてください！
これ、同意してもいいんですか？ 友達からきました。 私もいれてますが…
Twitterのアカウントが作れません。 何回か作っては消してはを繰り返していて、急に作れなくなりました。 なぜか電話番号が使えなくなり、メールアドレスでも無理でした。 どうすればまた作れますか？
携帯会社違いのメールってお金どれくらいかかるの？docomoとauがメールしたら。
昨日、知らない携帯電話の番号から電話がかかってきて、家族の携帯番号に似ていたのでとってしまいました。 すると、おじさんらしき人が早口で何か話していて、えっ？って聞くと大丈夫。と言われて切られました。 それから、何回か電話がかかっているけど怖くてとっていません。 個人情報とか取られたりしないかとか、私の携帯番号を悪用されないか心配です。 どうするのが1番良い方法でしょうか、、。
ダイソウで2穴明パンチかってきたんだけど、つかいかたがわからないのでおしえてください。
3年前に日本通信のイオンシムカードを購入。シムフリーのドコモの携帯を中古で購入。 最近携帯の充電が持たない。電池を交換したが同じだった。 携帯を買い替えたいが、対応機種が分からなくなってしまった。 出来ればアイホンを希望。 シムカードにはドコモと表示あり。 これはドコモ専用でしょうか。 携帯は中古で購入を希望。 検索しても自分で調べきれませんでした。詳しい方よろしくお願いします。
AppleMusicにダウンロードしてある アルバムを聴こうとすると このアイテムを利用できません と表示されます 曲自体は聴けるのですがとても気になっています。だれかこの表示を無くす方法を教えてください ログインし直したり再起動しても消えません(´；ω；｀)
通信速度をかけられるまでの使用可能な残りのギガ数を知るには下記の画像の上を見ればいいのですか？
ゲームアプリについて みなさんのおすすめのゲームアプリって何がありますか？？教えてください！
どうしても相手の携帯の番号で何県から発信したかを知りたいのですがどうすれば良いですか!?
こういう加工画ってどうやってするんですか？教えて下さい！！
携帯の番号で居場所か発信履歴が分かる方法わ
開運待ち受けありますか？
じーめるのあどれすへんこう
携帯ストラップの簡単な取り付け方ってありますか？取り付け穴に、なかなか通らなくてイライラしてきます。よろしくお願いします。
親が携帯の使い方とか知らんとか言ってきたので私が電話の使い方とかメールとか知ってるよね？前実際メールとか言ってたよね？というと親がまた屁理屈ばっかり...と言ってきます。 これは屁理屈なんでしょうか？わたし的には正論を言ってるつもりなのですが... 教えてくれるとありがたいです。
この赤➡︎と青➡︎が付いているものはなんですか？ この画像はエイサスのゼンフォン2Laserです 早めに回答くれると有り難いです
気になる機種があるのですが、通話機能なしで機種だけ購入することは、 普通はできないのでしょうか。
転載禁止の写真を模写して投稿すると違法行為になりますか？
補助充電器を使っていたら 補助充電器の方のランプが点滅してから消えて携帯の充電ができません。 補助充電器→SONY の CP-V3B 携帯→docomo SONY XperiaZ3 です。 どうしたら点滅せず、充電もできるのか 教えてください。
『フィードバックを頂けませんか？』 とは、どういう意味ですか？
スマホ依存症ってどうやったら治りますか？
パズドラ初心者です 人気のあるモンスターは、どうやって手に入れましたか？ ひたすらレアガチャ？
Twitterのアカウントが作れなくなりました。 何度も作って、消して、作ってを繰り返していました。 電話番号を入力のところで、現在この電話番号は利用できませんと出ます。 メールアドレスでもやってみましたが、それも無理と出ます。 どうすればいいですか？
これ、お礼を書いてる途中で投稿押してしまった場合、どうやって文章繋げるんですか？
スマホケースの販売をしようと考えております。 スマホケースについて、困っていること、もしくは、こんな機能やデザインがあったらいいなと思うものについてご意見をお願いします。 例えば ・クレジットカードが見えるのがイヤだ ・カードが抜けないようにしまいたい ・婚活に使えるデザインが欲しい ・人と違うデザインがいい ・キラキラしたのがいい など よろしくお願いいたします。
バルタン星人の運極を作ろうと思うのですが初めてなのでよくわかりません この後にバルタン星人降臨があるのでそこを周回しないといけないですか？それともピグモンの引き換えをしまくるのですか？ なるべく簡単な方法を教えてください！！
以前、ブラック企業（集団ストーカーによるパワハラ行為）で働いていたときに、 私の休日の行動を知っているような口ぶりを小出しにされいて ガラケーの電源を切れば大丈夫そうなのですが、 ガラケーのＧＰＳ機能をオフにしていたのに、居場所の追跡は可能なのでしょうか？ ガラケーとスマホとでは、どちらが追跡されますか？ いっそのこと、ガラケーと格安スマホの２台持ちにしたら良いのでしょうか？ ちなみに、自宅ＰＣのことまで知られていたので、ＰＣは解約しようと考えています。
ショートメールって、送れる場合は相手は読んでるのでしょうか？ ドコモだと、送れない場合「送信できませんでした！」って表示されるのですが。
QRコードの読み取り方
兄なのでですが結婚している弟の住所が知りたいのですか調べる方法
スパムってなんですか？
最新のiosでairshouがダウンロードできません どーしたらいいですか？
格安SIMって本当に安全なんですか？ iPhone6S plusのキャリアはdocomoですが、月々の支払いが1万前後と高額でなんとかしたいです。格安SIMで本当に月々の支払いが安くなるんでしょうか？また、安全なんですか？ちなみにプランはカケホライトのデータはLパックです。誰か実際に使用している方、教えて下さい。お願いします。
iphoneのインターネットでアンテナは立っているのに、繋がりません。助けてください
iPhoneについて質問です。 iPhone初心者ですがもし店員にiPhoneのクローンを作られてしまった場合（設定を任せた際にバックアップ取られてしまいました）、Appleのパスワードを変えれば他人がそのクローン携帯で中身を見ることを防げますか？ またパスワードを変えた際、そのクローン携帯の中身はどう見えますか？ 回答を頂けると助かります。
今、私はドコモを使っていてデータ定額5ギガに入っていて、25歳以下なので月6ギガ使っていて、１ヶ月1100円くらいかかってます。 通信速度は、いつも15日にはすぎてしまいます。困ってます。 旦那は、auを使っていてデータ定額1ギガに入っていて、１ヶ月6000円くらいかかっています。 あまり使わないので、通信速度を越えることは滅多にないです。 二人合わせて、月8ギガ使っていてデータ定額だけて1万円くらいかかってるので、それなら二人でシェアした方が10ギガで1万もかからないみたいなので、そっちの方が得だと思いってます。 しかし、auとドコモなので、どちらかが乗り換えないといけません。 私は、ドコモがいいのですが旦那がauを17年間使ってるのでauの方が得するかなぁとも思ってます。 auとドコモ、どちらが良いのでしょうか？
現在、大手携帯会社から格安SIMへの移行を検討しています。 格安SIMのメリットといえば、なんといっても料金の安さやシンプルな契約方法だと思いますが、デメリットといえばどのようなものがありますか？ 自分で調べた結果では、キャリアメールが使えなくなることが最も不便なんじゃないかと思っています。Gmailなどで代用はできますが、相手がPCメールを拒否していると面倒なことが起こりますよね。これって、例えばOCNがSIMで提供しているようなメルアドでも拒否されてしまいますよね・・・？ 他、大手携帯会社から格安SIMに移行して実際に不便だと感じたことを教えて頂きたいです。
Instagramを始めようと思って、ユーザーネームを登録したのですが、大文字で打ったのに、小文字で表示されます。青い上のバーのところです。例えば、Abc_Def と打っても abc_def と表示されます。どうしたら大文字にできるのでしょうか。
マイクロソフトから、「誰かがあなたのアカウントにアクセスした可能性があります」と通知が来ました。 パスワードを変更しましたが、何があったんでしょうか。
書き込みをするにはどうしたらいいの？？
携帯電話は通じるのですが 電話に出れない状況にあるのかもしれませ。 電話番号で位置情報がわからないかな？
ショートメールを削除してしまいました、どうしたら見れますか？
写真の昔のネガから携帯に取り込む方
パスワードアドレスメールアドレスを忘れてしまた解読方法を教えてくださいお願いします
ケータイを変えようと思ってます。 iPhoneとAndroidどっちの方が全体的にいいですか？ 今使ってるのはAndroidです。 個人的に、iPhoneは、 ・ケースの種類がたくさんある ・みんなが使ってるから、困ったとき解決できるかも？ ・でも、画面が割れやすくて、防水じゃないのは、欠点 Androidは ・ケースの種類が少ない ・防水で落としても画面が割れない どう思いますか？ 機械だめなので、教えてくださいm(__)m
AmazonでMeizu MX5 4G TD-LTE FDD-LTE 3G WCDMA スマートフォン という中国のiPhoneそっくりのスマホを買いたいと思っているのですが、日本で使用することはできるでしょうか？ ご存知の方回答よろしくお願いします。
macの中のiTunes4にiphoneのiTunesでダウンロードした曲を転送したいのですが出来ないですよね？ ちなみにPCはiBookG4です。
子供の携帯（スマホ、ドコモアンドロイド）で例えば２時間おきの居場所を把握する仕組みってありますか？ 以前、イマドコサーチというのを使っていましたが、子供の携帯が光る等のデメリットがあり解約しました。知らないうちに居場所が時間ごとに蓄積されて、親がネットで確認できれば安心だと思います。
こういった文字の加工はどのようなアプリを使うと上手にできますか？ 回答よろしくお願いします。
一度はスマホを使ってみたいの一心でイオンスマホ第二弾のジーニーFXC-5Aを買ってからもうすぐ2年、今度Ｙモバイルのiphone5に乗り換えたいと思っていますが、MNP対応されているか心配です。 イオンスマホにはBIGLOBE LTE・3G simがセットされていました。某家電量販店（Ｊ）の店頭ではdocomo、softbank以外のキャリアからは不可？との判断でした。 どなたかイオンスマホ（BIGLOBE）→ＹモバイルのMNPを実際に行われた方はお見えになりませんでしょうか？ 不可なら新規契約も致し方ないとは思っています。
iPhoneを使っているのですが、smartwatchを買おうと思っています。 Applewatchは高いのでsmartwatchにしました。 使い勝手の良いsmartwatchのオススメを教えてください。
auのXperia X Performanceなんですが アラームをセットしていないのに 21:00になるようになってます 説明書をよんでもわかりません…
携帯を変えたばかりなんですが 時計のアラーム設定で 1つもセットしていないのに 21:00にアラームがなるようになっているのですが 再起動もしているのですが直りません もしわかる方がいれば教えてください それでも解決できない場合はショップに行ってみます。
ネットで買い物をする時は殆どクレジット払いにしているのですが、携帯払いにすると買った分の料金が携帯のポイントに加算される事はないんでしょうか？ 多分無いんじゃないかと思うのですが、携帯会社によってポイントが付く事とかってあるんでしょうか？
動画を編集したいのですが パソコンを持っていないので すべてスマホ(android)でやろうと思っています しかしどの編集アプリがいいのか分かりません…。 おすすめの編集アプリ教えて下さい！ もし出来れば画像もあればお願いします*_ _)
これは、なんのアプリですか？ showでもないしローリーカムでもないんです。
私のアドレスがわからないので調べる方法を教えてください
アプリについて 写真や動画を整理しやすいアプリってどんなのがありますか??おすすめのアプリがあれば教えてください!よろしくお願いします。
ネットは、グーグル・ヤフー検索出来ますか？故障や相談などは、どうすれば良いですか？
格安mvnoは電話が繋がりにくいといったことはありますか？ 私は格安mvnoを利用していますが、私に電話をかけた人が呼び出し音がせず「ツ ツ ツ ツ…」となって電話が繋がらないと度々言われます。 この時、LINEは使えてるので、LINEで繋がらないとメッセージが来ます。 また、私から発信するときも同じような「ツ ツ ツ ツ…」の音がなったままで繋がらないことが、1～2度ありました。 携帯本体が少し古いのと、再起動すると繋がるようになることがほとんどなので、携帯本体の問題かなぁと思ってはいるのですが 自分の周りに格安mvnoを使ってる人がいないので、聞いてみました。 携帯本体の買い換えの方向で考えてますが これで解決するのかなぁ、との思いもあり… ちなみに 通信会社はUQ mobile 機種はSHAPE SHL23 です。どちらも、1年ちょっとの利用になります。
メルカリについての質問です。 ゲーム機を充電器やその他にも一緒に付けて出品させていただいたのですが、その取引中にトラブルが起きました。 本体には、問題ないが、充電ができない。 きっと、充電器が壊れていたんでしょうね。 充電器が、壊れていたことに気付かず出品したのは、失礼に思っていますし、申し訳ないとも思っています。 そしてこちらは、返品･返金の対応させていただきますと言ったのですが、ここまでの商品内容で、この値段は探すのが難しいから嫌です。 と、言われました。 仕方なく、評価をさせていただきます。もし、他に問題があったらメルカリに問い合わせをして、警察との相談を考えてさせていただきます。と言われ、1日が経過して、ゲーム機本体にも不具合がある。と、言われました。1つのボタンが反応しない。 そして、｢ここまでの不具合を説明文に書いていないのは、詐欺行為です。｣と、言われたのですが、確かに、出品したものに不良品や、きちんと動作確認をしていないのは、自分なので悪いのは私自身ですから、何も言い返すことができません。 ですがこちらは、返品･返金の対応をさせていただきます。と、取引中に言わせていただいのにそれでも、購入者様は、取り合ってくれません。 悪いのは自分ですが、きちんと対応させていただくと言っているのに、詐欺行為だ、警察に相談だと言われるのも、非常に困ります。 どうすればいいのでしょうか？ 運営に受け取り評価をしてもらうにも、8日後の13時以降の取引メッセージが3日間程無いことが条件なのですが、8日は既にたっており、今もまだ、取引メッセージが続いています。無視をしょうにも、｢返事がないようですが？･もしかして、うやむやにするつもりではないでしょうね？｣などとも言ってきます。 とても、困っている状況です。
ヤフー知恵袋には何故、教えてgooと比べて精神異常者や性格の悪いオタクが多いのですか？中には警察に逮捕されてもおかしくないネットストーカーもいるし。頭も性格も腐っている奴が多く見かけたので書き込みをしないようにしてます。御意見募集してます。
相手がどう反応するのか調べる?メールってどんなのがある？？ (例:「にゃーん」と送って相手がどう返してくるか見るメール等)
ラインについてお聞きします。 例えばですが、Aさん、Bさんお互いが友達から削除しているとします。 Aさんが再びBさんを友達に復活させたいのですが、トーク履歴もない、グループも作ってない、電話番号検索も引っかからない状態でなので、Bさんに謝って削除したことをメールし、復活の万策尽きた事を伝えました。 すると、しばらくしてAさんのラインに 「電話番号で友達になりました」と Bさんが友達リストに「新しい友達」として追加されました。 これって、BさんもAさんを削除しており 改めてAさんを電話番号検索して追加したということでしょうか。 (Aさんは電話番号検索をできる設定にしています) わかる方、よろしくお願いいたします。
インスタグラムのアカウントは何処に書いてある？
ドコモのガラケーを２０年近く持っています。昨年それに、IPADを追加して、２台持ちにしています。今年子どもが高校生になったので、iPhoneとiPadを追加しました。もう１台ガラケーの携帯を中学生の子どもに持たせたいと思っています。メールもインターネットも必要なく、毎日２～３分の通話だけができるガラケーで充分です。 なるべく支払いを安くしたいのですが、機械には強くありません。どんな契約をすれば良いか、アドバイスお願い致します。
携帯の画面が割れてしまったので アマゾンで修理キットを買って自分で 直そうとしてるんですけど 自分で治すのは楽ですか？それとも大変ですか？
他社の格安SIMと比較してNifMoのメリットを教えてください。
他社の格安SIMと比較してDMM mobileのメリットを教えてください。
他社の格安SIMと比較してU-mobile（ユーモバイル）のメリットを教えてください。
iPhoneSEを使っています。 ユーチューブに動画ををUPしたいというわけではないのですが、iPhoneのスクリーンの映像をそのまま撮影できるような無料アプリはありますか。知ってる方がいたら、教えてください。
【格安スマホの普及率が尋常じゃないスピードで進んでいた】日本の携帯電話普及率は10割を越えている。 1人1台以上持っている人がいるので普及率100%を越えた。 で、携帯電話の6割がスマートフォンで、4割がガラケーだという。 で、6割のスマホのうち1割が格安スマホの契約者となっている。 ということはスマホユーザーの6人のうち1人はもう格安スマホに移行したってこと。 以外に格安スマホの移行スピードは早くこのまま行くと大手通信キャリアは減収減益になるのでは？
mineoにした場合のメリットを教えてください。
Gmailのアカウント追加で選択されないのはなぜ？
友達に携帯貸していたら、間違えて登録サイトを押してしまったらしくて、メールで電話番号まで書いて送ったらしいんです。詐欺だって、分かったんですけど、電話番号まで、書いたらしいので、迷惑電話が何度もかかって来そうで不安なんですけど、迷惑電話に登録しても、番号を変えてまたかかって来そうで、不安なんでどうすればいいですか？電話番号変えた方がいいですか？
アプリのアップデートをしたらこうなってました。 なぜこうなるか教えてください
SNOWのくまのやつで あっちのくまもこっちのくまもっていう声がつくのってどうやるんですか？
U-Mobileのプランは初月無料ということですが もし初月中にプランを変更した場合でも、大丈夫でしょうか。 たとえば初月、多めに（５GB）で登録しておいて、もしそこまで使わない ようであれば、１GBやダブルフィックスに変更しようと思っています。 その場合、５GBの1480円+SMS150円が初月無料、翌月から１GBの790円+150円 という事になりますか？ 初月はプラン変更ができないとは特に書いてありませんでした。 これが可能なら、1か月目はみんな大きな容量で申し込む気がしますが・・・。 申し込む予定ですが、確認したくて、みなさまの意見をきかせてください。
初めてスマートフォンを購入します。 SNSに写真をアップするにもカメラを持っていないし、 外出時に音楽を聴くにもプレイヤーを持っていないし、 スマホでまとめて解決できればと思い、 購入を決めました（今更感）。 というわけで希望は ・HDサイズ程度の写真と動画が取れる ・一般的な音楽プレイヤー程度の音質 ・SIMフリー対応 ・テザリング対応 です。 ゲーム等の重たいアプリは使いません。 お値段もやっぱり安いほうが良いです。 これだけだとおそらくいくらでもあるものだと予想していますが、 特にカメラとオーディオ周りが気になっています。なので、 デジカメ並の性能を持つカメラ！　とか ハイレゾ対応！　とか そういったおすすめ機種なんかも合わせて教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
格安SIM使っている方、複数の会社を使用したことある方など、教えてください。 ①通話は、1～10分以内で終わります。一日三件ほど。ネットは電車でケータイゲームや時々調べものしている程度の場合、楽天かワイモバが良いでしょうか。それか、通話用とネット用の２台持ちがいいですか？他にオススメありますか？ ②①とは別で、電話はたまに問い合わせと家族にかける程度でほとんどせず(月に大手キャリアで数百円)、動画は家でWi-Fi、外ではLINEゲームとかGoogleマップを時々使うという使い方の場合、オススメはどこの会社になりますか？ ③関東圏あちこち仕事で行く場合、格安SIMで通話しづらいことはありますか よろしくお願いします。
朝起き会ってなんてすか 教えください
みなさんが良くお使いになる加工アプリ教えてください、、、 インスタグラムでいろんな方がアップする写真を見ておしゃれだなーと思ってこの質問をしました。何かオススメの加工アプリなどしっていたら教えてください。
ＭＶＮＯに移行された方 現在ドコモを使っていますが、二年たつので格安SIMにしようと思っています。使用されてる方がいたら感想を教えてください。よろしくお願い致します！
携帯の温度が上がります。どうしたら直りますか
パズドラの事なんですけど、ノルディスの究極進化にライトニングホーリードラゴンが必要なんですけど、ホワイトコドラが確定で落ちるダンジョンはあるますか？
iPhoneのappでYahoo質問がタンロート出来ませんどうしたな良いのですか？
Xperiaについてです。 zシリーズからxに変えた人に聞きます。 xシリーズとzシリーズの大きな違いってなんですか？ネットで調べるとカメラがどうたらこうたら…と書いててよくわかりませんでした。
携帯を外部からの操作で工場出荷状態に初期化することは出来ますか？ OSはandroid4.４です
こんにちは。 突然なんですが、アプリを開く前にロックすることができるアプリはありませんか。 例えば、白猫プロジェクトを起動するとして、白猫のアイコンを押した後、パスワードを押さないと入れなくなる。といったものです。無料のアプリでそういったものがありましたら、どなたか教えてください。あと、ロックを仮にかけられたとして、そのロックをかけたアプリ（例えば白猫など）のデータが壊れるなど、不具合があるものはダメです。 注文が多くてすみません。どなたかお願いします。
こんばんは。 昨日、夜に携帯を使っていたら、あることに気づきました。 iPhoneSEを使っているのですが、画面の上（凹んでいて、埃がたまりやすいところです）の左側辺りに、赤いランプが薄く光ってます。あの光はなんなんでしょうか。 誰か教えてほしいです。
ここをメンズのランキングに変えたいんですけどどうしたらかえれますか?
携帯から携帯のWi-Fi飛ばしてもらったあと 何調べてるとかわかるんですか！？
無知な私に教えてください。 新規契約してすぐ機種変はできますか？
デバイス インポート の、意味を教えてほしいです
かけ放題のガラケー(2台目)があるので通話付きSIMは不要ですが、SMS付きのSIMで電話番号を残せるのなら残したいと思います。 データSIMは番号が無いのでMNP転入出来ないのは分かりますが、SMS付きなら番号がある(?)のでMNP転入出来ますか？
Samsung Galaxy s6 って今はどのくらいで買えますか？
iPhone5のバッテリーを先日非公式の店で交換後、バッテリー70%〜50%まで機内モードなどのバッテリーが中々減らない状態にしても３０分位で急激に減ってしまうと質問し、バッテリー100%〜0%まで放電するといいとアドバイスを頂きました。 そして6時間前からバッテリー1%まで放電したのですが そこから自動シャットダウンになりません！ いくらネットでバッテリーを消耗しようとしてもダメです。 1%から減りません。 今このように文章を打ってますが1%のままです。 もしかしてこれはバッテリーの異常ではなく、バッテリー表示の方の異常なのでしょうか？ 長々と申し訳ないです。 原因が分かる方回答宜しくお願いします。
Android用の、Onavo Protect はありますか？
画面のオ-バ-レイジの解決法
知らない人からのメールについて 先程「久しぶり！(絵文字)携帯変えたからメアド変更したよ！登録よろしく！あ、今度帰ったら、また一緒に遊ぼうね！」という送信者不明のメールが届き 「名前が無いです。すいませんが、どちら様ですか？」と尋ねたところ 「⚪⚪だよ！ごめんね、書き忘れてた。あれ？▲▲ちゃんだよね？(←自身の本名を捩ったようなアダ名)オバサン(恐らく母のこと)寝込んでるって聞いたけど、大丈夫？」という返信がありました。 正直、自身の名前を知ってるっぽいですし、10年前に母は一時期怪我で寝込んでたことはあるんですが。 加えて、私自身メアド変更したばかりで、ほぼラインを使用しているため、母以外にメアド変更を教えた覚えもありません。 交遊関係もかなり狭く、⚪⚪は特徴的な名字だったので、知り合いなら「あの人かな？」と思うはずですし。 個人情報が流失しているのか否か。それとも、本当に自身が忘れているだけなのか？ もし本当に忘れているだけなら、相手に角が立たない確認の仕方の案を教えていただけたら幸いです。
にちゃんねるに関して まったくの素人です。書き込みはどうやるのか教えてください。 また夫婦のことを書くとしたらどこのスレ？板に書けば良いのでしょうか？ よく、家庭の収入、離婚の有無、自分と旦那のスペックとか書くテンプレ？などありますよね。 あれにあてはめて相談したいことがあり、投稿したいのですが、よく分かりません。 教えてください。
携帯端末について情報交換をする掲示板で携帯番号を掲示してしまいました。 番号の部分を消し忘れてしまった私が悪いことは重々承知です。弁解のしようもありません。 当然私自身が誤って書き込んだ部分は削除されましたが、すでに番号をコピペ→他の板に書き込みされたようです。 携帯番号といっても通話機器に割り当てられた番号ではなく、データ通信用SIMに割り当てられた番号でありいたずら電話がかかってくるということはまず考えられないのですが心情としては気持ちがわるいです。 ・携帯会社名とデータ通信用SIMに割り当てられた番号のふたつの情報であっても悪用されることはありますか？(通話用端末なら無言電話の連続が真っ先に思いつきます) ・番号をコピペした人を特定して逮捕したり裁判をおこすことはできますか？当然私が悪いことはわかってはいます。しかし実害がない限りは何もできないのが実情ですよね？IPアドレスと(文字列内の)ブロバイダ会社名はわかっています。 カスタマーセンターもまったく繋がらず焦った中で書いたので読み苦しい部分もあったかもしれませんがなにとぞよろしくお願いいたします。
ＥＴＯＲＥＮでNEXUS5XのH791を購入して Ymobileに持ち込んで機種変しようと思っているのですが、 そのETORENで「海外SIMフリー携帯　ネットワークチェック」を行なってみたところ Ymibileは３Ｇ非対応との結果が出てきます。 H791はGlobalモデルであり、おそらくYmibileで購入するものと同じ物だと思うのですが、 本当に非対応だと(住んでるのが田舎なので)とても困ります。 本当に3G非対応なのかどうか教えていただきたいです。
こういうのって本当に無料ですか？
質問失礼します。 このMacBook Pro 2530/17 MC024J/Aの購入を検討しているのですが、 こちらを持ち歩くのではなく、自宅で使用するつもりで、 その場合コンセントをずっとさしっぱなしになりそうなのですが、 それって問題ないでしょうか？ 常に継ぎ足し充電のようになるのでバッテリーが劣化してしまうなど 問題なのでしょうか？ 家でデスクトップ代わりに使っている方などみなさんどうされていますか？ アドバイスどうぞよろしくお願いいたします m(_ _)m
au GALXS SCL23の液晶画面が割れてうつらない物から(電源は入る)データーを取る方法なのですが、まずテレビに繋いで画面を撮すことに成功したのですが、そこに操作するためのマウスを繋げられなくて困っています。 なにかいいやり方があれば教えて下さい。
携帯電話に非常に疎いため、用語などで間違ったものがあるかもしれませんが、よろしくお願いします。 ８年前に買ったガラケーを使っています。（ソフトバンク） 故障している箇所があるのと（既に修理は受け付けてもらえない機種）日時の提供がされなくなったこともあり（日時の提供が停止になってしまった機種）新しいガラケーに機種変更したいです。 現在キャンペーンで、実質０円で、新しいものに機種変更できるようなのですが、それだと２年縛りの契約が必須なので、それはNGです。（縛り無しの契約をしているため、それを変更したくないです） キャンペーンを使わない場合だと、携帯本体がどれも５万円前後と、高いです。 白ロムというのがあるようなので、ネットで購入して…とも考えたのですが、白ロムを扱っている会社がいまひとつ信用できないので、これも却下です。 そんな時オンラインショップで、これを見つけました。 https://www.softbank.jp/online-shop/products/out … https://www.softbank.jp/online-shop/products/lis … よく読んでみたのですが、どうもわかりません。 （１）この携帯を買って、使わずに置いておいて（追加料金が発生しない範囲で使うのはアリですが）解約解除料がかからなくなる１年後に解約し、今私が使っている携帯のSIMカードを入れて使うことはできますか？ （２）（１）に書いたことが合っている場合、この携帯を購入・契約する場合、初期費用と、その後１年間に毎月かかる費用はいくらですか？（どの部分が必ず必要になってくる費用なのか、わかりません） （３）追加料金がかからない範囲で、どんなことにどれくらい使えますか？　私は普段、メールと通話を少しするだけで、それ以外の使用はありません。 （４）「機種変更およびのりかえ（MNP）のお申し込みは受け付けておりません。」とあるので、そもそも白ロムとしては、使えない（私の今回の利用目的に合っていない）のですか？　それとも１年後に解約をすれば、機種変更の手続きは窓口で断られるけれども、SIMカードを差し替えれば、普通に使えると思っていいのでしょうか？ アウトレットとあるので、中古なのかなと心配なのですが（本来は新品が欲しいです）一応ソフトバンクが売っているものなので、中古だとしても、少し安心と感じています。 私はこの携帯を、買ってもいいですか？　それともどこか理解が間違っていますか？ おかしな質問かもしれませんが、どうかお助けください。よろしくお願いします。
かかってきた携帯番号が誰だか分からないとき、折り返し電話が怖くてできません。相手に知られずに携帯番号の相手名を知る方法を教えてください。
「@gmail.com」は携帯アドレスですか？パソコンアドレスですか？
Googleクラウドをうまくつかって筆まめの住所録を保存したいのですが、やってみた方みえたら教えて下さいm(_ _)m PCの筆まめからスマホの住所録にうつせたら今後楽なのかなぁと。 スマホもGoogleメールをメインに使っていて携帯会社のドコモのアドレスなどは使ってません。 まとを得ない変な質問ですみません
スマホの電池の寿命って、検索すると2年くらいとありますが、大体そんなもんでしょうか？ 2年位で充電池を交換すべきでしょうか？ 実際に、何年で充電池がダメになったか、教えてください。
質問します。マインクラフトPE15.0無料ダウンロードの仕方を教えてください。
物ののなまえがわからないときは、
質問です！ ネットの時間制限をこの間かけられたのですが、なんと！午後の7時から8時までしか使えないんです！勉強のためにネットを使ったりすると、自由にネットを見れる時間がないんです...。 だから、もう少しくらいネットを使ってもいいのではと思ったので、時間制限がかかってもネットを使える方法を教えてください！
携帯画面が割れました。修理代は大体いくらぐらいかかるのでしょうか？ auです。
МixChannelの事で質問です。 動画に文字を入れるのはどうやるんですか？ 歌詞動画を作りたいのですが、やり方がわかりませんでした。
待ち受け画面等あざやか な色にする❗ すべての色を鮮やかにする❗ 待ち受け画面の半切れを直す❗ 待ち受け画面の半切れを直す❗
なんJやVIPで最近よく見かける「とうふさん、すこ！w」の意味を教えてください！ あと、とうふさんとは何ですか？
スマートフォンのマナーについて スマホを使用するときにマナーを守らない人がいますよね。例えば自転車に乗りながらスマホをいじったり歩きスマホや電車など公共の場でマナーモードにしないなど… 今の世の中スマホを持つ人が増えてきてこのようなマナーは当たり前のように守るべきものだと思うのですがなぜ改善されないのでしょうか？(´･_･`)
携帯の請求が7万越えできました。アクセスインターネット料金ってのが引っかかるので教えてください
隠してある部分に写真があるんですけど、ぼかし？のところに、その隠してある写真がぼかしが入ったように背景になっているんですけど…これってどうやるんですか？？前から疑問で…教えてほしいです！説明わかりにくくてすいません！
勉強のモチベーションを上げるコツ教えてください！
Twitterについてです この前、私のフォロワーのフォローしている人の中から鍵アカの子をフォローしました そしたらその私のフォロワーが自分のフォロワーからフォローするんじゃねーよ的なことを言われました どうしてわかったんですか？
格安SIMを初めて利用しようと考えています。 楽天モバイルとイオンモバイルのどちらかにしようと考えていますが、HPを見ているだけではよく分からず、どちらも同じように感じています。 それぞれどのような長所と短所がありますでしょうか？ また、私は仕事の関係でそこそこ通話をするのでガラケーを使用しています。 通話用ガラケーを格安SIMと併用するつもりなので、格安SIMで通話は一切使用しないつもりです。 使うのは出先や移動中のネットやメールチェックくらいです。 動画サイトを見るくらいはするかもしれませんが、それも頻繁ではありません。 ゲームはやらないつもりですが、あればやっちゃうかも？というくらいのライトゲーマーです（笑 こういった使い勝手の場合、楽天とイオンではどちらが良さそうでしょう？ 詳しい方や利用中の方からの回答をお待ちしております。 宜しくお願いします。
携帯料金分割ではらうことはできるんですか
МixChannelで、動画を投稿しなくても 動画は作れますか？
SoftBankのXPERIAを使っています。 最近、スイカが反応しなくて困ってます。 前まではちゃんの使えていたのに最近急に反応しなくなりました。 なぜ反応しなくなったのですか？
iPhoneで撮った写真をjpgにしたい
お財布携帯のSIMカードをドコモからocnに変えたけど電子マネーid決済はできるのだろうか ドコモの時はminiがもれなく付いており月10000円まで使えたのですがOCNだとid取り扱いのあるクレジットカードを登録が必要でしょうか教えてください。
ソフトバンクワイハイに変えてから、ここ、2、3日つながりがメチャクチャ悪いです。原因と対処法を教えてください。
問題が発生したためGooglecharmを終了します とでてくるのですが、何ですか?
このメンバーどうですかね！？
今までずっとガラケーだったので、そろそろスマホに変えたいのですが、iphoneかアンドロイドかで迷っています。　希望としては・・ スクロールできる壁紙やブルーライトカットを使用したいです。 子供の教育用のアプリをインストールして使用したいです。 ガラケーから電話帳を移すのが簡単な方が良いのですが・・　まあ、それは最初の一回だけ頑張ればいいので、そんなに重要ではないかもしれませんが・・ 何となく、iphoneを使っている人が多いので、iphone　にしようかと思ってソフトバンクに行ったら、アンドロイドを勧められてしまい、迷ってしまいました。 皆さんは、どちらの方がお薦めだと思いますか？
自分はドコモの携帯電話を主に使っているのですが、 格安SIMを利用するのに端末が安いのでソフトバンクの端末を購入して 対応している格安SIMを刺した場合使えるのでしょうか？ それともこの場合SIMフリーでないと使えないのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
XPERIAZ5を購入したのですが、アイコンが真っ黒になってしまい困っています。直すにはどうすればいいですか？
ねごと、アプリの入力音量を上げるにはどうすればいいのか
こんばんわ。 データ通信専用として、今まで、初代レグザフォンにＤＴＩのワンコインsim（256ｋかな）で運用していました。 買い替えを検討しており、iphone4s(softbank)の中古を買おうと思っています。 単純に、iosというのを一度も使った事ないので、中古ならiphone5より格段に安いのでiphone4s(softbank)の中古そうしようかと思いました。 その時に、ＤＴＩも遅いので、イオンｍｏｂｉｌｅの１Ｇか２Ｇあたりにしようかと思います。 私の検索が間違えでなければ、iphone4sは３ｇにしか対応していないけど、lteのsimを挿しても、３ｇの速度で、ネットに繋ぐことができるはずなので、そこはいいとして、 そもそも、iphone4s(softbank)にイオンｍｏｂｉｌｅのsimが入るのかというのが気になりました。 一応検索すると、ドコモ系の格安simにsimロック解除の下駄をはかせる方法があるというのを見つけました。 すごく、ストレートな質問ですが、simロック解除の下駄をはかせれば、イオンｍｏｂｉｌｅのsimは、iphone4s(softbank)で使えるのでしょうか？ それとも、一か八かで、使えればラッキー、使えなければ仕方がない、という事なのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
携帯でのテレビ受信ができない
つちよしの書き方
<モンスト> ロビン・フッドは、進化or神化どっちが良いのですか？
docomoの契約更新月が来年1月と2月です。その時にMNPで他社（softbankなど）へ行き、キャッシュバックなどをもらった後、その移行後のキャリアをすぐ解約してDMMモバイルなどのMVNOにまた移行できますか？ 最初の移行で他社へ移った場合、２年縛りなどでスマホを購入させられると思いますが、そのスマホはオークションなどですぐに売る予定です。 例）Docomo →　SOFTBANK　（来年1月）。キャッシュバックを受け取り、端末を購入。端末はすぐに売る。 SOFTBANK　→　DMMモバイル。 きっとSOFTBANKに違約金を払うことになると思いますが、それを踏まえても黒字にできますか？ 今、DoCoMoを継続利用してて5年なのですが、カケホ+データのプランがMVNOと比べるとアホみたいに高いので解約したいのですが、その前にMNPを利用して稼いだ方が良いかと思って質問しました。 ちなみに、現在はXperiaZ2を使用していて、月々の支払いが今月末で終了します。これは既に売ったので、次はX performance Dual Sim 64GBを海外通販などで買おうと考えています。 DoCoMoの保証が無くなるのは痛いですが、それにしてもDoCoMoは基本が高いので解約したくなってきました。 特にメールなどのDoCoMoサービスも使わないので。
パケ放題契約変更 月途中で契約を変更すると来月からの適用になるため変更した月のパケ代は日割りの計算になるのでしょうか？
パワプロアプリやっている人に質問です このボックスで内野手、外野手を作る時のデッキを教えてください
<モンスト> ヴェローナって進化or神化どっちがですか？
chromeでバッテリーが感染し損傷と出たんですけど、どうしたらよいでしょうか？
友達からiPhone6をもらいました。SIMカードは入っておりません。使い道ありますか？ 友達も人からもらったと言っていますが、万が一拾ったものだったり盗品だった場合、僕にも被害が及びますか？iCloudのiPhoneを探す昨日で僕の家に来たりしないでしょうか？ せっかくもらったものだし出来たら使いたいのですが。家にWi-Fiがあるのでインターネット専用に使うことくらい出来るのでしょうか？
携帯の後ろが熱くなったり写真が撮れなくなるのはおかしくないですか？
調子乗ってLINEＱで、わいせつな質問などしまくった結果、アカウントが消されました。とてもLINEＱは便利に活用していたのですが、もうアカウントを消されているので再開することは不可能なのでしょうか？
WiFiの購入を検討しています。 娘がほぼ毎日YouTubeを30分見ます。 その他は私がネットショッピングしたり、Lineをしたりする位です。 使っている携帯電話はソフトバンクのiPhoneで、通話が月に10分以下（無料通話料1,000円除く）ですが、月の請求額か9,000円です。 WiFiが自宅で使えて、携帯料金を抑えられる方法が知りたいので、教えてください。
NTTさんはどういう経緯でこの質問サイトを作りました？
Siriの音声機能を入力後 しばらく使ってたら 急に呼び掛けを無視しだしたので「何故返答しないの？」と打ち込んだら…「それには お答え出来ません」との返事^^; …これは どういうことでしょうか？… ちなみに 特別変な質問とかは してません^^;
職場の個人pcに携帯からメール。 回答をお待ちしてます。 職場の個人pcアドレスに、携帯電話から空メールを送りました。 送られた相手は、誰の携帯電話から送られてきたのかを調べることはできますか？ 調べればバレますか？ 携帯電話を替えたらバレずに済みますか？詳しい方、教えてください。
消してしまった携帯電話番号の復元
携帯の場所（携帯がある住所）を特定するときに携帯番号だけで場所を特定する方法はありますか？ 回答お待ちしております。
格安SIMを検討しておりますが、 店舗での契約が出来て、端末が買える会社でオススメはありますか？ 諸事情によりSIMカードをすぐに受け取りたいので、店舗がある所で考えています。 （ネット契約だと、SIMカード届くまで携帯使えないですよね？） ちなみに滋賀・京都で店舗がある場所でお願いします。 また、その会社でオススメの機種も教えて下さい。 宜しくお願い致します。 ☆月々の使用容量は２～３Gです ☆通話料は月千円以下で、基本LINE電話をしています ☆カメラの画質が良い物が良いです。 ☆ちなみに今iPhone５ｓです。
クッキーの設定
なんで公式なのにこの星はひかってないんですか？
素人質問ご勘弁を　ツイキャスで合い言葉を入力しても見れません！何が問題でしょうか？
iphon6の充電器で持ち運びの出来るのでどんな感じのが良いのですか？ （コンビニの物で）
ネットサーフィンのやり方を教えてくださいm(__)m
<モンスト> 桜を神化したいのですが、 マツスル海戦は、次いつ頃に実施されるのでしょうか？
WiFiがないところでもyoutubeみたいに動画が観れる方法はありますか？
私と主人のスマホを格安SIMにしようか検討中です。 現在auです。 今使っているスマホが故障しかけているので、iPhoneSEに機種変するとなると、 機種代金と基本料込みで、2台で13000円ほどだそうです。 格安SIMにする際も、iPhoneSEの購入を検討していますが、 機種代金とアップルケア合わせて2台で月々6300円（24ヶ月分）ほどの計算になりました。 そこに格安SIMの基本料金を合わせると2台で月々10000円ほどになるかと思います。 その場合、ａｕのままの現在と、格安SIMの料金との差が3千円ほどなのですが、 これは変えるメリットはありますでしょうか？ 他の人から聞くと、夫婦で月一万ほど安くなった！という話も聞くので、計算してみてそれに比べるとあんまりだなあと思ってしまいました。 料金だけ見ると確かに２台で年間36,000円節約は出来ますが、、 格安SIMにもデメリットもあるそうですし、割りに合っているのか？と疑問です。 あまり詳しく知らないので、何でも良いのでご意見下さい。
私と主人のスマホを格安SIMにしようか検討中です。 現在auです。 今使っているスマホが故障しかけているので、iPhoneSEに機種変するとなると、 機種代金と基本料込みで、2台で13000円ほどだそうです。 格安SIMにする際も、iPhoneSEの購入を検討していますが、 機種代金とアップルケア合わせて2台で月々6300円（24ヶ月分）ほどの計算になりました。 そこに格安SIMの基本料金を合わせると2台で月々10000円ほどになるかと思います。 その場合、ａｕのままの現在と、格安SIMの料金との差が3千円ほどなのですが、 これは変えるメリットはありますでしょうか？ 他の人から聞くと、夫婦で月一万ほど安くなった！という話も聞くので、計算してみてそれに比べるとあんまりだなあと思ってしまいました。 料金だけ見ると確かに２台で年間36,000円節約は出来ますが、、 格安SIMにもデメリットもあるそうですし、割りに合っているのか？と疑問です。 あまり詳しく知らないので、何でも良いのでご意見下さい。
【Apple Watchって何が出来ますか？】持っている人に質問です。
iphone6を使っているのですが、iOS.9にアップデートしたら家のwi-fi繋がんなくなってしまいました。検出もされません。妹のiPod touchとお母さんのiphoneは使えてます。再起動もネットワークリセットもしました。至急わかる方お願いします。
詳しく教えて下さい。
ラインについての質問です スマートフォンをアンドロイドからアイフォーンに変えたんですが、今まで出来ていたプロフィール画像の変更が出来なくなりました。 今の画像をタップしてアルバムを選ぶと「このappには、画像およびビデオのアクセス権がありません。プライバシー設定でアクセスを有効に出来ます。 と表示されます。ですがプライバシー設定でもそれらしき設定は、ありませんし、変えられるように色々やってみたんですが駄目でした。ググってもそれらしきことになった人がいないみたいで、もう諦めかけています。 直す方法をやったり、直す方法を知っている人がいたら教えてください。お願いします
<モンスト> ウリエルは、神化or進化どっちの方がいいのでしょうか？
インスタグラムのギャラリーの写真を削除するには…。 スマホでインスタグラムをしていますが、インスタグラムの中のギャラリーの写真を削除したいのですが、方法がわかりません。どなたか、教えていだければ助かります。スマホの機種はSHARPのAQUOS SH-04Gです。ご回答、よろしくお願いいたします。
なぜエキスぺリア電池持ち悪いですか？ アイホンとかは、電池持ちは、いい感じ なんですけどね、電池の種類によってですかね？　　　回答宜しくお願いします。
グーグルの航空写真の更新期間はどれくらいなんだろう？
iPhone5です！ 小説を投稿出来るアプリを教えて下さい^^;
bluetooth対応のガラケーでハンズフリーのイヤホンを使用しています。 最近ブレスレットや時計の振動で着信を知らせてくれる機器が販売されていますが １台の携帯でイヤホンとブレスを同時に接続できるのでしょうか？ 仕事で携帯を２台持ちしているため携帯をバッグに入れています。 自宅等でイヤホンを外しているときでもブレスで着信に気付けたらと思います。 もし可能でしたらお勧めの機器も教えていただけると助かります。
楽天モバイルでSIMカードを買うなら、今使っているスマホの解約はいつ行いますか。カードが届いた時ですか。それともネットで楽天モバイルと契約する時ですか。 よろしくお願いします。
携帯の待ち受け画面って、ガラケーの時は一箇所しかないのでわかったんですが スマホ(iPhone)って、ロック画面とメニュー画面の二種類ありますよね？？ 「待ち受け画面」というとどちらのことを指すのでしょう？ おまじないで「待ち受けに設定すると幸運になる画像」みたいなのって、どっちに設定すればいいのかなーって素朴な疑問です(^_^;)
インターネットで楽天モバイルのSIMカードを買いたいですが、契約する時今のVISAカードは使えないんって書いています。三菱の普通のVISAカードと思いますが、なぜ使えないんですか。
掛ってきた電話番号調べる方法
ゲームに関する質問です。 スクフェスで、エキスパートをいつもやっているのですが、まだ、こんなにたくさん練習してるのですが、一回もフルコンボした事ありません。 周りの人は、フルコンボだしてるのですが、僕だけ、出来ず、ラブカストーンが減るばかりです。 イージー、ノーマル、ハード、エキスパートと徐々に、練習してきました。 さらに、ハードと、エキスパートで、スコアが、なぜＳランクが取れないのか、知りたいです。 回答お待ちしてます。
zenlyで自分の位置を変えないでそのままの状態を見せるには
この写真のあのスタンプ？はどんなアップリですか？ アップリじゃないならどう作るんですか
パズドラこのboxでパーティー作ってください。 何個でも！
RaＬＣってなんですか？
どこでもモンパレ 海の牢獄についてです。 クロナの両親は何処にいますか？ 教えて下さい(._.)
突然カカオが使えなくなったんですけど、どうすればいいでしょうか？
友人が韓国に旅行に行きました。韓国から日本でラインは出来ないのですか？
twitterでケータイのアドレスを使っていまアカウントが1つあるのですが もう1つ学校のみんなにバレない垢をパソコンのアドレスで作ろうと思ったのですが　電話番号？みたいなのを入力する画面？がありまして そこにケータイの電話番号を入れたら　「〜さんがtwitterをはじめました」って出ちゃうと思いますか？
GALAXYs5は、水に潜っても大丈夫ですか？
オイルレザーとは、
モンストでロイゼを進化させたいのですが、 できません。素材は全てそろっているはずです。どうしてだかわかる方いますか？
こんばんは！ いつもお世話になっています。 現在私はSoftbankでiPhone5sを契約して使っています。8月で更新になるので格安simにMNPで乗り換えようと思っています。 PCとテザリングしたいのでau系にしようと思いUQmobileかmineoにするのですがauの端末がないのでどこかで手に入れなくてはいけません...。 今考えているのは、 1.各社の端末セットでArrowsにする 2.楽天モバイルのデータのみのプラン端末セットでXperiaJ1にして即解約する 3.中古ショップでXperiaZ3の白ロムを購入する どれがオススメでしょうか？？ 第一希望としてはXperiaを使いたいので、2.3なのですが、J1だと一括で6万します。 白ロムは3万ちょっとでした。 Z3が一番気になるけど赤ロム永年保障のショップとはいえ赤ロムになってしまったら数時間から数日使えなくなってしまうんですよね？？中古品にはそこまで抵抗はないのですが...。 ちなみにこの3案共にsimロック解除は必要ない、ですよね？一応調べたのですが...。 また、UQかmineoだとやはりUQの方が良いでしょうか？いずれは自宅にもネットを設置しようと思っているのですがその時はおそらくWiMAXすると思われます。 ご教授お願い致します！！
auの携帯電話を利用していますが、 test.20-16_@ezweb.ne.jp このようなメールアドレスの方からのメールに返信する際に、携帯電話からの返信はできるのですが、 PCより、Thunderbirdで返信しようとすると、メールアドレスは間違えてないにもかかわらず、返信できないのですが、なぜなんでしょうか? エラーがもどってきます。 おそらく アンダーバー又は、ハイフンがあるからなのでしょうか?
これは何でキャンセルは押せるのにOKだけが押せないんですか？なぜか押せません
スマホの通信低速が解除されるのっていつですか？
Facebookのメッセンジャーについて！ メッセンジャーの電話着信音を無音、バイブもなしにする事ってできますか？ どなたか詳しい方教えて頂けますか…
最近ずっとケータイをいじる時間が長くなってしまいます。やめなきゃとは思うのですが、ついついいじってしまいます。。。やめるにはどうしたらいいと思いますか？
格安simはどこで売っているのでしょうか、全く無知なのでぜひ教えてください。
また、どのくらいの値段でしょうか。支払方法はやはり分割ですか？
サポートなどはちゃんとしていますか？ キャリア解約にあたり少し心配です。
simトレイって店頭で買えますか？ そのときどんなお店で買いますか？
yamada sim plusのデータ専用プランは未成年が利用できますか (自分のクレジットカードが持っています
SMSでメッセージを返信したら、画像のように自分が送ったメッセージが返ってきた(？)のですが、ちゃんと相手に送れているのでしょうか？
携帯依存症について質問です。 妹が朝起きてから登校時間までスマホを使用し、声をかけると苛立つようになりました。 今朝、それについて母が叱りつけ、スマホを禁止したところ、激しく癇癪を起こしました。 私はそれに対して落ち着くように宥めましたが、母は激しく責め立て、優しくしていては治らないと言いました。 こうした場合、どのように接していくのが良いのでしょうか？ ご回答お願いします。
iPhoneのグーグルアプリ かなりの確率でこの画面でて 検索できません。 とても困っています。 検索アプリはグーグルが 一番検索するには早くて 好きなのでめっちゃ 困っていますを Yahoo!アプリやサファリは 通常どおり検索もできるし つかえるのでネットに 接続できないわけではないです。 これはなぜでしょうか？ 何かの不具合な野ですか？ それとも何か解決策は あるのでしょうか？ 詳しい方お願いします！！ 大変困ってます。
NEXUS6Pと言う機種に変更しようとしてるんですけども今愛用しているジョジョssと言うアプリがダウンロードできるかわからないので誰か教えてください。
知り合いに 私の電話番号を出合い系？（Eazy）というサイトにばらまかれたようで、知らないいろんな番号から着信があったりcメールがきます。 対処は 自分の番号を変えるしかありませんか？ 電話帳に載ってる番号以外の拒否はできません。警察もこの程度では動いてくれませんか？
Logitec製ヘッドセットLBT-PCHPS02から音声を、PC(DellノートInspironMini10V,OS:WinXP-SP3) にLogitec製USBアダプタLBT-UAN04C1を接続したのですが、PCからヘッドセットに音楽は流れるのですが、ヘッドセットから音声がPCへ流れません。 ヘッドセットからの音声を、PCのスピーカーに出したいのですが、 どなたか、設定方法、あるいは他の機器、必要なソフトが有りましたらお教え願います。
スマホなんですが5月25日の1192円をお金が少し足りなくお支払いしていないのですが解約済になっていて解約済の料金センターに6月15日まで止めないように待って貰っているのですが大丈夫ですよね？
wifi＋SIMフリータブレットの購入を検討しています。 使い方としては、普段は自宅のwifiルーターを使用。 時々の外出時や年に数回の旅行などでの使用です。 質問です。 ①格安SIMは、プランの変更を月毎に可能ですが、休止も月毎に可能でしょうか？ どなたか、教えてください。
錦糸町のTOHOシネマズで映画の前売り券を買ったんですがネットで座席指定をしなくてはいけないらしく、やってみたのですが全く分かりません。どなたかやり方が分かる方教えてください。
これってテザリング使ったから料金上乗せさせられた感じですか？
スマートフォンの充電(android)を長持ちさせる方法を教えて下さい。 しばらく泊まりで遠出をする事になったんですが、宿泊先にコンセントを挿す穴が無くて困ってます。 スマホの地図をつかって行くのでバッテリーだけじゃ絶対足りません。 おすすめの方法、アプリ、サイト等あれば教えて下さると助かります。
スマホをdocomoからSoftBankへ母親と新規契約を予定してます。今はお互い名義は本人ですが、例えば私だけ母親のと合わせて新規契約の申込みはできますか？例えば母親の身分証を持ち込めば契約できるのか、一緒に行かなきゃいけないのか詳しいかたいましたら教えてください。
【モンスト】 僕はローレライを3体もっているのですが 3体を上手く使う方法は何かありませんか？ あまり、モンストに詳しくなくて、…(^_^;)
今度の9月にiPhone6(au)の機種代が払い終わり、機種変をしようと思っています。機種変をしようと思っているのが Y!mobileのAQUOS CRYSTAL Y2 か auのAQUOS SERIE mini SHV33 です。 この２つを選んだ理由が、SHV33はiPhoneSEとほぼ同じ大きさでインチが大きい為。 Y2はY!mobileだと料金が安い事と今持ってるiPhone6とほぼ同じ大きさの為。 どちらが良いと思いますか？ カメラとか機能面は気にしません。 ゲームはよくやります。 AQUOSが良い！というこだわりとかはありません。
IOSなのですが、計算式でアニメーションを作ろうと思っています。 しかし、アプリが見つかりません。どなたか計算式をアニメーション化してくれるアプリを知りませんか？
いま、プリペイドなんです。 事情があって、プリペイドしかつかえないじょうたいです。 普通につかいたいですし、わたしは、いま、ほしいのは、XperiaZ5のぴんくいろなんです。 プリペイドにならないのでしょうか？なんとか、かいたいとおもってて、かめらがめいんでつかいたいんです。 もし、普通に中古でかったらどあやってつかうのですか？しりたいです。
ワィファイの接続がわかりません
IF っていう紐付けアプリつかってるのですがよく分かりません ツイッターで投稿したらフェイスブックでも投稿されるということですか？ そうだとしたらうまくできてないんですけど
携帯電話の番号で所有者の名前と住所電話番号探すこと出来ますか？
モンストについてです！ 織田信長xと坂本龍馬、どちらを進化しようか迷ってます。 どちらを進化したらいいでしょうか？
Google map グーグルマップなどの地図ソフトで病院や薬局などの位置を検索することが良くあるのですが、例えば病院を出た後に薬局を探そうとして、最寄りの調剤薬局などというキーワードで検索しても遠くにある薬局がヒットしてしまうなどということが良くあります。これは何故なのでしょうか。つまり、地図ソフトでの検索というのはどの様な基準で行われているのでしょうか。
ちょっとお聞きします。ラインとか、メール、って消去しても、復元できるんでしょうか？留守電とか。教えてください。
最近よくなるのですが、 突然繋がったり、いきなり切れたりします。 今回は3日目突入です。対処法ご存知の方教えて下さい。
ちょっと急いでます汗 iTunestoreをサインアウトしてしまいました サインインするには上と下に何の数字などを入れればいいですか？メルアドとかですか？
これ、センス悪いですか？
この端末の名前がわかりません
あの違法アプリの快用○○助手ってありますが、○○の部分の読み方がわかりません。もしわかる人いたら教えてください。
ヘッドホンにしか聞こえないようになるアラームのアプリってありますか？
今、ガラケーのauの携帯を使っています。 携帯をスマホに替えようと思ってるのですが、ソフトバンクが安いと聞いたのですが、全体的な料金を考えると、ソフトバンクがいいらしいのですが、色々、調べてみると料金はauとそんなに変わらないらしく、訳が分からなくなりました。（ネットで検索してからの話です。） そこで、質問なのですが、自分の家族はauを使っています。 値段的に考えると、格安スマホがいいらしいですが、気になる点をあげます。 1.携帯の番号は引き継げるが、メールアドレスを引き継ぐには、色々あるそうですね。（QRコードを読み取れないとダメみたいですね。QRコードに対応した機種ならいいのですが。） 2.アドレス帳の問題もあるそうですね。ガラケーの携帯はCA００４ですが、このアドレス帳を引き継ぐには、どうしたらいいでしょう？ 3.できるなら、microsdカードも使えたほうがいいです。 4.基本的に、ラインやYOUTUBEなどのほか、色々なアプリが使用できれば問題ないです。 ※もし、AUでスマホの契約をするのならば、以下のサイトのような特典キャンペーンがあるのを見つけました。AUで契約したほうがいいのかとゆう疑問も残ります。 http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/ わがままな質問ですが、お返事のことよろしくお願いします。
【スマートウォッチが教えてくれら新しいこと】スマートウォッチを買いました。 そこで世界が変わったのでご報告します。 まず「人は時間というものを常に見ているわけではない」ということを再認識させてくれました。 スマートウォッチの画面は表示ボタンを押すと点灯して時間を表示します。 要するに時間を見たいと思ったときのみ光るわけです。 今までの時計はずっと表示されっぱなしでしたので電池の消費は24時間です。 で、人間というものは時間を気にしている割に1日のうち正確な時間を知りたい時というのは以外に少ないと分かりました。 人は時間を常に気にしているわけではない。発見です。 あともう1つの発見がありました。 レム睡眠とノンレム睡眠。 スマートウォッチには起床アラート機能が付いているのですが、6軸ジャイロセンサーによって人の寝返りを認識して動かなくなったときをレム睡眠中と認識。 朝の起きたい時刻の30分前から私の寝返りをジャイロセンサーで検知を始め、寝返りが増えた眠りが浅いノンレム睡眠時にバイブレーションが働き私を目覚めスッキリで起こしてくれるようになりました。 凄くないですか？ まだまだ機能があって電話が着信すると電話番号から相手の名前を私のスマホの電話帳から引っ張ってきて表示して、さらにスマートウォッチで会話が出来ます。 電話が着信するとスマートウォッチがバイブレーションして相手の名前まで教えてくれてそのまま会話まで出来る。 あなたのスマートウォッチ自慢をお聞かせください。 もう時代はスマホでGoogle検索の時代ではなくボイスアクセスの時代になってました。 あとスマホ置き忘れ防止機能でスマホから離れるとバイブレーションで置き忘れを教えてくれます。 スマートウォッチで生活が変わった、一変した話を聞かせてください。
dポイントってつまり何？ 題名の通りです。ローソンで買い物したりする時に会計の時にカードつかってるのですが…。 ポイントがたまると日用品やCDが買えるって書いてあるんですが、いまいちどうやったら購入したらいいのかわかりません。 dポイントについて意味から購入方法などわかりやすく教えて頂けるとありがたいです。 今のままだとカード持ってるだけのような気がして…。
今日、会社から貸与されていた携帯が位置情報の検索ができる機種と知りました。 SoftBankの２０２SHという、GPS機能はないが簡易検索［実際の現在地より、数百メートルから数キロの誤差がある］はできる機種です。 営業ですし、勤務時間外でも電話がかかってくるので四六時中持っていました。勤務時間内ならまだしも、プライベートの時間でも位置を知られていたのでは、プライバシーの侵害です。 暗証番号は元々設定されていたためわかりません。なので、測位ONの設定をOFFに切り替えられませんでした。「位置提供履歴なし」となっていましたが、これは位置情報を検索されたことがない、と判断して宜しいのでしょうか？ それとも法人契約では検索時、私の画面に通知などなく、管理者が位置情報を知れるようにできるのでしょうか？（私への貸与前に管理者自らが設定すると、以後利用者の許可は要らない？） 確認できるものならしたいと思い、質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
携帯 知り合いが、パソコンから携帯にハッキングするはと言ってきたのですが本当に可能なんでしょうか？ どう対処すればいいでしょうか？
今日間違えて焼き肉のタレを冷凍してしまいましたが、解凍して普通に使えますか？
Googleアカウントを既に持っている状態から、YouTubeのアカウントを作るには、どうすればいいですか？
モンスト初心者なので教えて下さい！ 私は、極のところの色が(虹色？)みたいな色にしたくて。 私のガブリエルは、極が金色？みたいな感じですよね。 極が虹色？になるようにしたいので、その仕方を教えて下さい!! あと、ガブリエルの進化に必要なモンスター？のゲットの仕方を教えて下さい!! 始めたばかりなので、伝わりにくいと思いますがお願いします。
詳しい方おしえてください。 私はドコモからマイネオに最近変更しました。 母はドコモのガラケーで タイプＳＳ　ファミ割ＭＡＸ　ひとりでも割ＭＡＸ50　 というプランだそうです。 私がマイネオにしてから 母の料金がぐっと上がってしまいました。 遠方のため子供の写真を添付してメールしていたからではないかと思うのですが。 そんなにしょっちゅうでもないんですが… 電話もたいしてしていません。 どうすれば母の料金を下げれますか？ 時々写真もおくってあげたいのですが… 格安スマホのメールのシステムがいまいちわかりません。 また、母からのメールに動く絵文字などよく使われてますが これも高くなりますか？ ふつうにメールを送る分にはいくらくらいかかっているんでしょうか… 詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
iFaceのケースについて いまhawheip8Liteを愛用しています。 ケースの購入を考えているのですが、少し調べてみるとiFaceというケースがいいとたくさん出てきます。 そこで楽天で調べてみると画像の商品が出てきました。これは本物ですか？ 教えてください✨
携帯料金の支払いのことについて質問させて下さい。 遊び呆けている弟がいるのですが、携帯料金を母親の口座から引き落としされることをいいことに、月九万円という額をもう五ヶ月以上母親に払うこともなく、(そもそも家にあまり帰らないため)困っています。 友達に聞いたところ、やはり支払いの変更は本人か、委任状が必要とのことでした。が、そんな弟が委任状を書いたり、口座を変えるなんてことはまずありえません。 しかし、弟の分だけ支払いをしないと母親の携帯も止まってしまうようで、なくなく支払いをしている現状です。 弟の携帯料金だけ払わずに、母親の携帯はとまらない、良い手はやはりないのでしょうか？？ 本当に困っています、何かあれば教えて頂けたら嬉しいです。
スマホについての質問です。アイホーンで新規一括で10万円位します。分割だと月2500円位で購入できます。どちらが、安いのでしょうか？質問の仕方が悪かったら、すみません。よろしくお願いします。
子供に携帯を触られおかしな設定をされてネットをしていても、ずっとこの画質の状態なんですがどうやって通常の画質に戻すのか教えて下さい。 携帯はエクスペリアZ4です
yahoo知恵袋のアダカテって未成年は使っちゃダメなんですか？
電話を着信拒否されていたら、ショートメールも届かないのでしょうか？ちなみに相手はauアンドロイドで私はドコモのiphoneです。
よろしくお願いします。 今、現在はDMMの格安スマホを使っています。 NTT回線ではありますがすごく電波状況が悪くて 通話中にも相手との話ができなくなることがあります。 機種はHUAWEI　CE0197です。 そこでUモバイルのブラックベリPRIVに変えようか？ と思っています。 その場合はDMMの格安スマホはまだ、１か月ぐらいなので もちろん端末代金は分割での支払いをしておりますので 今後一括請求での支払いになるのでしょうか？ また、SIMカードの方はどういうようになりますか？ この間DMMに電話で問い合わせしたらMNPの予約番号を発行したら 今のスマホは２．３日使えなくなるとのことでしたがそれはどういうことなのでしょうか？ よろしくお願いします。 あまり携帯電話の事が詳しくないのでお願いします。 また、ブラックベリは携帯の事に詳しくない私には使いこなせるでしょうか？
自分の携帯メールアドレス検索
androidのメアド確認ってどうやるんですか？
端末は、何がいいか迷ってます。 通信は、ＳＮＳ・メール・ニュース／ＴＶは見られればモットイイカナ程度。 特には、カメラが好きなので画質が良くピントがしっかり確保できるもの、ボケ感がしっかりだせるもの。 上記希望で3万位でいいのないでしょうか？ 宜しくお願いします。
Ｃメール機能についてお尋ねします。 Ｅメールとは違って、メルアドや、携帯番号を相手に知らせないまま、Ｃメールの送受信は行えるのでしょうか？相手からは携帯番号を教えてもらっている状況ですが、Ｃメールを送信してしまうと、こちらの携帯番号とメルアドも、表示されるのでしょうか？
ただいまauを使用しているんですが電波の繋がらない所に行くこともあり（山）それと１年のうち４か月くらい頻繁に通話する時期があるのでdocomoのかけ放題にしようと、先日、docomoショップに行ったら　一番安い機種でも３万円以上もして　私はメールもあまりしないし４か月を除いては、通話もそれほどしないので　今auは毎月２０００円ほどですんでいます　今度docomoにすると月つきサポート　とかいうのがついていて　結局のところ　かけほーだいは使えないことが判明しました。キャリアショップで購入しないでどのようにしたら　中古のガラケーを購入して使えるようにしたいんですが　どのようにしたらよいのでしょうか？　　　どうぞよろしくお願いします。 とにかく　安く話せれば良いだけなんです。
グーグルの文字入力不良について グーグルの文字入力が変になってしまいました。例えば、『あ』を５回打つと、『お』にならないで、『あいうえお』となります。『さざんおーるすたーず』と入力すると、写真の通りです。 ほんの数時間前まで普通に使えたのに、どこをどうしたらこうなるのでしょうか？ 直し方をわかる方がいらっしゃいましたら、お知恵を拝借願いたいです。 よろしくお願いいたします。
海外の携帯電話 以前、ポーランドのクラクフの中央駅の地下を歩いていると、小さな、手のひらサイズのガラケーを見かけました 携帯電話には、通話とメール以外の機能に必要性は感じないので、出来るだけ小さなものが欲しいので、出来ることならああいった機種を日本で使いたいな、と思っています 携帯電話に詳しい方、回答よろしくお願い致します
迷惑メールについてです。 最近恥ずかしながらえろ動画を見ています そしたら、昨日から沢山迷惑メールがきました。 怖いので開いてはないですが、 ○○万4jwpj振り込pgaんで。 この手続きpk完了29なはさせて などです。なんか普通の文じゃなくて変わってますね、文自体が これが何分おきかにきます 送り手は一緒の人が2人ぐらいいます 迷惑メール設定は一応してるつもりなのですが… どうしたら来なくなりますかね？ もう動画とか見ないほうがいいですかね？
タイトルと同じです プリペイド携帯を利用してますが、番号を買えないで普通の携帯にすることはできますか？
あいうえおと打つとこうなりました。 どうしたらなおりますか？
ＤＭ-01Ｇの携帯なんですが ＳＤを優先的に移動をさせる やり方が分からないので、分かる方は、 分かりやすく詳しく教えて下ださい。
今、auの携帯を使っています。 携帯をスマホに替えようと思ってるのですが、ソフトバンクが安いというサイトを見つけました。 http://smartphone.yahoo.co.jp/ymobile/external/c … そこで、質問なのですが、自分の家族はauを使っています。料金的に考えると、ソフトバンクがいいらしいのですが、色々、調べてみると料金はauとそんなに変わらないらしく、訳が分からなくなりました。auがいいのか、ソフトバンクがいいのかわかりません。どなたかご助言よろしくお願いします。
すぐ回答欲しいです。動画をオフラインで観れてギャラリーに保存するにはどうしたら良いですか？
すぐ回答欲しいです。ギガが減らない動画アプリってありますか？
回答すぐ欲しいです。ガラケー？の時には、お気に入りリストにブックマークしてすぐwebページを開ける機能がありましたが、スマホではどうやってやるんですか？
IDを忘れました。 どうしたらいいですか。
zenfone2をroot化しました。 起動はするのですが、画像のような文章が出てきて、何もできません。 どうしたらいいのでしょうか？ 再起動を何回もしましたが、直りませんでした。
おすすめの携帯をサクサク、電池長持ちして、要らないタスクを消去するアプリありませんか？
表題には携帯電話と書きましたがiphonその他に区別します iphonその他ガラケー含む携帯電話で特定の相手先からの着信を留守番サービスに飛ぶよう設定することはできますでしょうか？
appleのロゴマークシールを販売しているショップありますか？（大阪） 格安携帯なのでケースに貼りたいのですか・・・
携帯から、相手の携帯にメールするには？
以前使っていた携帯を買い取りして貰おうと思うのですが、数台あり買い取りの条件に本人所有の物に限るとあるのですが、ＳＩＭが無い場合どうやって本人の物と証明するのでしょうか？
セキュアウェニエアの定義の更新ができません？なぜでしょうか 分かる方教えてください
2016.5.17 参院予算委員会、国会中継を見ています。 気になる女性議員の名前を知りたいので 写真を添付します。教えていただきたく よろしくお願いします。 画面右下の女性です。
変な質問ですが教えて下さい。 米国(ワシントン)で長期滞在になります。 スマホを米国で使用したいので、回線を持っているソフトバンクに乗り換えて行こうかと思いますが、この考えは適切でしょうか？ 米国のフロバダーでもいいのですが手続きがややっこしそうな気がします。 最短1.5年ぐらいの滞在になりそうです。 よろしくお願いします。
あなたは、お酒を飲みますか英語
ディスプレーが横の部分まであって落としたらすぐ画面割れそうですが、実際どうですか？
誰かに見られているのでしょうか？ どうしたらいいのですか？ 宜しくお願いします。
スマホはドコモです。 ポケットwi-fiを契約したくて 調べたらドコモのポケットwi-fiは 料金も高いし 契約しないほうがいいと書いてありました。 スマホはドコモ、wi-fiはauで契約することはできますか？
gooの現在地の登録が出来ない？
面白いsiriとの会話の仕方を教えて下さい。質問や話し掛ける言葉など具体的に。
このギザギザの写真加工が出来るアプリってなにー？？？？？
私はおもしろいことが好き何で ですけどどうゆうのがおもしろいかわかりません
今日FREETELの電話付SIMに乗り換えしました。以前は他社の格安SIMで３Gコースを使用していました。３GBを超えると低速モードにはなりますが、料金は変わらずのままでした。しかしFREETELの節約モードは節約モード中もパケットを消費しますと店員さんに言われました。それだと、例えば０．９G付近で節約をしても０．１G＋で使ってしまうと次の料金ステップになるのでは？と質問したところ、そうですね。と言われました。それだと最初から節約モードなんかで使わずに同じページみるなら普通のモードでも一緒やん・・って思った次第なのですが、店員さんの言っていることは正しいのでしょうか・・？
【もうSoftBankは2年縛りの解約期間1ヶ月という解約期間縛りは】無くなりましたか？ まだ総務省の要請を無視している状況ですか？ 総務省は2年縛りは2年経つといつ解約しても解約手数料は掛からないようにしなさいと言っていましたが今の状況をNTTドコモ、KDDI au、SoftBankの対応状況を教えてください。
ネット銀行からネット銀行への振り込み(じぶん銀行から住信SBI)は土日、時間関係なしにすぐ反映されますか？
アイホンの友達を探すの使い方を教えてください。
フォトジェニックとは
キャリアからSIMフリーに乗り換えするタイミングは色々なサイトに書いてあるのですが、格安SIｍから格安SIｍはありません。７ヶ月以上使用しているため解除料はかかりません。NIFMOは解除まで２周間程度かかると書いていたり色々情報が錯綜しています。お知恵を貸していただければ幸いです；
私(22歳・学生)と母でauに乗り換えをしようと思っています。 私はあまりデータを使わないのですが、母がかなり使うそうです。 そこで、母が私にスマホを使わせるということにして母のスマホに学割を適用できないでしょうか？ダメなら名義を私の名前にして適用しようと思っています(その場合私が2台契約している)。ちなみに私自身のスマホには適用させません。 それと確認ですが、以前(2012年)auだったときに学割を使っていたのですが、今回は大丈夫でしょうか？
google と仲良くする方法がわからない。 機種変更しネクサス6pという端末にしたら、この端末がグーグルに依存しすぎていて全く使えません。メールやプライバシーなどを妥協していっても 長年かけてメモしてきたメモ帳の中身を移すこともできないし google map では どうしても高速道路方面に 何度も何度も遠回りを余儀なくされる。 解決できないことが次々と溜って行くので この携帯 も使えない。
メールボックスって何ですか？
ウインドウズのパソコンのグーグルクロームとアイフォンのグーグルクロームてどうやって同期されるんですかね？ いつもパソコンでブックマーク使ってて アイフォンみたら入ってないなと気がつきまして
親が亡くなった後、その携帯をそのままの名義で使い続けても良いのでしょうか？ もちろん、料金は自分が払います。
昨日見たかったTVをみそびれました。 パソコンもってなく、スマホだけです。 YouTubeでみたいのですが、直近のはみれません。 どうにかして見るには、どうしたらよいですか？ 近所の、図書館に、パソコン使える所あるので、見れるかしら？ どなたか、ご存知の方いらしたら、教えて下さい!!!
親に写真を送りたいのですが、親の携帯電話のプランが分からないので迂闊に写真を送れません 支払いは親とまとめて払いになっています 携帯電話と、暗証番号は分かります こちらの方で確認することはできませんか？
返信マイペースな人に質問です。 返事がほしい人に怒られたことありますか？ どれくらい待たせてどんなふうに怒られましたか？ 何通催促されましたか？ 個人的には早く要求するほうも待たせ過ぎるほうも自分勝手だなとおもってます。
よくTwitterとかである変顔アプリの名前を教えてください！ 口を開けると犬の舌がデローンと出てくるやつです！
スマホコピ–機接続
スマホでSNSもやりたいしラジコでラジオも聴きたいしチャベリもやりたいのですが、iPhoneとAndroidスマホ、どっちがいいでしょうか？
携帯電話代どこで払うと得か？
youtubeの動画のURLの載せ方がわからないんですけど笑 ここにyoutubeの動画のURLを載せて質問したいから教えてください！笑
息子がサッカーボールをとる時に スマホを友達に持ってて！と渡し ボールを取ってる間に 落とされ画面が割れました。 先方は会話をしたことのある方です。 息子が友達に 親に言うといてな！と伝えたらしいですが、連絡がない場合 皆さんなら 親から先方に言いますか？
緊急です！ これどうしたら良いかわかりません… 変えて乗っ取りとかだったら嫌なので無視してるんですけど、徐々にカウントダウンしてってるんです… どうしたら良いですか？？
ＳＤカードのデータの消去方法がわかりません 暗証番号が必要らしいのですが、思いつきません。 暗証番号なしでの消去は無理なのでしょうか。
下書きを消去するのはどうしたら良い？
電池４個（６V）の携帯機器があります。 室内で使うことが多いので、百均のUSB電源（恐らく携帯電話充電用）を買いました。 実際は２００円でした。ケーブルは自作しました。 ５Vですが、最初のうちは使えていました。 ところが何故か最近は使えなくなりました。 電池を使うと問題ありません。 この百均携帯電話用５Vを、6Vにする方法は無いですか。 当然、自己責任です。
Windows Live メールエラーID 0x800CCC19
Androidのスマホを用いて、exploreのブラウザでOutlookのHotmailを開く度に、「ダウンロードを始めます」 と出て、勝手にdownloadfile-(数字2桁).txtがダウンロードされます。3月に携帯電話のメールアドレスに添付フ ァイル(Zip file)付きのメールが何通も送られてきて、もちろん開いてませんが、そこからこの症状が始まりました。 設定から、セキュリティに入り、「提供元不明のアプリのインストールを許可する」からチェックを外したり、添付ファイルの付いたメールは削除したり、ウィルススキャンしたりしましたが、やはり変わりませんでした。 これ以外のこの症状を無くす対策を教えてくださいませ。 どうぞよろしくお願いいたします。
オススメのAPPあります？
いつ買ったのか覚えていませんが、自分の持っているipadがipad2なのか、Airなのか、どこを見れば判断できるのでしょうか？ また、ipad2とAir2用の後付けカバーは互換性はありますか？ よろしくお願いします。
今回携帯を買い得ようかなと思っております。 機種で悩んでいるのですがみなさんのおすすめを教えてください。
充電の残量とか、電波の横あたりに出てくるバナナマークって何ですか？
どうして優先座席付近では電源を切らないといけないんですか？
blackberryprivでのデータ消去のやり方を教えてください。 simカードはのけて渡すつもりなのですが・・・ その場合はデータは残っていますか？
画像を保存したとき時々さっき保存したばかりの画像がすごく過去（アルバムの下の方）に保存されるのですがどうしたら最近のものとして保存できますか？ いきなり過去に保存されてどこにあるかわからなくなり困ってます
wimax2+ wimax2+は無制限なのは2年間だけで3年目以降は7ギガ制限があると聞いたのですが、無制限プランでもそうなのでしょうか？調べてもよくわからないので…。wimaxに詳しい方回答くださると嬉しいです！
携帯依存症が直せません。高校男子です。 今の人に多い携帯依存症ぼくもなのですが、本当に直せないんです。 完全にスマホのせいで勉強不足です。 これを見たら勉強しようと思っても LINE、Twitterなどを確認してしまい、そこからYouTube、ゲーム等に移ってしまい全然勉強ができません。 もう高校生で受験だってこれから考えていかなくちゃいけないのに携帯をやったが為に人生を決めたくありません。 頭では分かっているのにどうしても携帯が離せません。 そんな自分にイライラします。 助けてください。 アドバイスお願いします。
QRコードの読み込み方教えてください。
一般家庭でクラウドコンピューティングってできますか？
胃がん末期の夫が無断外泊5日目で心配してます。夫には内緒で夫の携帯電話から位置情報で捜したいのですが可能ですか⁉️
ライン電話を使用すると約10秒後くらいにマイクに問題が発生しましたと出ます。再起動や再インストールなどしました。androidです。 どうすればよいでしょうか？
ソフトバンクプリスマからｼｮｰﾄﾒｰﾙ送信出来ないですか？
オススメのAPPあります？
ＳＢＩＦＸトレ－ドの出金についてスマホですが金融機関登録の画面がないけどどうすればいいんですか、初心者なので困ってますスマホdocomoどこをやっていいかわからないの詳し方々お願いいたします
家に隠してる携帯電話を見つける方法
アイホンで録音したい
2チャンネル見てるのってヤバいですか？ 高1女です。 コメントしたりはしてないですが、見てるだけで面白いんでみてるんですけど、あんまり周りに言わない方が良いんですか？
制限なしの格安SIMを求める人です、実際の体験について、何かおすすめの会社のプランがありますか。
qrコードの読み取り
携帯同士の現在地情報が分かるように、設定方法が、解りません、誰か詳しく教えてください。
これ、おかしくないですか？ まだ使用可能ギガ数が１ギガ以上もあるのに低速制限かけられました。今月に入ってリセットされましたが。 おかしいですよね？見る場所間違えてますか？
iPhoneの着信音について 私はまだ、iPhoneを使い始めたばかりなのですが、MP3の音楽を着信音にしてくれる アプリを知りませんか？ 良かったら教えてください。
Android OS搭載の BlackBerry端末でDMMのシムカードは使えますか？ それとそのシムカードの注文の方法と種類はどういう風にすれば いいのでしょうか？ よろしくお願いします。
アイホンとGALAXYがどっちが性能がいいですか？回答宜しくお願いします。
数字を半角にする方法
格安スマホを契約しました。 １台目はDMMで端末とシムカード付きでMNPでしました。 その機種が使いぬくいので２台目をUモバイルでしました。 その時は新規でしました。 端末とシムカードが昨日届きました。 そこで質問なのですが・・・ Uモバイルの機種でDMMでシムカード（番号はDMMの電話番号を使う） を新たに買った場合は番号そのままでUモバイルの機種で使うことは可能ですか？ よろしくお願いします。
アンドロイド携帯の画面の一部が少し磁気を帯びたように変色しました。どこで、どうやって変色したか不明です。治し方をご存じの方よろしくご回答下さいませ。
今後メールのアドレス変えようと思ってます。可愛いアドレスにしたいと思ってます。@以下はいりません。@前のを希望しています。
携帯の居場所
最近海外から帰ってきて、スマホの使い方を試行錯誤しています。 auのsimロックiPhone5をキャリア契約なしで使おうと思っているのですが、その為にwifiルーターを買うかsimフリースマホのテザリング機能を使うかで迷っています。 ※auのiPhone5でも使えるらしいmimioというsimもあるようですが、評判が悪いのと今から契約すると2週間以上スマホが帰って来ないと言われてしまったのでやめました。 ※iPhone5のロックを自分で解除する方法も考えましたが、「正規の方法ではないためしょっちゅう圏外になる」などの不具合が多いようなので、これもやめました。 ※新しい携帯を買うことも考えましたが、色々理由があってiPhone5に拘っています。 これらを踏まえた上で、以下のどちらかの購入を検討しています。 1. 楽天モバイルのwifiルーター 本体¥20,000強 月々¥1,000弱/3GB 2. 楽天モバイルのsimフリースマホ 本体¥10,000強 月々¥1,000弱/3GB 金額だけで考えたらスマホのテザリング機能を使うのがベストだと思うのですが、このような使い方をする人を見たことがないので何が違うのかよくわかりません。 何故ルーターの本体はこんなに高いのかも、よくわかりません。初心者の私には、大きさくらいしか考えつきません。 ルーターにはルーターにしかないメリットがあるのでしょうか？ スマホをルーター代わりに使うと何かデメリットがあるのでしょうか？ 特に大した違いがないならスマホをルーター代わりに買おうと思っているのですが、何かアドバイスがあればご教授お願い致します。
過去に携帯キャリアすべて潰してます。 苗字が変わって新規で作ろうと思うのですが作れるでしょうか？ 身分証明は保険証と住民票と通帳と印鑑があります。
auでiPhone5sを28ヶ月使用していて機種変更をしたいと思っているのですがバッテリーの持ちが良く、端末価格も比較的安く端末自体のGB数も高く耐久性(頑丈な)機種のオススメを教えてください(andloidでお願いします)
昨日の夜から設定していないアラームが勝手に設定されています。 しかも、曜日や時間がどんどん変わっていきます。 ちなみにXperiaのz3です。 どうすればいいのでしょうか…。
詳しい方アドバイスください！！ 現在docomoのiPhoneを使っています。 2年契約も終わったので新しく替えたいのですが、このままdocomoで機種変更するか、他者に乗り換えるか迷っています。ちなみに次もiPhoneにしようとおもっています。今まで乗り換えたことはないので10年くらいdocomoでした。乗り換えた方がキャッシュバックとかあるみたいなのでお得なのでしょうか？？それともdocomoを解約？することで解約金とかかかるならそこまで変わらないのかなとか思ったり。。2年契約は終わってるので解約金とかはかからないのでしょうか？？乗り換えのキャッシュバックの金額とかはお店によっても違うとは思いますが、乗り換えるなら家電屋とかテルルとかいろんな会社を扱ってるショップと、docomoショップみたいなその会社のショップとではどっちがメリット大きいか、とかあったりしますか？？もしそういったのあれば参考までに教えてください。 面倒なのでdocomoのままでもいいのかなぁ、、とも思うのですが、docomoは携帯料金も高いような気がして、、。 一ヶ月あたりのプランはdocomo、SoftBank、auどこが一番安いとかありますか？？ 家にはインターネット環境はなく、WiFiもないので毎月のGB数は8だったと思います。それで1万1〜2千だったかな、、しかも大体月末には制限かかってしまいます。GBの高いプランを設定するより家にルーター？設置したほうが安く済むとかありますか？ちなみにパソコンは持ってません。 また、家族割に入ってるかどうかはわかりませんが一応旦那もdocomoなので、名義は旦那だったと思います。 わたしが他社、旦那はdocomoのままだと家族割引とかなくなって、通話料とかもかかるようになりますよね？？ 旦那はandroidですが、替え時なので、一緒の携帯会社がいいなら一緒に乗り換えようと思うのですが、そのあたりもアドバイスほしいです。
SAMSUNG GALAXYs7edge日本で発売しますか？ 返事おねがいします。
京セラのTORQUE　G01のバッテリーの持ちについてなんですけど、100％から1時間放置すると、50％になっています。 原因はどんなことが考えられますか？
携帯の連絡先のデータが消滅した。復元の方法を教えてください。
こんばんわ。 ａｕを十数年続けていて、キャリアを変えるとなるとちょっと、気が進まない所もありますが、基本、通話しかしないので、どうせなら、すこしでも安く使える所に行こうと思っています。 ａｕのガラケーのかけ放題から、softbankのガラケーのりかえ割にしようかと思っています。 次回更新年月が５月なので、ａｕの場合は５月中にしようと思っています。 その際、ネットで来店不要の代理店でしようと思っております。 わからないのであれば、店に行くべきなのでしょうが、店に行くと『このオプションに入るのが割引条件』、『このオプションは無料期間があるから、とりあえず入ってみて、駄目なら外してください』など言われ、わからなかったら、言われるがまま入ってしまうと知り合いから聞きました。 そこで、お尋ねしたいのですが、 ネット手続きする際、softbankの契約書等が送ってくるとおもうのですが、ａｕにたいして、解約の手続きなどを別途しなくてはいけないのでしょうか？ あと、他に何か注意する点とかあったら、アドバイスお願いいたします。
携帯ショップの頭金ってどう思いますか？代理店によって異なっており、機種代の一部でもなく、手数料でもないらしいです。損した気になりますね。
削除した連絡先を復元する。
iTunes Storeで購入した音楽は、自分のスマホに入ってるんですか？ 聴くたびにパケット代は掛かるのですか？ それとも掛かるのは、電気(電池)代だけですか？
この上のステータスバーのWi-Fiマークの左隣の－(マイナス？)マークの意味分かる方教えて下さい❗ 気づいたらいきなりありました‼ ヨロシクお願いします‼
安い携帯にしたいのですが最近安いとか多すぎて何が良いのか分かりません！ 1番安い携帯会社、等々わかる範囲で色々教えて下さい！お願いします！
アイホン5sですが、今度新しいアイホンを買うので今使ってるのを家族がつかうことができますか？手続きをするのにいくらぐらいかかりますか？
電池の持ちがいいのはどの種類ですか？ 参考に機種変更したいのですが。
前日まで音声が出ていたのに、突然音声がしなくなり、ヘッドセットを買い換えましたが、音声が出ません。解決策をわかる方教えてください。ヘッドホンは音声は出ます。
ブルーツゥースイヤホンで話してるとポンポンと音が聞こえて相手との話しに集中出来無いので原因が有れば教えて貰えますか？ 宜しくお願いします。
この人のツイキャスなんて調べたら出ますか？
現在、ガラ携でメールも電話もほとんどなく、月/1300円位です。 自宅は、ＰＣでＮＥＴ使用、光回線　ＷＩＦＩ対応可能です。 電話番号は変更したくないです。 定年退職後は、メールも 月でもほとんどなく、電話もほとんどかけもせず、かかっても来ない状況で、何かあった時しか使用してません。 スマフォに変えたい理由は、今時　ガラ携？ パートで電車通勤（待ち時間がある）に30分位をつぶしたい、 FACEBOOKをＰＣでしかやってないが、画像のいい写真を投稿したい。 家では、ＷＩＦＩ使用可の為、通信は１Ｇで充分と思ってます。 ガラ携は通信専用にし、タブレットにした方がいいかよくわかりません。 いい知恵あればお聞かせください。 宜しくお願いします。
設定でITunes&App Storeが出てきませんどうすればいいですか？
アイホン5s(32ギガ)を使っています。 次にアイホン7を買いたいと思っていますが 今のまま使う方がいいですか？ 教えてください。
タイトルの商品を契約購入しました。 撮影した写真をUSBでPCに接続し取り込みするため PCにドライバーをダウンロードしインストし、本体 側での設定は「開発者向けオプション」で、USBデバックで チェックを入れUSBケーブルを接続しましたが、PCに 認識されません。 どなたか当機種で、USB接続で写真を取り込んでおられる方の ご教示を是非ともお願いいたします。
メルカリで見かける手帳型アイフオンカバーや、充電器、イヤホンなど、こういうものはどうやってプリントして作っているのでしょうか？ 自分も好きなキャラクターでハンドメイドしたいと思っているのですが作り方がわからないので、わかる方教えてください(>_<)
アリシン、何かな？
スマホを買え買えました。今まで使用していたスマホを下取りして貰うのですがUSIMカード付けたまま下取りして貰うのでしょうか？それに伴い、個人情報など流出したりしないのでしょうか
無料修理サービスでほんの小さな傷が付いてしまったのですが、 こんな事で、外装の交換を求めるのは酷ですか？ 状況を説明しますと、 黒色のスマートフォンを購入後、数カ月使用し、角などが剥げたまま我慢して使用していました。 そして、知らぬ間に背面カメラのガラスが割れた為、 メーカーのサービスカウンターに持って行ったところ、無償で修理をしてくれました。 そこまでは、嬉しかったのですが、 ガラス交換後に戻ってきたスマートフォンを見ると、 ガラスのはめ込み部分の塗装が剥げていて、 ほんの小さな傷では有りますが、 下地がアルミなのでシルバーに光り、気になります。 ガラス交換の際に工具を入れた時の傷だそうです。 通常の修理では、このガラスだけの修理はしないのだそうです。 もともと、外装の他の部分は傷が付いていた訳だし、 ガラスの割れも無料で直してくれたので、 その割れを直すための処置で出来た小さい傷を責めるのは、おかしいですかね？ 外装が脆いのは、 商品自体の問題だと思うので、 そもそもの不満は有り、 修理で傷が付いてしまうほど材質が脆いのは製品上の問題だとも思います。
アンドロイドのゲームキラーとは何ですか？
iPod touchのメールアドレス変更ってできますか？ やり方を教えてください！
ツムツムで週間ランキングにのってるってことはラインをブロックされてるわけではないってことですか？
携帯電話番号変更通知について。 ソフトバンクの携帯電話を４月３０日付けで解約します。 新たにdocomoの新規契約で４月２２日から新規電話番号で持ちました。 連絡が着く方には、ソフトバンクからのキャリアメールで連絡先変更メールを送りますが、固定電話しかし持ってないない方や、smsの見方がわからない等、５月以降、解約した電話番号にかけてくる方がいた場合、連絡先変更通知サービスみたいのって、あるんでしょうか？ よろしくお願いします。m(_ _)m
不可思議な現象です。 ある相手を電話帳に登録して有ります。 こちらから、「通話もSMSも送れません。」 通話は、一瞬相手を呼び出しますが、以後相手が存在しないかのような表示です。 相手からはどちらも届きますが、電話帳に登録していないかのような表示です。 着信時に電話番号だけは、正しく表示されるのです。
iPhone6の画像をパソコンに移したいのですが、 以前みたいに全部出て来ないので少ししか移せません。 1000枚くらいiPhoneの中にある画像を移したいのですが パソコンに繋いでも 200枚くらいしが出てきません。 動画も出てきません。 どうすれば全部移すことができるのでしょうか(>_<) ネットで調べたのですがわかりませんでした。 もう、iPhoneの容量がいっぱいで 写真が撮れないのでよろしくお願いしますm(_ _)m よろしくお願いしますm(_ _)m
root化にしたら何かしらいいことがありますか？
アンドロイドでroot化とは何ですか？なにか起こるんですか？
この人のツイキャスなんて調べたら出ますか？
外人です。今日、駅の改札機に近づくと、携帯のapple payが出ました。使えるかどうかが分かりませんので、相変わらずICOCAカードを使いました。今、もうapple payで改札できるようになりましたか。
モンストで裏技を教えてください。オーブを増やすとか
iPhone6s、カメラのレンズ内にゴミが入ったようで、まともに写真が撮れません。 自分では取り除けないのでしょうか？ そしてこれは修理でしょうか、 交換でしょうか……。
カメラや、ミラーがついても全然反応しないです、 問題が発生しましたってでてきたんですがどうしたらいいでしょうか？
日本で買ったスマートフォンを外国でも使えますか？
OneNoteとEvernoteどちらがつかいやすいでしょうか？
iTunesにiPhoneを繋いだら、 ①新しいiPhoneとして設定 ②この（前回）バックアップから復元 と出ます。繋ぐのは数ヶ月ぶりではありますが初めてではありませんし過去に何度かバックアップとったことがあります。 ①を選択した場合、iPhoneは真っ新な状態になってしまうのでしょうか？？ また、②を選択した場合、前回の状態に戻ってしまうので、その時から現在までの写真等消えるということになりますか？
iTunesにiPhoneを繋いだら、 ①新しいiPhoneとして設定 ②この（前回）バックアップから復元 と出ます。繋ぐのは数ヶ月ぶりではありますが初めてではありませんし過去に何度かバックアップとったことがあります。 ①を選択した場合、iPhoneは真っ新な状態になってしまうのでしょうか？？ また、②を選択した場合、前回の状態に戻ってしまうので、その時から現在までの写真等消えるということになりますよね？
スマホの画像サイズを設定する方法を教えて下さい。
タイムラインを非公開にされている相手から自分（私）のタイムラインは見られるとこはあるんですか？ 私がその相手のことを非公開にしない限り相手側は私のホームやタイムラインを 見ることは出来ちゃうんですか？
アンドロイドの画面に広告が勝手に出てきてアプリを視ることが出来なくなった
英字を小文字にしたい
Keitaibanngoukara itiwoshiritai
18禁アニメで料金と登録と請求されたんですけど、大丈夫でしょうか？
18禁アニメで間違えて、料金発生と登録と出たんですけど、なにもしなければ大丈夫でしょうか？
この様に加工するのはどの様にするのでしょうか、、アプリがあるのでしょうか？教えていただきたいです
質問です！ この様な外国風の加工はどの様にするのでしょうか？なにかアプリがあるのでしょうか、、教えていただけると嬉しいです（ ; ; ）
ちょっと困っています 友達のかわりにここで質問しています。 自分のスマホが使えないので私のを貸して質問しています。 友達がエクスペリアのスマホを使っているんですけど、昨日からスマホが起動しなくなって困っています。 昨日充電が切れてから充電をしようとしたらしいですけど、 どうやら、充電機さしても充電中のランプがつきません。 普段なら色のランプがつきます。 ですが、つかず、、 スマホ起動しようとしても開かず、 電源付いているのかついてないのかも わからない状態で とにかく画面が真っ黒で何しても 変わりません。 説明書にもそこまでは書いてませんでした。 もう、完全に壊れたんですか？ 上手くかけなくてすみません、 とても困っています。 詳しい方教えてください
家族の居場所を相手にわからず検索したい
iPhone6sを落としてしまい、画面の下の方にヒビが入ってしまいました。 画面には特に問題なく操作ができて、ボタンも普通に使えます。 見栄えが悪いので修理に出したいのですが、データは消えてしまうのでしょうか？
スロー撮影してしまいました。 息子の試合をアイフォン6で間違ってスロー撮影してしまいました。 これでは通常には戻せないでしょうか？ 高校最後の試合だけに何とかしてあげたいのですが…。 どなたか知っている方いらっしゃいましたら教えて下さい。
SH-02Gです。写真を全画面表示にしても上の黒い幕みたいなものが消えません。Twitterの画像を表示するときもです。前はこのようなことはなく、スマホを修理に出してからです。どうすれば消せますか？
テレビ電話 私はiPhone6、夫はガラケーと仕事用のスマホFー04Fを持っています。 この状態でテレビ電話はできますか？ また、以前私がガラケーだった時にもテレビ電話機能を使った事がないので教えて頂きたいのですが、私が機能を使って電話したら受信した相手の顔や周りが自動的に見えるのですか？
プリ画像について プリ画像っていうアプリあるじゃないですか それにあるイラストなどの加工画像の イラストはどこから保存しているのでしょうか??著作権などがあるのでどうすればいいのかなーと…
スマホロックについて質問です。 スマホの画面を切ってすぐにつけたら暗証番号や指紋認証をつけた方がいいですか？ それともすぐはロックせずに数分たってからロックするように設定した方がいいですか？
電化製品も通販が断然安い。 保証は、メーカーが直接対応してくれるから・・・。 大手電気屋も頑張ってはいるが・・・。 携帯電話３会社はどうなる？ 電化製品の価格差は、まだしれてるかな。 スマホの価格差は凄いですよね。 携帯電話3会社は、どうなるのでしょうか？ ユーザーは、離れていくと思いますか？ 携帯電話3会社、なぜ、そんなに高い料金設定になるのでしょうか？ 格安SIMは、ほとんどがDocomoの回線を使用してるのにね。
pcアドレス形式ってどうゆうの
解読してください！！
DBファイルはどうしたら見れるの？ 音声アプリで保存パスをコピーしてくださいと表示されますが、全くの素人で良く分かりません。どなたか教えてください。お願いします。
現在ソフトバンクのガラケ－を使用中（月基千円位）で、　パソコンはOCN（ADSLセット月\3500位）です。 ガラケ-をドコモ（への通話が多い）かAUへ　機種変更したい思っています→　ﾒ-ﾙ＆通話専用 　今後は　パソコンをタブレットタイプ（検索中心）の方へ・・・思案中です。 変更するに当たって、経済的で手続きや操作が簡単な、初心者へのアドバイスを宜しくお願いします。
「パスワード管理アプリ」について質問です。 色々なアプリやSNSで使う「パスワード」ですが、管理アプリは本当に大丈夫やんでしょうか？ 結局の所、この「パスワード管理アプリ」も「パスワード」を「設定して管理」してくれるものではないのですか？ これを取り込むと、また一つ「パスワードが増える」事にはならないですか？ まぁ、現代社会に生きていると「パスワード」は不可欠なんですが…。 何でもかんでも「パスワード」「パスワード」とパスワード社会になる事に、一抹の不安を隠せない…。 パスワード管理アプリを使っている方、教えて下さい。 「本当に大丈夫でしょうか？」
今日本に1年ほど留学しに来ている友達がいます。 先日、友達から母国で買った携帯電話本体はそのまま使用して、SIMカード購入と日本の電話番号を作りたいとお願いされました。友達はMeizu MX4pro という中国製のスマホを使用しています。 この機種を使用したままSIMカード購入、日本の電話番号を作ることはできますか？ もし可能であれば詳細を分かりやすく方法や料金やメーカーの説明お願いします。 不可能であれば、何か長期留学生用のコスパの良い携帯電話を教えてくださいm(__)m
どちらの方がいいですか？
ipadの利用制限について
スマホ歴4年ですが、いまだにメールやこういった文字を打つとき毎回何度も打ち間違いをします。なんかこつとかありますか？みなさんもそんなもんですか？
新規契約、機種変更、契約自動更新と会社の変更どちがいいですか。 今ソフトバンクの携帯を使っています。あと一カ月契約満了の時間になりますから、困っています。 今の契約は2年の契約で、基本データ量は7GB、月月割が2700円ぐらい、電話をかけなかったら一か月で2400円ぐらいの料金です。 新規契約するなら新しい携帯が好きですが毎月の基本料金が増加する恐れがあります。 機種変更のが全くわかりません。 料金プランに ※　更新月2016年04月21日から1ヶ月間 ※　更新月にお申し出がない場合は自動更新となります。 って書いていますが、一年だけで自動更新できるのか全然わからないです。自動更新になったら前のサービスまだあるかどうかも全然わからないです。新規契約の2年契約の後、一年間の自動更新もありますか。 もし2年の時間になったら、他社の携帯を替えるのは、信用に影響がありますか。どんなサービスがありますか。 是非教えてください。
無料で聴き放題の音楽アプリ教えて下さい。 私はアニソンやボカロ中心に聴くので 多ジャンル聴けるものでお願いします。
Surface Pro4を購入したいのですが出張先で見積作成と客先とのEメールとネットで仕事に必要な検索等が主になります。 Pro3はsimカードが挿入可能でPro4は挿入出来ないと聞きました。上記の用途では Pro4とPro3はどちらがいいでしょうか？
こんばんは！ 教えて下さい！ 嫁と最近離婚しました、そこで嫁の名義で携帯を購入して使っていましたが 解約することになり、自分が、持っていた携帯には自分のデータがあるので その携帯を返さないといけないと決まりはあるのですか？ 解約しても持っていてはいけないのですか？ 返せと言われたら返さないといけないのですか？
ネットで調べごとをする時、どのくらい調べて終わりますか？いろんな情報あるじゃないですか。
大至急！！！！ Androidです。スマホのバイブの音が変です。ついこの間スマホを修理し、戻ってきたのですが、バイブの音が前は「ブー」と普通でした。でも今は「ブー⤵」と音が最後の方の音が低いです。これはまた修理したほうがいいですか？
iPhoneのWi-Fi優先接続の設定について まれにですが自宅のWi-Fiに接続せずに非常に感度の悪いパスワード未設定のポイントにつながることがあります。 自宅にあっては自宅のポイントに安定して接続したいので優先接続の設定をしたいのですが、はたしてiPhoneにはそういう設定をすることができるのでしょうか？
au割賦契約について、よろしくお願いいたします。 iphone6plus2台、iphone61台を乗り換え一括0円で購入し、約4ヶ月後ポケットwifiを契約し、その3ヶ月後iPad Air2を割賦契約しました。iPadを購入したため、大きなiphone6plusがわずらわしくなり、割賦契約2週間後iphone6sに機種変更にいきましたが、割賦審査に落ちました。 iPadを購入して日が経っていないからでしょうか？ 口座引き落としにしていますが、今まで遅れたことはありません。 1回引き落としされてから再審査して結果が変わるでしょうか？ 審査してみないとわからないと思いますが、同じような人いらっしゃいますでしょうか？ また、iPad購入後に以前使っていたdocomoの解約済み機種代が2ヶ月分残っており、支払い督促がきて慌てて支払いに行きました。 これも原因の１つでしょうか？ もしおわかりなられる方いらっしゃいましたら、助言よろしくお願いいたします。
本当に困っています。助けてください。中学生女子です。 携帯(正しくはiPod touch)でネットをみていたら、広告を押してしまいアダルトサイトの動画ページみたいなところに飛んで、焦って画面を触ったら、動画再生のボタンを押していたようで、写真のようなページがでてきました。 そしてそのサイトの下の方に、 「当サイトは18歳未満の方の利用や誤登録や投稿動画及びコンテンツ2次流失防止や年齢認証の為に入力や利用規約の確認などを頂いてから、次へ進むと登録完了となります。 当番組は架空請求やワンクリック詐欺等の違法サイトではありません。 登録された会員様はキャンペーン申請後、料金250,000円で閲覧可能期間365日間となる番組でご自身の意思により利用規約をご確認と同意の上で初めて登録が可能になります。 お手数ではございますが、内容及び年齢の確認にご協力お願い致します。 当サイトは「映像配信型性風俗特殊営業取得」の有料アダルトサイトです。」 とありました。 でも私は、入力や利用規約の確認などしていません。 でもその時はどうしようどうしようと焦ってしまい、写真にも、電話じゃないと退会できないと書いてあったのに、このサイトのアドレス宛に、誤登録してしまった、どうすればいいかとメールを送ってしました。 まだメールは返信がきません。 きちんと確認せず画面を触ってしまった自分が悪いのはわかっていますし、とても反省しています。 でも、どうすればいいのか分かりません。 不安で不安で泣きそうです。 もし、このままメールに返信が来なかったら、どうすればいいでしょうか。 そして、もしメールに返信がきて、電話をしろと書いてあったら電話すべきでしょうか。 もう一度いいますが、入力も、利用規約の確認というのもしていません。 助けてください。
グリップボードを開く時はどうにすれば良いか？
アダルト会社多額な請求来たわかない
LINEの危険性を中二の僕にわかるように、より具体的にわかりやすく説明してください。お願いします。
電源が切れてしまった自分の携帯を探すには？
LINEで2つの動画を一緒に投稿できますか？
よく高校生がツイッターなどで誕生日の子にバースデー画像などを作ってるのをよく見ます。私もよく作るのですが、上手に編集している子は、文字が手書きになっています！もともと手書きフォントがありますが、本当に手書きになんです！そこでなんですが、どうやったらそういうことができるのですか？ペンタブ(タブレット？)など買う必要があるのでしょうか？また、アプリなど教えてくださると嬉しいです。
back numberのオールナイトニッポンを携帯で録音したいのですが可能ですか？ やり方わかる方教えてください！
iPhone6です。壁紙の色で、バッテリーの消費量が違ったりしますか？
LINEアプリ内での通話は固定電話、携帯電話で言われる回線の通信量に影響出ますか？ 熊本地震での記事を見て質問してます。LINEの「LINE Out」によるLINEと固定電話での通話機能を推奨した事が結果的に通信量を増やして回線の負担になったとか…
ハイフンの出し方
iPhoneについて質問です。 iPhoneのEメールで拒否されてたらエラーで返って来ますか？ 私 iPhone。相手 iPhoneです。 詳しい方居たら教えて下さい。
iphone4Sを使っていたら突然ブラックアウトし何をしても動かなくなったので、 icloudアカウントからiphoneを削除を行い、初期状態に戻しました。そのあとicloudから復元をしたら、2年前くらいのバックアップから復元されてしまいました。 最近のバックアップはitunesでケーブルとパソコンを使い行ったのですが、 こちらのバックアップから復元する方法はありますか？またケーブルとパソコンをつないでもiphoneが認識されません(>︿<｡)
パソコンでワードをはじめて見ようと思います。パソコン本体のみで可能ですか？
対処を教えてください
携帯の乗り換えアドバイスください！！ 今ソフバンで機種代金残り分割まだ20カ月ほどあり月3000円 ソフバンポケットWi-Fiルーター月約3000円（7ギガ）分割残9カ月込み 携帯本体全て スマ放題（2ギガ）込み 月7000円 で毎月13000円払ってます。 家計を圧迫しているので安くなる方法はないものかと… 格安SIMやMNPやポケットWi-Fiや光回線 いろいろありすぎてわかりません(＊_＊) 条件は ・携帯番号このまま ・月9ギガは容量必要 ・通話は月に3時間～3時間半ほど この条件で安くなる方法どなたか詳しい方教えてください！
LINE民で、オフ会するとこどこがいいとおもいますか？
アンドロイドスマホに初めから入ってる音楽プレイヤーを一旦アンイストールして再度インストールしたいのですがどこから手にできるでしょうか?　グーグルのplay storeでは見つけきれませんでした。
動画再生されません。 下記の画像のようなメッセージが出て、動画が再生出来ません。タブレットで見ているんですが、どうやったら見る事が出来ますか？
iPhone6sのメールが届きません。 長文です。 iPhone6sのSoftBankを使用しています。 メール(~@i.softbank~)が急に届かなくなりました。 色々なサイトからメルマガが届くようにしているのですが、今月に入ってピタリと来なくなったのでおかしいなと思ってたんですが、今月がたまたまメルマガ配信がないだけかな？と思いました。 そんな状態でネットショッピングをしました。利用した経験がある方は分かると思いますが大概、注文内容が自動返信で来ると思います。 先月まではネットショッピングをしても普通に自動返信が届いてたのですが、届かなくなりました。 商品は購入出来てるとは思うのですが、宅配の問い合わせ番号等が分からないのでこれからネットショッピングする時不安です。 ネットショッピングのサイトに問い合わせても、返信メールが届かないのはそちら(私)のケータイの設定のせいです。と言われ。。 前はメールが届いていて、設定は何も変えてないと伝えたのですが、設定を確認して下さいとしか言われませんでした。 元々迷惑メールのフィルタを強で設定していました。が、届かないのでフィルタを外しました。 そこで再度、ネットショッピングをしたのですが、やはり自動返信メールが届きません。 ですが、SoftBankからのメールだけは届きます。 どうすればSoftBank以外のメールも届くようになるのでしょうか。
メッセンジャーのアーカイブの件です。相手はすでにフェイスブックをやめていて、私のところにだけ残っているメッセージを間違えてアーカイブしてしまいました。復元できませんでしょうか？
ブルートゥースマウスというのは 使ってたら左クリックは効きが弱くなってくることもあるのですか？
自分のメールアドレスがわからない場合はどうすればいいですか？
アイフォン使ってたらちょくちょく 「このフォームを送信しますか？」と出てくるのですがこれはなんですかる
高校生です。 huluは2週間無料と書いてあるのですが、 2週間以内に解約しても、 その月の月額料金は払わないといけないのですか？ また、1度解約して再び入ったら、 もう一度2週間無料になるんですか？
下の写真はiPodタッチの写真ですが、画面の外枠の白いふちを黒にする方法ってありますか？
公衆電話からアイホンが鳴らないの。なるようにしたい。やり方教えてください。
ipadAir2について 毎月3000～4000支払っています！ ユウチューブをダウンロードし、音楽を聞いていますが、聞き過ぎると値段も上がってしまうのですか？
通話音量設定について。 現在iPhoneやandroid、ガラケーなど複数所有しております。 iPhoneとガラケーは問題ないんですが、Android(galaxy s6 edge)を毎回音量を最小設定しているのに次回通話すると最大値に戻ってしまいます。 設定調整維持できない仕様なのでしょうか？
本日sim カード届いたんですが、使い方が分かりません‼simは挿せたのですが、つながりません。設定方法教えてください‼お願いします、機種はau、lgv 32です。
携帯電話がブラックで何処のキャリアも作れません。何処か作れる会社知ってるかたよろしくお願いいたします。 因みにレンタル携帯電話以外で
ショートメールを見る
最近スマホでインターネットを使っている時にリンクをタッチしたり検索したりする時にいきなり英語で何かを読み上げます 何故でしょうか 最初はGooglleテキスト読み上げエンジンと言うのが理由かと思って強制停止したのですが直りません 誰かわかる人教えてください
スマホの位置情報を遠隔操作でオンラインにする方法があれば教えてください。 機種はauのXperiaです。
iPhoneのiTunesカードって今度中二になる僕でも1人で買えますか？欲しい曲があるので。
先日、LINEの認証用にnextplusの電話番号を使おうとしたのですが、認証することができなかったので、今回は退会(アカウント削除)をしたいと思っています。 しかし、検索をしても方法がのっていないので、どなたか教えてください。
今日の夕方、スマホのメッセージに、ご利用料金のお支払い確認がとれてません。本日ご連絡ない場合法的処置に移行致します。至急連絡下さい。と、番号が載ってました。 これは、ほっとくべきでしょうか？迷惑メールなのでしょうか？正直、恐いです。助けて下さい。お願いします。
AKB48出演のホラーナイト アドレナリンの夜の動画見たいんですけど、何か教えてください。
appleIDを初期化しようと思ってるんですがどれくらい時間がかかりますか？ それとパズドラのデータを引き継ぎたくそれってどうすればいいですか？
iPhone6使用者です。Gmailについてです。 Gmailは迷惑メールとかなりすましメールなどもすべて受け取れますか？ 普通のメールだと規制がかかったりしてしまい届かない事態が発生していて。。 よろしくお願いします。
Iphone6を使っています。 アプリのことなんですがロックすることは出来ますか？もし出来るならやり方も教えて頂けると嬉しいです！よろしくお願いします。
エネループが一つ１９００mahなので４こで７６００mahですか 普通の乾電池と充電式の電池の容量は違いますか
アプリについたキャッシュを削除する方法
キャッシュの 削除をする方法
機種変しようと思っているんですけれど、アプリや内臓メモリの動画や画像等丸々バックアップ出来る奴を教えて下さい。
スルガ銀行のVISA入りデビットカードで購入出来る格安SIM有ったら教えて下さい。
au機種変更について詳しい方教えてください。 今年一月にソフトバンクからauにキャリア変更をしたく、キャッシュバック&機種(xperij z4)一括0円だったことからiPhoneを手放しました。 キャッシュバック受取条件だった有料コンテンツ3ヶ月加入が終わったところです。 本来であればMNP購入サポート特約に縛られているため一年我慢してiPhone7にする予定でしたが、4sからずっとiPhoneを使ってきたため4ヶ月目で既にiPhoneに戻りたいです。 機種変更をしようとサイトから申し込みをしようとしたらMNP購入サポート特約で申し込んでいるため利用月に応じた解除料金を支払わなければならないと書いてありよくわからなかったのでau公式ページ問合せフォームから質問したところ機種変更であれば違約金などは必要ないとのこと。 本当でしょうか。 また解除料金や違約金がかかるのは仕方ないとは思っていますが、6ヶ月経たないと機種の割賦ができず一括での支払いとなりますと表示されていますがこれはどうにもならないのですか？さすがに10万を一括で支払うのは生活に支障をきたすので無理であれば、中古機種を購入し持ち込みで機種変更ができればまだ費用が抑えられるかなと考えたのですが可能でしょうか。 長々と申し訳ありませんが詳しい方、また最良の方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてほしいです。 宜しくお願い致します。
通話料込み インターネット出きるのでお願いします
wi-fiでタブレットのスピードが落ちたのは何故？
アニメのことを語れるアプリとかありますか？ 例えばドラゴンボールのことなら ドラゴンボールが好きな人達と会話できるみたいな
クレジットカード払いから郵便局の引き落としにしたいのですが携帯の操作の仕方がわかりません､教えてください。
googleアカウントを使った電話帳の移行について。現在ソフトバンクのiPhoneを使っています。楽天モバイルに乗り換えるため、docomoのiPhoneを中古で購入しました。このソフトバンクiPhoneから、楽天モバイルであるdocomoiPhoneにgoogleアカウントを使った電話帳の移行方法を詳しくおしえて下さい>_<設定→メール→アカウント...とか分かりやすく教えて頂きたいです。ネットとか携帯にはうといので、よろしくお願いします！
iPod touchのメールアドレスの変更の仕方を教えてください！第5世代です！
チケキャン詳しい人に質問させてもらいます。詳しく教えていただければ幸いです。 私は、５月１日のKAT-TUNのライブにどうしても、行きたくて、チケキャン初心者で、 何も知らずチケットを買ってしまいました。 発送は、レターパックです。お金は、もう諦めているのですが、、チケットは、購入したのですが。 後々友達に聞いて、いろいろ調べた結果 チケットは、条件にFC席と書いてあり、 ネットで、調べた限り私は、FCにも、入ってないので、会員証事態ないのですが、 ネット情見た限り退場させられることの事 長文ですが、、、 聞きたいのは、チケットキャンプで、購入 して。チケット代を無駄にして、入場しないのはありですか？？？ 迷っています。お願いいたします。m(__)m
動画を作る画像とかってどうしていますか？
迷惑電話は何でくるんでしょうかね？
スマホの容量についてです 私のスマホはiPhone5cなのてすが、容量がありません 今アプリはカメラアプリ、lineしかいれてません。 それでも容量がおおいのは動画がありすぎるんだと思います(画像はカメラアプリ合わせて1000まいほど) ここで質問なのですが、いつになったらGBは増えるんでしょうか？ ついさっきまで、lineを使おうとしても　main page とでていてつかえませんでした(友達からラインが来たのでそこを押したら直りました) 正直、SNSも、調べ物も出来ないしつらいです。 早くなおしたいんですが、どうしたら増えるのでしょうか？ それと、メールが初期化？してるのですがバグでしょうか、、？ 解決策教えてください、
マインクラフトPe版でマルチプレイをオンにする方法を教えて下さい
iPadの写真をパソコンに入れたいのですが入れられません。携帯からiPadに入れました。携帯が壊れたのでiPadからパソコンの方に念のため入れたいのですが入りません。ネットで調べたところ、コンピュータの中にあるiPadをクリックし、その後次々にクリックしていくと画像が出てくるはずなのですが画像が入っていません。iPadには確実に画像は入っています。なぜでしょう⁇またどうすれば取り込めるのでしょう？詳しい方教えてください。
ドコモのandroidを使っているのですが寿命って何年ぐらいなんでしょうか？ あと、充電しながら動画をみると壊れるとネットに書いてあったのですが何年ぐらいで壊れるのでしょうか？
近々アップルストアでiPhoneSEのSIMフリーを購入しようと考えているのですが、SIMフリーのiPhoneを購入してそれをmineoのドコモ格安で契約することは可能でしょうか？ mineoのドコモのプランの表を見たところ必ずSIMの所に何かしらのSIMの種類が書いてあるので不安になり質問させていただきました。初めてのスマホ購入なので右も左もわかりません、宜しくお願い致しますm(_ _)m
pvstar+というアプリを開いたら、こんな画面が出ました。 この場合どうすればいいのでしょうか
iPod touchの自分だけしか分からない パスワード？暗証番号みたいなやつって 解除できないんですか？ 解除って言うか電源つけたら番号を押さずに 使えるようにしたいんですけど出来ますかね？
ラインのメールだけをしたいんだけど… おしえたて！！
動画を縮小して送る方法
スマホ(シャープAQUAS-04G)を使っています。インスタグラムをしている事もあり、とにかく写真をキレイに撮りたいのですが、前のスマホ(富士通アローズ-04F)に比べて、画像が荒くボケて、鮮明に映らないように思いますが、何かよい方法または、アプリはありますでしょうか？よろしくお願いいたします。
iPodtouchを便器の中に落としてしまいました。 ですが、今このように使えています。 落としてしまってからすぐにだして拭きました。 充電とかしたら壊れますか？
iPhone SEの手帳型ケースでかわいいものを探してます。 オススメなケースがあれば教えてください！
さっそく失礼します。 AQUOSのSH-RM02を先日購入し、ネットに上がった画像を保存しようとしました。 しかしネット上に上がった画像の保存方法がわかりません。 スマートフォン初心者なので、色々調べて試しましたができそうにありませんでした。長時間、タッチをしても色々ボタンを押してもできそうにありません。 どうすればネット上に上がった画像の保存できるのでしょうか。 なんせ初心者なので、分かりやすくお願いします。
【日本のフリーダイヤルは0120しかないんですか？】0120以外の着信課金番号を教えてください。日本の話です。
YouTubeのコメント欄で嫌なコメントを報告しまくってるのですが大丈夫でしょうか？
Facebookのmessengerは、他人に公開されませんよね？
ringdroidについて好きな曲作ったのですが、設定しても音がなりません。ならないので以前からの着うたにしたのですが、それも鳴らなくなりました。どうすればいいのでしょうか。かなり困っています。早急に回答していただける方宜しくお願い致します。ちなみ機種はAQUOS SERIE mini shv31です。
僕のiPhoneは月々のギガが11で現在4月9日の時点で2.7ギガ使ってるんですけどやばいですか？
大学生です♂ 最近両親と会話するネタがありません。 どんなことを話せば両親はうれしいと思いますか？ 両親の立場から息子に話してほしいことや、または学生の身の方でこんなことを話してるということを教えて下さい
暗殺教室囲い込みの時間というアプリのリセマラでこれが当たったのですが強いですか？
LINEが届く時の着信音を鳴らしたい
ログアウトって何ですか？
スマホとICカードについてです！ 私は、手帳型のスマホケースにICカードを入れて使用したいと思っています。 ですが、スマホから発生する磁気？のようなものがICカードに干渉し、カードが壊れてしまうと聞きました。 実際には、どうなのでしょうか？ 実際に使ったことがある方にできれば答えていただきたいです。
【日本のフリーダイヤルが携帯電話から掛けられない理由】日本の不在伝票は携帯電話からは有料電話で、固定電話だとフリーダイヤルですが、なぜ携帯電話からは有料電話なのでしょうか？ 携帯電話からフリーダイヤルに掛けられない理由を教えてください。
受験サプリの退会方法がわかりません。設定から退会できるらしいのですが設定がありません。詳しい方お願いします
amazonのギフト券をコンビニで購入したのですが、ギフト券の使い方が分かりません。 どなたか教えていただけませんでしょうか？
iPhoneについて............. iPhoneSEを予約したのに全然連絡が来なくて正直イライラしています。 入荷出来ていないならその旨連絡くらいして欲しいものです。 全く連絡なしで放置とはどういうことでしょうか？ そもそも、Appleの出荷も相当遅いと思います。 いい加減にしてほしいものです。
教えてgooのアプリって画面の向きは固定なのですか？ 自動回転しないのでしょうか？
不動産取り引きで悪徳仲介業者とトラブルになりました。 さらに仲介業者は弁護士を代理人として交渉してきます。 対等な交渉ができる状態ではありません。 当方は、弁護士を立てる余裕はありません。 ネットで世論を味方にし、そしてネットでのこの交渉経緯の公開が、その正当性を明確にし、対等で適正な交渉が出来る為の当方の力になると考えます。 相手の仲介業者はネット公開は了承しています。会社名の公開も可能なようです。 当方の個人情報は公表出来ません。 どういったサイトや方法が有効で安全でしょうか？
パズドラスキル継承についての質問です。 今、ユウナパを育てています。継承スキルをラファエルにしようと考えてます。ラファエルはレベル、覚醒共に最大ですが、スキルがまだレベル2です。今後、ピカピィーでスキルマにしようと考えてますが、継承している状態でピーを食わせてスキルを上げることができるでしょうか？ ご教示ください。
これって着信拒否ですよね？ 料金滞納でもうすぐ携帯止まると彼氏に言われた日の深夜から連絡取れない状態です。 電話すると、「お呼びしましたがお出になりません」メール送信すると550unknownになります。 15日が給料日なのでそれ迄連絡取れないかもと言われたけど、この状態は着信拒否ですよね…
本当にお願いします！助けてください 助けてください 私は３月からアメリカに１年間、留学しているものです。 最近t-mobileのプリペイド携帯を購入しました。 HPにそってシリアルナンバーとアクティベーションコード、SIMカードの番号を入力しました。 そして名前やe-mailアドレスも入力してアカウントが作成されました。 ここまではよかったんですがt-mobileからメールがきたのでサインアップやログインをしようと思い入力事項を入力してボタンをクリックしましたができませんでした。 サインアップのときには確認コードを聞かれてそんなの入力した覚えはないぞと思いながらも数字などを入力」いた覚えがあったので入力した覚えのある数字を入力してもはじかれました。 ログインの時もパスワードを聞かれまして入力したのですがはじかれました。 なにか間違っている可能性がある場合や解決方法を知っている方教えていただけますか？ またどうしようもない場合はまた買わなければならないのでしょうか？ 因みに私はホームステイしているのですが今ホストファミリーは旅行中でいつ帰ってくかわかりません。 私は英語も話せないのでt-mobileに電話してもお互いつたわらないとおもいます。 ほんとになにか対策があれば回答よろしくお願いします。
市販のWi-Fiルーターを購入するか迷ってます。 今フレッツ光のWi-Fiルーターを使っています！ 家はマンションで４LDKです。 Wi-Fiルーターはリビングにあります。 個室の部屋だとWi-Fiの電波がきれることがしばしあります。 Wi-Fi使用してるのはスマホとパソコンでそれぞれ1台ずつです。 ルーターを購入するか中継器を買うか、どうしたらいいでしょうか？ またルーター購入の場合どのルーターでいくらぐらいのを買えばいいでしょうか？
楽天の格安ＳＩＭ（ドコモ回線）を購入した場合。 格安スマホの白ロム携帯もドコモ回線と同じもの　じゃないといけないんでしょうか？
iPhone SEのケースを探しております。 男女別のブランド紹介をしてるサイトがあれば教えてください。
iPhoneのストレージ容量、iCloudについての質問です。 現在iPhoneの容量が画像のようになっています。 写真が3000枚を超え、動画は30個ほど。 写真もアプリも最低限を残しあとは削除したのですが、ストレージ不足と表示され動画を撮れない状態です。 iCloudがよくわからず、連絡先くらいしかiCloudに保存（バックアップ？）をしていない状態です。 iCloudの容量は月々130円支払って50GBにすることが可能ですが、iPhoneを変える予定はまだ無いので、ストレージ自体の容量は足りないままになってしまいます。 そこで、iCloudをフル活用すればストレージに空きが出るのでは？と思ったのですが、どうしたらそのようになるかがわかりません。 写真をiCloudで保存して、ストレージに空きを出し今までと同じようにiPhone既存アプリのアルバムから閲覧したりすることはできますでしょうか？ いくら調べても複雑でわからず、またパソコンがないのでそっちに移すこともできません。写真や動画は最新iPhoneに機種変更した際に移すことができ、また普段から今まで通りアルバムから閲覧できればそれが1番いいなと思っています。 説明が下手で申し訳ないですが、詳しい方よろしくお願い致します。
こういうスマホの防水ケースて風呂の中にいれてもセーフ？ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
新高1の女子です。 LINEのグループに入っている男子から個チャで今日、電話しよーと言われました。 それは昨日もそうで課題やってるから無理と断りました。 私はその男子の顔を見たことがないし好きな人でもない男子と電話をするのは抵抗があります。 今日は課題がないので昨日と同じ理由で断ることができません。 相手を傷つけず断る方法はありませんか？ まだ既読をつけていませんがお早めに対応してくださると嬉しいです。
グーグルフォトを利用しています。今使っている携帯を、解約して、番号も変えて格安にする予定です。その場合グーグルアカウントは使えなくなり、今までグーグルフォトに残してきた写真がみれなくなりますか？グーグルアカウントを登録する時、確かに電話番号を登録しましたよね。その電話番号を捨てるということはアカウントも使えなくなるのでしょうか？あともう1つ質問させてください。解約して携帯番号が変わると、ラインとかすべてのアプリをダウンロードし直して、前の携帯のときのパスワードと番号を入れても前の続きから使うことはできないのでしょうか？
Apple Musicを登録してると、手動でパソコンからiPhoneに曲を入れられないのですがどうしたら良いですか？
amazonでK011 au [プレミアムブラック] を購入しようと思います、これにはＡＣアダプターが付いていないようですが、こういう場合、①一番初めの充電はどうするのですか。②現在、auアダプター　共通アダプター01、商品コード0202ＰＱＡがあります、これは使用できるのでしょうか。③この携帯、ある方はsim差し替えで可能（shopにいかなくても良い）と言いますし、不可能と言う方もいますが、なぜこの様な差があるのでしょうか。
スマホデビューしました。 ゲームやラインなどどうにか出来るようになりましたが、もっと有効に使いたいです。中高年でも分かりやすい本の紹介をお願いします。
先ほどエロ動画で質問したものです。 もしアドレスがわかってしまったらどうしたらいいですか？ アドレスを変えるだけで大丈夫ですか？
助けてください 私は３月からアメリカに１年間、留学しているものです。 最近t-mobileのプリペイド携帯を購入しました。 HPにそってシリアルナンバーとアクティベーションコード、SIMカードの番号を入力しました。 そして名前やe-mailアドレスも入力してアカウントが作成されました。 ここまではよかったんですがt-mobileからメールがきたのでサインアップやログインをしようと思い入力事項を入力してボタンをクリックしましたができませんでした。 サインアップのときには確認コードを聞かれてそんなの入力した覚えはないぞと思いながらも数字などを入力」いた覚えがあったので入力した覚えのある数字を入力してもはじかれました。 ログインの時もパスワードを聞かれまして入力したのですがはじかれました。 なにか間違っている可能性がある場合や解決方法を知っている方教えていただけますか？ またどうしようもない場合はまた買わなければならないのでしょうか？ 因みに私はホームステイしているのですが今ホストファミリーは旅行中でいつ帰ってくかわかりません。 私は英語も話せないのでt-mobileに電話してもお互いつたわらないとおもいます。 ほんとになにか対策があれば回答よろしくお願いします。
間違えてエロ動画に登録になりました。 ２万くらい払わないとダメみたいです。 あやしいサイトです。 退会手続きしてもなりません。 ほんとに払わないといけないですか？
投稿削除の仕方を教えてください
スマホ 故障？について 閲覧有難うございます。 最近スマホの調子が悪くて困ってます。 前のスマホでもあったのですが、 操作中や画面から指を話して少し立つと 画面が真っ黒になり、電源ボタンを押して画面を表示させるとロック画面に戻ってます。 普段は画面が時間経過で真っ黒になってもすぐ電源ボタン押せば元の画面に戻ります。 バッテリーの消費が激しいので、 スタミナモードを常時使ってるのが原因なのかと思ったり、 アプリで内蔵メモリに余裕が無くて 『 SDにデータを移してください』的な 通知が出てるので動作が不安定なのか ……。 修理が必要なら修理に出す予定なのですが、 前のスマホは同じ現象で修理に出しても 『 問題はなかった 』と言われました。 同じような現象を経験した方は いらっしゃいませんでしょうか。
質問です。 今日、LINEをしている友達から、このようなチェーンメールが送られてきました。 ↓↓↓↓↓ 回ってきました(two hearts) 最後まで読んでね(two hearts) 大切な友達へ友情リレー(two hearts) (heart)あなたは今、友情リレーの真っ最中です(two hearts) (heart)あなたは私にとって大切な友達、好きな人、恋人です(two hearts) (heart)あなたが大切にしたい人２５人にこのリレーのバトンを繋いで下さい(two hearts) (heart)どうでもいい人に送ったら不幸なことが起こります(two hearts) (heart)もしこれを２５人に回すことができたら今週中にあなたは誰かに告白されるでしょう(two hearts) (heart)でもどーでもいい人に送ったり、２５人に送らなかったらあなたの大切な友達、好きな人、恋人があなたのもとから離れていきます(two hearts) (heart)友達２５人に送るとあなたを第一に考えてくれたりあなたを裏切ったりしないような友達（仲良く）なります(two hearts) (heart)絶対２５人に回したほうがいいですよ(two hearts) (heart)今から１５時間いないに２５人に送ってください(two hearts) (heart)ではスタート(!) これは、２５人に送った方が良いのでしょうか？ 分かりません。 明日、入学式なので｢送らなければ本当に友達がいなくなるのかな？｣と思ってしまいます。 回答よろしくお願いします。
LINEmusicって無料ですか！
エクスペリアの 小さい点が、縦３つ・横３つの、９つで四角を作っているのは、ロックですか？ 指でそれを、スススーとたどっているのは、ロックを解除しているのですか？
大至急！！！！ androidです。さっきスマホの電源を入れたのですが、電源ボタンがきかなくなりました。音量を上げ下げするボタンもききません。さっきdocomoに電話をし、八秒以上電源ボタンを長押しし、再起動しましたが(そのときは問題なくボタンがきいた)、その後もボタンがききません。どうしたらいいですか？
今まで購入した有料アプリの中で買ってよかったと思うものを教えてください500円以内でお願いします
スマホが壊れたときに使っていたTwitterのアカウントを消したいのですがどうすればいいですか？ また壊れてから2ヵ月ぐらい経ちました
．キャリア端末を紛失した場合は、キャリア側に連絡をとれば、端末ロックや位置検索などが可能かと思いますが、（テザリング使用などで、）SIMカード未挿入のWi-Fiスマホを紛失した場合には、打つ手はないのでしょうか？ 　登録済みのアカウントや、クレジットカードなど使い放題になってしまうのでしょうか？
削除した着信履歴 を見る方法
削除した着信履歴 を見る方法
誤ってフェイスブックのアプリを消去してしまいました。再復活させる方法を教えてください。
今日開運の母というサイトで占いをしました。最初は無料なので。 そのあと、何かイベントに当選した？というメールが届いており、何も考えずに合言葉のようなものを入れました。 そして、1620円以上入金しないとできないイベントで入金してくださいというようなメールが届きました。 そのメールは迷惑メールに通報し削除しましたが、この場合引き落としされたりしますか？また、このようなメールをなくすには携帯を変えたりメールアドレスを変えたりしなければいけませんか？ ちなみにドコモです。 無能ですぐ入力した私が悪いのはすごく反省しています。ですが、怖くて。。。どうしようもなくて。。。
大島てるって何のアプリですか？
ショートメールを長文にする方法。
エバーノートに保存した画像を、携帯のカメラロールに保存するにはどうしたらいいですか？ 携帯の画像をエバーノートに保存する方法はたくさん書かれているのに、 逆がありません。パソコンの画像をエバーノートに保存し、携帯に落としたいのです。 よろしくお願いします。
スマホで撮った写真の品質が悪い、高品質で家のプリンターでだすには？
今、iPhone6使ってんやけどタイムラインを全て消したいんやけど自分ではわからへんねん。笑 どなたかタイムライン消す方法知ってる人いたら教えて欲しいんやけど 教えて下さい。お願いします。 タイムライン消せへんなら消せへんでだけでも 言うてくれまへんやろか お願いします。
わかりません！ 僕の妹が死んだと言うアプリです！ 97番です！
僕の妹が死んだと言うアプリです！ わかりません！95番です！
至急！ この答えなんですか？ 僕の妹が死んだと言うアプリです。 91番です
今度スマホを購入しようと考えています 今使っているのはiphon4です 今度のスマホはgalaxyやexperiaも触ってみたいという気持ちがあるので何にしようか悩んでいます 皆さんは何をみて今のスマホを使用していますか？？ ご自身が使用されているスマホのいいところや悪いところを教えて欲しいです 皆さんは何を基準にスマホを選んでいますか？ 回答よろしくお願いします
母親が「お父さんに連絡用のガラケーを持たせたい」と言ってます。 「居場所確認」「買い物依頼」位しか使用しないと思います。 月額使用量など、最安値で使用できる携帯を教えてください。 新規契約です。 宜しくお願い致します。
Googleのアカウントを作っているのですが確認コードが来ないのはなぜですか
Googleのアカウントを作っているのですが確認コードが来ないのはなぜですか
iTunesがiPhoneを認識しません。 PCとiPhoneを繋ぐと、PCか音も鳴るしiPhoneも充電中になるんですが、iTunesを開いてもiPhoneを認識していません。 iPhoneからPCに画像の転送もできます。 iTunesだけがiPhoneを認識しません。 理由が分かる方がいましたら回答お願いします。
着信拒否されている人に電話をかけたら、かけた側にはどのような表示がされますか？(iPhoneです) 例) 通話中です。等
iphone6を使っています。本体の左上のボタンを使わないで着信音がならないように設定する方法がわかりません。わかる方ご回答よろしくお願いします。
iphoneの初期化についてです。3日前主人が他界しました。主人の友人たちに連絡を取りたいのですが、携帯のパスコードロックがかかっており開くことができません。ネットで調べたところ、初期化からの復元で電話帳は戻せるようなことが書いてあったのでやりたいのですが、初期化できません。パソコンにつないで初期化しようとしたところ、やはりパスコードが必要と表示されました。亡き主人のためにどうしてもロックを解除したいのです。お詳しい方、何か方法はないものでしょうか？本当に困っています。どうかお力になっていただければ幸いです。
iPhone6sを使用しているのですが バッテリーの表示が狂っています。 先程、18%で充電をしたのですが 30分で39%に変わり (これは普通なのか？)、 その後、使用して 気付いたら42%に上がっていました。 現在も42%です。 電池パックがおかしいのでしょうか？ 因みに、普段は忙しく iPhoneは殆ど触りません。 使い過ぎということも無さそう…。 改善方法を教えていただければ 助かります(っ﹏-)
スマホの保護フィルムについてです。 私はエクスペリアz5compactを使っています。まだ買って間もないのですが。 先日、保護フィルムの先端にゴミがついていたのでテイッシュで取りました。すると、テイッシュと保護フィルムのほんの僅かな所がくっついて、ビロロロロと剥がれてしまいました( ･_ゝ･) いろいろな方法を試しましたが、粘着側に凄い量の埃や毛？が入り込んで凄く汚いです。 ・100均にエクスペリアz5compact用の保護フィルムはあるでしょうか。(100均じゃなくても良いです！)ドコモショップで買ったのは3000円を越していたので。 ・また、私の家の近くに2つドコモショップがあり、これを買ったのは知り合いのいる方でした。でも、本当に買ってまもなく、知り合いに知られたくないのですが、他のドコモショップでも保護フィルムを買ったら付けてもらえるでしょうか。 長文失礼しました
iPhone5のスマホカバーはiPodtouchに使えますか？
ドコモのAndroidで、赤外線で受信したメールはどこに保存されますか？？
スマホのアプリゲームのガチャについて 4月1日からガチャの自主規制されたと噂で聞きました。課金の上限5万円以上とかアイテムの出る確率を記載だとか？ そこで5万円以上課金しても欲しいアイテムが手に入らなければ運営に連絡したら欲しいアイテムが貰えるてこと？ あまり理解できてなくて…無知ですいません(汗`･ω･ι)
今度auショップに白ロムで購入した「GALAXYs6edge」 をSIMロック解除してもらいに行こうと思います！ いくつか分野を借りて質問させてもらいます！ 1、身分証明書は学生証でもいいのか？ 2、SIMロック解除したあとに家や電話があるのか？ 3、親バレするのか？ です！ 白ロムなのでその場でお金をはらいます！
スマホとタブレットにWi-hiの設定ができなくて困ってます。一度できたんですが３日ほどするとつながらず保存状態になってました
ツールバーの出し方
最近 非通知でも無く、不明って電話でかかって来るんですけどなんなんですかね？
USBデバッグて、どうやって、offにするの？
USBデバッグて、どうやって、offにしるの？
自宅の無線LANにiheounをつなぎたいけどわからない
充電しながら、イヤホンで寝落ち通話をしたら、爆発するって本当ですか？
LINEの電話を録音できるアプリはありませんか？ Androidです。
au Androidのスマートフォンカバー売っている所教えてください。 ネットとかじゃなく､､ 全機種対応とか､､ 手帳型のカバーです。
本当に、今頃何言ってんだ?と思われると思いますが、恥を忍んでお聞きします。何年か前、Googleからnexusが発売された当時、当方は「GoogleのモバイルPCか」と思っておりました。当時、正確には記憶していませんが、10.5インチのモバイルPCと思っていましたが、今ではスマートホンのような大きさです。当方の認識でも「モバイルPC」でしたので、当時から有線、無線問わず、LANが主体のモノと思うのですが、さすがに10.5インチで喋るアホウも居らんとは思いますが、7インチクラスですと、話は別です。Googleの、nexus7は、スマートホンなのでしょうか??
iPhoneSE まだまだ............. iPhoneSEを3/28にソフトバンク店頭にて予約。 まだまだ連絡が来ず、 毎日毎日イライラしてばかり............. ソフトバンクプリペイドカードの申し込みをしたいのにできないので、それもイライラの要因に............. 一体いつになったら来るんですか！？ 予約分くらい最初から在庫確保しとけっ！ はぁ............. もうiPhoneSE来た人いますか？
スマホのデータ使用量についてです。 3月にスマホを買ってもらいました。姉にWi-Fiを繋いでもらい、家ではWi-Fiで友達とlineやツムツムなどをしているのですが、設定のデータ使用量をみると、Wi-Fiを使っているのに全く減りません(T-T) 7000円以上は自分で出さなくてはいけないので、いろいろ調べてWi-Fiのスリープ機能をオフにしたり、家ではモバイルデータをオフにしています。 ですが、先日外出したのでモバイルデータをオンにしたら、通信量チェッカーのアプリで１日で1.6GBもいっていました。残り27日で1.4GB使えますが、もう学校が始まるので、ずっとモバイルデータオフというわけにはいきません。 データ使用量が多い？から料金も多くなっているかな。。？と思いauお客さまサポートの3月のご請求金額的をみると15881円もいっていました(T-T) 春休み中でずっと家に居たので、Wi-Fiに繋がっていました。こんなに高額の請求になった理由がわかりません(;-;) わからないことが多すぎて長々とした文になってしまいましたが一部でもわかる方は回答お願いいたします(><) 機種はAQUOS SERIEです
docomoのiPhone5Cを使ってるのですが今年7月が更新月の為、機種変更したいと考えています。 iPhoneがいいのでiPhone6Sになると思うのですが、例年通り行くと9月頃にiPhone7が発売される可能性ありますよね…？ でも発売してすぐ購入すると不具合とかもあるだろうし…。 でもいつもその頃が更新月で少し待ったら新機種が発売になると行った感じでなんだか損してる感じがします。。 7月にiPhone6S買うのと、お金がかかるのは諦めてiPhone7買うのどっちがいいと思いますか？
携帯パスワードの解き方
自分の近場で星が綺麗な場所、遊べる場所等調べられるアプリ知りませんか？
海外で購入したsimフリーのiPhoneSEは日本でも契約して使えるのでしょうか？
教えてgoo!とyahoo知恵袋以外に似たようなアプリってスマホにないでしょうか？ 教えて下さいm(__)m
安心サポートの解除方法
こんばんは。 今イヤフォンマイクを探していますが、探しているスペックのものがなく困っています。 ＜条件＞ 　・Bluetoothで無線 　・充電はケーブルは使用せず、本体をUSBメモリみたいに直接PCに刺せるもの 　　又は、iphone6用の充電ケブルを用いて充電できるもの 上記のようなスペックのイヤフォンマイクはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
教えて下さい　この　QAに　本登録しようと　頑張るのですが　旨くいきません　先程から　１時間近く　スマホと　ニラメッコしています どうすればよいでしょうか？
わかりづらい質問かもしれませんが、アイフォーンで電話のアイコンをタップすると見知らぬ番号がキーパッドの上に写ってすぐ消えます。これはなんですか？
サイトにアクセスできないんですけどどうすれば良いんですか？
Apple ID とゆうやつを購入するとどーなるんですか？？ もし、お金かかるのなら、どーしたら、削除できますか？iPhoneです。
門真の自動車試験場で大型免許をスムーズに取れる方々を教えてください
知り合いの携帯電話の位置を知りたい
某通販ショップのガラ携ですが ①K011 au [プレミアムブラック] 　￥8、750　　②E10K ブラック 携帯電話 白ロム au　￥6、100です。 私自身、電話とメールしか使用しないので②でも良いのですが、白ロムという意味が不明です（今使用中のガラ携の　au　シムを外しいれたらよいのですか、①と②は機種が古いだけですか、差が有りますか。 また①②ともauでロックをはずす（有料）は仕方ないですが、その他注意点を教えて下さい。
iPodtouchを使っています。 ツイキャスで配信したいんですけどWi-Fi切れたら、どうなりますか？
SAMSUNG　DUOSを使っているのですが、着信履歴、発信履歴が残らなくなってしまいました。解決方法があれば教えてください。
デュアルsimのスマホに、ガラケーで大手キャリアのカケホのみで運用しているsimとデータ通信のみの格安simを刺して、１台にまとめる事ができると、ネットで知りました。 その際の気を付ける点として、 ・デュアルsimのスマホに、カケホsimを刺して、必ず動作する保証はない。 ・動作に関しては、デュアルスタンバイはできない。（動作は切替で選ぶ） と、この点でしょうか？ 一応、カケホは、そろそろａｕからsoftbankに変えようかと思っていた所でしたので、ついでに一台にまとめてみようと思い、質問いたしました。 アドバイスお願いいたします。
普通にしててパソコンの閲覧履歴って他人にバレることってありますか？ 覗き見、PCに触る以外で
iphone6のプラスじゃない方より画面が大きいiphoneって今後発売されないんですか？ 今iphone6に買い替えてもいいと思いますか？
パソコンの画面を二画面にするにはどうすれば良いのですか？
現在ソフトバンクのガラケーを使っています。 壊れたので、中古のガラケーを買ってSIMカードを入れて使っています。 使用目的はメールと電話です。 メールは週に数通程度、 電話はホワイトプランで家族と友達（みんなソフトバンクでスマホ。母だけがガラケーです。）で、通話量は０円です。 ネットは使っていません。 月1500円くらいです。 家（wi-fi）でPCつけるのがめんどくさいのと、 出先でちょっと調べる、ラインをするために使いたいです。 あとゲームもしそうです。 ついついはまってしまうので、上限がある方が何かと安心です。 できるだけwi-fiを使うようにはします。 キャリアのスマホにすると高くつくため、格安スマホに乗り換えるか ガラケーを電話のみの契約にしデータ通信用のスマホとの２台持ちにするか悩んでいます。 乗換と２台持ちのどちらがいいとおもいますか？ また、オススメの格安スマホを教えてほしいです。
これってどのくらいなの？ いまいちよくわからないです。 アプリなら何個消せばいいの？ 画像なら何枚消せばいいの？
8インチのタブレットでLINEとかFacebookができるのありますか？ 探しています。できるだけ、安く購入できればいいと思います。 予算は、10000〜25000円ぐらいです。 そのタブレットには、沢山のゲームができる機能もできるだけ欲しいです。
やりたい
iPhone5cの充電が突然できなくまりました ケーブルも他のiPhoneでは問題なく充電が できますから、ケーブルの問題ではなさそうです。 画像の状態のまま何時間も接続していても ダメなのですが、バッテリーの寿命でしょうか？
白いスマホケースを使っている人、または使ったことがある人に質問！ やっぱり、使っていると黄ばんできたりしますか？
今パソコンのセキュリティソフトはノートンを使ってます。スマホなど３台まで使えるタイプなんですがスマホとパソコンをどちらもそのソフトで使いたいんですがどうやったら使えますか
iPhoneでＱＲコードを読み取る方法
【格安スマホのサポートセンターが土日も受け付けているのか教えてください】格安SIMのMVMO事業者に加入している人に質問です。 あなたが契約している格安スマホ事業者に土曜日に電話して対応してくれるかしてくれないか教えてください。 もし土曜日に携帯電話で電話、メール、インターネットなど電話やインターネットが繋がなくなったとします。 休日でも繋がるホットライン、緊急電話番号は分かりますか？ 楽天の通信サービスを利用しているのですが、平日のみで、休日はメールしてくださいとあります。 そのメールは誰も月曜日まで見ませんし、土日祝日に溜まったメール案件の処理で1週間ほど返答に時間が掛かるという低サービスっぷりです。 1週間後に返信が来て、あー電話、インターネット繋がらないんですねえと言われてキレませんか？ 他社の格安スマホメーカーのサポートセンターの対応が知りたいです。 もう2度と楽天の通信事業は使わないでしょうし、楽天は通信インフラ事業者の資格はないと思います。 ちなみにサポートセンターはこちら側負担の有料電話でした。 そして、対案を要求するために「じゃあ、、、」と言うと電話をいきなり切られました。 楽天では「では、、、」と正しい日本語を使わないと、「じゃあ、、、」では電話をガチャ切りされるようです。良い勉強になりました。 さすがグローバル企業の楽天だけあって、英語を社用語にしたので日本語を忘れつつあるようです。 【楽天以外の格安スマホのサポートセンターが土日も受け付けているのか教えてください】 楽天死ね
転送 携帯に来たメールを他の携帯 とパソコンへ転送する方法を教えてください。
現在ｄｍｍモバイルを使用しています。 ｄｍｍモバイルに契約した状態で、ドコモメールを使うことはできますか。
auからmineoへMNPしたいのですが、料金について教えていただきたいです。 2月分の料金明細 7590円 ・基本使用料 2700 （カケホ4200－誰でも割&家族割1500） ・LTE NET 300 ・データ定額2 3500 ・通話料 0（主に家族のため&カケホなので元は1200。ほとんど通話しないです） ・apple care 432 ・ユニバーサル利用料 2 ・分割代金 3555（残り28,440） ・消費税 445 ・毎月割 -2410 ・スマートバリュー 934 ・本体代分割終了（iPhone6plus） 2016/12 ・誰でも割更新月 2017/10 上記の内容なのですが、いつMNPした方がお得なのかわからなくなりました。 auは12年目弱になるので、誰でも割解除料金は3000円らしいです。 今月末にMNPしようかと思ったのですが、解約すると毎月割がなくなり、損してしまうのでしょうか？ （分割残り代金28440円というのは、解約しても変わらないのでしょうか？） mineoにいつ乗り換えたらお得なのか教えていただけると助かります。 （すぐすべきなのか、本体代支払い終えた後の方が良いのか）
パソコンの閲覧履歴が友人にバレることってありますか？ 覗き見以外で
家族や限られた友達間に限定して、トーク、通話機能を利用することは出来ますでしょうか？ 可能であれば小学生の子供に使わせたいと考えております。 設定方法等アドバイスをいただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
外国の人は着物に興味がありますか？
Facebookに登録できません^^; 何回やってもエラーが出てしまいます。 登録できる方法教えてください〜
ドコモで購入したタグレットを解約してその後のタブレットの使い方をおしえて下さい
FBの投稿、コメントに使う写真や画像は 何処から持ってくるのでしょうか？
彼氏が浮気常習犯ですm(__)m 知り合いに彼氏のラインを自分にも同時に受信する方法があると聞きましたが、どうやったらできますか？ わかる方がいらっしゃったら教えて下さいm(__)m
LINEを2個持ちしたいと思ってます。 それで調べてたらある方法が見つかりました。それは一つのスマホで2個持ちできるというものです。URLからインストールするらしいのですが、そのためにはiPhoneの設定で「信頼」というところを押さないといけないらしいんです。それって、信頼っていうところ押しても大丈夫なのでしょうか。個人情報とか流れませんかね。
ピグパでパーティとかでも兄募集とか兄弟〇〇とか書いてあるんですがこれはなんですか？
高校一年生です。auのスマホを最近買ったのですが、フィルタリングで高校生レベルでかかっているのですが、チャットのあるゲームやTwitterなどのSNSもできません。親はチャットもSNSも禁止しているわけではないのですが、この高校生レベルのフィルタリングをかけたため使えません。一つ一つのアプリを親が許可するのではなく、チャットやSNSなどのコミュニケーション系の制限自体を解除する方法はありませんか？回答よろしくお願いいたします。
pixivはアプリでも自分の絵を投稿できるんですか？
ソフトバンクカードについて ソフトバンクカードに申込みたいと思ってます！ 高二です ソフトバンクのスマホを契約したので申し込みはできるとは思うのですが、必要な書類や制限事項などあれば教えてください！
先日GALAXYs5からGALAXYs6へ機種変したんですが、使いにくい上にわからない事だらけで困ってます。 アプリをダウンロードは出来ても、インストールが出来ません。 すべてのアプリってわけではなく、Playストア以外でダウンロードした物が出来なくて困ってます。 ｢この種類のファイルはお使いの端末に悪影響を与える可能性があります｣を承認して進んでいくと、 ｢このアプリをインストールしてもよろしいですか？｣ と出ます。 インストールとキャンセルが出るんですが、インストールをタップしても反応はなく、キャンセルしか反応しません。 提供元不明のアプリはＯＮにしてます。 ちなみにインストールしたいのは、ルナルナです。 ルナルナのページからショートカットを作るためにやってるんですが、全然出来ないので、どなたか教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
現在中学生です。 私はiPodtouchを使っています。いろいろと出かける時に母と連絡を取りたいことがあるんですが、母はガラケーです… iPodtouchと、ガラケーで連絡(通話、メール等）ができる方法を教えて欲しいです。
（至急） スマホがトロイの木馬というウイルスに感染してしまったようです。セキュアエニウェアを使って駆除しようとしても隔離できません。隔離しないままのアンインストールはダメですよね？どうしたらいいですか？ ちなみに私のスマホはAQUOSでAndroidです
本当に居場所がわかるのですか？
私名義の携帯電話をはかれた 主人に持たせたまま 私名義でカードを作ってた どうしたらいいの
ガラ携についてお聞きします。 利用料金等も含めまして とにかく安価なものを 探しております。 ピッチ等も踏まえまして 契約上、一番安価で 有利なところを お教え頂きたく存知ます。 お詳しい方、 大変、恐縮でございますが よろしくお願い申し上げます。
docomof-06e 電池カバーの外し方教えてください
ドコモのアンドロイドを使っていますが、アイホンに変えようと思っています。アドレスはそのままで大丈夫ですが、メールの内容とか、写真はどのように移せばいいのでしょうか？基本的な質問ですが、教えてください。
Androidなんですけど…… 1枚の画にたくさんの写真を貼ることができるデコアプリはありますか？ できるだけたくさんの写真を貼りたいです。 もし、あったらお願いします。 できれば、そのやり方も教えて欲しいです。
ロック画面とホーム画面の壁紙ってどうやって、作れるんですか？LINEカメラで作りたいと思っているので、LINEカメラでやる方法を教えて下さい！
ツイッターの画像を載せて見ようとするといつもこうなっています、「画像/動画を不適切な内容を含むものとして設定する」のチェックは外してあります 直しかたわかる人おしえてください（；＿；）
画像をいままでに何枚も載せているのにこちらには表示されません。。直し方を知っていたら教えてください（；＿；）
iOS 9.3のアップデートで詳しい情報を見てみるとメリットしかないように見えるのですが本当にメリットだけなのでしょうか？デメリット、不具合、バグなどある場合どういうのがありますか？
現在親名義でA社を使っています。 MNPで他社に乗り換えをしたいのですが、まずA社で名義を変更しようと思っています。 しかし、遠方のために親とそろって来店することができません。 この場合、委任状などで対応してくれるのでしょうか？
23年前に買った、ナショナルインバーター、エアコンが、何帖型かを知りたいです。 型番は、cs-k28f-cで、93年製です。 よろしくお願いします。
au機種変更について質問です 去年の12月くらいにXperiaZ5を契約したのですがiPhoneに戻したいなと思っているのですが、どのくらいお金が掛かりますか？
アイホン6sを使ってますが、you tubeを見ると１G (ギガ)で、何分ぐらい見れるんですか？
iPod touchのメールアドレスの変更の仕方を教えて下さい。ちなみにiOS 9.3です。
スマホの端末情報から誰が持っているとか、 詐欺師は辿り着けることが出来ますか？(メアドから)
ドコモARROWSFitf-01Hを一括0円で買うのと、格安スマホのARROWSMO2を買うのとではどちらがいいでしょうか？
端末変えてもメールアドレスとかの情報をもとに消えた画像や動画を復元するアプリありますか？
スマホで写真をとって友達に送りたいのですが、サイズが多きすぎるのか受信が拒否されます。写真のサイズを下げる方法を教えて下さい。
月々の料金支払いをNTTドコモと合算請求できる格安スマホはありますか？
文字の字体について。 文字の字体を変えたいです！みんな可愛いのを使っていたりするので羨ましいです…。 Simejiにもそういう機能はあるのですか？あ、痛文字じゃないです！ とりあえず、変えれる方法を教えてください。
メアドから個人情報が全て漏れることはありますか？家の電話番号や家族の携帯電話番号とか。
au のis05を以前使用していたのですが、今回GEOにて買取りしてもらう為お店に持って行ったのですが初期化が出来ていないため無理でした。パスワードを初期のものから変更しているためパスワードが全く解らない状態です。auショップでも無理でした。どなたか強制初期化の仕方を教えてください。
[至急] 春から高校生になるのですが親がスマホを買ってくれる気配がありません 今年社会人になる兄がいるのですが兄は高校に入るときに買ってもらっていたので私も買ってもらえるものだと思っていたのですが、そんな気配が全然ありません 去年の夏ごろにショップの前を通った時、「○○はケータイいる？」と言われその時まだ高校に行けるかどうかも分からずに（不登校だったので）「わからない。兄ちゃんみたいにバイトするなら欲しいかも」といいました 今はまだバイトはせずに学校に慣れようと思っているのですがまだ入学前なのにすでに仲良くなっている人たちや、入学後簡単にラインを交換…とかになるとできないので不安です（pcでLINEをしているので） 親と入学準備で必要なものを買い揃えるときも話題に出なかったし上の会話を覚えていてまだいらないと思ってるのかもしれないし、定時制で昼には帰ってくるので必要ないと思っているかもしれません 入学準備で自転車や制服など結構な出費なので無理をさせたくなくて言い出せません 話題にも出てこないのでさらっと欲しいとも言えずにいます ムリをさせずに欲しいと言うにはどうすればいいでしょうか？ 長文、乱文失礼しました。
新しいiPhoneに機種変しました icloudでバックアップをとって新しい携帯に復元し、終わりそうです。 ですが、速度制限にかかっているので、容量の重いLINEだけインストールが完了しません。 速度制限解除まで1日ですが、LINEがないと結構不便なので、できれば早くインストール完了させたいです。 Wi-Fi環境でも半分から進みません。 どうしたら早くインストールできますか？
急ぎの質問です。 先程まで使えていたスマホの充電器が反応しなくなりました。どうしてでしょうか？治す方法ありますか？
携帯代金を安くしたいです。 ソフトバンクスマホ（27/11/末契約） 端末機代（4500円） ポケットwifi（27/11/末契約） 端末機代（2700円） 2年契約の為（解約手数料発生） ソフトバンク契約の時にポケットwifiの 毎月がまさか4000円になるとは、こちらの聞き間違いの契約ミスです。 今後ソフトバンクもちたくないです。 これからのスマホは何処がいいですか？ 1万までの支払いがいいです
iPhoneの通信料について教えてください。 一人暮らしでパソコンは持っていません。iPhoneでYouTubeやツイキャスをよく見るため,ギガ数があっという間に10ギガを超えてしまいます。この先も当分はパソコンの購入は考えていないのですが,どうすれば 通信料をもっと抑えられるでしょうか？ パソコンも持っていないので,こういうことに疎く全然わかりません。 ポケットWi-Fiを使うと,YouTubeなどはサクサク見れるのでしょうか？
DoCoMoでiPhone6sからSEへ機種変更したいのですが、仕組みがよくわからないので教えてください。 6sをDoCoMoで発売日に買いました。その時に機種変更プログラムというものにも加入しました。（月額300円程度のもの） お得に機種変更できると伺ったので、上記のプログラムに入ったのですが、今回も対象になるのでしょうか？ 6sがどうにも大きくて使いづらいため、SEへ機種変更したいのですが…ドコモのサイトを見てもよくわかりませんでした。 お知恵を貸してください。お願いします。
教えて下さい。 産休で働けなかった為、ソフトバンクの携帯料金が4ヶ月分未納でした。 1ヶ月程前から、電話もメール受信も出来ない状態だったのですが、先程ソフトバンクショップで未納分を全額払ってきました。 しかし、1時間経ってもメール受信も電話も出来ません。電源も切ってみたのですが無理でした。 家のWiFiに繋いでいれば、LINEなどは出来るのですが外に出ると連絡出来ないので困ります。 ソフトバンクショップでどの位で繋がるのか聞けば良かったのですが、すぐ繋がると思っていたのでそのまま帰ってしまいました。 もうソフトバンクショップも閉店してるし、何か解決策は無いでしょうか？ よろしくお願いします。
今年受験生の子供がいます。 昨年５月に子供用にdocomoで俗に言う２年縛りでiphoneを買いました。 最近子供がiphoneがあるとどうしても動画を見たりゲームをしてしまったりするので来年の受験が終わるまで通話だけのガラケーを使いたいと言い出しました。 ただ、今のiphoneを解約したり他社に移ったりすると結構な額の違約金をとられるらしく悩んでいます。 なるべくお金をかけずにガラケーを一年だけ使う方法があったら教えてください。
ソフトバンクのギガ学割、 家族も基本料無料というのは 家族も新規、 もしくは乗り換えでソフトバンクにしたら、 ということでしょうか？ すでにソフトバンクに加入している 家族は なんの特典もないのでしょうか？ 広告で無料、とかいているのを見て、 お得だなと 店頭で思い問い合わせたら それは乗り換えのみ、と言われたのですが、 学生が乗り換えの時のみと思い 諦めましたが、 サイドHPで確認してみると 新規の学生も、とあったので、、、 家族も乗り換えまたは新規、 という意味でしょうか？
年金生活に突入するにあたって、必要経費を最低限に抑えたいと考えております。 携帯料金の内訳などは細かく、なかなかネットで調べていても悩んでしまいます。 どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか。 最近は電気代などとも一緒にすると安いとか・・本当に何が損をしないのかわかりかねています。 他社のプランやsimカード（理解はできていません(-_-;)）や格安スマホも大手3社のような安心安全がある程度あるならばいいのかなと考えております。 下記に先月の携帯料金内訳を記しました。 現在2台持ちでガラケーの方は番号のみ必要で、今後も2台持ち希望です。 数か月前、ソフトバンク光をすすめられ加入してます。 毎月電話代17000～19000円です。 電話はほとんど使用しません。 スマホでライン、アプリ、ユーチューブ見たり、ネット位をしています。 自宅専用パソコンの使用あります。 asusタブレットありますが、ほとんど使用していません。 タブレット使用が少ない為、先日ルーターを返却してしまいました。 状況としてはこんな感じです。よろしくお願い申し上げます。 ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠ ご請求額合計 17,171 円　 Ａ携帯 小計9,902 円 -------------------------------------------------------- 基本使用料2,700 円 通話し放題プラン［　２月　１日～　２月２９日］ 　　4,200 円 スマ放題　専用２年契約 　　　　　　　　　　　　-1,500 円 パケット定額料等3,590 円 データ定額パック・標準（５） 　　　　　　　　　　5,000 円 おうち割　光セット 　　　　　　　　　　　　　　　-1,410 円 Ｓ！メール（ＭＭＳ）　＠０．０５円　１８５６９Ｐｋｔ 928 円 スマートフォン通信　　＠０．０５円　６３６８Ｐｋｔ 318 円 ４Ｇスマートフォン通信＠０．０５円　４７９８１７０Ｐｋｔ 239,908 円 データ定額パック・標準（５）　対象通信分 　　　-241,154 円 通話料・通信料0 円 オプションサービス料　　　　　　1,450 円 Ｓ！ベーシックパック 　　　　　　300 円 あんしん保証パックプラス 　　　650 円 スマートフォン基本パック 　　　500 円 その他326 円 情報料　ソフトバンクまとめて支払い（デジタルコンテンツ等）　ご利用分＊1 324 円 ユニバーサルサービス料 2 円 月月割　　　　　　　　　　　　　　　　-1,139 円 端末代金等　　　　　　　　　　　　　　　2,975 円 ------------------------------------------------------------- Ｂ携帯 小計936 円 基本使用料　ホワイト　934 円 通話料・通信料0 円 その他　ユニバーサルサービス料　2 円 ------------------------------------------------------------- 消費税等（小計）6,333 円 ＳｏｆｔＢａｎｋ光／ＳｏｆｔＢａｎｋＡｉｒ＊1 5,730 円 消費税8%相当額（課税対象額　7,539 円） 　　　603 円 通信使用量 Ａ携帯 　　　4,823,107 パケット 0.58 GB Ｂ携帯ガラケー 　　　　　0 パケット 0 GB 安くなるなら他社に乗り換えも良いと思っています。
ブルーライトカットアプリスマホバ～ジョン教えて有り難き幸せ
ドコモメールの件です。タブレットのメアドが長すぎるので変更したら今まで使用していたスマホのメアドも変わってしまいました。従ってメールの送信受信も出来ない状態です。復元の方法教えてく下さい。
iphone6sを買ったのですが、どんなアプリを入れたらよいか、迷ってます。おすすめのアプリなどありましたら、教えてください。お願いします
私は今2014年11月にauのgalaxy note edgeを購入して使っています。スマホ代が高いのでガラケーに戻そうかとも考えています。そうすると新たにガラケーを購入しないといけないし。格安simカードにしてもauのスマホはロックされていてsimカードは使えないと聞きました。今使っているgalaxyで格安simカードを使える方法はないでしょうか。パソコンのネットはwimaxを使っています。これは仕事にも必要なので割り切っています。もちろん、auのスマホをやめたらネット代の割引きがなくなることは承知の上です。タブレットpcでいつも持ち歩くのでスマホをやめたいです。携帯は電話とショートメールと携帯メールが使えれば充分だと思っています。できるだけ安くしたいのですが、どうするのが一番いいのか調べてもよくわかりません。知識がある方、どうか教えてください。よろしくお願いします。
タブレットとキーボードを購入し、接続もその場でしてもらいました。 そのあと、キーボード、タブレットのどちらも電源を切り、次の日電源を入れましたが、キーボードでの入力ができません。 どうしたら入力ができるようになりますか？(゜゜;) 教えてください！
検索ができない(*_*;
ドコモからauにMNPのりかえ ドコモから格安スマホに変える の2つで悩んでいるものです。 auMNPだと月々5000円くらいかかるそうです。 三大キャリアとのこともありアフターサービス付きで、今までスマホ無料補償を二回も使ってきた私としてはありがたいです。 端末はXperiaZ5にしようかと思っています。 悩んでいるのは格安スマホよりも料金が高い、 それぐらいです。 ほかに困ることがあればですが、教えて欲しいです。 格安スマホは月々料金が安い。 性能は最近の機種だとiPhone並の端末もある。 操作が三大キャリアのスマホと多少違うのかわかりませんが、まだ使ったこともないのでわからない状態。 アフターサービスがないので、もし故障した場合は実費で端末を買わないといけないデメリット。 ほかに困ることがあれば教えて欲しいです。 利用者情報 年齢22歳 電話料金月1000円、一日電話一回あるかないか メール、両親(ドコモガラケ)との連絡、一日二通〜五通ほど データ通信3GB 使うもの SNSツイッターラインなど＞アプリゲーム、電車検索など＞グーグル、Chromeなどの検索＞地図マップ＞ドコモspモードメールGメール＞電話 以上を踏まえてauMNPか格安スマホどちらがおすすめでしょうか？
ドコモオンラインショップで一昨日スマホを注文したものです。昨日注文キャンセルをしたかったのですが、なぜかWeb上でキャンセルができなかったので、オンラインショップに電話をしているのですが、今日になってもつながりません。 このままだとおそらく商品が発送される可能性があります。 どうしてもキャンセルしたいのですが、このまま繋がらない電話をかけ続けるしか方法しか見当たらないのですが、どうしたらよいでしょうか？
パソコンからのメールが携帯に来ないのです
グリップボックスで動画を保存しようとするとまず写真のようになってしまいます。どうしたらいいでしょうか？
spモード番号を知りたい。
アイホン6sの16ギガで使い勝手はどうですか？
【Wi-Fiと位置情報精度』 iPhoneを使用しているとよく「Wi-Fiをオンにすると位置情報の精度が上がります」と言った案内が出ますが、どういう理屈で精度が上がるのでしょうか。 位置情報はGPSからの信号で場所を特定しているはずですのでWi-Fiは関係ないような気がするのですが。
WEB版LINE漫画ってなんですか？どー操作をしたらいいかわかりません。まわりも、年配者なのできいても教えてもらえません。私自身がうといせいもあるんですが…
iPhoneSEについて iPhoneSEを昨日予約しました。 ソフトバンクのショップにて予約したのですが、大体どのくらいで手元に来ますかね？ 発売は3/31です
priori3sを使ってます。前は同じくフリーテル社のnicoを使ってました。両機とも写真を撮る時、グシャと大きな音が出るんですが、これはどうにかならないものでしょうか？
surfacePro3を購入しました。 今現在iPhone6でLINEを使っているのですが surfaceでLINEアプリをインストールしてログインするとiPhoneとsurface同時に一つのアカウントを使えますか？
ドコモスマホを10年使い続けています。 ドコモスマホに機種変するか MNPでソフトバンクがauに乗り換えるか 格安スマホ？格安SIM？にしようか迷っています！ 現時点ではドコモスマホ機種変にすると月々7000〜8000円になることはわかっています。 年齢は22歳 家族両親ガラケ2台(電話メールする)兄ドコモスマホ(連絡はライン) 今使っているスマホはAQUOSsh-02eです。 新しい端末の条件としては今よりも性能がよく、二年間以上もつ端末です。 電話は月々1000円、データ通信3GBぐらいです。
この画像なんですが友達が、かいたらしい.. ですが、その友達はインターネットで 知り合ったので本当かどうかわかりません。 だれかインターネットに同じものが、 のってるのみませんでしたか？？？ 本当なのでしょうか？高校一年生でかけるとは、思えないです..。それにコンピュータで イラストをかくとなると難しいので..。 こんなことしたくも思いたくないのですが..泣
東京住みの22歳です。 10年使ってるドコモからauまたはソフトバンクにMNPするか、ドコモに機種変するか迷っています。 ドコモ機種変にすると月々の料金が8000円以上もするので高いので悩んでます。 MNPにするとキャッシュバック等もあり安く済むらしいのですが、機種変とMNPどちらがいいのでしょうか？
iPad miniの相場の値段は何円ぐらいですか？ で、そのminiの中で一番お手頃な価格で買えて今使っても何にも問題ないというのはどれですか？ お願いします。
Google Photo 　 Android、GalaxyS6使っています。 最近Google photoのCMが沢山放映されていて、高画質画像保存容量無制限という機能に魅力を感じて始めました。それ以上に、携帯の容量を食う画像をクラウド上に飛ばしたかったのです。それで、Googlephotoで(?)端末内の全ての画像と動画をバックアップ取ったのですがこの場合は画像等はどこへコピーされたのでしょうか、又、バックアップ取った全ての画像、動画は端末のギャラリーと言う標準アプリからは消しても大丈夫ですか。大事な写真は消えてしまっては困るので質問させていただきました。 尚、写真の閲覧はGooglephoto内で構わないので、ギャラリーの写真はクラウド上から消えないのであれば消しても良いと思っています。
1番安い方法でスマホ入手したいんですけどどれが1番安いですか。
ドコモユーザー10年目で機種変としくはMNPを考えています。 質問なのですが、ドコモをこれからも使い続けるメリットデメリット、 他社に乗り換えるメリットデメリットを教えていただきたいです。 総合的に考えてドコモスマホに機種変するか、MNPにするか検討お願いします！ 今はドコモスマホをつかって三年目になります。 今22歳で学生なので割引がどのキャリアでもきくと思います。 家族は両親がドコモガラケ、兄がドコモスマホです。家族割については今適用されているのかされていないのかわかりません。 端末はドコモのままで機種変をすると月々の料金が8000円超えてしまいます。 MNPだとキャッシュバックがつき、また割引もされ、月々の料金も安くなるみたいです。
iPhoneの絵文字は、Androidでは使えないのですか？ 説明がわからないかもしれませんが... 色のついてない、線だけでかかれたハートとか、縦長の長方形の中にばってん印が入っているのとか... 私はAndroidなんですけど、そのような絵文字が使いたいです。 無理ですかね？
携帯買い取りについて 家で眠っているガラケーやスマホをBOOK・OFFなどで売ろうと考えているのですが、ほぼ全ての携帯が充電器の紛失や故障などで電源をつける事が出来ません。なのでデータなども初期化せずそのまま持っていく形になると思うのですが問題はないと思いますか？少し心配なので質問させて頂きます、よろしくお願い致します！
スマホの画像をPCに取り込むにはどうしたらいいいのか教えてください、お願いします。
Twitterについてです。 物凄く初歩的なことですが、Twitterに登録してないといいねも返信も相手にはできないですよね？ 回答よろしくおねがいします。
amazonから中古auのiphoneを買ってauから電話番号だけを買えることが出来るのだろうか。
モバイルデータ通信が必要な人ってつきにどのくらいデータ通信を使う人が買うとスマホ台が安くなるのですか？ モバイルデータ通信自体が5000円と高いので迂闊に変えません。アドバイスお願いします！
すくりーんろっくの解除を教えて
マンションに住んでいます。 リビングにWi-Fiの機器があります。 リビングからすぐ近くの部屋に入るとリビングのときにはWi-Fiの電波が全部立ってたのが、ひとつもしくはゼロになってしまいます どうしたらよいでしょうか？
ネ友がいい人か悪い人かわかる方法とかありますか？(・_・;) バカな質問なのは知ってます。 でももしその方法があるならそれを知って悪い人とは関わりたくないなと思ってます。 私はなぜか今まで会ってきたネ友は全員いい人でした。共通点はわかりません みなさんが会ったいい人(ネ友)たちの共通点とかあったら教えてください(*- -)(*_ _)ペコリ
【家電メーカーの謎】三洋電機の家電部門は10年間赤字で中国のハイアールに買収されると買収から5年後に黒字になったのはなぜですか？ 看板を架け替えただけで開発者は日本人で同じですよね？ なぜ中身は同じ人なのに中国企業に買収されると黒字になれたんでしょう？ 中国企業は何を持っていたのでしょう？ 技術力も元の日本の会社の方が上だったので中国企業には開発技術以外の何かがあるってことですよね？ 別に販路も増えたわけじゃない。
twitterをgメールで登録してますが 登録してるgメールのアドレスを削除したら ログインができなくなることはないのですか？
ドコモの契約、機種変更一括０円のスマホについて。 最近、ガラケーからスマホに契約変更しようと考えています。契約、機種変更一括０円スマホにしようと思っています。 契約変更料は、０円だとしてもスマホ本体は、お金かかりますよね？？
家族にLINEをしていることを知られない方法ありますか？
iPhone5とiPhone5sの最安値を教えてください。
Twitterでフォロワーが全然増えません。友達のアドバイス聴いたり、ネットで調べたりして適度に呟いたり、フォローもしてみましたが何も変わりませんでした。どうしたら増えるのでしょうか？
私はガラケーユーザーなのですが、手や服が汚れる仕事をしているので、電話がすぐに傷だらけになります。 画面の方は、保護フィルムでカバーできるとしても、外側は保護できません。 携帯が出始めたころ、皮のケースに入れて、ケースから出さなくても電話ができる入れ物が沢山打っていましたが、最近はそういった商品はないのでしょうか？ 出さなくてもボタンが押せて、電話ができるケースを探しています。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
スケジュールを誤って消去してしまいました復旧できますか
出会い系でないコミュニケーションアプリはありますか
どれくらいわかるの？ 携帯番号とメールアドレスではどれくらいの個人情報がバレるのですか？
ymobileを親子で使っています。子供の低速解除(容量買い足し)したいとき、親の端末から解除できないのでしょうか。 Myymobileの中を探していますが見つけられません
旦那のガラ 携帯メールにわからない様にGPS機能とか 仕込めたり出来ますか❓私はスマホ使ってます(^^;;飲みに行くとかならず 怪しい 匂いがします。
ガラ系の携帯使用してる旦那の行動をばれない様にGPSで知りたい… 方法がありますか？
メールアドレスを変更しても前のメールアドレスで悪用されたり住所特定などできますか？
僕の希望に沿ったクラウドサービスを教えてください！ こんにちは。最近、iPodtouch6の容量が圧迫されてきたので、クラウドサービスの利用を考えています。色々、Webで検索をしてはみたのですが、イマイチ良く分からないので、皆さんにお聞きしてみようと思いました。 希望サービスは･･･ ・自動的に撮った写真をクラウドしてもらえる。 ・セキュリティー面が安心。 ・最低でも、5GBが欲しい です。 他にも、あったらいいよっていうのがありましたら教えて下さると助かります。 以上の希望に寄り添ったクラウドサービスは存在しますでしょうか？教えてください！よろしくお願いします。
携帯電話番号、メールアドレスから住所、口座番号などはわかってしまうのですか？ あと携帯番号やメールアドレスではどれくらいの個人情報が漏れてしまうのですか？
今、ソフトバンクエアーを借りて使っています そのソフトバンクエアーの後ろのLANのところにfonをつなごうと思っているのですがfonも使えるんでしょうか？
【YouTubeへ長時間の動画の上げ方】 アップしたい動画が2時間15分程になり、YouTubeに上げる事が出来ない形式なので、できるだけアップロードまでに時間のかからないように、動画を圧縮や形式変換したいと思っています。 オススメのフリーソフトや、方法を教えて欲しいです…。 以下の流れでやる予定です。 ビデオカメラで撮影(形式:AVCHDビデオ)→SDカードからパソコンへ→圧縮や形式変更の作業→アップロード (＊ビデオカメラは長時間撮影(5M)モードにします。) よろしくお願いします！！
メールアドレスや携帯番号で固定電話番号はわかるのですか？
至急回答お願いします！！！ はじめまして！ 私は1年間オーストラリアに留学するのですが 携帯電話をどうやって持っていくか迷っています！！！ 今ソフトバンクのiPhoneを使っています。 できれば今使っている携帯をそのまま持って行きたいのですが、、、 それとLINEとかツイッターなどのSNSは海外でも使えるのでしょうか？ 知っている方いましたら回答お願いします！
Androidのメモアプリでネットプリントできるアプリってありますかね？(^_^; パソコンとかないのでスマホでできればなぁ…と(￣▽￣;)
無知な為、類似の質問もいくつか目を通しましたが解決しなかった為質問します。 フレッツ光のルーターでiPhoneをWi-Fi接続させたいです。 現在、PR－400NEというものを使っております。そしてPPPが消灯している状態です、 いろいろ調べた結果、接続設定からPCやiPhoneに接続を設定できるようなのですが 今自宅にPCがない為パソコンを使って設定することができません。 質問としては、iPhoneを使ってSafariなどなら接続を設定することは出来るのか、 できるのであればURLややり方をご教授いただけますと大変ありがたいです。 急ぎでWi-Fi環境が必要な為、パッと調べて質問しております、 よろしくお願いいたします。 初歩的な質問、知識がないことから くだらない質問で申し訳ないです
iPhone5sから6sに変更します。 auです。まだどこの会社に乗り換えるかは決まっていません。学生です。 バックアップはiCloudでできるようなのですが、機種変をする際に古いiPhoneにバックアップを取っても意味無いと思うのですが、どうなのでしょうか？ それがダメなのならバックアップの早いやり方を教えてください。
最初の質問でまた疑問が･･･ 裁判所から何か届いたりするのでしょうか もし届いたらどうしたらいいのですか？
一番最初の質問内容でもう一つ疑問が浮かびました。 皆さんの質問や回答を見ていると電話がかかってきたと言われているのですが電話がかかってきません。 なので逆に心配です。 非通知にもしていません。 何か悪用されているのでしょうか 電話がかかってこないのは安心していいのですよね？
迷惑メールの解除方法
先日スカパー!で放送されたゆずのライブをHDDからBD-Rにダビングしてもらいました(私の家ではスカパー!が見れないため)。それをDVD-Rにうつしたいのですが、どうすればできますか？なるべく画質、音質を保ちたいと思ってます。 私の家のデッキは、panasonicのDIGAです。 また、そのDVDをPCなどで複製することはできますか？mp4などで保存という風になってもいいです。
LINEでの友達関係について、質問させていただきます。 私は、小学６年生で今年から中学一年生になります。 LINEを使っているのですが、ほとんどがネッ友です。 今日、そのネッ友からチェーンメールが送られてきました。 内容は、｢大切な友達･恋人･家族･先輩○○名に送れ｣と書いてあるものです。 友情リレーと書いてあり、送れば ずっと友達でいられる、などのことが書いてありました。 私は、以前にもチェーンメールが送られてきました。 しかし、以前のチェーンメールは、｢送らないと不幸になる｣｢○○人分の不幸をあなたに返します｣という怖い内容でした。 それで私は、チェーンメールというものを送られてきたのが初めてで、チェーンメールというものがあるというのも、その時 初めて知りました。 なので、｢とにかく送らなきゃ｣と思い、指定された人数に送ってしまいました。 その後、送った人から｢チェーンメール送るのやめてよ｣という内容のメッセージがいくつも届きました。 私には、｢送っちゃった。どうしよう。｣という思いがあり、｢送らないでほしい｣と思いました。理由は、｢送られると信じて送ってしまうから｣です。 そのことを私はタイムラインで言いました。 ｢チェーンメールを送らないでください｣ と書いてタイムラインに出すと、チェーンメールが送られてくることは、ありませんでした。 しかし今日、友情リレーというチェーンメールが送られてきて、｢これは送ってもいいものだ！大切な人に送ろ！｣と思いました。 私は、この時、｢これがチェーンメール｣だと気付きませんでした。 送った相手から、｢チェーンメール送らないで｣と来て、初めてチェーンメールだと分かりました。 でも、このような内容なら送ってもいいと思います。 今は、みんなから何を言われるか分からず、怖くてたまりません。 LINEを見ることも出来ず、通知をOFFにしています。 送らなきゃ良かった、と思っています。 ｢タイムラインに送らないでとか言ったくせに自分は送ってるじゃん｣｢何でチェーンメール送るの？｣｢チェーンメール送らないでって何度も言ったよね｣など言われると思います。 それがとても怖いです。 さきほど、チェーンメールを送った相手の１人から｢うちは送られても大丈夫だけど、理解できない｣と届いたので、｢理解できないって？｣と返したら、｢チェーンメールを送る意味｣と言われました。 私は、｢やっぱり大丈夫って言ってるけど、送られたこと嫌なんだ｣と思いました。 私は、どうすれば良いでしょうか？ ｢ネッ友なんだから、縁をきればいい｣と思うかもしれませんが、また話したいです。 長くなってしまいましたが、アドバイスを頂けたら嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
GYAO！についてです。 １.GYAO！の動画視聴は無料何ですか。 2.視聴するには何か会員登録が必要ですか。 質問が多くてすいません(汗)
補足です。 電話の時にお客様IDというものを教えて下さいと言われ教えてしまいました 住所、氏名は教えていません 相手側に知られたのはメールアドレス(前の)、携帯番号、IDだけです IDというのがよくわからないのですがそのアダルトサイトのページに記載してあったものを言いました IDには携帯の情報が全て入っているのでしょうか･･･ あと前のメールアドレスでも相手側に住所を特定されてしまうのでしょうか。
至急お願いします！ 一昨日興味本位でアダルト動画のサイトを開き動画をクリックしてしまいました そしたら登録完了という文字がでてきて24時間以内に20万支払ってくださいというものがでてきて脱会メールや電話を携帯でしてしまいました。 電話をしてこれ以上もうしないでくださいねと怒られて退会手続きを行ったと言われました。 ただほんとに退会出来ているのかも心配です。 メールアドレスは変えたものの携帯番号は変えていません。 皆さんの質問や回答を見ていると電話が来たなどがあるのですが電話も来なくて逆に心配です。 携帯番号やメールアドレスで住所を特定されてしまうのでしょうか？ それで家に集金など来るのでしょうか。 不安で夜も寝付けません。 親にも迷惑かけれません。 とりあえず 1.退会出来ているのか 2.住所特定しまうのか 3.対処法 を教えていただけるとまずは幸いです
修理後ラインに以前のアカウントでログイン出来ず困っています。アドレス登録してなかったかもしれません。番号認証しても先に進めません。新規登録し直すしかないでしょうか？
白ロム屋さんに出品されていた携帯を購入したのですが、どうも端末側のコネクタ部分が壊れちゃってるのか、全く充電できません。 前に使っていた機種が好きだし慣れているので色違いのものを買ったのですが、d当たり前にDocomoの保証などついておらず、修理にも出せないまま数日過ごしてしまいました… 返品不可とは書いてありましたが、ネットで買ったような商品でもDocomoは修理の受付をしてくれるんでしょうか。
相手に分からずに 相手の居場所がわかる方法教えて もし 電話番号で分かれば いいのですが
Macのパソコンについて MacBook Airの128GBを使用しています。 ストレージの容量がいっぱいで、いらないファイルを削除したいのですが、容量のほとんどを占めている、その他のファイルが削除出来ません。 また、その他のファイルには何が入っているのか確認の方法がわかりません。 Macに詳しい方、ぜひ教えてください。
ツイートのいいね表示 いいねしたツイートに数が表示されてないんですけどこれって何か意味ありますかね？
タブレットで、安くて高性能な使い勝手がいいものありますか？ 予算 0〜25000円 何に使うか ゲームをするのに使う。 YouTubeを見る。 インターネットで調べ物 キッズ相談を親に知られないようにする いとことかと遊ぶ かなかな 笑 笑 笑 笑 使い勝手がいい感じの物で
今まで購入した有料アプリの中で買ってよかったと思うものを教えてください 500円以内でお願いします
パソコンのPDFの質問です CD-RWにPDFの保存は「成功」しています それでCDから一気にone driveにPDFを 保存するとたまにonedrive側で破損してることはありますが CDに保存して成功している大元のPDFが破損することはあるのですか？ あるとしたら大問題になるような気がするのですが？ あと一気ににCDからあげない方がいいのですかね？
iPhone6Sでモンストって何㎇なんですか？
au携帯同士の通話は、何分でも無料ですか？
ダウンロードした動画をofficesiteで再生しようとしたところ『動画再生できません』となるのですがなにか解決する方法はありませんか
iPhoneのミュージックで アーティストの画像が表示されるのと されないのがあるのは何故でしょう？ ( 下の画像 参考) iTunesで買ったか、そうじゃないか 洋楽か邦楽か 関係なく なってるのとならないのがあります。 全部ちゃんと表示させたいのですが なにか方法はありませんか？
現在ドコモでAQUOSを契約しているのですがSIMフリーのiPhoneSEを購入してSIMの差し替えをして使用しようと思っています。 差し替えた場合iPhoneSEは外でWi-Fiのない環境でもアプリなど使えるのか気になったので質問しました。 できればわかりやすく答えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
これって着信拒否ですか？それとも 携帯ストップしてるのでしょうか？
困ったのだすが LINEでパスワードが思い出せなくて メールアドレスはわかるのですが メールアドレス変更のしてるから 通知を届けようがないのですが？
スマホで、Googleの検索するとき、下に今までの検索履歴みたいなんが自動的に五行ぐらいでるのですが、それを自分の好みにするにはどうしたらよいのでしょうか docomoのシャープのXDです 父が脳梗塞になり、色々忘れているので私がスマホのことも頼まれるのですが、分からなくて困っています。何卒宜しくお願い致しますm(_ _)m
アイフォンでライン使っってて パソコンでは使ってなくて 今日ウインドゥズのパソコンでアプリをダウンロードしたのですが メールアドレスを忘れてしまった場合どうするのですかね？ 電話番号の登録だけだったような気もしたのですが？
ドコモのタブレット契約を解約しました。家のWi-Fiには繋がります。Wi-Fiを使って新たに契約したプロバイダに接続するにはどうしたら良いですか？ タブレット端末はXPERIA Z SO-03Eです。 インターネットには詳しくありません よろしくお願いいたします。
Facebookについてです。完全削除後(削除から2週間たち再ログインできない状態)なのに、自分の名前を調べたらwebの一番上にhitします そのページを開くと完全削除後なのにプロフィールや写真など見ることができます ここで質問です。 自分の名前を検索しても出てこないようにするにはどうしたらいいですか？またどのくらいの日数でwebにも出てこないようになりますか？
iPod touchでLINEをやっていたのですが、間違って、iPodtouchを初期化してしまいました。それから、LINEを入れ直して電話番号がないのでFacebookからログインしようとしたんですが、できません。どうしたら、いいでしょうか？
映画に一人で行くつもりなのですが、チケットを買うときは、映画のカードは必要ですか？
ソフトバンクフレッツ光隼 現在フレッツ光隼で、Yahoo!BBからの切り替えを、年末にソフトバンクショップで行いました。 インターネットの事があまり良く分からないけど、お得になると言われ、あまり説明も無く、今年の1月2月の料金は携帯代と一緒に口座引き落としされ、ちゃんと払われていました。 インターネットの回線が止まり、Yahoo!BBの料金が遅延している事に気付き、遅れましたがコンビニで支払いしました。 しかし入金確認もされてたのに、開通してくれないどころか、強制解約されました。 3月分まで口座引き落としされる予定だそうです。 3月初旬に止められたのは酷いと思いす。 家族4人携帯会社も変えるとしたら30万円弱も解約金違約金を含めかかるそうです。 docomoかauに、インターネット回線家族4人携帯の会社を変えたいと思います。 どちかが良いのかも分かりませんが‥ ソフトバンクフレッツ光隼は残酷な感じでした。
LINEのトークを削除したのですが復旧作業できる業者ってありませんかね？ 1年前の事なのでもぅ無理ですかね(´･_･`)？ 容量は使用済み10.2GB使用可能17.2GBなのですが(´･Д･)」 2万から5万でできる業者あったら教えて欲しいです(´･_･`) 詳しい方宜しくお願いします( ^ω^ )
iPodtouch6とiPhone6のimessageの画面は違うんでしょうか？ こんにちは。たまたま、友達のimessageを見る機会がありまして、そこで見てみると、連絡先で登録した画像が名前の横に出ている事に気付きました。 その表示されていた画面は、分かりづらくて申し訳無いのですが、やり取りの画面の前の画面の事を指しています。 iPodtouch6でも、そのように表示させることは可能でしょうか？可能であれば、やり方等も教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。 (本当に分かりづらくて申し訳ございません･･･)
とあるサイトで そこでしか使わない メールアドレスを登録する必要がありました。 ところが 操作ミスで 変更せず、見もせずに 登録してしまいました。 どうすればいいですか?
知恵袋って心ない質問、回答がとても多いと思うのですが、何故でしょうか？こちらは比較的とても丁寧にやり取りが行われていると思うのですが、何故知恵袋はああなんでしょう？
androidを使っているのですが、音楽アプリを探していて、たくさんありすぎて分かりません。無料でずっと聴けて、ハジーの曲が入っているの音楽アプリを教えてください！
スマートフォンのパスワードを忘れました。 スマートフォンの中のデータが消えていいのでロック解除の仕方教えてください。 もしくはスマートフォンのデータ削除の方法を教えてください。 かなりいそいでいます。お願いします。
学習用タブレットを使っているのですが… メッセージアプリが存在しなくて、 インストールする方法などってあるのでしょうか。 知ってる方、おしえてもらえると嬉しいです！ 画像の緑色のやつです！！
ハードオフでポケットWi-Fiを見つけました 私も持っている同じ機種のauのモノや ドコモとか。 あれって、そのまま買えば使えるものなのですか？ やはり、auやドコモに入らないと使えないのでしょうか？？
家族で、サーベラスってアプリを入れたのですが、アカウントの同期のやり方が解りません。 よろしくお願いします。
私は1年ほど前にこのイヤホンジャック(キャラピン？)をディズニーストアで購入しました そこでは、チェシャ猫の他にトイストーリーのスリンキー・ドッグやチップとデールなどがあったはずなんですが、その画像(または通販)をみたくて探してもありません 画像もしくは通販サイトを教えてください！ それからもうこの商品は売っていないのでしょうか？
ヤフーのログインについて iPhoneでヤフー利用時 ログアウト後｢ログイン｣という項目が表示され、それをクリックするとパスワード無しで自動的にログインになります。 これを、パスワードを入力しないとログインできないように設定変更したいのですが 方法がわかりません。 ご存知の方、回答よろしくお願いします。
アプリが起動しない… 容量の問題だと思うんですが、とあるアプリが起動しません。このiPhoneの容量で84MBのアプリは起動しますか？
格安SIMで音声通話定額プラン(かけ放題)が出ていますが、OCN モバイルONE はドコモとの関係で出せないのでしょうか？もしOCNモバイルONE 音声通話定額プラン(かけ放題)が実現したら、使い勝手がとてもいいんですがね。やっぱり難しいのかな。
auのiPhone6を使用しているのですが数週間前からテザリングが出来なくなってしまいました。ＰＣで繋がらなかったため3DSで繋いでみたところこちらも繋がらなかったのでiPhone側の問題だと判断しました。 iOSのバージョンは9.2.1でキャリアはKDDI23.1です。 ＰＣと3DSどちらも電波自体は拾っていて、アクセスポイントの検索には引っかかるのですが、ＰＣでは繋いでみると「インターネットなし」と表示され、3DSでは接続テストが延々と終わりません。また、ＰＣに繋いでみても、本来iPhone側画面上部に出る共有中の青いバーは出ません。 もちろんテザリングオプションは登録したままです。 再起動やiPhoneのネットワーク設定のリセットは何度か行いましたが変化はありません。どなたかお力添えをどうかよろしくお願いします。
タダで電話番号作れる方法？ タダで電話番号を作りたいです。LINEに使います。 月々かからない方法を教えてください！
ラインに知らない人が追加されたと通知があったのでラインを開いてみると追加されていませんでした なぜですか？
iPod touchをアップデートしたのですがIDとパスワードを忘れてしまい使えませんネットで強制初期化の方法を調べてやろうとしたのですがPCのiTunesが開けないので初期化できません何かこの問題を解決する方法はありませんかよろしくお願いします
21日にソフトバンクiPhone5sからドコモAQUOS zeta sh-01hに買い替えました。 ですがあまりにも機能が違いすぎて愛用していたアプリもandroidだと機能が全然なかったりアプリ自体がなかったり、ゲームもカクカクで改善することも出来ず、周りにも使っていればなれると言われましたが、アプリがないなどはそういう問題ではないのでそういう回答はいりません。 本題ですが、以前使っていたiPhoneに戻すか新しいiPhoneに機種変更したいのですがそれは可能でしょうか？ また可能ならどちらが安くすみ、その際必要な金額はどれほどでしょうか？ できれば新しいiPhoneにしたいですが安い方で済ませたいので。 長文、難しい質問かもしれないですが詳しく回答して頂けると嬉しいです。 本当に困っているのでよろしくお願いします。
縮小の仕方
iPod touchをアップデートし、アクティベートというものをするために、Apple IDとパスワードが必要です。しかし、両方とも忘れてしまったのですが、どうすればいいでしょうか？
スマホのルーキーの名前を間違えました。どうやって変えますか？
メルカリで 追跡郵便をしたいので 郵便番号を教えてくださいときたのですが 郵便番号で追跡郵便はできるものですか？
AnitubeやB9などのアニメサイトは見ても大丈夫なんでしょうか
大至急返信お願いします。僕はいまガラケー(au)を使っています！ そして、今日新しく出るiPhoneSeを 注文しようと思っています。 そこで質問ですが、au.docomo.Softbankのどこで買うと１番安く買えるのでしょうか？ちなみな、父はdocomo、母はauを使っていて僕は学生です。
LINEのフェイスブック認証 LINEのフェイスブック認証で違うアカウントを認証してしまい、認証できなくなりました… LINEのログイン時です。解決策お願いします。
いくらですか
auの携帯で通信 auの携帯で電話をかけた時に 電話をおかけしましたがお繋ぎできませんでしたって言うのはどんな時？
iPhone6Sのケースについてなんですが タフアーマーとゼロショックどちらが落としても傷が付かず丈夫だと思いますか？
似たような質問をしますがすいません 今お下がりのiPhone4Sを使っているんですけど6Sに変えようと思いますその時に、モンストとLINEだけデータを移すということは出来ないんですか？
スマホ操作に詳しい方、教えて下さい。 現在ドコモのXPERIA、SO-01Eを使用しています。スマホで撮った画像を印刷したいのですが、microSDへの画像の移動の仕方がわかりません。 詳しい方よろしければ教えて下さい。
ラブライブのスクフェスっていうアプリは、どういう所が楽しいのでしょうか？ リズムゲームだから、リズム良くポンポン音楽に合わせる所が楽しいのでしょうか？ でも、ずっとやってると飽きません？ 作業になる気がします…
googleを見てたら、ウイルスが検出と出たんですけど、どうしたら良いのですか？
このアプリについて教えてください！ このアプリで質問をしているのですが、題名を書くと、画像のようになってしまいます。 正しいやり方を教えてください！
auから他社携帯に乗り換えてiPhone6sにします。学生です。 どこの会社がいいでしょうか？学生割とか考えて あと、パソコンのバックアップってどうやればいいですか？専用ケーブルとか必要ですか？
アダルトソフトを間違えて押してしまい、返還したいと思います。どうしたらいいか教えてください。
iPhoneを探すのGPS機能はどこまで正確ですか？？ 何キロかの誤差はでるのでしょうか？？
windows7での質問です。 USERフォルダ内の表示を弄ろうとしてなんらかの処理(ちょっと覚えてないのですが)したために、USERフォルダとデスクトップ上のアイコン(デスクトップに置いてたファイル含む)が消えてしまいました。 デスクの容量は変更後も変わっていないので、削除されてはいないと思うのですが、復帰方法や検索の仕方が分かりません。 このような拙い説明で申し訳ないですが、わかる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
simカードの入れ替えについて 私は以前iPhoneを使っていて、現在はandroidを使っています。 以前使っていたiPhoneはWi-Fi環境下であれば使えるので現在も使用しています。 ついさっき、iPhoneをアップデートしたところSIMカードがなければ次のステップに進めない状況になり、仕方なく現在使っているandroidからSIMカードを抜き取りiPhoneに挿し、アップデートは無事完了しました。 その後元のandroidにSIMカードを挿したところ、Wi-Fi環境下では使えるのですがネットと繋がらなくなってしまいました。SIMカードを挿し直したりしても全く変わりません。 SIMカード自体が壊れたのかと思い、iPhoneに入れ替えてみた所問題なくSIMカードが入れられた状態になりました。 SIMカード自体は壊れてないということなのでしょうか？ もしそうであれば、どうすれば直りますか？ 説明下手ですみません…… ※今はSIMカード挿入時も写真のような状態です。
写真を撮影しようとしたらストレージが一杯と表示。どうすれば良い？
今お下がりのiPhone4Sを使っているんですけどiPhone6Sに変えようと思いますその時にお下がりのiPhone4Sのデータを6Sに移すことができないんですか？ ちなみに4Sは、契約していません 長々とすいません
自宅にWi-Fiをつけようと思っています。 夫は持ち運び出来る小さいタイプの Wi-Fiの機械を持っていたのですが、 そのタイプのは うちの住んでいる場所では 使えませんでした。 夫、私はdocomoの iPhoneを1台ずつ持っています。 今のケータイ料金は二代で大体一万円。 夫の家族と15ギガを分け合うプランに 入っています。 今のところは、docomo光にしようかと 思っています。 docomo光の良いところ、悪いところ、 大体おいくらになるか。 またはdocomo光以外に 良いものがある等あれば教えて頂けると 助かります。 私がWi-Fiやケータイの事に 関して、かなり無知なので すみませんが詳しい方 よろしくお願いします(^_^;)
職場のおばちゃんに 聞かれたことで わからないので 教えてください。 ツムツムの立ち上げ時の画像を おばちゃんが何かでゲットした 別のツムツムの壁紙に 変えたいのだけど、できない 教えて、 と言われたんです。 私はツムツムをしていないので、 わからなくて。 どなた様か教えていただけますか？ (私がそのおばちゃんのAndroidを見せてもらったら、ただの壁紙のようにも思えます。)
いまドコモの携帯を使ってます。 おととしの10月に契約しました。 まだローンが残っているのですがsinフリーの携帯を買ってその今使っているsimを刺して使おうと思っているのですがそのローンは途中で解約できるのでしょうか？
四角の中に何が入るか分かりますか？
なぜ、キャーンペンの、問題は、当選謝が、359名何でですか？
これはiPhone5？iPhone5s？ この写真はiPhone5ですか？ iphone 5sですか？ お急ぎです！。
適当にインターネットのアダルトサイトの広告をタッチしてしまって有料会員登録完了とでたんですけどどう対処すれば良いのでしょうか
ドコモスマホに機種変を検討中です。 今考えてるのはほしい順に Xperia、iPhone、AQUOS、ARROWS、Galaxyです。 現状を説明します。 今使ってるスマホ　docomo　AQUOS　SH-02E　 利用年月 二年半 家族の携帯 　ドコモ　父ガラケー、母ガラケーらくらくホン 現時点での利用内容 主に使うもの SNS、、ゲーム、マップ、電車検索、カメラ、 利用料金 およそ6000円 新しいスマホに求めるもの ゲーム、検索、アプリ使用時サクサクする 外でもスマホを使いやすい 操作しやすい 文字が打ちやすい 今後の方針 機種変したら二年以上使う予定 質問がいくつかあります。 答えられる範囲でおねがいします。 またできれば総合的にアドバイスいただけると助かります。おねがいします。 どこで購入すれば、スマホ購入時に0円または1円というほとんどお金がかからないですみますか？ 月々やすくするにはどのプランでどういう購入方法がよろしいのでしょうか？ 具体的には購入場所、プラン設定です 以上を含めて現時点ではXperiaz5を検討しています。なるべく購入時と月々の料金を抑えたいのでアドバイスよろしくお願いいたします。
スマホのアプリでよく無料音楽ダウンロードがみかけるのですが、でもそれってお金払ってないのに違法になるんじゃないの？？
ドコモスマホのXperiaを買いに行こうと考えています。 現在二年半ドコモのスマホを使っていて機種変しようとしているのですが、どこで買うのが一番料金がやすいですか？
データ通信専用の売り切り型のSIMってありますか？ 一か月5Gで2000円！それ以外かからない（事務手数料）とか 5Gを一年以内で自由に使える、使い切ったら終了 みたいな格安SIMってありますか？
ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸ版XPERIA Z5を使用してますがいきなり電源が勝手に落ちて充電ランプが赤色の点灯になっていたのですが赤色の意味は何かありますか？その後電源入れて立ち上げて再起動してその後は問題なく使えてます。
日本で買ったIphoneは他の国でも使えますか？
iPhone SEの通信速度について auのiPhone6を現在使用していて、どうしてもiPhone SEのサイズが良いので購入を検討しています。 6sと同等とは言いつつも調べてみると細かい部分で6sと全く同じではなく、通信速度に対応している方式が6sよりも少ないみたいなのですが対応していない分、通信速度に影響が出てしまうのでしょうか？調べてみたのですがイマイチ理解できませんでした。 発表されているスペック的にはiPhone6と通信速度に変わりはあるのでしょうか。 キャリアによっては速度が遅くなってしまったりするのでしょうか？
インターネットを開いていて、バツマークで消したらもう一度開いてみようとしたら、この問題が発生しましたが出てきてしまいます。 どなたか、わかる人教えて下さい(T ^ T)
携帯のメールアドレスって変えたやつを再使用ってできるんですか？
アンドロイドの動画編集について質問があります。 例えば音楽が流れてて人が喋っている動画があるとします。そういった場合音楽だけや人の声だけを消したりする事は可能でしょうか。消せない場合は音量を下げるだけでも可能です。 特定の音の消し方が分からないので宜しくお願いします。
Instagramのポラロイドカメラが欲しくて何時間も探しているんですが…こちらの画像のやつは限定品か何かなのでしょうか？ どこのショップをみても違うのが出てきます。 どうか詳しいかた教えて下さい！
結果的に言うと、Blu-rayの音だけをそのままのきれいな音でiPhoneに移して聴きたいです。 できればiPhoneの方にはアプリかなんかを入れたくないです やり方を教えてくださいお金はかけたくないです。 素人にもわかりやすいように簡単でわかりやすい回答でお願いします
ガラケーに変えたいなと思っている、高校受験生です。理由はやっぱウイルスや、ネットトラブルに合いにくいことや受験勉強に集中するため等あります。私の以前の質問を見れば分かると思いますが、私はスマホで実際トラブルにあっており本当に怖い思いをしました。しかし高校生にもなろうかという人が今更ガラケーにしたいというのはやはりおかしいのでしょうか。とても気になるのでたくさんの人の回答お願いします。
整体師さんに質問です。 メアド知ってるお客さんに来店してもらったとき、その日に「今日はきてくれてありがとうございます」って送るの普通ですか？ 整体師(男)でお客さん(女)のパターンです。
携帯料金の金額が請求書と携帯のお客様サポートが違います❗なぜかわかる方居たら、教えて下さい❗
好きなアーティストを通じて仲良くなった人がいます。異性ではありますがあくまでも趣味仲間としてLINEで情報交換するだけの間柄なのですが、会話の途中から未読になり、３日経っても未読のまま。その前の会話(既読)から２分しか間がないのに…。 ブロックされているか確認したら大丈夫でした。再び挨拶だけLINEしましたが数時間経っても未読のままです。 故意に削除しているのか、いきなりスマホが壊れたのか謎です。 他に何か考えられますでしょうか？
小６男子です。スマホがめちゃめちゃほしいのに買ってくれません。 もう中学生になるのに何回もお願いしたのですが、最近は「うるさい」と言って聞いてもくれません。 アプリやLINEがしたいしそれにみんなが持っているのでどうしてもほしいです。 なにか方法はないでしょうか？あれば教えてください。お願いします。
iphoneをトイレに落としたけど なんとか自分のチカラで復活！！ けど。。。メール電話の着信が鳴らない でもyou tubeとかはふつーに音聞けます。 iphoneショップ で修理したら値段どれくらいかかるか 知ってる方教えて下さい！
このスマホケース何処で売っていますか？
Yahoo!ボックスについて質問です。 友人からPCでYahoo!メールでファイルが送られてきました。 そのファイルをYahoo!ボックスのスマホアプリに入れて共有したのですが、ダウンロードすることが出来ません。 ファイルをダウンロードしようとすると、(モバイル回線で10MB以上のファイルをダウンロードしようとしています。よろしいですか？)と出るのでるのですが、画面が真っ暗でダウンロードが出来ません。 私の携帯が通信制限がかかっているとかスマホからはダウンロード出来ないとかなのでしょうか？ 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
au 、lgv 32をポケットWi-Fiで使っています！！契約はしてません！そこで、格安sim を契約して番号ほしいのですが、できるんですか？詳しい方、超初心者なので、分かりやすく単純に回答お願いします(^o^)
アイフォーンのロック画面を解除したら開いた覚えのないラインのトーク画面が開かれていました。 ラインの通知などは来ていません。 考えられる原因はなんでしょうか？
iPhone6SとiPhoneSEでは、どっちを買ったほうが良いのですか？
ラインで友達と遊ぶ予定を決めるとき、どれくらいかけて決めますか？ ほんとはすぐに決めたいけど早いのもなんだかなっておもうので次の日に返すようにしてます。1日置きという感じです。 友達のペースは３日に一通とかで遅いんです。 もっと遅いときはシフトでてから連絡するねと言葉をそえず１週間後です。 みなさんはどれくらいのペースでやりとりしますか？？
ラインで友達と遊ぶ予定を決めるとき、どれくらいかけて決めますか？ ほんとはすぐに決めたいけど早いのもなんだかなっておもうので次の日に返すようにしてます。1日置きという感じです。 友達のペースは３日に一通とかで遅いんです。 もっと遅いときはシフトでてから連絡するねと言葉をそえず１週間後です。 みなさんはどれくらいのペースでやりとりしますか？？
6sとSEだったらこれからどっちが流行りますか？またはどちらがいいと思いますか？
カーオーディオにエクリプスavn5502dがついています。 これに、スマホ（ソニーエクスペリア）を繋げて音楽やハンズフリー、動画、テレビ等、できるようにするにはKW-1275Aを使うのが一番いいのでしょうか？ KW-1275Aとスマホを繋ぐには何を買えばいいでしょう？また、KW-1275A等必要なものは電気量販店やカー用品店にありますか？ ご教授ください。
もうios9からios8に戻す方法はないの？
you tube 録音
スマホ代節約のため格安ＳＩＭに移行しようと思っています。 本体+通信料のプランにIPHONEがあるのがヤフーモバイルだけだったので、 ヤフーモバイルを検討中です。 家族4人の契約で自宅の光電話代が無料になるのもかなり魅力に感じました。 ところでヤフーモバイルのＩPHONE 5S壊れやすかったりするのでしょうか？ 新品ではないのでしょうか？ 最新モデルにこだわっているわけではないので5Sで十分なのですが、故障がち だと元も子もないなと思っています。よろしくお願いいたします。
このアプリ、回答がついた時とかの通知来ないですよね？アプリ内じゃなくて、iPhone自体に。 変なあなたの回答を待ってる人がいます！とかの通知しか着ません。
知人の件で質問させていただきます。 ドコモの新規契約の件ですが、本日友人がスマホの名義変更とタブレットの新規契約で、ドコモショップに言ったのですが、1997年の未払いがあると言われたそうです。 今まで知人はドコモショップに未払がないか窓口で確認した際には ない との事だったし、請求書も何も届いてなかった為に、未払があるのは知らなかったそうです。 請求書が届いてなかったのに、延滞金が85000円近くもついてしまい、利用料金は15000位なのに、本日の請求が10万を越えてしまったそうです。 この延滞金は全額払わなければ いけないのでしょうか？ 話し合いをすれば、少しは延滞金は減るのでしょうか？ 減らせる方法は何かありますでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします
ダイナブック8.1の画面がつきません‥ 電源はつきます 充電もできます なんか解決策ありませんか？
現在、ガラケーで月1200円程度のプランを使っていますが、速度は遅くても良いので旅先で地図を見たりSkypeをしたいと思っています。ただ、月に2，3回程度の利用しか考えて居ないため、あまり高いのも困りものです。 中古のスマホ端末などHardOffで2000円くらいでありますがこういった物でも使えるのでしょうか？ コスト重視で中古や速度など全く気にしませんが、端末料金込みでいくら程度から、格安スマホはできるのでしょうか？
現在、携帯契約なしです。中古で機種だけaulgv32を購入しました‼通話つきのカクヤスsimと契約さたいんですがどうしたらできますか？宜しくお願いします！
スマートフォンでラジオを聴くときのデータ量 最近ラジオを聴くことにハマっており、手軽なスマートフォンでラジオを聴いているのですが、データ通信量って何GBくらいでしょうか？動画を見るのとどれぐらいの差があるのか教えてください〜( ´ ▽ ` )ﾉ
NOXappplayerでブラウザーを開くと 「問題が発生しました。」とでて、少しするとNOXappplayerが落ちてしまいます。 これはパソコンのスペックなどの関係なのでしょうか。改善方法を教えてください。
質問よろしくお願い致します。 「５ｋPlayer」をダウンロードしたら、それ以降、フリーソフトの「超録」で録音した音源がiTunesでなく 「５ｋPlayer」で再生されてしまい、音源をiPodに同期等できず困っています。 その音源をiTunesで再生できるようにするにはどのように設定したらよろしいのでしょうか？ それを手順を追って、なるべく詳しくお教え下さい。 またこれから先、「超録」以外の録音ソフトをダウンロードした場合でも、iTunesにて音源を再生させるにはそのソフト側の設定をいじるのか、それともiTunes側で録音した音源を自動的にiTunesに取り込めるように設定するのか知りたいです。その際もその手順をお教え下さいますととても助かります。 パソコン操作にはうとく、知識がないため、お詳しい方がいらっしゃいましたら是非、お力をお貸してください。 よろしくお願い致します。
わからない 今自分の持っている複数ののGoogleアカウントをバックアップしたいのですがやり方が分かりません。教えて下さい。
大阪近辺でY.mobileの格安スマホを使用の方　最低月代金、使用条件、デメリットを教えて下さい。私はドコモスマホ代金6500円程度です。
Wi-Fiについて Wi-Fiを使用しているのですが、三日前程からWi-Fiを繋いでいるにも関わらず、データ使用量がどんどん増えていきます。 今まではWi-Fiを繋いでいれば全くデータ使用量は食わなかったのですが、今はWi-Fiを繋いでいても外で使うのと同じぐらい使っている状況です。 これはどうしたら直りますか？詳しい方教えてください。
カタカナでフジショウコウギョウとオフィス用にローマ字変換のやり方教えてください
ドコモアンドロイドユーザーです！ 機種変しようか迷っています。 今出てるシリーズに変えるか、新シリーズに変えるかで迷ってます！ 新シリーズはいつ頃販売予定なんでしょうか？ あとアイフォンユーザーではないのでアイフォン事情を知らないのですが、アンドロイドとアイフォンとではどちらがいいんでしょうか？ 主に使うのは、ネット検索、SNS、パズドラ、パワプロ、電車乗り換え検索、カメラ、マップ、防水機能です！
教えてgooのアプリ使い方わかりません
動画復元アプリを知りませんか？？ 何か、いい動画復元アプリを知りませんか？ 最近、友達に大切にしていた動画を削除されてしまい、困っています。 どなたか、いい動画復元アプリを知りませんか？？
アプリ版スカイプについて、 アプリ版スカイプは通話しながら他のアプリを開けるのでしょうか？ ニコニコ生放送で使いたいのです。
現在ドコモのガラケーを使用していますが ここ半年位請求書の後にくるハガキがきてからコンビニ支払いをしています。 端末代はなく利用料金のみです。 このような１ヶ月遅れの支払いで格安simへのMNPはできるのでしょうか？ MNP先で断られることになるのでしょうか？ またドコモと格安sim会社は利用料金などの情報共有はあるのでしょうか？ ※スマホの端末は持っていて、格安simは口座振替可能なところにする予定です。 詳しい方教えて下さい。
goo5のカレンダーに日本の祝日入れられるでしようか？
3日前、Twitterで裏垢を作りました。 誰にもフォローされたくなかったので鍵垢にしていました。 でも知り合いにフォローリクエストされてしまいました。 なぜだかGoogleで調べたら、電話番号を知ってる人はみんなに通知がいってしまうと分かりました。 サイトでは『○○さんはTwitterを利用しています。』と画像がありました。 その○○というニックネームはリア垢の方の名前が出てしまうのでしょうか？？ またケータイの電話番号で入れてる名前がTwitterに出てきてしまうのでしょうか？？ 分かる方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
１分間スピーチどうしたらよい？
現在ドコモのiPhone5sから ドコモのiPhone6sに機種変更 しようと思うのですが 請求書での分割払いはできないと 言われたのですがどーしも無理なのでしょうか？ 今使用してるiPhone5sは 請求書払い(24回)でできているのですが。
最近携帯依存症になってきてます 前まではテストがあって全く携帯をいじれなくて テスト終わったあとからいじる量が前より増えて 休みのは半日以上使っています そのせいか目もゴワゴワしています やめたいので最低限いじらないよう意識してますが 暇の時間がすぐ開くといじってしまいます 親に預けたりしたいんですが仕事をしていて 預けられないと言われました 一度依存してしまうと治らないんでしょうか？ どうにか治したいので何でもいいので教えてください ちなみに家に携帯をおいて出かけても ソワソワしたり心配なったりはしません
iPhone6 iOS9.2を使っています。アンテナが立っているのにもかかわらず突然通信が不可能になることがあります。これってよくあることなのでしょうか？
スマホを買え変えようか迷っています。 現在自分は22歳でドコモのアンドロイドスマホを使っています。 家族は両親二人で、父はガラケー、母親はらくらくホンのガラケーを使っています。 料金を安く済ませるにはドコモのスマホに買え変えるのか安いんでしょうか？
今二年半使い続けているスマホがあります。 ですか、最近回線が遅いのと反応が鈍い、タッチしても反応しないという不具合が発生しています。 再起動をすれば一時的には治るのですが、時間が経つとまた上記の症状が出てきます。 スマホを二年半もつかえば買え変えるべきでしょうか？ それと最近格安スマホが人気らしいのですが、格安スマホとドコモスマホはどちらがいいんでしょうか？ 普段スマホは ツイッター、ライン、ゲーム、ネット検索、マップ、電車乗り換え検索、を主に使っております。 メールや電話はあまりしません。 何かアドバイスお願いします！
スマートフォンを買う際に知っておくべきことと、買うときに必要なものはありすか？
スマホのplayストアのアプリにある音楽ダウンロードって曲ダウンロードしたら違法になりますか？ カボスの場合は違法になるそうですが… そもそもカボスも音楽をダウンロードするものではないのですか？ すみません、カボスのことはあまりよく分かっていません。
LINE友達に愚痴を言われているんですが、どうすれば良いでしょうか？ ブロックしてもタイムラインが見れないということで気付かれて色々とめんどくさい事になります。 LINEのアプリを辞める事にした、と言ったら信じてもらえるでしょうか？ ブロック大会をした事がありますが、その人はいつもブロックしないで、というスタンプを押します。 相手はブロックしてほしくないようです。 愚痴は言われているのですが･･･ 愚痴というより悪口のようなものです。
間違えて18禁サイトに開いてしまったんですけど、課金のコメントが書かれていて、 心配です。 それと、カウントの数字が出てきて、それも大丈夫なのかが心配です。
アンダーバーの打ち方を教えて。
でも、カウントされていたんですが、大丈夫でしょうか？
では、このままなにもしなければ、絶対大丈夫なんですね？
僕15歳なんですけど、18禁サイトに開いてしまったんですけど、料金が発生しないか不安です。
ipadの位置情報を共有するために位置情報を公開する必要があるようなのですが手順がわかりません。 私のAndroidと妻のipadでGoogle＋等で位置情報を共有したいと思ってます。 共有するメンバーにはなっているのですが、ipadの方が位置情報非公開になっているので共有出来ません。 オジサンに分かりやすい言葉で手順をご説明頂けると助かります。よろしくお願いいたします‼
現在、ａｕのＭＡＲＶＥＲＡという機種の携帯ＴＥＬを使ってます。この機種対応のmini‐ＳＤカードは、ドコモのガラケーと互換性はありますか？MARVERAの電話帳のデーターをドコモのガラケーに送る場合にmini‐ＳＤカードが使えるかどうかという事です。
今年の一月に通信規制が来ました。 通信規制が来るのは、いいんですが、親と共有で14Gあるんですよ！ 親はあまり使わないので、私がどれだけ使っても通信規制は来ないだろうと言われたのですが、通信規制が来ました。 これはどういう事ですか？ いつもと同じように使っていたのですが... これは乗っ取られていたりとかするんですか？ いつだったか分からないのですが、LINEで知らない人かLINEがきて、そのURLを開いてしました。 それが二、三回程度きて、開いてしまったのですが、それが関係していたりしますか？
ソフトバングのプリペイド式 iphone5を買って、Wifiを使ってネット接続は可能でしょうか？ https://www.softbank.jp/online-shop/products/lis … また、中古で売ってるiphone5白ロム　を買って（主にWifi使ってネット接続で使用） 通話もできるようにする方法ってありますか？
来月携帯の縛り契約が切れるので機種変更しようと思っているのですが、私が一番欲しい機種だとNMPをしなければ契約出来ないのです。 そこで質問なのですが、NMPをするメリット、デメリットについて教えて頂けないでしょうか？ 特に経験者の方の回答を頂きたいと思っています。
明日から現在の２年縛りが外れるため、本日乗り換えを決めていた端末を押さえるべく ビックカメラに行ってきました（mnp番号取得は明日のため、明日再度購入手続きとなります）。 家族４台の乗り換えであり、全て同一機種であっても使用出来るまでの設定に相当の時間を 要する事を鑑み、購入手続きの際に１万円で足りるならお願いしようと思っておりました。 しかし１台4,000円との事から、さすがに自分でやろうと決めました。 しかし、こういった事は本当に苦手で、時間がかかるだけならともかく、設定そのものが 出来るかどうかもかなり心配しています。 どのような設定を自分で行わなければならないかもまだ分かっていませんが、 simフリー携帯への乗り換えをされた方に、どのような設定を行う必要があり どの程度の時間がかかったか、誰でも簡単に出来るか等を教えていただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
スマホは何のために使うのですか？
iPhoneを機種変更してデータ移行する方法 MNPでiPhone5ｓからiPhone6Sに替えようと思っています 前のケータイの画像や動画を新しいケータイに移動するにはどうしたらいいでしょうか？ その際ケータイショップでやってもらった方がいいのでしょうか？ 分かる方いらっしゃったら回答よろしくお願いします！
格安スマホに乗り換えようと思っています。 端末代込で月々〇〇円のプランにしたいのですが、このプランで端末にIPHONEを採用している 事業者はありますでしょうか？0 DMMとか楽天などメジャーどころをざっとみたところ、ANDOROIDばかりだったもので。 宜しくお願い致します。
私にはLINE友達が結構いるのですが、ほとんどがネッ友です。 そのネッ友 同士でたくさんグループを作ってもいます。 しかし、その中の１人が最近しつこく感じるようになりました。 何か嫌な事があると、｢ひど｣｢は？意味不明｣など、の言葉を個人のトークでははく、タイムラインのコメントにしてきます。 そのため、私のLINE友達がみんなコメントを見てしまいます。 個人のトークで話をしようと言って話しますが、私が悪いな、と思ったらすぐに謝っています。 でも、その後もずっと｢こんな事されてショックだわ･･･｣みたいな事を何度も言ってきます。 なので、｢ごめん｣と謝ると、｢ごめんは１回でいいから｣などと言われます。 ブロックしたいですが、その人が入っているグループに私もいて、そのグループで｢私のことブロックしたよね｣などと気付かれて言われてしまいます。 気付かれる理由は、タイムラインが見れなくなった、ということです。 そのようなことを言われると、既読をつけたくなくなるので、付けないでいますが、その人も入っているグループや、その人とも私とも知り合いの人がいて、そのグループや、その知り合いと話すと、ブロックしているその人に｢私がLINEを使っている｣とバレてしまいます。 なので、LINEをしたい相手と連絡をとれなくなっしまいます。 しかし、そのブロックしている相手と｢ずっと話したくない！｣｢消去したい！｣という訳ではなく、一時的に話をしたくないだけです。 どうすれば良いでしょうか？ 何か良いアドバイスがあればよろしくお願いします。
Let's Note CF-W8 キーボードでHelpです。 よくあるNumLkではありません。 キーを打つと次の文字が出て困ってます。 　@ → 「 　 [ → 」 ： → ' ] → ¥ / → ･ ^ → = 半角全角 →　' 助けてほしく
iPad miniをiphone5sのテザリング機能では安定しないのでモバイルwifiルーターでつかいたいのですが、ソフトバンクに2480円のがありますが、それ以外にはかかりませんか？ 病院内にはフリースポットもないけれど、部屋によっては携帯OKの様です。身動きが取れないので余計に、その場でwifiに繋ぎたいと思います。
よろしくお願いします。 スマホの画像が沢山消えてることに昨日気がつきました。 AndroidのXPERIAso-01hで アプリはquickpicを使っています。 quickpicでフォルダ分けしてあったのですが 4つくらいフォルダごと表示されなくなりました。 隠す機能や除外機能は触っていません。 もともと搭載されていたアルバムで見るとフォルダに入っていた画像だけ見れなくなっています。 quickpicの追加で表示されていないフォルダは薄くグレーで表示されており、フォルダは存在しているようですが、選択するとフォルダに画像はありませんと出ます。 なにが原因でしょうか。 また画像は元に戻りますか？ 専門用語とか詳しくないため、わかりやすく教えていただけると助かります。 すみません、よろしくお願いします(>_<)
グーグルマップが勝手に開いていたのですがどんな原因が考えられますか？ 遠隔操作ではないかと不安です。
現在ソフトバンクの830p（2008年製）を所有しております。 普段ほとんど使っておりません。利用は年に数回の電話とメール程度で、 ほぼ待ち受け専用化しています。 トータルでお金が掛からないガラケーに替えようと思っています。 しかし、親が買ってきたので、どのようなプランで契約しているのか、 毎月どのくらいの料金を払っているのかも把握出来ていません。 電話番号・メールアドレスの変更、データの消去は一切問題ありません。 よろしくお願い致します。
テレビでＣＭやっているマイネオって、スマホの格安ＳＩＭのことですか？ ＨＰみたけど、ドコモ回線、ＡＵ回線って意味がわからないです。 安くてよさそうでもあるけど・・・・ 教えてください。
このboxでパンドラパ作れますか？ パズドラ
乗り換えを検討しています。確認したいので、よろしくお願いします。 iPhone 5Sのドコモ版が、楽天モバイルに使えることは承知しています。 1. iPhone5Cドコモ版も、5Sと同じよう、楽天モバイルやOCNモバイルONEに使えますか？ 2、 iPhone6以降のドコモ版も、楽天モバイル、OCNモバイルONEの両方に使えますよね？ 3、乗り換え先には、楽天モバイルかOCNモバイルONEのどちらも似たり寄ったりだと思いますが、識者のアドバイスがあれば、お聞かせください。 通話シムへの乗り換えで、データ通信量は毎月8G位使います。
iPhone SafariでYouTubeのサイトを開いてバックグラウンド再生をさせたいです。どうすればいいですか？ Safariを隠すと音楽が聞こえなくなります。
質問よろしくお願い致します。 MacBook 12インチにUSB接続で外付けし、ブルーレイやDVD再生、インターフェイスなどの外付けタイプの機具がそのMacBookで使用出来るようにするために、CD-ROMの読み込みが可能でインストールすることが出来る 「最安値」 のドライブの商品名をお教え下さい。 そのドライブとMacBookの経由機として12インチのMacBook用 Type-C USB3.0 3in1 コンボハブを所有しているため、ドライブはUSB接続タイプを希望しています。一応、分からないなりにブルーレイやDVD再生 、CD-ROMの読み込みができ、macでも使用可能な最安値は http://www.amazon.co.jp/dp/B00MMWDBIW/ref=pd_lpo … でしたが、これでも大丈夫でしょうか？（笑） もしこれよりもその要件を満たし、更にお安いのがございましたご回答下さい。 当方、パソコン操作や知識、こういった機具の取り扱いに不慣れなため、是非お詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
タブレットでタイピングの練習をする為にテンキー付きワイヤレスキーボードを購入しました。ペアリング不要で設定は簡単ということだったので選んだのですが、いまいち分からず。。詳しい方いらしたら教えて下さい！
AndroidでipadのGPSを追跡できますか？ 私はスマホ(Android）ですが、妻はガラケーでGPS機能が付いていません。 ipadも持ち歩いているのですが、Androidでipadの位置確認は出来るでしょうか？ 出来るとして、どのくらいの精度があるものでしょうか？ 例えば、フェスの会場等でどの辺にいるかというぐらいまで分かるものでしょうか？ (同じ○○公園の会場にいるのに追跡したら○○公園と出ても会場のどこにいるのかわからなければ意味がないので…) 家電に弱いオジサンですので、なるべく分かりやすい言葉でご説明頂けるとありがたいです。よろしくお願いいたします‼m(__)m
格安スマホに乗り換えようと思っています。 格安スマホは家族同じキャリアにしたほうがよいのでしょうか？ 家族全員同じキャリアにしたほうが安くなるとかあるのでしょうか？ そういった特典が無いようであれば家族でそろえる必要は無いですよね？ 宜しくお願いします。
3年前に購入したスマホの調子が悪いので買い替えようと思っているのですが、 格安スマホ（楽天とかDMMなどの）に変えようと思っています。 仕組みがよくわかっていないのですが、まず端末を購入し、その後、楽天とかDMM と契約することになるのでしょうか？ SIMカードってよく聞くのですが、これは何のことでしょうか？ 少し前までネットは格安スマホで電話はガラケーで使い分けている人がいましたが、 今でもそのパターンの方が安いのでしょうか？ 格安でお薦めがあれば教えて下さい。 ちなみに今はドコモです。 宜しくお願い致します。
携帯契約について教えてください。 私は留学生です iPhone 6pulsの端末がありますがsimカードがないです。 モバイルデータは一切使いません 電話も一ヶ月に2、3回しか使わないので au とかの掛け放題は私にとってはちょっと高いです。 ですから、一番安い 電話さえ通じでばいい仕方を教えてください。お願いします！
海の水は何故塩からいのでしょか？
ヤフーショッピングでシンプルなデザインのスマホケースを買ったのですが、透明のシール？のようなものがはがれてきます。 中途半端で全部剥がれないし、剥がすものではないと思うんですが、端から剥がれて行ってせっかくデザインが可愛いのに台無しです これはヤフーショッピングに報告すれば、返品交換など何かしてくれるのでしょうか… 普通に使っててもペラペラ剥がれてくるので、使うことができません…
ドコモのiphoneを使ってますが、エクセルなどのデータ量が多いアップデートだとwifi環境が無いとダウンロードできません。ソフトバンクのモバイルルーターでできますか？
特定のメールが受信できない
写真を加工するとき蛍光ペンで文字をいれたいのですが何かオススメの蛍光ペンが使えるアプリがあれば教えてください！！
おはようございます。 ここ１ヶ月くらいの事ですが、私のスマホに、意味不明の英文ばかりのメールが、送信されるようになりました。 以下は、スマホからPCに転送したメール本文を、コピペしたものです。 メール1 Dear （私のメールアドレス） Please find attached an invoice that is now due for payment. King Regards. Millicent Floyd Managing Director - Property Advisory Industry メール2 Your Purchase Sender's Details: 90835859 Amount: $295,28 ACH Routing / Transit Number: 978886274 The incoming transaction (ID:90835859) has been declined by your bank. Please, do no reply to this e-mail. See attachment for a detailed report メール3 Dear Client, Thank you for your transaction of $839,59. The shipping time varies from 3 to 5 business days, however we will do our best so you can receive your order as soon as possible. We will send all the information regarding this case to your local post office. They will contact the phone number you provided when the package arrives. Double check please the document enclosed to this email. Thank you for your order and we hope to see you again as our customer. 　以上、３通のメールの例ですが、特にメール１の「King Regards.」が、気になります。 私とキングレコードとの接点といえば、AKB関連のCDなどですが、これまで、一般ルートで市販される商品については、すべてCDショップで購入しています。 　一部、ネット販売限定商品などは、専門のネットショッピングサイトや、キングレコードのネットショッピングサイトで購入したこともあります。 　これらのメールは、日本語の本文で送信される不正請求メールなどと同様、無視しても良いものでしょうか。 　特に、メール１のキングレコードが最も気になりますが、これは、キングレコードから、何らかの個人情報が流出した可能性があるということでしょうか。 　以上、詳しい方、よろしくお願いします。
auのスマートフォンを使用者17歳の娘にして契約したのですがラインのid検索ができなくなりましだ。18歳の誕生日を過ぎればできるようになるのでしょうか。 不便なので教えてくださたい。
女性が主人公のアニメを出来るだけ多く教えて下さいm(__)m年代はなるべく新しいものでお願いします
介護の仕事をして先月任期満了と言われました。今月一杯で任期満了なのですが、今日園長に23日夜勤明けで辞めさせて下さいと、言ったら良いだけ怒られました。任期満了だけど退職届けを書き、ハローワークにも一身上の都合によりと書いて、と言われて書きました。その後23日で保険証一緒に返して下さいと言われて返しますが、保険証月末まで、使え無いのですか？前のグループホームは月末まで使って良いですよ。と言ってくれたのに 市の介護は厳しい
久しぶりに無線LANに繋いだのですが 【接続(制限)】となり 扇型の電波の強さ(電柱の隣りにある)は 最大なのにインターネットに繋ぐことが できません。 自分なりに調べてみたところ IP設定をDHCPから静的に変えることで 治るみたいなのですが 相変わらず繋がりません。 自分はこういうものには疎いので 困っています。 どなたかわかる方教えてください。 ・携帯　AQUOS SH-01F ・ルーター　corega WLAPGMN
長文失礼致します！ 中2女子です。 私は前からスマホがほしくて、学年5クラスあり、各クラス15人はスマホ(AndroidかiPhone)を持っている現状です。青森で田舎ですが... 親にその事を何度も訴え、自分でスマホの良さを伝える資料も作り何度もプレゼンしましたが、ダメの一言で終了... スマホを持つことは半ば諦め、Wi-Fi環境のみで月額かからずネットが使えるiPodtouch5を、貯金を崩して買いました。ちなみにこれは夜９時には没収されます。今は親が前に使っていたスマホで質問させて頂いています。 しかしiPod購入と同時に、iPodでLINEを始めて、ネット上での友人が沢山でき、冬休みに東京に行った際はその友人とも遊びました。 その子は神奈川に住んでいるためか(あまり関係ないかもです)スマホ(AndroidのAQUOSです)を所持していました。 それがとても羨ましくて、親に内緒でスマホを契約することを日々考えながらいましたが、つい最近、SIMカードというものの存在を知りました。 スマホに挿すとインターネットが使えるらしく、月額もお小遣いで支払える金額だったので、ビックリしました。 でも支払いはほとんどの会社がクレジットカードで、親にバレてしまうために、クレジットでない支払い方法も導入している会社を探して見つけました。 そして勢いでSIMカードを申し込んでしまいました。もちろん親には言っていません。今日の話です。 そこでいくつか質問があります。 1.自分の生年月日を入力したところ、当たり前ですが未成年は契約できません、と表示されたので、母の生年月日を使ってしまいました。名前は私の名前を入力しました。 これは、あとから違反として？親への通知などがくるでしょうか... 2.口座振替の支払い方法を選択し、後日口座情報を直筆で書く紙が届きます。 この際、私が普段使っているゆうちょ銀行の口座情報を書くのですが、名前と生年月日が一致しないので、やはり不審ですよね... これらも、何か連絡がきますか？ です。 分かりにくくてごめんなさい(~_~;) 誹謗中傷系のコメントはご遠慮下さい！
iPhone6sを使っていて、リマインダーで友達と共有してるのですが、新規に友達がリマインダーに追加したものが通知されないです。 リマインダーの中には登録されているのですが、日時や場所の設定はしていません。 なにか項目が追加されたことを通知してくれる設定とかはあるのですか？ よろしくお願い致します。
接続できません！エレコムの WRC-1750GHBK2-1を購入したのですが、Wi-Fiには繋がりますがインターネットに接続されていませんと表示されネットを使うこたができません…説明書どおりに行ってもうまく行かず、pcを有線でつないでみても制限され繋がりません…どうすれば繋がりますか？
classicはBluetoothテザリング Wi-Fiテザリングができますよね？ iPhoneは繋がらないらしいですがiPhone以外のios端末とはつながりますか？
Docomo・ａｕ・ソフトバンクのガラケー・スマホでのデーター(画像・動画・メリディー)の拡張子と最大容量を知りたいです。 先月にDocomoでは取り扱いを知らない担当者や、ａｕではヤクザの者の言い方の男性担当者で難儀して早期の解約をしました。 何れも携帯の取り扱い説明ができない担当者ばかりです。 契約手続きを契約者の知らないうちにさっさと進められて、ａｕのＳＭＳで1万円もの請求が来てトラブりました。 次回の携帯を持つ時に備えて、データーを集めています。 なお、Docomo藤井寺店で店に置いて帰りましたが、遺失物として警察に届けられました。 ＊手元に携帯が有って、電源は切られていたまま引き取りの為に携帯に電話をしたらしいです。 ＊Docomoインフォメーションの言うには、携帯で連絡が取れなかったとか。
Google＋で名前変更したいです (youtubeでコメントをするときに本名だと知り合いに見られてしますから) 調べた所、ホーム画面の左上をタッチして、プロフィールを開き自分の名前を選択すればいいというものが出て来たのですが、自分の名前を してもなにも動きません。 最新の情報じゃないのでしょうか？ 教えてください！ (スマホはAndroidです)
これまで何度も携帯乗り換えの質問をさせていただいた者です。 今回ソフトバンクの2年縛りが外れるタイミングで、simフリーを中心に検討してましたが 今日量販店で相談の結果、auのＺ5かiPhone6sのいずれかに決めようと考えております。 最終的には、料金と両者ともsim解除可能な機種という事が決定的でした。 そして教えていただきたいのが、半年使用したらsim解除出来るとの説明を受けた事についてです。 今度のauも2年縛りになりますが、本当に半年使用後にsimロックは解除出来るのでしょうか？ かなり日本語がたどたどしかったため（外国籍のスタッフ）、心配です。 あとＺ5とiPhone6sではどちらがお勧めでしょうか？ ちなみに今iPhone5sですが、使用して3ヶ月以内に家族2台不具合が生じ、２台とも修理に出すも 異常なしとの回答で返され、１台は今も不具合があるまま、１台は２ヶ月前から動作不能で全く 使用出来ない状態となっております。 iPhoneは壊れやすいイメージのため（以前量販店スタッフからも言われましたが） 今回はＺ5に使用かと思っております。
アプリがインストールされません！！ App Storeでアプリを入れようとしているのですが、App Storeの方で丸いやつ(？)が全部埋まっても、アプリのアイコンでは、3分の1くらい残ってしまっていました。 どうしたらいいですか？ しかも、そのアプリは、結構データが進んでいて、消すことができません。誰か教えてください(T ^ T)
きゆうあーるこーどができない
スマホケースをたくさん売ってるお店教えてください ヨドバシカメラなどでは少なくて... Amazonとかではなくお店でお願いします
Facebookについて質問します。 私は最近友達になった人誰もが私の過去の投稿を見ることができることを懸念し始めました。というのも友達とのプライベートな写真などをビジネスでの付き合いなどの方に見られたくはないからです。 そこで私が設定したいのはプロフィール写真、カバー写真以外の情報(タイムライン、写真、友達リスト、基本データ、いいね！など)を特定の方には見れらない設定にしたいのですが、方法はありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
PCモニターACケーブルについて 今日 PCのACケーブルについて質問し 補足でお聞きしたかったのですができず 分けての投稿になります。モニター100-240V 50/60Hz 0.7Aと記載があります PCのACケーブルのように 差し口があえば モニターにもこれをつかえますでしょうか？
LINEの茶色のクマの名前、何て言うんですか？ 分からないので教えてください。
gmailからHotmailへメールを送信しました。 gmailの送信ボックスに、本名が入ってて愕然としました。 これは送信した、Hotmail側にも本名が入ったメッセージが送信されているのでしょうか？
エクスペリア4に機種変したのですが、 以前使ってたカメラアプリが機能しません。（キレイに撮れない） エクスペリアに合うカメラアプリ 教えて下さいm(_ _)m
yura(ゆら)で特殊文字を使って名前を書いて欲しいです(；ω；) ⿻⑅ّ̊٥ണ੨ℽʋ٥ً⑅̊⿻こんな感じです❤️お願いします((ʚ( ˙꒳​˙)ɞ)) 文字は借りました
価格表などをスマホに保存するにはどうしたら便利ですか？
docomoのジュニアスマホってLINE出来ますよね？？ネットで調べるとDメニューで入れられる様なんですがやり方わかる方いらっしゃいませんか？？ちなみに親にはしっかり説明して許可貰ってます
スマホ契約 持ち込み。 契約の場合 名義は自分 支払い口座は 親族 できますか？ また、 名義は親族 支払い口座も親族 できますか？
dropboxに登録してdropboxを開けません。 開くにはどうすればデータを開けますか？
iPhone6 アイコンをデスクトップに表示してますが、子供が勝手にアマゾンのアイコンを消してしまい、デスクトップから消えました。 再ダウンロードしようとしたら、ダウンロードがでずに、開く、しかないので、デスクトップ上のアイコンがなくなってるだけのようです。デスクトップにアイコンを再表示させる方法を教えて下さい。 一応、全部見たんですが、デスクトップにアイコンないです。
iPhone6を使ってます。 アイコンをデスクトップに表示してますが、子供が勝手にアマゾンのアイコンを消してしまい、デスクトップから消えました。 再ダウンロードしようとしたら、ダウンロードがでずに、開く、しかないので、デスクトップ上のアイコンがなくなってるだけのようです。デスクトップにアイコンを再表示させる方法を教えて下さい。 一応、全部見たんですが、デスクトップにアイコンないです。
韓国のドラマ何ですけど これってアプリですか？
前回の質問より投稿させて頂きます。 マイネオプリペイドシムとルーターの 開通、設定についてなのですが パソコン以外での設定方法はありますか？ 当方でも調べてみたのですがよくわからず｡｡ ちなみにルーターの端末は Speed wi-fi NEXT w01(WiMAX)です。 お分かりになるかたいましたら 宜しくお願い致します汗
スマホ依存症を抜け出すにはどうしたらいいですか？
stinger_fim◯◯◯@docomo.ne.jp ◯は数字です。 このアドレス。どこかの出会い系サイトですか？
こんどサイパンに行ってグランヴィリオリゾートサイパンに泊まるんですけど高校生でも簡単にWiFiつなげますか？？もし出来るならやり方教えてください。親でも分からなくて…調べても出てこなくて。お願いいたします！！
SIMロック解除 アマゾンでdocomoの端末を購入、早速docomoショップに行き、SIMロック解除をお願いしたら、ネットで端末を買った場合、購入履歴が確認出来ないのでロック解除出来ないと言われました。 これって、ひょっとしてやらかしちゃったんでしょうか？ 自分でSIMロック解除するしかないですか？ ネットでみたら、SIMロック解除の道具がありました。 失敗すると端末が使えなくなるリスクもあると書いてありました。 実際に試した方いますか？ うまくやる方法があったら教えて下さい。
スマートフォンの SIMって何ですか 役割と言うか 格安シムとかで本当インターネットや通話が 支障なく出来るの
契約なしのタブレット(自宅のみで、wifi接続で使用)で質問です。 タブレットでLINEを使用していて、無料通話を使ってみたところ通話出来ました。 契約してないのでパケット料金はかかりませんが、インターネットの方に通話料等がプラスされるなんて事ありませんよね(*_*)？ アプリなどもいくらダウンロードしても お金はかかりませんよね？ ご回答お願いします。
普段パンツルックばかりの女です。 いつも、お尻のポケットにガラケーを入れてます。 着信があればすぐ分かるためにです。 音量も大きめにして、バイブレータも入れています。 でも、普通に歩いたり動いていると、着信に気付かないことも多いのです。 首からぶら下げるのは、わずらわしくて難しいです。 トップスにはポケットはないものばかりです。 すぐに着信に気付ける、良い身に付け方はないでしょうか。
iPhoneのガラス？みたいなものが割れました…。 見えにくくする方法などありませんか？ それと強化ガラスはいくらぐらいするんでしょうかね？
ガラケーから、スマホへの機種変更について。 最近、ガラケーからスマホに機種変更をしようと思っています。そこで、機種変更一括０円というスマホにしようと思います。 しかし、前にガラケーからスマホに機種変更するのは機種変更一括０円でもお金がかかると聞いたことがあります。 機種変更一括０円のスマホでも、ガラケーからだとお金がかかるんでしょうか？
スマホが急に、、アプリをダウンロード出来なくなりました。いつもと違い、ずっとダウンロードの画面で表示されたままになります。 どなたかわかられる方いますか？スペック ３G㌐ アンドロイド スマホ　freetel サムライミヤビ チャットし過ぎて、３Ｇ㌐超えたのかな？
今週ソフトバンクの２年縛りが切れます。 家族４人（４台）乗換えを検討していましたが、考えた結果、simフリー携帯に変えようと思います。 端末付のものもかなり多く出ており、どれが良いのか分かりません。 今日ワイモバイルを見ましたが、ソフトバンク系列のため？乗り換えは出来ないみたいですし 明日はイオンスマホを見てこようと思っておりますが、どれが良いのか、違いがあるのかも分かりません。またそもそも、端末が補償されているのか、購入して自分で使えるように出来るのかも心配です。 無知なので、どなたか、このへんを分かりやすく教えていただけると助かります。
いつ頃だったか忘れましたが、新聞に2016年中にガラケーが製造中止になると出ていました。 本当なのでしょうか？　困る人たちがたくさんいるのでは？　と思うのですが。。。 これは単なるうわさなのでしょうか？　ご存知の方、お教え下さい。お願いいたします。
現在、母親が僕の名義でＮＴＴＤｏＣｏＭｏの携帯ＴＥＬを所持してます。僕が、障がい者手帳所持者である事から障がい者割引を利用してます。そして僕は、自分名義でａｕの携帯ＴＥＬを所持し、障がい者割引を利用してます。もし、僕が、現在使ってる携帯を解約せずに、また名義も変えずにａｕのガラケーＧＲＡＮＴＥ４Ｇを追加購入すると障がい者割引は、どちらかが無効でしょうか？ 同じように、母の携帯は解約せず、僕の名義のままガラケーを追加購入すると障がい者割引は、どちらかが無効でしょうか？無効の場合、家族割引が有効でしょうか？
iPhone au 契約 iPhone5cを白ロムで購入しました。 使えるプラン 教えてもらえますか？
昨日、マイネオのプリペイドを 使用しようと思い開通手続きの電話をしました。 ですが、開通しません。　 使う端末はWiMAXなのですが、何かそのほかに設定？ などするのでしょうか？ 形状もMicroで対応端末なのですが 未だに圏外です｡｡
海外旅行で、日本と同じようにLINEやTwitterは使えますか？ 行先はグアム、機種はSOL26です。 海外ダブル定額というものがあるようですが、通常の通信料金に加算されるということでしょうか？ ３〜４日間の滞在だと、ポケットWiFiなどを借りた方が安いのでしょうか… だいたいどの位の相場で掛かってくるか想像できないので、教えてください。
グーグルマップに文字を書込む方法を教えてください。
子供が高校生になるので、SIMフリー携帯でも持たせようかと思います。 どう思いますでしょうか？ どういった携帯を買ってと契約すればよいか、おすすめを教えて下さい。
アイパッドiPad Air2のWi-Fiワイファイ版を持ってます。auのiPhone6からWi-Fi繋げてネット見ています。この場合、auの携帯の通信は出来ないんですか？iPhone6からしか出来ない！？iPad Air2はAppleのものだからauのものじゃないです。だからauの携帯の@ezweb.ne.jpをiPad Air2のWi-Fiワイファイ版では出来ないんですか？面倒で仕方ないです。
iPhoneのアプリアクセス許可について。 現在iPhone6Sを使用しているのですが、たまになんの前触れもなく、全てのアプリのアクセス許可が初期化されます。 つまり「設定」→「プライバシー」の中の「カメラ」や「マイク」などに入っていたアクセス許可をしたアプリの一覧が消えているということです。 そのせいで、LINEでカメラを起動した時に「LINEがカメラへのアクセスを求めています。許可しますか？」などの表示がやたらと出てくるので面倒です。 説明が下手で申し訳ないのですが、同じ症状になってる方や直す方法ご存知の方は教えてください！
スタ爆(┯_┯) 友達にスタンプを500ほど打たれました(ﾉД`) 一つずつ消すのはとても時間がかかるのでまとめて消す方法はありますか？焦
iPhoneの契約がもうすぐ終わるので、買い換えるかどうか悩んでいます。 今は、ソフトバンクの契約で１万少し月額かかっている状態です。 今月からYモバイルからiPhoneが出たということで、少し検討をしているところです。 Yモバイルの新規契約で、学割、スマホSプラン、iPhone5sで契約してポケットワイファイをWiMAX 2+で契約して、月々払うのと Yモバイルの新規契約で、学割、スマホLプラン、iPhone5sで契約するのではどちらが安いですか？
昔使っていた解約したアンドロイドがあります。それを売るとしたら何円で売れますか？ 誰でもいいので教えってください！
今更ながら質問てす。サンディスク iXpand（アイ・エクスパンド）フラッシュドライブに映画を保存して、iPhoneで視聴したいのですが、映画の保存方法が分かりません。どなたか知っている方が居れば、教えて下さい。 パソコンがないと保存出来ないんでしょうか？ iPadは、あります。 また、huluなどの無料期間中に映画を保存する事は、可能ですか？
中学３年です。 メール拒否設定をしたいのですが、請求をしたりいろいろするのは、親がやります。 拒否設定をしたら、親にばれますか？？
削除したはずなのに発生してるのはなんでですか？
iTunesについて質問です 娘の新しいiphoneを新しくしたのですが、 妻のパソコンでiTunesを使い、 新しく、ライブラを娘のものをつくり、繋いだのてすが、同期が始まるり、不安になり中断しました。 その後、妻のライブラを元に戻戻せません。 もう、元に戻らないのでしょうか？
スマホで相手に知られず、所在地検索
dTVのレンタル作品は時間かがたったら見放題になったりしますか？
キャリア契約の携帯だと月々の通信費が高くつくので 白ロムを購入し、格安ＳＩＭで携帯を使いはじめました。 ２年前の端末であるし自己責任で管理しなければならない バッテリーに何かあってもいけないので 予備バッテリーを購入しておいた方がいいかも・・と迷っています。 （私の端末はバッテリー交換ができるタイプです） 予備バッテリーを購入しておいた方がいいでしょうか？
スマートホンの自動電源オンオフするには
LINEがインストールできません 機種変更の際、古い機種のLINEをアンインストールし新しい機種にLINEをインストールしたところ電話番号が正しくありませんと表示されてしまいます。 原因わかる方教えてください。お願いします
先月（2月）の中旬に通信を使いすぎて、スマホをWi-Fiにつないで、通信の残量が減らなくなったんですが月末になってから、通信の残量が2ギガ残っていました。インターネットをしたり、YouTubeを見たりしたんですが残量が減りません。この場合、残量を使いきってから、Wi-Fiを使った方がいいのでしょうか？。
自分 今iPhone4s使っているのですが まだ 使っている方 いらっしゃいますか？？ さすがに 古いでしょうか？？自分のiPhone4s バッテリーは、まだ大丈夫ですが 少し 使っていると 人目を気にします！使っている方いましたら 回答お願いします。
この三か月の間にガラケーの時計が二度遅れる…というかフリーズしました。 普通に時計として宛てにしているのでよく確認していますが、「○時18分」がやけに長くておかしいなあと思って数秒ごとに見ていると「18分」からいきなり「21分」に変わって「！？」ってなりました。 (18分という数字は例えです。二回とも同じ時間にフリーズしたというわけではありません) 自宅と職場の両方でなったので電波とかは関係ない気がします。今まではそんなことなかったし…。 それよりも4,5年使っているので寿命のほうかなあと思っているのですが、どうなのでしょうか？ ちなみに一年前にケータイ保障を使ってリフレッシュ携帯と交換しました。
当方、Galaxy noteⅡを使ってます。以前はドコモと契約してましたが、今はニフモです。 電池パックSC08を購入したいのですが、ドコモショップで買えるでしょうか？ あるいは、別の方法は？純正希望です。お財布ケータイ利用します。
おもしろいアプリ教えてください パズドラとモンストは飽きてしまいました アヴァベルは楽しいと思ったのですが消しました。 スポーツ系以外でおもしろいのがあれば宜しくお願いします
スマホの故障について質問です。 身内と喧嘩してイライラしていて スマホを投げつけてしまいました。 液晶はバキバキ。電源や操作は出来るような状態でした。 修理のため、ショップにもっていくと、 液晶の修理だけなら1600円程で済むとの話だったのですがいざ修理したら保証のきいた最大金額の5400円でした。 内訳を聞いたところ、液晶のライトと外装、基盤までもが破損で全損扱いとのこと。外装はちょいちょいカバーをしてなかった時に落としてしまっていたからついてはいるけど、投げたときはカバーしていたから直さなければならないほどの傷はなかったし、基盤も投げつけてしまったのが理由何でしょうか? 投げてしまった自分が悪いのですが、 基盤が破損する場合があるのか疑問で質問させていただきました。 同じ理由で基盤までも破損させてしまったかたいますか? 余談ですが、最初に「金額の見積がでたら連絡するのですが連絡がつかなかった場合、未修理で返ってきてしまうのを防ぐためいくらまでなら修理を進めていいですか？」ときかれていたので5400円以内なら大丈夫と伝えてたんですけど、それって見積を伝えずに進めるっていみと皆さんなら捉えますか? あたしは連絡がなかなかとれなかった場合に返ってきてしまうのを防ぐため。と聞いていたのでてっきり連絡はくるものだと思っていたんですけど、 連絡なしで進めるって意味だったみたいで。ちょっともやもやしています。 長くなりましたがこの二点について 経験やご意見ありましたらお願いいたします。
アプリを入れるアプリのやつを開いてみたら全部英語なんです!!(><)治る方法ありませんがか?!
LINEミュージックをインストールしたのですが、最初からフルで聴けるようになっています。 料金が発生しているのでしょうか？
ギャラクシーS6を買ったのですが、スクリンーンショットの仕方がわかりません
家のWi-Fiについてお聞きしたいです。スマホでよくネットを見たり、YouTubeを見たりします。すぐに、通信制限がかかってしまうため 家にWi-Fiをとばしたいです。 アパートなので、工事がないもので 通信限度がなくよいものはあるでしょうか？？ 全くの苦手分野で、詳しく教えていただけると 嬉しいです。 よろしくお願いします。
自分はあと少しで携帯を買います。 そこで、今持っているiPod touchでやっている、LINE、パズドラ、モンスト、白猫プロジェクトのデータを移し変えたいのですが、iPod touchから、携帯に移せるのでしょうか⁇
メールが送れない 相手の人に動画を送ろうとしてメールをしたんですけど、「相手先ホストの都合により送信できませんでした。」となって送れません。拒否されてるんですかね… なにが原因か教えてもらえるといいです。 相手はsoftbankでわたしはdocomoです
携帯電話会社のブラックリストはいつになったら解除されるのでしょうか？ 新規で他社の携帯を購入しようとすると審査で引っかかるという状況です。 ですので代理で身内に契約してもらうという形で使ってます 今も自分の名前で携帯が買えない状態です ブラックリストはいつになったら解除されるのか教えてください。 宜しくお願いします。 捕捉 携帯の支払いしていない分は2016年2月に全て支払いを精算しました。
iPhoneを友達から貰うことに なりました。 ですが、親には内緒で使おうと 思っています。 バレない方法ありませんか？ 　　回答早めにお願いします❢
たいせつに、していた写真が、消えてしまいました。復元は、不可能ですか?
これからバルト三国とロシアに行くのですが、SIMフリーの端末と現地でのSIMカードの購入を考えています。今までは、Wi-Fiルータをレンタルしていたのですが、重くかさばることもあり、今後も高頻度で海外へ行く予定なので、最低限のスペックの端末を購入しようかと思います。 1. 旅行自体は長くはないのですが、国を跨ぐためその国ごとにSIMカードを購入しなくてはならないのでしょうか。それともバルト三国全域で有効なSIMであったり、もしくはロシアまでもを含んで有効なSIMカードは存在するのでしょうか。 2. また注意点などご教授頂ければ幸いです。 3. ちなみに日本国内で使う予定はありませんが、国内での端末購入を考えています。国内で購入した端末が海外で利用できないということはあるのでしょうか。現在オーストラリアに滞在中なのですが、こちらで端末を購入したほうが良いでしょうか(現在は友人の端末を借りています)。ちなみに渡航先はヨーロッパと中東がメインです。
iPhone5sでトップ画面の下に青いバーが出て消えません。 調べると再起動するとかグーグルマップを起動するとかありますがダメでした。 どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
月末支払いのドコモ料金携帯分割支払いありを月末に支払いが出来なくて2回日の支払い日の15日に支払いました。 個人情報信用機関に延滞として登録されますか。
軽いスマホ？で画面はiphone6の画面大きさが最低限。 電話かけ放題。メールは今auで月６００円分くらい使っている（これ何GBかな？） 後、ネットが少しできればそれでいい。 au, docomo それぞれ何プランでいくらかかりますか？ お願いします。
これってどこの携帯ですか？
スマホの動画をTVに繋いで見たいと思い、さっそくHDMIケーブルとHDMI変換アダプタというのを買って、やってみたんですが、、 全くTVに映りません。 携帯の機種に問題があるか、必要な物がまだ足りてないのか、、 詳しい方、是非教えて欲しいです
総務省が携帯電話、スマホの実質0円の販売を禁止したのに、Twitterで実質0円と宣伝している携帯電話ショップ店があるのは違法ではないんですか？
0円携帯がなくなってドコモなど大手3社のスマホが売れず 格安ＳＩＭが前にも増して売れているらしいです。 どうしてですか？ 乗り換えても本体代金がやすくならないからですか？ せめて通信料の安い格安ＳＩＭに流れているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
2年程前になりますがアローズタブを購入しました。 残債ありません。 現在は購入時にdocomoで契約した状態にあります。 SIMフリーって使えるのでしょうか？ どなたか詳しい方教えて頂けますか…
iPhoneSEの薄さは6や6Sと同じなんですか？
iPhoneSEはいつ発売されると思いますか？
無線ルーターわざわざ買う理由はあるんですか？速度が違うから？無線ルーターで速度決定してるんですか？ いや、普通プロバイダでレンタル出来るのにわざわざヨドバシとかで売ってる理由がわかりませんので。いりますか？
iPhoneSEの薄さは5Sと一緒ですか？ 予想で
２ヶ月ほど前から、自宅のWi-Fi経由だと、天気予報や現在地が他県の福島県になってしまいます。 Wi-Fiを切ってLTEにすると正常な天気と位置です。 何が原因でしょうか？ ちなみにAndroidスマホで、家族のAndroidでも同じ現象です。
ウイルスバスターというアプリは危険ですか？
画面上の橙色を無くしてほしい。
職場の同僚からの相談で、その部署ではAUのガラケー（法人契約）を使っていますが、先方から来たSMS（携帯番号で送るメール）に返信すると送れないそうです。 何人かとSMSでやり取りしていて、特定の相手のみ送信できないそうです。 どんな理由が考えられますか？ 例えば ①相手がメール受信に制限（許可した相手しかメール受信をしない等）をかけている ②メール本文が長すぎる ③こちらはAUですが、特定の携帯会社には送れない など。 回答お待ちしております。
携帯会社で共通なんですが、携帯を解約するのに解約金を払わないといけないといけないのでしょうか？。納得いきません。
iPhone6を使っているのですが、ディスプレイの保護のことで？ガラスのシートと、 普通のフィルム どちらが よいですか？？ 100円ショップなどで売っているものでも、 大丈夫ですか？ なお フィルムやガラスなどを 使わずに 使っても大丈夫でしょうか？ 今は 何も 使っていません。ケースも なし。
メールが開けない! スマホのURBANOなんですが不具合のためメールを中止しますが常に出て尚且つメールが開けない状況なんですが 直す方法はありますか?ある程度はやったんですが…
自分 今iPhone4sを 使っているのですが、 さすがに 古いでしょうか？使っている方 いましたら 教えてください。よろしくお願いします。あと バッテリーは 自分の4sは、 大丈夫ですが。
デスクトップパソコンの電源が点いたり消えたりします、点いたのは５秒ほどで消えてから３秒ほどで立ち上がります、不安になり、一回パソコンのケースを開けて(何もいじってません)電源を入れたら正常に動きました、その後いきなりマウスが動かなくなりマウスのコードはキチンと刺さっていましたがおかしいなと思って一回電源を落とすと、また電源が点いたり消えたりし始めました、コレは何処か故障しているのか、それとも単純な接触問題なのかがわかりません、パソコンに詳しい方いましたら、ご教示お願い致します
SIMフリーについて… SIMフリーにしようかと検討中です。 現在docomoのiphonを使用していますが、残債なしでSIMフリーにしよかと考えています。 SIMカードの月々のお支払いはどのようなかたちでの支払い方法になるのですか？ あと、何種類か支払い方法があるのであれば教えて頂けますか…m(_ _)m
メッセジ確認が分かりません！教えて
妻の携帯の料金を調べる事できますか？スマホ名義は娘です！娘は仕事で他県に居るため無理みたいです！
まんが王国についてなんですが、どうもクレジットカードで決済をしていたらしく解約？したいにも関わらず、なにで登録したか忘れてしまったのです。 どなたか、真面目な回答お願いします
スマホ用のバッテリーについて悩んでいます。 使い勝手のいいバッテリーはどちらでしょうか？ A　本体に搭載されているものと同じものを購入し、充電してとりかえるのがいいのか B　本体にケーブルで接続する汎用のバッテリーで充電するのがいいか
MacBookairのアプリで画像のSpyCamを使って撮影をしてみました。 が❗️ 再生出来ません。 再生しようとすると 「ファイルの最後に達しました」とでて全く駄目です。 調べても全く解決出来ません。 本当に困ってます。 回答お願いします。
ありむらかすみのヘァースタイルを検索していたらセキュリティ証明書に問題がありますと警告が出ました。間違えて続行を押してしまってすぐに消しました。もう一度開いて証明書を読んだらこの証明書は信頼できるものではありませんとなっていてとても不安になってしまいました。どうしたらいいのでしょうか…どうなってしまうのでしょうか？スマホの情報を盗みとられたりしてしまうのでしょうか？今からセキュリティのアプリをダウンロードしたりしたら大丈夫でしょうか？教えてください
DOCOMOのスマホ使用で、格安データSIMにしようと思いますが、 音声またはSNSがついていないと電力の消耗が早いと聞きましたが、どのようなものでしょうか？
iPhone6を使っているのですが、液晶保護シートは 必要ですか？？iPhoneの液晶は キズに強いのでしょうか？？そして 自分 ケースも使用していませんが、自分のような シンプル使いは どうでしょうか？同じような方いましたら お願いします。
Googieのアプリって違法なんですか？ ダウンロードしてしまったのですがどうすればいいですか？
iPhone6に機種変しました(=ﾟωﾟ)ﾉ iPhone5の時のラインのアカウントを引き次ぎたく、頑張っていますが、上手くいきません(>_<) iPhone5は今、アカウントを引き継ぎ待機中なのですが、iPhone6で色々分からない私がどうも、1度ラインを新規登録してしまったみたいです(>_<) これって、もう復活は無理なんですよね？ 何とかなんないですか？
iPhoneなどのスマートフォンを録画するアプリを教えてください！
これ どうすればいいですか？
キッズ携帯無料居場所がわかる方法ありますか？
中古Xperia z3 でのsim差し替えについて 今私はauのXperia z1を使っているのですが、例えばネットショッピングなどで購入した初期化済みのau Xperia z3に Xperia z1で使っているsimを差し込んで使えますか？ 不可能な場合、なぜ不可能なのか説明していただけると助かります。
格安SIMの動作確認 イオンモバイルのSIMに変更しようと思いますが、私のスマホの動作確認できていません、(イオンのサイト調べ) 現在SHARP、AQUOS、ZETA-SH01G でSIMロックの解除済みです。 DOCOMOの料金がたかいので、変更したい、駄目なのかなぁ どなたかこの機種でイオンのSIMに変更されたかたいませんか？ ヨロシクお願いします。
ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸ版XPERIA Z5を使用してるのですが3ｷｬﾘｱVoLTE対応の機種であればVoLTE通話で話し出来るのですか？友人がﾄﾞｺﾓでVoLTE対応機種何ですが電話した時に画面上のｱﾝﾃﾅ4Gの状態で呼び出していたのでどうなのかなぁー？
いまドコモのガラケーを使用しています。ipadを入手したのでＬＩＮEを使いたいのですが、ドコモショップで相談したところ、月々￥6800くらいと聞きました。 これより安くで使用できることはないのでしょうか？ なるべく初心者にわかるようにお答えをお願いします。
スマートホンで一番多く使われている機種は何ですか？ Nexus4～9のうちで。
いまスマートホンで一番多く使われているOSは何ですか？ ANDROID6.0　5.1.1　5.0.1　4.4W.2　4.4.2　4.3.1　・・・ 6.0以上も使われていますか？
質問よろしくお願い致します。 12インチMacBookに外付けドライブとして 「ロジテック LOGITEC LBD-PMK6U3VBK」の購入を検討しております。 その理由としては、ブルーレイやDVDの再生ができ、また外付け機具として使用するインターフェイス（UR４４ usb audio）を利用可能にするためにCD-ROMの読み込みをすることでインストール出来るようにしたいからです。 ただこのドライブは、12インチMacBookのOSに対応していないため、インターネットでMacBookのOSに対応させるためのソフトをダウンロードすることで初めてそのような機能を果たせると友人から聞きました。 僕はパソコン操作全般にうとく、知識が無いためお詳しい方、お教え下さい。 「ロジテック LOGITEC LBD-PMK6U3VBK」をドライブとして使用したとき、MacBookのOSに対応できるような変換させるフリーソフトをお教え下さい。とにかく、インターフェイス（UR４４ usb audio）をインストールさせるためのCD－ROMの読み込みが出来ることが最優先です。 またこれは重要な情報かもしれないので付け加えさせて頂きますが、 既に、「LBD-PUB6U3VBK」は所有しています。つきましては、こちらでもMacBookのOSに対応できるような変換させるフリーソフトをインストールしてしまえば、インターフェイス（UR４４ usb audio）をインストールさせるためのCD－ROMの読み込みやDVD、ブルーレイの再生が12インチMacBookで出来るのでしょうか？ 安全かつあらゆるDVDやCD－ROMに対応したフリーソフトをお教え下さい。 是非、お力添えを下さい。よろしくお願い致します。
iphonに入っている画像を、iPhone6背面サイズ(722×1563pixel)で印刷したいと考えています。しかし、印刷するとなると、A4サイズなどからしか選べません。どうしたらiphon6背面サイズになるように印刷できますか。 機械に詳しい方ぜひ教えてください。
スマホにしました。パソコンもしないので家にwi-fiがありません。ドコモなどの勧誘もありますが…お勧めを教えてください
単刀直入で聞きます。恥ずかしい事ですが、マイページの作り方を詳しく 教えてください。
スマホからがら系にメールしてもとどかないのはなぜ？
phonのクリアケースに、 iphonに入っている画像を印刷して 切り取って挟みたいと思っています。 iphonに入っている画像を自分の好きな大きさに印刷するには、どうしたらいいでしょうか。機械に詳しくないので教えていただけると嬉しいです。
iphonのクリアケースに、 iphonに入っている画像を印刷して 切り取って挟みたいと思っています。 iphonに入っている画像を自分の好きな大きさに印刷するには、どうしたらいいでしょうか。機械に詳しくないので教えていただけると嬉しいです。
現在、スマホもガラケーも機種本体を所持していない場合、 一番格安で手にいれて使う方法どの様なものがあるのか悩み中です。 音声通話をかけ放題で一般電話も携帯他も無く、相手先限定せずに 使える事が第一条件です。 その他、頭痛持ちのため、電磁波の影響ないものの方が良いかとも 考えています。 使い方やセットアップのフォロー手厚い所が良いです。 人口少ない地方自治体在住の為、緊急通話は必ず通じる事にも 重きを置いています。 ご教授宜しくお願い致します。(^-^)/
お聞きしたいのですが、iCloudでバックアップを取った場合、 メモ帳のiCloudと書いてある欄はバックアップが取れるでしょうが、 iPhoneと書いてある欄のメモもバックアップが取れるのでしょうか？ それともiPhoneと書いてある所は取れませんか？
教えてください。 当方、キャリアはdocomoでiphon5s使用中です。 iphonにもSIMって挿入されているのでしょうか？ また、開閉できるような作りになっていないのでアップルストアーでバラしてもらわないといけないのでしょうか？ 全くの無知なのでよろしくお願いします。
パソコンの起動について まず最初に断っておきますが、私はパソコンではネット・Word・Excel・P.Pを使うことがほとんどであり、システムについては詳しくありませんので、それを承知で回答をくださる方のみお読みください。 私が使用しているパソコンは NEC LaVie PC-LL750/Fになります。 先日、パソコンを起動している最中にキーボードに触れてしまいました。 その後、電源は入り「NEC」という画面まではつくのですが、そのあとホーム画面にたどり着けず真っ暗な画面になってしまいます。 NECの画面の左下に「F2:セットアップ」のような文字があるため、セットアップ画面までいきましたが、なにせシステムがわからないため、下手に触れません。 学生のため、お金には余裕がないので買い換えるよりも、このパソコンを学生の間は使いたいと思っています。なので、買い換えるという回答はいりません。 もし、この治す方法がわかる方いらっしゃいましたら、お教えください。
初めて投稿します。 高校生です。 親からインターネットから ググられてTwitterの内容を コソコソと見られてました。 親に腹が立ち、その時の感情だけで 思ったことを書いてしまい、 偶然にもそれを見られていました。 アカウントはニックネームにしていたのですが、なぜ自分のアカウントがわかったのでしょうか?? それと、インターネットから勝手に入って見れない方法は鍵を付ける他にありませんでしょうか?? お願いします。
〰の出し方教えてください
iPhone6Sの次に出るiPhoneの名前は何ですか？ そしていつ発売されますか？
アダルトサイト開いてしまって開いて3分ぐらいたったらGmailのサブ垢がログインできませんって通知がきました。 それでパスワードとか全部入れて次は電話番号を入力させられて 送られてきた番号を入れてホーム画面に戻って今に至るという訳なのですが、、 何もしなくても大丈夫ですかね、、？
iPhoneから画像を何枚かパソコンに移行できないかと弄っていたら、接続するだけで画像の一覧が表示されるようになってしまいました。 これって、直せますか？ 充電する時に勝手に表示されるので困っています。 Windows10です。 よろしくお願いします。
iPhone6の電池消耗の消耗対処。 auのiPhone6を2014の9月に購入して ios9.2.1にして使用しています。 2月中頃から急にバッテリードレイン？が始まるようになって、何も使用していないのにバッテリーがやたら減るようになりました。 前は仕事中に触れていない1時間で減っても5%くらいだったものが最近では最大で20%なくなったりしています。 ・視覚効果などはすべてオフ ・位置情報もオフ、使用時のみ ・常に低電力モード ・電池のリフレッシュ ・itunesで復元 ・Appleのサイトの検証 ・寒すぎても暑すぎてもダメというので常温の場所に保管 ・保管時は下向き など調べて様々な対処をしてみたのですが一時的に数日良くなった後、また同じようになってしまいます。 自分なりに考えられる理由としてキーボードアプリがあったのですが、削除してからitunesで復元をしました。 9.2.1にアップデートしたばかりの頃はまったく問題なかったのですが… 店舗に持って行って見てもらわないとダメでしょうか？ もし何か他に対処があれば教えてください。
未契約のスマホでＧＰＳ機能だけを使いたいです。 メーカーは問いません。 ＧＰＳを人物Ａに携帯させ、自宅ＰＣから追跡できるようにしたいですが、可能でしょうか？ もちろん未契約なので、途中電波が切れたりするのは承知のうえです。 ※障害者がおり活用したいと考えています。 よろしくお願いします。
スマートフォンで現在地はバレる？ この度、会社の方針で社用携帯電話がガラケーからスマートフォン（Xperia SO-01H）に支給端末の変更がありました。 特にやましい事は無いのですが、スマートフォンには現在地を知らせる機能がある端末がありますよね？ そもそも、Xperia SO-01Hにそんな機能があるのかも分かりませんが、もしあれば設定されているか否かの確認の仕方を教えて下さい。
iPhoneでの通話について Safariであるお店を検索し、電話番号が表示されます。 その番号を押すと、通話をするかどうか尋ねられますが、キャリアの通話ではなく、スカイプの通話として掛けたいと思ってます。 いつも、電話番号をコピーして、スカイプを立ち上げ、電話番号をペーストして掛けているのですが、煩わしいため、誰か変更方法を教えて欲しいです
無くした携帯見つけてwi-fi つないだらネットは使えた！ 電話無理だけど、何で？
メールて文章末尾のwの意味を教えて。
電話番号だけで住所などは、特定できるのでしょうか？誰か教えてください
ワイヤレスゲート1dayWi-Fiを試しに使ってみようかとおもうのですが、　　 　　　新潟市内、駅周辺、カラオケなど で使いたいのですが、　 　　ビル中。ドンキホーテ中。ビルの中にあるお店。など。 　　公共の場であれば、わたしたちが携帯を使っている場所ならたいてい使えますか？ 　　エリア検索もしてみましたが細かい場所までわからず。。 　　 　　　 　　なんか、質問の仕方も下手で伝わりにくかったらすみません！ 　　あまり、知識がないもので、、 優しく教えてくださるとありがたいです。
iPhoneのメールで、送信したメールが送信BOXに入っているのですが「宛先・送信日時」は合っていて書かれています。 この状況で相手に送れていないって場合はありますか？ ちなみに2通程やり取りしていて正常に送れていました。
悪質サイトについて、お聞きしたいです。先日、ショートメールで突然、◎有料コンテンツの利用履歴があり、料金が発生しています。至急連絡下さい。0366338394。詳細は下記へ。http://urx.blue/spku◎と、送られてきました。よく、サイトを見ていてウッカリ、クリックして、登録されたとか、料金請求された、とか聞きますが、いきなり、この様にショートメールで送られてくる事ってあるんでしょうか？私自身、有料コンテンツに登録したり、見た覚えはありません。しかし、ショートメールと言う事は、相手はこちらの携帯番号を知っている？有料コンテンツを利用した覚えのない者からお金を取れるのでしょうか？利用履歴があり…とは、サイト側に利用した証拠がある、っと言っているのでしょうか？今のところ無視しています。相手のサイト名など、さっぱりわかりません。こんな事ってあるんでしょうか？
質問よろしくお願い致します。 MacBook 12インチにUSB接続で外付けし、ブルーレイやDVD再生、インターフェイス（UR４４ usb audio）などの外付けタイプの機具がそのMacBookで使用出来るようにするために、CD-ROMの読み込みが可能でインストールすることが出来る 「最安値」 のドライブの商品名をお教え下さい。 そのドライブとMacBookの経由機として12インチのMacBook用 Type-C USB3.0 3in1 コンボハブを所有する予定のため、ドライブはUSB接続タイプでもType-C USB接続でもどちらでも構いません。 当方、パソコン操作や知識、こういった機具の取り扱いに不慣れなため、是非お詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
アイテムトラッカー。 1m範囲内で表示出来るアイテムトラッカーを探しています。 Chipoloは位置情報がグーグルマップっぽい巨大な地図表示ですよね？ サークル状に表示されてドラゴンレーダーのようにピンポイントまで近づけるアイテムトラッカーを探しています。
只今ガラケーの携帯を使っていますが、バッテリー寿命も短くなってるし、充電器も壊れかけててもう限界かなと思っています。 現在通信料金は5000円程　インターネットは会社と家のパソコンでたっぷりできるのでそれほど不便には感じていません。ただ最近は格安のスマホがでているようで、外出先でちょっとネットで調べたいときに便利かなと思う程度。それほどインターネットやらないなら格安スマホに変えてみようかなんて考えてるのですが、通信料金5000円ほどで格安スマホって買い換える価値があるのでしょうか？ガラケーの新しいのに替えたほうがいいのでしょうか？メリット、デメリットを教えてください。
auのアイフォン6で削除したメールを復元できますか？
スマホを、昨年の2月に、機種変更したのですが、1年持つと飽きてしまいます 何か、長く持てる方法ないですか？
スマホの画面を、キレイにする方法って何ですか??
ラインについて教えてください。 先日、私と主人が機種変しました。 なぜかお互いの電話帳が混ざり一緒になってしまいました。 それにともないラインも混ざってしまって、、、 私は取りあえず主人の友達はブロックしてから削除したのですが、主人はしてくれたのかは不明です。 そういう場合、私と友達とのやりとりは主人にも届いてしまうのでしょうか？ 電話帳が一緒になってしまったので、ラインも一緒になってしまい私の友達からきたラインは主人の方にも届いてしまうのかなと考えてしまいます。 見られてやましい内容ではないのですが、なんだかプライバシーがなくなったような気持ちでモヤモヤしています。 みなさま、よろしくお願いいたします。
au のポケットwifi をパソコンにコードレスで繋げる為にはどうしたら良いのでしょうか？ au の無線ルーターを買えば良いのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい！
LINEの友達自動追加について教えてください。 先日知り合ったばかりの方(Ａ子)を自分の電話帳に登録しました。丁度同時期に、LINEの友達追加を手動更新しました。ちなみに私の設定は「友達追加ON」「友達への追加を許可ON」にしました。 すると友達一覧の画面の知り合いかも？の1つ上辺りにＡ子の名前が表示されました。 事情があり追加はせずにそのままにしていて、その後同じ画面を見たら消えていました。なんと自分の友達一覧に登録されてしまっていました… 私自身追加をした覚えはありません。 とても気まずい状況なのですが…Ａ子には私が追加した事はバレるのでしょうか？ またＡ子が私を追加したら、私はわかるものですか？
ドコモIDを使ってドコモ以外の端末でラインの登録をしましたが､ドコモを解約したらラインは今まで通り使えますか？ 格安スマホでドコモIDを使わないでライン登録したら友達登録が電話番号やIDで検索出来なかったので（ふるふるかQRコードでの登録しか出来なかった）どうなるのかと心配になりました よろしくお願いします。
Facebook連携で作ったLINEアカウントの削除方法を教えて下さい。 アカウント削除を押すと、「正常に処理できませんでした。」と出て削除できません。 電話番号は登録をしようとしたのですが、何故か出来なかったので何度も試していたら不正扱いにされてしまいその番号が使えなくなってしまいました。 アカウント削除方法を調べていたら、メールアドレスとパスワードが登録されていればアカウントは消せると書いてありました。 既にメールアドレスもパスワードも登録完了とあったので確認してもう一度アカウント削除を押したのですがやはり同じ文が出てきます。 登録されているメールアドレスから空メールを送るとURL付きの返信がきてそこからアカウントが削除できるというアドレスに何度か空メールを送ってみたのですが返信が来ませんでした。 なので登録メールアドレスを変えて送ってみようと思い、メールアドレス変更の画面でパスワードを入力し新しいメールアドレスを入力して登録しようとしたら、「LINEに登録されていないかメールアドレスまたはパスワードが間違っています。」と出てきました。 メールアドレスは間違っているも何も新しいアドレスなんだし、と思いパスワードを変更してみようと思いました。 パスワード変更画面で現在のパスワードを入力し、次の画面で新しいパスワードを2回入力したら今度は「メールアドレスを正しく入力してください。」と出てきました。メールアドレスを入力した箇所なんかないし、と意味不明な状態です。 時間をおいて何度試しても、どれもできません。だけどちゃんと通知も来るし会話も出来ます。 何が問題なのでしょうか。他にアカウントを削除する方法はありませんか。 教えてください。
発射装置からトロッコを出したいです。 画像真ん中下の入口に立ち、感圧版を踏むとトロッコが出てくる。という装置を作りたいのですが、どうやってつくればいいですか？ PEです。
skypeの通話料金って？ 有料の通話終了後に『今の通話料金はいくらだったのか？』 どこかに表示されるのでしょうか？ 現在は、skypeクレジットの残高を計算して 概略把握してますが、面倒なので。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら 宜しくお願い致します。
今回、dTVを契約したとともにテレビでも見れるようにdTVポータブルを購入して見てました。 しかし、リビングにあるテレビに接続して寝室でもテレビから見たいと考えていますが、もう1台dTVポータブルを購入しても見れるでしょうか？
simカードが入って無いiPhone5を持っています。これを子供に持たせて私のiPhone6のiPhoneを探すのアプリを使って居場所を把握したいのですけど、どうすれば使えますか？simフリーってのを買えばいいんですか？どんなのを買えばいいか教えて下さいm(__)m
ラインの友達を増やしたいのですがどうすればふえますか？
格安SiMに変更したかた ぶっちゃけどうですか？ やはり通信速度は落ちますか？ そもそもつながりにくいと聞きますが。 ITに詳しい友人から聞いたのですが、なんでも大手キャリアであれば1回線(？)で一台(つまり自分の端末だけ)のところ、格安SiMでネットつなげようとすると、1回線につき50台分も設定されているとのこと。 格安SiM会社に乗り換えたいと思っていますが、ちょっと不安です。 ちなみに、私は15年継続する二台持ちのauヘビーユーザーで、一台はガラケーを親に持たせています。 今回考えているのは、自分のスマートフォンをマイネオに、親のガラケーをマイネオで購入しようと思っています。
ウォークマンにx-アプリを使ってハイレゾの曲を入れたいと思っているのですが、 それをウィンドウズ搭載のタブレットでできますか？
タブレットからスマホにデータを移したい。
ゲオの買取店舗で、「電波止められてませんか？」と言われてびっくり！ スマホを現金購入して、利用制限○なのに買取不可となりました。 Simカードを抜いて持っていったのがまずかったのでしょうか…… 詳しい方宜しくお願い致しますm(_ _)m
アプリ入れたらずっとインストール中になってて消したくても消えないのですが。。 どうしたらいいでしょうか！
LINEで、電話番号で友だち登録されたと、通知が、あったのですが、知らない名前だったので、拒否したのですが！急にグループへの招待の通知が、一時間に何百件ときます。あまりにも、うざいので今なネットを切っています。この通知をこない様にする方法が有れば教えてください。 LINE出来ずに困っています。 新しく、LINEを登録すると、LINEゲームが一から始めないといけないのも、勿体無いので！
固定式の反対語は
クラスの人が自分のツイートをチェックしてるかどうかってわかりますか？
pcm録音データをpcに移したいのですが、 分かりやすく教えてください。
wireless mobile utilityってApple Storeにはないんですか？ NIKOND5500でiPhone6Sと無線で写真を送ろうと思ったので
わたしは、iPhone6plusを持っているのですが、他の人から、わたしがこのiPhoneを持ち歩くと、行き場所などがすべてわかってしまうのでしょうか❓教えてください。よろしくお願いします(^_^)
Twitterで間違えていいねしてしまいました もうすぐに取り消しましたが 相手に通知はいくでしょうか？
出会い系にはまってしまい、内課金をクレジット払いで登録し、メールしましたが、出会いはすっぽかしでした。 このままだと、内課金を払う羽目になるのでしょうか？ 詳しく方回答よろしく
スマートフォンのGPSを使って位置情報を管理する方法 5台くらいのスマートフォンの位置情報を管理し、その移動をみんな(その5台の所有者以外の人)もリアルタイムで見られるようにできる方法はありませんか。 街中で行うレクリエーションで使いたいので、分かる方おられましたらご教授おねがいします。
パソコンでつくったDVDがTVでさいせいできません。 TVの大画面で動画を見たくてパソコンでダウンロードした動画をいくつかRWに書き込んでDVDをつくったのですが、 TV画面に｢非対応ディスクです。｣と 表示が出て再生できませんでした。 内蔵の方も、ブルーレイディスクレコーダーの方も駄目だったので、DVDプレイヤーをTVに繋いでみても 不明 となりました。 動画の形式？が無変換なのが悪かったのかと思ってMPEってやつに変えてみても駄目でした…。 せっかく何枚もディスクを買ってきたのに残念です…何か解決方法はないですか？ あまりコンピュータは詳しくないので わかりやすく教えて下されば光栄です。
ヤフーじゃぱんのパスワードがわからないのですが
ギャラクシー液晶画面にヒビ修理代はいくら?
QRコードを保存する方法を教えてください
ガラケー、スマホ、WiFiルーターの3台持ちについて。 引っ越しに際して、インターネット回線をフレッツからWiMAXに切り替えました。在宅時、外出時ともに、インターネット（パソコン、スマホ）は全てWi-Fiルーターから接続し、いまのところ不便はありません。 そこで、スマホ（iPhone5）のネット通信についてもWiMAXを使い、いまキャリア契約で支払っている料金を節約したいと思っています。キャリアはauです。いま9年目で、まだ来年まで2年縛りがあります。 以下の選択肢のどれかで、スマホの使用料金を見直したいのですが、どれがよいでしょうか。 ①iPhone5をauガラケーに機種変し、Ezwebのメールと通話をガラケーで。iPhoneはWi-Fiルーターに繋いでネット用に持つ。 ②iPhone5のLTEフラット？とLTEネット？を解約し、基本使用料だけでメールと通話を利用。（←この契約方法は、いま出来なくなってしまったのですか？）ネットは同じくWi-Fi経由で。 また、これ以外にもっとよい方法があれば教えていただきたいです。いま流行りの格安SIMスマホなども色々調べましたが、WiMAXを使い始めているので、あと問題なのは通話（電話番号はなるべくそのままに使いたい）です。 実際、一ヶ月のうち通話はそんなにしませんが、新社会人になると通話の機会が増えたりするのかなぁ、と… でも①の3台持ちは不便でしょうか。 みなさんはどんな風に節約していますか？
諸事情でdocomoのスマホが契約解除(利用料金未納ではありません)になり、契約解除金の支払額が10万を超えたため、分割払いにしてもらい、それが4月で完済します。 その後、新規契約でスマホを持ちたいのですが、docomoは月々の支払いが高いので他社にしようかと考えています。 Yモバイルにしようかと思い、色々検索してみたのですが、新規契約だと割高でお勧めではないらしく、どこの会社がいいのか悩んでいます。 スマホの利用方法としては、メールはショートメール程度、通話は用事がある時のみ、アプリはLINE・skype・Twitter・PCオンラインゲームと連動しているログインのみのゲームアプリだけです。 動画などはPCで見るため使用しません。音楽もスマホでは聴きません。 スマホ料金に詳しい方がいましたら是非アドバイスをお願いします。
この画像全てGIFです。どうしたら作れますか⁇アプリなどあると教えてください
メールや電話を着信拒否したらばれますか？ 逆にばれちゃう方法ってあるんですか？
Amazonで、通常配達は少し遅そうなので、お急ぎ便にしたところ明日来るらしいです。ですがその後に通常配達のところを見てみたら、お急ぎ便と同じ明日来ると表記してあります。これは本当なんでしょうか？？ だとしたらお急ぎ便の意味なくないですか？？ 何か理由知ってる方教えてください！！(^○^)
スマートホンのギャラリーに保存した写真を削除してしまいました。元に戻す事は出来ますか？
ツムツム 今までプレイしていたのに、画面が動かなくなりました。原因を教えてください。
今、LINEミュージックをダウンロードして使うと無料で曲が聴けますか？ 有料ではありませんか？
スマホを2台持ちしてるんですが、契約内容(基本使用料とか)をごっそり入れ替える事は、可能ですか？ 新たに新規契約したのをメインで使いたいです。 親回線んにする事は、可能ですか？ もし出来たとして、解除金はかかりますか？ 2年契約しています。
スマホを解約し、新しく契約したのですが、新く契約したスマホ内にも以前の古いスマホ内に入っていた連絡先が反映されています。 おそらく古いスマホのアドレスデータがgmailアカウントにバックアップされているためと思うのですが、これってどこで確認できるのでしょうか？ PCでgmailアカウントにアクセスしてみてるのですが、どこでそれが確認できるのかわからないのです。 また、スマホとgmailでこのデータの紐付けをやめたいのですが、できますか？
music juiceのアプリを誤って消してしまった。再ダウンロードが出来ません、Gogle playにアプリも出てきません。色々実行してみたのですがダウンロードが出来ません。良い方法が合ったら教えてください。どうしてもダウンロードしたいのです。お願いしますm(__)m まんちゃん
iPhoneのメモが消えた。 回復したい。方法はどうすると良いか？
iPadが2台・タブレットが1台・スマホが1台を使ってて、タブレットとスマホの機種代を分割支払いしてるところをスマホの機種変更しようとdocomoショップに行ったら、まだ二回線分機種代の支払いが結構残っていると言 われ出来ませんでした。 それぞれ、回線の番号が違うのに、、、 よって、契約内容お安くして新規契約になり、スマホがもう1台増えました。 で、一回線で2台まで割賦払いが組めるんじゃなかったんですかね？ もう割賦払いは、なくなったんですかね？ ちなみに、利用料の請求は、一括になっています。 何故、割賦払いが出来なかったのですかね？ 2年契約が、ミソだったんですかね？ iPadは、ドコモ光に切り替えの時に、機種代無料でプレゼントだからと無理矢理的に押し付けられました。 更新日までは、解約出来ません。 ちなみにiPadは、操作が解らず全く使っていません。 それにしても可笑しいです。 スマホの機種変更をしてから今年の1月までは、同じ回線の番号で機種代を二台分支払ってて、前のスマホの機種代の支払いが終わってて、今回機種変更をしようとしたら出来ませんでした。 タブレットの機種代の分割支払いって、関係ないですよね？ 今も支払いが結構残っていますが。 回線番号が違うのだから。
Twitterとフェイスブックをやってる人は 楽しいですか？
年寄りにwifiを理解さす説明は、どう言えば良いですか？ wifiの簡単な説明の仕方を教えて下さい。
LINEで知らない人と知り合う方法てあるんですか？ 気の合う人と知り合いたいんですがやり方を教えてください。
ぱそこん好き話し合う場所ネットないである所全て教えてください
通信速度制限はインターネットに接続できるんですか 申し込みをしないでです
NECのホームルーター。 こちらいくつか種類ありますが、どれが１番 良い端末ですか？ また、このホームルーターにもやはり速度制限など あるんでしょうか？ 少々、説明不足な点はありますが｡｡ よろしくお願い致します
アンドロイド標準ブラウザで使うにはどうすればいいのか？教えてください
この携帯いつから使い始めたか教えて
Skypeに送られてきたファイルをSDカードに保存する方法を教えていただけませんか？私はコンピューターのことに関してほとんど無知なので教えてくれたら嬉しいです。お願いしてみます。皆さんに
WiMAX w01を使ってます。 こちらの端末は、三日で3Gだったり一月で7G使うと 速度制限がかかってきますが、 WiMAXUQの方は、ギガ放題プランに入ると 三日3G使うの我慢すれば、四日目からは いくら使っても速度制限かからないというのは本当ですか？ 契約変更するのに悩んでます。
WiMAX対応のＳＩＭカードってありますか？ 市販で探しています。 また、このルーターは良い！！という端末などありますか？
質問があります。スマホのSkypeアカウントに送られてきたファイルをパソコンの同じSkypeアカウントに送りたいのですがどうすれば送ることができますか？
過去につかっていた携帯はどうしてますか？？ 一応家に保管してますか？？ 最近までつかっていたものは 今も補助的につかっていますがそれ以外のものをどうするか悩んでます。 売れたらいいのですが。
この字ってどーやってやるんですか？ Twitterです。 最近これやってる人多いんですけどやり方わからなくて｡｡｡ 教えてください！
1ギガの質問です。再度の質問です。 1ギガはどの位使えるか？ 大学の先生からのお答えは、全く理解出来ませんでしたから、すみませんがよろしくお願い申し上げます。 この質問形式も、質問者の再度欄があるか？ 大体、質問の仕方で、レベルを理解出来ない方は、回答されない様、お願いします。 私は、幼稚園並みのレベルの質問者です。 出来ますたら、幼稚園の先生からのお答えをお願い申し上げます。 勿論、ガラ携も、電話しか使っていない者が、スマホ時代にぶち込まれての質問です。 意外と、幼稚園、いや保育園児か、新入児かもしれない質問で、売らんかなの販売店に食い物にされてる弱者に、救いの手を‼️
詳しい方教えて下さい。 iPhoneのクローンを完全に作られていました。 今後の対処法を知りたいのですが… 機種iPhone6を持っています。 その発覚後、偶々ガラス破損があったので、iPhoneを新品交換しました。怖いのでパソコンには同期していません。 そして、iPhoneのアカントで、LINEを呼び出し、捨てました。それから、iPhoneのアカントとパスワードを変更して、新しいアカントで新たにLINEをApple Storeでインストールしました。そして、LINEに、一回LINEのアカントとパスワードを入れ、ログインした後、LINEのアカントとパスワードを変更しました。 メールもauのアカント、I.D.、パスワード、相性番号も変え、それからメールアドレス変更しました。 設定の他の端末からログイン許可パスワード今は許可にしていません。 現在この状況ですが…安全は守られますか❓ 因みにクローンを作った人とは、現在別居していますが、鍵をまだ持っているので、パソコンもいじられないところに、保管してます。 ただ、私のiPhone4Sを持って行き、返してくれません。 この先、調停、裁判になり、近々、引っ越しもします。 後、クローンを作成した時に、クローンを作られる前に消した過去のメールやLINEのトークや写真は、復元されてしまいますか❓ それとも、作られた時点で残っている写真やトークから、リアルタイムでしょうか❓ 後、本体のトークを消しても、クローンは消えないのでしょうか❓ 非常に困っています。
掲示板のかきこみを私がしたと文句を言われた。実名などは書いてないのですが、サイバーネットで調べてわかっているからもうやめてくれと言われましたが、特定なんてできるのでしょうか？
プロバイダーの料金は使えば使うほど、料金は上がってくのでしょうか？。
かけホーダイ以外で安い料金プランはありませんか？ かけホーダイ以上に安い料金プランはないですか？
4月1日からLINEは有料になってしまうのですか？ それともいつまでも無料ですか？
学生です。 スマホをドコモから楽天モバイルに乗り換えるのですが、アドレスは前の@docomo.ne.jpは使うことができず、楽天モバイルの@gol.comかGmailの@gmail.comしか使えないと聞いて悩んでいます。 私の勝手な印象ですが、私のまわりにはドコモかauかソフトバンクのアドレスを使っている人しかおらず、それ以外のアドレスに変更すると「何この人」って思われそうで嫌だし恥ずかしいです。 実際に私もそのようなアドレスを教えられたらいい印象は持ちません。 それにgmailのようなアドレスは、信用していない人に教えるものという印象を持っている人も多いそうで、気がすすまないです。 母が楽天モバイルの方が安いのでそれでなければならないと言うので泣く泣く、という感じです。 ぜひみなさんの、楽天モバイルとGmailのアドレスの印象を教えて下さい。 どちらを使う方がいいのかも教えていただきたいです。
「新着のお知らせ」をオフにする方法ってありますか？ 「あなたの解答を待っている人がいます。」みたいなお知らせ通知が毎日来るのが鬱陶しいのですがオフの仕方はありますか？
パソコンのWordやExcelをプロとして使っていく為の技術を修得する為に適した本とは何てゆう本ですか。普通にTSUTAYAさん等で売っている本でお願い致します！
私は今、iPod touchを購入しようと 思っています。 そこで、疑問に思っているのが 今持っているTwitterアカウントを iPod touchで使えるのかということです。 メアドや電話番号認証など しなければいけないので無理かも？と 思っています。 わかる方がいれば教えていただきたいです。
携帯用に買ったwi-fiのルータってPC に使えますか？ あまりPC に詳しくなくて最近PC 買おうと思ってます。家ではネット回線引いてないのですが、スマホ用に買った携帯のwi-fiのルータも買いました。PC 自体がwi-fi 使えるものだったらスマホと同じ様に使えますか？ つまらない質問ですみません
Zenfone2でのLINE Zenfone2を使っています LINEをインストールして使ってますが 年齢確認が出来ず ID検索が使えません この場合 近くにいる時にふるふるかQRコードでしか友達登録出来ないのでしょうか？
Facebookについて質問です。 まず私はiPhoneでアプリからFacebookを使ってます。アプリを開いて画面を左にスライドするとチャット？の友達一覧が出てくると思います。そして下へスライドしていくとその他の友達と出ていると思います。ここで質問ですが、今までその他の友達一覧にいた友達が1人消えていました。なぜでしょうか？友達リストにはいるので削除されたわけではないようです。よろしくお願いします。
LINEの新しい友達について質問です。 既に友達として登録している人が、新しい友達として上がってくることがあるのですが、それは相手がどういった操作をした場合に起こるのでしょうか？アプリを削除して再ログインした場合？アカウントを削除して再登録した場合？
スマホンの赤外線の出す設定を教えてください。
Skypeのアカウント削除をしたいのですがよくわからないので知っている方、教えて頂けないですか？
1月の終わりに楽天モバイルに店頭で加入しました。 機種はRM02です。 店員さんに、「電話をかけるときは楽天でんわのアイコン(アプリ？)からかけると通話料が半額になります」と言われて、いつもそこからかけていたのですが、今日電話料金を確認しようとしたところ、楽天でんわのマイページのログイン画面が表示されました。 楽天でんわIDとパスワードを入力するようになっているのですが、登録した覚えがありません。 楽天モバイルに加入する際にIDを登録したのは楽天メンバーズステーションだけです。 ということは私は今まで楽天でんわに加入しないまま、電話をかけていたということなのでしょうか？ 自分が楽天でんわに加入しているかどうかは調べられますか？ 申込みのときにもらった控えは保管してありますが、楽天でんわのことは書いてありません。
Twitterの非公式機能についてお聞きしたいのですが… 私は非公式にしてTwitterをしています。ですがフォロワーはいません。 でも特定の相手にメッセージを送りたくて、@○○○(相手のID)を入れて送っているのですが、相手には読めていないのですか？ 非公式にしてしまうとフォローされていない場合、私は誰にも読まれていないのにツイートしてる事になるのですか？ ツイートすると読んでくれたかのようにリプライではないですが、ツイートしてくれる気がします。 だからずっと読んでくれてると思っていました。 その人のツイートに対してもリプしていたのですが、それも読まれていないという事ですか？ 相手にフォローは絶対される事はないので、相手にメッセージを伝えるには非公式ではなく、公開にしないといけないという事ですか？ その場合、他の人に読まれないようにするには、ダイレクトメッセージで送れば良いのですか？ 長くなってすみません。 回答、よろしくお願いします。
WiMAX W01。 どうにかして、かるくしたいです！！！ めちゃくちゃ重くて使い物になりません｡｡ 恐らく7ギガ使ってしまってるので 一月超えなきゃ重いまま…。 　 ギガ放題とか！！無制限と聞いたので 契約したのに！！！ 縛りがあるなんて…。 WiMAX対応のマイネオＳＩＭカードは、 クレジットカードがないため購入できませんでした。 　 何かいい対処方法、ありますか？ 　 本当に不便を感じてイライラしてます(^^;
このアプリの通知が来ません。 気になる質問をしてみよう！みたいなのは来るんですけど、回答がついた時、いいねされた時、お礼が来た時の通知が来てくれません… iPhoneの設定も、アプリ内の設定もきちんと確認しました。 なぜでしょうか？
自己破産したら今使っている携帯は、使えなくなる？
10mbで、通信何回できる?
動画編集アプリで、オススメのアプリはありますか？ androidです。 わかりやすくて、 スライドショーに音楽を付けたりできるアプリはありますか？ オススメやいいアプリがあれば教えてください。
先日、iPhone6sを落とし、ほんの少しだけ（小指の爪の縦幅くらい）割れました(T^T) 自分的にはとてもショックで他の所も少し傷ついたりしています...。 去年の11月にiPhone6s変えたばかりです。少しの傷で修理など出せるのでしょうか？？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
固定電話からの転送をアイホンで聞くには？
ドコモ携帯でメールのやり取りをしていたのですが昨日までは普通に返信あったんですけど今日送ったら英語の文字が沢山入っていて意味わからず送れません。どう解釈したら良いのでしょうか？
年齢確認ができません。 パスワードを忘れてしまったため 再度つくりなおしました。 それでもできないため、念のため ID →メールアドレス も再設定したのですが、 どちらかが違いますと 表示されてしまいできません。 何度か間違えるとこうなってしまいますか？ １日、2日おいてからまた入力した方がいいですか？ どちらも再度つくりなおしたので あってるはずなんです、、、
auの光回線強制解約になりました。分割での支払いなのですが、払い終わるとまた新規の契約とれますか？後携帯電話もauなのですが、分割携帯で使ってます。支障ありますか？
スマホの1ギガは、どの位使えるか？
質問いたしますm(_ _)m 今現在iphon5sを使用しています。 機種変更を考えていますが、6か6sどちらを買おうか迷っています。 また、両方の価格差などもわかりません… 機能についてもどの位の差があるかも詳しくありません。 ちなみにdocomoで2年返済を考えています。
アップデートの仕方 おしえて(((^_^;)
カカオトークアカウント永久凍結 したんだけど、海外の無料電話番号アプリでカカオトーク登録して使える様に成るらしいけど、、、 どのアプリでどうやって使うのか詳しく教えて下さい！
WiMAX w01を使ってますが、物凄く重いので マイネオsimを刺して使おうと考えてます。 そこで3Gと5Gで迷ってますが どーなんでしょう？？
ﾄﾞｺﾓのDCMXminiおサイフケータイで、フリマアプリのコンビニ支払いは出来ますか？セブンイレブンでしようと思っています。限度額が10,000円なので、今日フリマアプリのメルカリで購入した分を支払いたいのですが、出来ますか？
WiMAXについて。 最近、二週間くらいめちゃくちゃ重いです。 軽くなる方法、ありませんか？　 　アップデートをしたら軽くなりますか？
icloudのバックアップをとる時に、いつも1回前回のバックアップを削除してから新しいバックアップをとるのですが、いつも通り前回のバックアップを削除しようとしたらこのようにバックアップ削除できません。て出てきます。 どうしたらいいですか？
2日前にバイト終わりにケータイをいじろうとしたら、何をしてもつかなくなっていろいろ試したところやっとたちあがったのですが、その日から 充電すると熱くなる。 充電の減りが早い 充電されるのが遅い などが起こるようになりました。 購入してからまだ一年も経っていないのですが壊れているのでしょうか？
浪人生になった者です。 昨日、駿台予備学校から、宣伝のお便りが来てたのですが、そういうものを送るのに個人情報必要ですよね？でも、一体、どこから入手したか疑問です。何も、登録などしてません。また、こういうものを送るのは、浪人生当てですよね？どこから僕が浪人生になったと知ったか疑問です。
すいません。他社ですがドコモの携帯の位置情報設定がわかりません。もう１つは地震の時、東京の息子と充電切れてもつながる方法の設定がわかりません。かってで大変申し訳ありません。おしえてくれたらありがたいです。東北大震災の時、岩手県陸前高田市の実家や親戚の情報を知るべく、盛岡県庁に歩いて調べにいき、唯一Googleさんが情報提供してくださり助かりました。母が認知症で高田までいけず何日も眠れない夜を過ごしたのを記憶しております。余震とガソリンの供給が一日10リットルで交通規制もかかり不安といけない悔しさでいっばいでした。あのときほど助けてくれたGoogleさん大感謝です。
iPhone5sを通話専用のガラケーとラインなどのネット用にiPad mini3を契約しました。現在iPad mini3でラインね無料通話等問題無く使える様になっているのですが、数日後にはiPhone5sを下取りに出します。今、同調しているこのiPhoneが無くなってもiPad mini3でラインを同じ様に使う事は出来ますか？
ダウンロードとインストールはどう、違うのでしょうか？。ご回答をお願いします？。
これって壊れていますか？ ２日前に壊れた携帯を、新品に変えてもらったのですが、次の日から、フリック操作をしても、お、こ、そ、が高確率で打てません。 だから、トグル操作をしているのですが、めんどくさくて打つのが、しかも、ゲームアプリの、はい、いいえが押しても反応しないです。はい、いいえボタンがキーボードのあ行か行さ行の上にあります。これって、中の基盤が壊れているせいですか？ ネットで直し方を調べていろいろ試してみましたがダメでした。
iPhoneのヤフーメールが受信はしますが、送信できません。どうすれば良いのか教えて下さい。
携帯で録画した動画を見たいのに凄く短いのはどうして？？スマホで見ることはできないの？
アプリの終了の仕方
Android紛失時のサービス及びアプリについて 先日姉が買ったばかりのスマホをなくしたとバタバタしました。 結構そそかっしいのでいつもどこに置いたっけ？という状態です。 自分なりにそういったときの対処法を調べました。 ①AndroidデバイスマネージャというGoogleの？事前設定みたいなもの ②Android lostというアプリ ③Cerberusというアプリ 実際設定し試した人の記事なども読ませて頂いた結果、 ①、②ともに検知が悪く気休めにもならないという意見が多かったです。 ③はGPSがOFFでも探せる、いろいろできてしまうと書いてありました。 そこで③のCerberusを検討していますが、 Cerberusはアカウント登録し管理するタイプのものでしょうか？ アカウント管理ですとインストールするのは自分ですが、これを入れることによって姉、自分以外の第三者の不正アクセスも可能になってしまうのでしょうか？もちろんパスワードを強固な長く複雑な設定には可能な限りするつもりですが、アカウントIDとパスさえわかれば世の中の誰かもしらない人も操作できてしまうのでしょうか？ 紛失は困りますが、不正アクセスによる情報流出の方が天秤にかけるまでもなくもっと困ります。 長くなりましたが、わかりやすい回答お願いします。
アイホン6sとストラーダＣN-510Dがブルートゥースペアリングできません、方法教えて下さい。
私はy.mobileで料金プラン、フレッツ＋スーパーライト2年割に入っているんですがこのプランは使えば使うほど、料金が上がって、最終的に定額になるんでしょうか？。
海外へのメール
アップルがiPhoneSE(スペシャルエディション)の発売を決定したが、アメリカのアップルは日本で法律が変わったのを知らないのか？ 実質無料を総務省に禁止にされたので一気に物凄い安いPCより高い8万円とかでiPhoneを買う時代に変わった。 毎月割引で実質0円で2年縛りを受け入れることで世界に例を見ない格安でiPhoneを手にすることが出来ていた日本人が急に0円(毎月1000円割引)からいきなり8万円払えと携帯ショップが言い始めたら売れないでしょう。 もうiPhoneの時代は総務省によって潰された。 次期フラッグシップモデルのiPhone7ですら売れるか微妙になっている。 そこに中途半端なiPhoneSEモデルを投入しても売れる見込みはゼロどころか売る前からマイナスとわかっている。 アップルは売る時期を逃してマイナス成長となるのは明らか。 最大の顧客である日本を失ったアップルに未来はないと思う。
私はスマホをWi-Fiにつないで、インターネットやYouTubeを見ているんですけど、この場合、プロバイダーは必要なのでしょうか？。皆さん、よろしくお願いします。
私はスマホをWi-Fiにつないで、インターネットやYouTubeを見ているんですけど、この場合、プロバイダーは必要なのでしょうか？。皆さん、よろしくお願いします。
私はスマホをWi-Fiにつないで、インターネットやYouTubeを見ているんですけど、この場合、プロバイダーは必要なのでしょうか？。皆さん、よろしくお願いします。
スマホで、GPSを使えるアプリは、ないですかぁ⁉ 相手に通知されないもの‼
Y!mobileとはプロバイダーでしょうか？。その前にどういう通信会社でしょうか？。似たような質問ですみませんがよろしくお願いします。
イーモバイルはプロバイダーでしょうか？。その前にどういう会社でしょうか？。
ne.jpの意味教えて下さい
現在は小6で、次は中1です！！ 周りにはスマホを持った子が多い地域です！私の場合友達と話したいのではなく、逃げ道が欲しいだけなのですが。。。学校から離れてまで友達と話したくはありません！！ 自分で通話料などを払おうと思うといくらかかりますか？ ネット通信は絶対したいです！！ そして、小6でなんて早いのでしょうか？ ご意見ください。
芸能人が投稿した、Twitterの動画やインスタの動画などを、そのまま動画を一般の人が投稿しているのを多々見ます。 どのようにして、保存しているのでしょうか
いいね！した投稿 で、最近いいねした投稿しか見れなくなったんですがどうしたら昔のいいね！した投稿も見れるようになれますか ？
自宅のWi-FiのIPアドレスがばれたら のっとられたり そこから住所を特定されたりしますか？
iPhone5を使っているのですが、充電の減りがとてもはやく困っています。 2~3分で100%から1%になっている事が多々あります。 買い替えは考えていません。 修理をするとなるといくらくらいかかりますか？ 回答お願いします。
急ぎです！iPhoneのソフトバンク同士でメッセージのやり取りをしているのですが、電波が悪くimessageからSMS/MMSに自然と切り替わることはよくあるのですが、 SMS/MMSに切り替わった時に本文の右下に送信済みと書かれているものとそうでないものがあります。 送信済みと書かれていない方でも相手は正常に受信されているのでしょうか？ また、iPhoneのソフトバンク同士だと携帯番号だけでのやり取りでも670文字までなら分割送受信が出来ると聞いたのですが 670文字以下の長文なら正常に相手に受信されていますか？ ちなみに私も相手も@softbankのアドレスはお互いのアドレス帳に登録していなく、番号だけのやり取りになります。 わかる方、お願いします(><)
LINEがバグって変なことろにいって、どこかおしてたら、カシャってなって、みたら登録がなんちろかんちろって書いてありました。どーすればいいですか？エロい動画をみたとか親にも言えません。まだ小6です。ほんとに、助けてください。こーゆーのも前に1回なりました。もう本当にどーすればいいでしょーか？助けてください。
テレビを新しく購入しようと考えているのですが、色々種類があり過ぎてよく分からないので質問させて頂きます。私が欲しい機能、特徴は、22インチくらいあれば十分、youtubeを見れる、出来れば録画機能もあれば有り難い、値段ができるだけ安いもの、です。BRAVIAでもREGZAでもAQUOSでもVIERAでもどれでも構いません。どなたか、オススメを教えて頂けないでしょうか。よろしくお願い致します。
先程「債権回収.法人GLOBAL」 という所からメールが来たのですが 『登録メールアドレス：私のアドレス 滞納金額が高額になっております、支払いを回避するために正式な退.会処理をお願いします。 申請はコ.チラ http://728j9wdb.com/?a=nvckUIESFPsyUX 《手続期.限》 本日22:0.0まで ※上記、お支払いが困難な場合、正式に退会申請をされていないサイトを今すぐ正式に【退会】し、遅延損害金を差し止める場合は.必ず代理人弁護士へご連絡ください。 ※通知専用アドレスとなりますので、直接返信しても届き.ませんのでご注意下さい。』 覚えている限りでは全く身に覚えがなくて、不安です。 かなりの長文ですいませんが、宜しくお願いします。
Twitterで誕生日を削除おしてもきえないんですけどどーやるんですか
ラインのグループで退会させられました。した相手が酷い奴なので仕返しがしたいです。なので、ラインで招待なしでグループに入るやりかたを教えてください。URLのやり方で、いまもできるやり方をお願いします。
スマホのEメ〜ルの添付が見れないんです.(;O;)
画面で絵かきができるようなパソコンが欲しいのですがどのようなものがいいのでょうか？いままでペンダブレで描いてましたが、いい加減紙から、デジタル化したいです。 予算は極力低めで教えてください。 どうかよろしくお願いいたします！
日記アプリについて。iPhoneの日記アプリってどれも書くごとに写真を貼るごとにiPhoneの容量をくっていきますよね。 ログイン式などでiPhoneの容量を圧迫しないで使えるアプリなどはありますでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
このTwitterのDMで赤い線の1件の未読メッセージって書いてあるところはその間にもなにかメッセージがあったってことですか？
スマホのギガって、何の事
スマホで聞いている音楽の音量が小さいのでファイル自体の音量を上げたいのですが何かいいアプリはありますか？
Vistaをリカバリーしたら更新プログラムが確認で止まったままです。又インターネットに繋ぎ次の進むと接続出来なくなります、なんですかね？
YouTubeの動画を抹消するには？
iPhone6について 最近、iPhoneが外で繋がらない状況が続いてます。家やコンビニなど、Wi-Fiが繋がっている時は繋がります。キャリアマークの隣の黒い丸は5や4で、4Gか3Gの場合が多いです。繋がってない時？に使えないアプリがLINE、Twitter、この二つです。あとは、music boxのインストールしてないやつとか聞けないです。この質問投稿も外でやろうとしたらむりでした。Facebookは使えます。(あんまり使ってないです)インスタも使えます。Googleも使えます。 なんでTwitterとLINEだけ外で使えないのでしょうか。とても不便です…… データ量ってゆうかバッテリー使用が高いからでしょうか？ また、改善策的なのはありますか？ キャリアはSoftBankで、iOSは9.2.1です。LINEもTwitterも1番最近のバージョンだと思います。 お願いします。。
ポイントインカムで秘密の質問のリセットを送ったんですけど、いつぐらいにリセットされますか？
受験後に携帯買うんですけど なににしたらいいとおもいますか？ iPhone
2年契約の期限を待たずに手数料払ってMNPで機種変更したほうがいいのでしょうか？あと半年後が更新日です iPhone5sをauで一年分割で買い現在2年1ヶ月目ですが2年目から使用料金が6600円から8800円になりました⤵︎ MNPまたは新規でsoftbankにiPhone下取り乗り換えしたほうがいいでしょうか？半年後にギガ割りのようなサービスあるか不安です
毎日が本当に楽しくないです。 使うと刺激があったり、楽しく思えたりできるスマホのアプリありませんか？ iPhone使ってます。いつも動画みたり、モンストやってます。
gooｇｌｅ検索履歴を消去出来ないのは
アプリ名は？
真ん中通知が出る消したい
スマホで規定の通信量を越えた場合 低速になるのは分かるんですが、どの段階で元の通信速度にもどるのでしょうか？ 利用料金の支払いの時ですかね？ 教えていただきたいです。
スマホで規定のデータ使用量を越えた場合 通信が低速になるのは分かるのですが、速度が落ちた場合どの段階から元の速度に戻るのでしょうか？ 利用料金の支払いの時ですかね？ 教えていただきたいです。
FREETEL 雅を使ってる方で、使い午後地はどんな感じか、押して下さい。
LINE MUSICの有料を購入したいと思ってます。解約後はダウンロードした曲は聴けなくなりますか？
チケットアプリでチケットを取る際、 ローチケ、e＋、チケットボードの3つでどれが1番いい席が当たるか、経験などから教えていただきたいです！
スマホはどの機種が良い？
iPhone6です。充電がすぐ減ります 普段普通に使ってる時はバッテリーの保ちがいいぐらいなんですが 学校から帰ってくると画面つけてないけど、0%になっており充電してくださいとなります なぜですか？
最近の事なんですが、Googleの履歴が消えなくなってしまいました。どうすればいいか分からないので、消そうにも消せない状態です。わかる人や知っている人がいたら教えて下さい
アプリの招待うけてほしいには？
ネッ友にTwitterで顔写真拡散するからと言われていて困っています。 中2なんですけど、やっぱり親に相談するべきでしょうか。
Twitterで顔写真を拡散すると言われてます。どーしたらいいと思いますか。
お気に入りをSD へ保存できるアンドロイドの機種ってありますか？ auを使ってます。
LINEスタンプ作ってます。 宣伝してもいいですか？
旦那に不倫願望があるようです。さっき、旦那がCメールを開いていたのがチラッと見えたんですが、そのメールの題名の所に「話題の不倫の始め方」と書いてありました。 そういう出会い系サイトがあるのかと思ってスマホで調べたんですがどこにも見当たりません。 どなたか詳しい方がいらっしゃったら教えていただけませんか？
数値の見方がわからないんですが この数値はどうなんですか？ どれくらいからがはやいんですか？
通信制限についてなのですが、 docomoでシェアパックをしています この場合すぐ通信制限ってきますか？ 解除しようとしたら料金はどれくらい変わりますか？もしくは変わりませんか？
携帯契約について 大学のサークル名義 や 自分が所属しているNPO団体名義の 契約する場合 どうすればいいですか？
おすすめの質問アプリ教えてください。
osを最新のものにバージョンアップした ソフトバンクiphone6から YahooBBのメールアドレスに動画を送信しました。 パソコンにてメールを開こうとすると ウイルスが検出されましたとの表示がでます。 この場合、iphoneに問題があるってことですよね？ 何か対応策ありますでしょうか？
マイクロソフトのキーボードでアンダーバーが出ません。sift+ろ、で出ないのです。
iPhone6に変えてから、通信速度制限がかかるのが早いです。 5を使ってた頃と同様、容量は8Gです。 5の頃は、速度制限がかかるのは月末あるいはかからずに終わることもあったのに、 6にしてからは、10日〜15日あたりにかかってしまうようになりました。 使用頻度はむしろ以前より減ったのに、、、 どこに相談するか迷っているのですが このような場合、 ショップに相談するのがベストなのでしょうか、、？
iphone6、でおサイフケータイについて♪ 　　パソリって、結局はパソコンに繋げて設定したりが必要なのですか？ 　　Androidのように、いざとゆうとき以外、カードいらずってわけでわないのですね？　 　　 　　　パソリ設定後も、ネットではなく店頭でチャージも、残高確認やお買い物の支払いををするときもいちいち接続や カード持参が必要だったりしますか？
iphoneでおサイフケータイについて♪ 　　パソリって、結局はパソコンに繋げて設定したりが必要なんですか？ 　　Androidのように、いざとゆうとき以外、カードいらずってわけでわないのですね？　 　　 　　　パソリ設定後も、ネットでわなく店頭でチャージ、残高確認やお買い物の支払いををするときもいちいち接続や カード持参が必要だったりしますか？
間違えてiTunesを消してしまって もう一度ダウンロードし、CDを入れインポートして iPhoneに音楽を入れようとしたらこういう画面になるのですが… これはなんなのでしょうか？ また、よければ教えてください。
Facebookの、緑の点ってオンラインだと思うんですが、まずオンライン•オフラインってなんですか？あと、メッセンジャーのオンライン•ウェブってどう言う意味ですか？無知ですいません。
iPhone6のマナー iPhone6てマナーボタンが横のカチカチボタンで 何かに引っかかったりして、マナーになったり音が出たりしてしまいます。 私のiPhoneのボタンが緩いんでしょうか？
最近、iPhone6splusを買ってMedibangなどで絵を書くのですが、指だと上手く線が引けなくて... オススメのスマホようのペンとかあったら教えてください
iPhoneの写真の最近削除した項目についてです。 iTunesにバックアップをとったら 最近削除した項目の画像もバックアップされてるのでしょうか？
携帯電話を買い変える時事前に色々説明されるって聞いてるのですがどんな事を言われるのですか？
ケータイでSDカードに写真のデータ移して そのSDカードを外して、ケータイの中身消したら、SDカード上には残ってますか？ ケータイの容量が重いので、SDカードに移してから消そうと思ってるんですが、消えたくないのもあって怖いので… 言葉が足りないかもしれないですが、教えてください！！！
ミナコイにアクセスできないです､! 何もしてないんですが、運営側のトラブル､ですかね…、 皆さんは、入室できますか､?
パソコン無しで脱獄アプリの入手方がわかりません。お願いします。
息子がスマホのゲーム課金で100万円使ってました｡｡｡現在､息子は中学２年です。 先日､クレジットカードの明細書をみてビックリ。100万円以上もの請求が… まったく身に覚えのない請求に電話で問い合わせたところ､ 息子がゲームに課金していた事が判明しました。 当然､私も主人もカンカンです。 主人は怒鳴り数発平手で叩きました。 息子は泣きながら「ごめんなさない」と何度も謝ってました。 しかし､これだけでは終らなかったのです。 次の月のクレジット明細書にも 100万円の請求が… 息子は「知らない」とシラを切るので､ 主人は何度も平手打ちをしました。 当然スマホは取り上げ､解約です。 主人はそれだけではおさまらないみたいで､ 3DSやPSP、タブレット、息子の部屋のテレビ、ゲームソフトなど全て叩きつけて壊してしましました。 息子は朝、学校に行く前に１時間掃除をしています。学校から帰って来ても、ご飯を食べる時以外は勉強しろと､強制的に勉強をさせています。 毎日課題をだして､出来なければ平手打ちをしています。 息子は家では掃除、ご飯､勉強､寝るだけです。 遊ぶ事は一切許されません。 ご飯を食べ終わると風呂に入らされ、リビングでくつろぐ事も許されず、直ぐに部屋に行けと怒られます。 息子はこの間もリビングでテレビを見ていたら主人に見つかり、主人はリビングにあるテレビやレコーダー、家具までも壊してしまい、息子を2階から投げ飛ばしてしてしまいました。案の定、主人は警察に逮捕されましたが、証拠不十分で釈放され、息子は投げ飛ばされて重傷となり、入院しましたが、命に別条はなく、その後は退院しましたが、この一件で主人は警察と児童相談所に目をつけられ、息子の同級生から「暴力オヤジ」といじめられています。 私も恥ずかしくて外へ出て行くことができません。 土曜日も日曜日も朝早くに起きて、ずっと、家中の掃除、勉強をさせられています。 かれこれ半年になるでしょうか。 息子も精神的にキツイのか、漂白剤を飲むようになり、病院のお世話になっております。息子が入院する度に主人は「親に迷惑かけるな！」といって何度も平手打ちし、病院のテレビまでも叩き壊しており、警察のお世話になっております。 そんなある日、初めておばあちゃんの家に、電話をして、こっそり遊びに行きました。 置き手紙があり、学校の文化祭の準備があるから、行ってきます。と。 この事は、後からおばぁちゃんから聞いてわかりました。 息子も毎日息が詰まる思いをしていると思うんです。 私も息子にはこの事について反省をして、事の重大さを認識して欲しいとは思っているのですが、主人のやり方はキツすぎると思うのです。早く皆で楽しくリビングでテレビを見たり笑い合いたいのに、主人にテレビまでも壊されてしまい、このままずっとこの状態はないと思います。 おばぁちゃんは「こんな親に育てた覚えはない！」とカンカンです。 主人にいつ迄こうするの？と聞くと、「お前はもう許すのか！」と怒られます。主人は、反省の態度が見られない限りダメだと言います。でも息子はそういった性格なので、これ以上の態度での示しはムリなんだと思うのです。私の考えは間違っていますか？甘いのですか？カードを使った云々のお叱りは重々承知です。そうではなく、この状態から、どうやったら抜け出せるか、貴方だったらどうするか、教えてください。100万円も使った14歳への相応の処罰なんでしょうか？ 勉強するのは良いことなのはわかりますが、このままで良いのでしょうか？
シャープコードレスフォンCJ D-6の子機が故障しました。　2台ある内の1台の子機の親機呼び出しランプが赤く点灯しっぱなしで使用できません。詳しい方教えてください。
WiMAXについて。 WiMAXを使ってますが、昨日から何だか 遅いんです！！！ 無制限の方を設定し使ってるのですが…。 支払いもすんであります。 どうしてなのでしょうか。。 また、UQ flatツープラス ギガ放題？というものを 調べてたら見つけました。 そちらに加入すべきなのでしょうか？ そしてこのプラン？に入ると、 月々の料金は今までの料金+4380円(税抜き)が かかるのでしょうか？
iPhone6のボイスメモが消えてしまったのですが復活する方法はないですか？
画像を投稿しようとすると必ずいつもトークンが不正です。と表示されるのですがなんなんですか？
先日、僕のWindows版iTunesから友達のiPhoneに同期をして曲を入れました。 つい何時間か前までは曲が聴けていたらしいのですが、突然、曲が全部消えていたみたいです。 友達はなにもいじってないとのことです。 原因は何なのでしょうか？ また、どうすればよいのか教えてくれませんか？ よろしくお願い致します。
至急！モバイルフォーンってなんですか？ スマートphoneもモバイルフォーンのうちですか？！
au TORQUE操作 アラーム設定でスヌーズを設定しても初回鳴動時、何もしないで過ぎてしまうとその後のスヌーズ再鳴動は鳴りません。 何か方法があるのでしょうか？
ネット環境について質問します 3月9日に引越しします 引越し先のマンションの詳細に CATV,ネット月額無料と書いてました これはどういうことでしょうか？ 入居後無料でネットが使えるってことでしょうか？ 現在のマンションにNTTでネット契約しておりましてそれでパソコンや携帯のWi-Fiを使っています。 引越ししても契約を持続しようと思っておりましたが。 教えて頂ければ幸いです
iPad Proに使用する格安のSIMカードを探しているのですが、サイズとか音声通話とかよくわからなくて困っています。 1ヶ月の短期契約が出来る物で、10GBで3000円以内(無ければ5000円以内) ネットとかで買うのではなくどこか店頭で買えませんか？？ 大阪在住です。 iPadProだとSIMカードのサイズは何になるんでしょうか？？ 音声通話専用？？通信専用？(ちょっと見てたウェブ上の画面が消えてしまったのでわからなくなりました…) 何を選べばいいのかわかりません(汗) 回答よろしくお願いします。
docomo 機種変更 スマホの機種変更のときに今まで使っていたSIMカードは、どうなりますか？
SDカードflash airについて 先日flashairを購入し、今度の海外旅行でWi-Fi未搭載のデジ一に挿入し利用する予定なんですが、写真、動画などをiPhoneへ保存する時には、カメラとiPhoneで通信が行われる、つまり海外であっても国内であっても一切通信料は掛からないと解釈していいでしょうか？
デジタル家電のスマートフォン買取をハードオフがやってますけど、スマートフォンってすぐに新機種が出てすぐに型落ちになって、型落ちになったスマートフォンって買い手がいなくなると思うんですがなぜ買っているんですか？ スマートフォンって年3回？春、秋、冬モデルが出るわけで型落ちサイクルが早いと思います。 それを見越して買取り価格を下げたら売ってくれないし、買ってもすぐに価値が無くなる商品を扱う理由を教えてください。 そんなに中古スマートフォン売れている感じがしません。 売れ残って型落ちになったらどうするんですか？
Wi-Fiを繋げてLINEをしてるのですが。外に出るとWi-Fiが繋がらないので使えないのですが。セブンイレブンやイトーヨーカドーなどのWi-Fiは使えませんか？使えるのならどうやって繋げるか教えてください。
Facebookについて質問です。 長文です。 私の主人は自営業をしていて、個人のページの他に店のFacebookページを持っています。 去年の秋ごろまではリーチが1000人以上、多いときは3000人超だったりもしました。店への「いいね！」も700以上あります。 ところが最近は激減し、リーチが50人弱な事が多いです。 私は主人と 友達 にはなっていませんが、店のページを「いいね！」しています。 最近あまりFacebookを見ていなかったので気がつかなかったのですが、私のニュースフィードに勝手に上がっていた主人の店のページが上がってこなくなっていました。 減ったのは単純に店への関心が落ちたのかもしれませんが、上記の事と何か関係があるのではないかと思っています。 これは設定次第で改善出来るのでしょうか。 何か方法があれば教えて下さい！！
iPhoneを買い替え用と思いますが、今、iPhone4sでios9.21ですが、中古のiPhone5sのios8.0に変えたら、どうなりますか？ simは、カットして使うつもりです。 購入後にiosのバージョンアップできるのでしょうか？ 素人なのでよくわかりませんので、よろしくお願いします。
アプリの ハッピーサンドイッチについて教えてください 調味料はどうやって作ったり、サンドイッチに入れたりできるのですか？ ミッションでブラックペッパーを使ったミッションをやり方がわからなくできません マヨネーズとかもらったのはいいのですが調味料のボタンを押しても調味料がないって表示が出て使えません
ヤフオクで入札したのに他の人が入札すると、なかなか落札にいたりません…。しかも私一人だけだったのに、ギリギリで何人も入札して結局ダメになる事がよくあります…。何故でしょうか❔詳しい方いらっしゃったら教えて下さい。m(_ _)m
携帯電話でメールを放置すると携帯電話は、重くなる？
韓国ドラマの日本語吹き替えのあるDVDをTSUTAYAで借りたのですが、無くなってしまったのかそこのTSUTAYAに1と7のDVDだけがなくそれ以外を借りたのですがやはり気になって見たくて仕方ありません。 iPhoneで韓国ドラマを日本語吹き替えや字幕でフルで見れるアプリなどありますかね… できれば無料がいいのですがない場合有料でも構いませんのでもし、ご存知の方がいましたらよろしくお願いいたしますm(_ _)m
ノートパソコンを買おうと思っています。 ノートパソコンを初めて買おうと思っています。PC自体購入が初めてです。 そこで、いろいろ教えてください。 1.オススメのメーカー 2.iPhone,ウォークマンに曲を入れられるか 2α.曲の入れ方は初心者でもわかりやすいか 3.iPhoneのバックアップをとれるか 4.低価格なのに高性能なノートパソコン 回答お願いします。
外国の画像特有のちょっと暗めでオシャレな感じに撮れる、加工できるアプリありますか？あったら教えたください。
アクオスフォンです。私のスマホはホーム画面の画像とロック画面の画像が同じです。設定をさがしてもそれらしいものはありません。 ロック画面の画像とホーム画面の画像をそれぞれ違うくするにはどうしたらいいでしょうか
私はWi-FiでLINEをしてるのですが、画面を閉じてしばらくするとWi-Fiが切れてしまいます。画面をひらいてWi-Fiが繋がるまで時間がかかります。どうすればずっと閉じていてもWi-Fiが繋がってるようになりますか？
iPhoneからの投稿です 入力内容の1行目がタイトルになります と表示され、その様に質問してるのですが、上手くいきません 多分この質問も他の方と違って変な文章になっていると思うのですが、iPhoneアプリからだと誰でもこうなってしまうのでしょうか？ ブラウザから質問した方が良いですか？
携帯電話売りたいですけど料金払ってないのは買い取り出来ないですか
前回と同様に教えてくれる方いらっしゃいませんか？ こんな感じの画像をつくりたいのですが… できれば、なんのアプリを使うのか、どうやるのかまで、詳しく教えてもらえたら嬉しいです!!
Googleアカウントにしらない場所からのログインの履歴がありました。 乗っ取られているのでしょうか? もしそうだったら、検索したものや、パスワードなど相手にわかってしまうのでしょうか? それと、たぶんこれはないと思うのですが、pcでGoogleと一緒に他のアプリを開いているとそちらの方も覗かれたり、pcの監視や盗聴などできてしまうのでしょうか? 回答よろしくお願いします
モバイルwifiルータに固定電話はつないで IP電話使える方法ないでしょうか？ ADSLモデムのように固定電話つないでIP 電話つかいたいためです。
au電気割とSoftBank電気割はどちらの方が得ですか？ そのキャリアを利用しているものとして教えてください。
詳しい方、回答お願いします。本日、auのiPhone5SからSoftBankのiPhone６Sへと乗り換えました。 5SのデータをiTunesに移し、そこから6Sへと移しました。 アプリ等はきちんと復元されました。 しかし、連絡先の内容が空っぽで、復元されていません。 もし同じような経験をされた方がいらしたら、どのように対処したか教えてください。
はじめまして、ちょっと教えて下さい。PNX-D75と言うナビを買ったのですが地図に信号機が出てません、この機種は信号機無いの？何か設定すれば出るようになりますか？知っている方いたら教えて下さい
iPhoneです。ClipboxでYouTubeの動画をカメラロールに保存してWi-Fi繋がってないところで見ても通信量((容量))ってかかりませんか？
こんな感じの画像を作りたいのですが… 誰か作り方を教えてもらえませんか？ 必要なアプリと作り方を詳しく教えてもらえたら嬉しいです！
アップルのSiri。「Siri メモ あいうえお さようなら」以外の使い方を教えてください。 今はメモしか使ってません もっとメモの取り方で楽な方法ってあるんですか？ みなさんどうやってSiriに喋ってメモしてますか？ Siri活用してますか？
編集の仕方の丸い所に写真を載せたいんですけど、エラーになりますどうやったらできるでしょうか？
先日、コレガのCG-WFR600無線Wi-Fiルーターを購入しました。 Wi-Fiが飛んでいてパスワードを入力すると繋がるのですが、Wi-Fiが使えないのです。 どうしてなのか分かるからいましたら分かりやすく説明して頂けるととても嬉しいです。
今家にWi-Fiを繋ごうと 思っています！！ 毎月携帯が規制掛かって しまい、ポケットWi-Fiを 借りてみたんですが、 自宅では一切電波が立たず 意味がありません｡ 自宅は多分電波が悪いんだと 思います、、 Wi-Fi色んなのがありすぎて ネット系に弱い私には 何がいいのかサッパリです。 詳しい方がいましたら 教えてください！ 月々がお手頃で 電波の悪い自宅でも ちゃんとWi-Fi通ってくれる 言葉が下手で 分かりにくかったら すいません。
パソコン等に詳しい方、教えてください。ややこしくて伝わるか分かりませんが…お願い致します。私はパソコンを買った事がありません。 しかし、最近iPhoneの画面が割れてしまったので、修理に出すのに、データをバックアップしなければなりません。 私は写真を撮るのが趣味で、大好きなので、iPhoneも最大のギガ数？の物を購入しました。 まだ買って１年経たずですが、もう半分以上容量はいっぱいです。 電気屋などでは、色々クラウドの機械などたくさんオススメはされましたが、いっそのことこれを機に、パソコンの購入を考えています。 しかし散々パソコンについて調べたり悩んだりしましたが、まだ購入の決断に至ってません。 シングルマザーでお金も無いので、安いパソコンを探しています。 しかし容量は500GBの物がいいです。 やはりメモリは最低4GB欲しいです。 …となるとなかなか低価格で探すのは難しかったです。 一応候補としては、HPの、上記の条件を満たしているaf-100？の、37000円のノートパソコンです。 しかし、最近、ワンドライブやグーグルのクラウドなどのアプリの存在を知りました。 これらはパソコンでもダウンロード出来るとか。 そこで思ったのが、これらのクラウドにパソコンを使ってiPhoneのデータを保存出来るということなら、パソコン自体のギガ数は少なくても問題は無いということなのでしょうか？ パソコンってギガ数が小さければ小さいほど低価格じゃないですか、もしこれらのクラウドのアプリを活用出来るなら、500GBのパソコンじゃなくても大丈夫なのでしょうか？ 分かりにくくてごめんなさい。 どなたか教えてください。
トークンが不正ですってどういうことかわかりますか？ わかる方いたら教えて下さいっ！
ソフトバンクが5000億円の自社株買いをしたのはなぜですか？ スプリングの買収で経営は失敗したのに？ どこからお金が沸いて来たんですか？ 孫正義の自腹ですか？
「i phonenoの製造国の確認の仕方。 i hponeを持っている人は＃06＃を押して7桁・8桁目を確認します」 どこに#06#と打つんですか？ 電話で#06#と打つとエラーになって何も表示されませんでした。
メールアドレスを変えたい!!!!! いまはGmailなんですがプリクラの時などなかなかないのでメールアドレスをかえたいです！ どうしたら変えられますか？
ビデオカメラで撮った動画を パソコンを使ってiPhoneのカメラロールに 保存する方法がありますか？ LINEで送りたいので カメラロールに保存できるようにしたいのですが、ビデオに入ってしまいます。
Google mapでルートを作成しますが保存に方法が分かりません｡ 尚且つルート作成の方法がMAP上からクリックして出発地､目的地入力する方法と手書きで入れる（画面が違う)方法が有ります｡ いずれもGoogleドライブに保存されたとなりますが無題のルートになり開けません｡
今見えている画面の右に隣接しているように見せかけたい画面をユーザーに見てもらいたい場合、 画面中央を指で押して左にはらって下さいという表現を変えてスワイプしてくださいという表現に 書き換えたいのですが、右にスワイプしてくださいと左にスワイプしてくださいのどちらが正しいですか？
パソコンで無料で映画を見られるサイトと、無料で音楽をダウンロード出来るサイトを知っている方がいらっしゃいましたら、ご面倒ですが、教えて戴けませんか？宜しくお願い致します！
PC用のマイクの端子を画像のようなもので四極端子に変換すればスマホでも使えますか？
auを2回線持っているのですが、解約したいと思っています。ただ去年7月に契約したので、まだ解約更新月とかでもないため、解約手数料がかかってしまいます。 そのため、ソフトバンクに乗り換えすればキャッシュバックがあるとたくさん広告が出ているので、そちらを考えているのですが、ドコモではキャッシュバックが出る方法はないのでしょうか？ あまり詳しくないため、よろしくお願いいたします。
ネットに繋ぐと、ieでもgoogle chromeでもfirefoxでも、色んなwarningのポップアップが出たり、海外の広告がついてまわったり、すぐ違うページに飛ばされてりしてまともに使えません。 一応使ってるスキャナーはMicrosoft Security Essentialsですが、どうにか削除しようと思ってネット(iphone)で調べたフリーのウィルスバスターをインストールしまくって大変なことになってます。 Cookieを削除しても変化なし、アプリのインストール時に要らないのがくっついてきたのかと思ってregeditを使う方法も検索したのですがうまくできず・・・ いらないアプリをアンインストールしようと思っても大半がプログラムと機能に表示されなくてどうしようもありません。 アプリの付属のアンインストール方法がある？みたいなサイトも読んだんですがよくわからなくて・・・ 消していいアプリと消したらダメなアプリもわからないしどうしたらいいか分かりません。 悪質なポップアップの削除方法(ポップアップブロックは有効になってます)、違うページに飛ばされる仕様の解決方法、プログラムと機能に表示されないアプリのアンインストール方法を初心者でもわかるように教えていただけるとありがたいです。 (削除しても大丈夫なプログラムの見分け方もできたら教えて欲しいです。) 文章が分かりづらくてすみません。 お願いします。
１ギガって分かりやすく言うとどれぐらい？
退会したいのですが、方法がわかりません、 どなたか教えて下さいませんか？
非通知にして電話をかけたい時、相手の電話帳にこちらの電話番号が登録済みなら、184をつけても非通知にはならないんでしょうか? こちらは固定電話で相手は携帯電話です。
iCloud で、メモやSafariをオンにするとどうなるんですか？家族とかに自分のものが見られてしまうんでしょうか？
グーグルで検索するとき、画面の上が赤か青になるのはどうしてですか？赤は危険なサイトという事でしょうか？
スマホ着信拒否について ある特定の番号から着信拒否したいのですが、仕事絡みなので露骨に拒否出来ません。いずれは着信拒否しますが、その前段階として、その番号から着信があったら圏外時に流れる～電波の届かない場所又は電源が入っていません～とアナウンスが流れる方法、アプリ知りませんか？機内モードにしたり、本当に電源オフしたりして対応してますが、その間、スマホは使えなくて不便です。 調べたり探したりしたのですが、拒否アプリばかりで…
ウォークマンに動画を入れるときは、どうすればいいですか？
docomoのSIMフリースマホ(iPhone以外)を教えてください！
今私はiPhone5を使って3年になります。 今年妹が高校生になるので妹が新規で購入する時に一緒に機種変更する予定です。 両親は今ガラケーなのですがこれを機に全員スマホにしてはどうかと提案するのですがやはりお金がかかることを気にしています。両親のガラケーはもう年数がかなり経っていて、母は5年父は10年以上ずっと同じ携帯を使っています。この先壊れたりなんかした時に買い替えるよりみんなで一斉に乗り換えのプランなどで変えちゃったほうがお得な気がするのですが、実際どうなんでしょう。両親は最低限のメールと通話しか使わないのでガラケーで十分足りているのですが、母の職場での連絡がLINE中心らしいです。スマホってやっぱりお金かかるので私と妹だけがスマホの方がいいのでしょうか。先の事も考えるとどちらがいいのでしょうか。今の自分のiPhoneは父親名義で契約とかプランとかよくわかりません。疎くて調べてもちんぷんかんぷんなのですがわかりやすく教えていただけないでしょうか。現在キャリアは全員auです。 もし全員変えるとなれば他社への乗り換えで学割の適用がお得かなと思っています。 また、格安スマホというものもあるみたいですが両親だけ格安スマホという手もアリですか? もし両親ガラケーのままの方がいいなら今使っているiPhone5を下取りに出さずにLINEを使える状態で親に渡そうかと思っています。母の名前でLINEを使えば職場の連絡も解決しますし家族の連絡もLINEだと一括で便利なので…。
FreetelのMIYABIを昨年末購入し、現在故障しています。故障の際のPremium2年保障入っているので新品交換してもらえるはずです（修理は存在しないので）が、まずはカスタマーセンターに電話してとかいてあります。が、2日間まったく電話が通じません。「電話が大変こみあっております。しばらくたってからお問い合わせください」とアナウンスが流れ、自動的に切れます！（驚）日曜、月曜となんどかけてもつながりません。メールもＷＥＢフォーマット経由おくりましたが、48時間以上たち返事もないです。 私は量販店で購入したためFreetelの通信は使っていません。SIMはビックＳＩＭというFreetelのSIMではないものを通信では使っています。とりあえずSIMは別機種にいれて当座をしのいでおります。 みなさま、こんな対応のカスタマーサービスとどうやって連絡つけていますか？ どうやって返品交換していますか？PREMIUM保証書をコピーして、販売店元の領収書と一緒に機材を送付するのでしょうか？？ ちなみに量販店に問い合わせたら「お客様からFreetelに電話してください」といわれてしまいました。。。（涙）
よくTwitterや2ちゃんねるなどで目にする、TVやDVDの画像(キャプ画)を作りたいのですが、画面を写真で撮ると独特の線が入って汚くなります。何を使ってみなさんあのような画像を作ってるんですか？また、スマホで出来るのでしょうか？ このようにTVの映像を綺麗にしているものです。
ここ最近、スマホに宣伝広告等が頻繁に出てきます。セキュリティをあげてもダメです。変なサイトを見たわけでもなく、ウイルスに感染しているわけでもなく困っています。特に出会い系が多いです。今年定年だと言うのに娘に笑われています。削除の仕方教えて！
このような白っぽいフワフワしたような画像の加工はどのようにしてやるのか教えていただきたいです。 回答をよろしくお願いいたします。
iPhone6です（；＿；） なんか、普通に検索していたら 画像の右下あたりに 銃みたいな模様がでてきました けど、画面を更新したら消えました。 よく、出会い系とかの広告を間違えてクリックしてしまうことがあるので思ったのですが、 この模様が出たのはウイルスとかでしょうか？
MUSIC BOX曲が途切れ途切れになることありませんか？何か対処法とかありますか？
携帯って、止められてしまっても、セブンスポットとかで、メールやアプリ（FacebookやLINE等）使えますか？ auのandroidスマホです。 セブンスポットは登録済です。
SIMフリーで以下の条件にあうスマートホンを探しています。 １．価格　約２万円～３万５千円以内 ２．歩行ナビに使用するのが目的の為、GPS機能が悪くないこと。 ３．通話音質がきれいでかつ小さくないこと。（還暦をすぎて若干耳が遠いため） ４．MVNOはドコモ系（dmm mobile）を考えています。 候補としては、arrows m02を考えていたのですが、「通話音質が小さい」との評価があり見合わせています。 上記の条件に合致してお勧めのものがありましたら教えて頂けませんでしょうか。
iPhone5でY!mobileのSIMを使う方法はないでしょうか？ SIMロック解除済みのSoftbankのiPhone5です。 店頭で店員の方があれこれ試してくれましたが結局、iPhone5s以降しか使えませんね、と言われました…。 なんか店員さんもかなり自信なさげに話していた感じがするので、もし設定方法等をご存知の方が居たら是非ご教授お願いします。
今晩は、初質問させて貰います。 スマホの待ち受け画面にゴミ箱マークが出て操作不能になることがあります。 電源を切ったりするとなおるんですが頻繁に出てくるので困っています。 某360、セキュリティアプリをアンインストールした後に出てきたのでその残りデータかと思うんですが気持ちが悪いです。 危険性など対処法がありましたら教えて下さい
タッチするたびに バイブがうるさい バイブを消すことはできないのか
最近MUSIC BOXをダウンロードしたのですが、あれって動画も見れますが、ギガとりますか？動画見れなくてもいいんで音楽だけでギガをあまりとらない方法ありますか？ またそのようなアプリありますか？ 教えて下さいm(_ _)m
この画像のアプリ教えてください
有り難うございました。 現在android携帯電話, 「SO 03G」を使用中です。G電話帳に約1000件入っていて選び出すのに時間が掛かりすぎます。機動性がありませんです通常電話する相手をPHSに移して使っています。一台のスマホで同等の機能があるappliを教えて下さい。
現在、携帯約8,000円、ネット約4,000円ほど払っています。 最近携帯本体の調子が悪くなってきたことと、 いま契約しているネット回線(Bフレッツ)がサービス終了したので、これを機に通信費をまとめて節約できればと思っています。 現在は、 *携帯はau *データ通信7G、たまにオーバーする *電話はほとんど使わないが、自宅に電話がない。 *ネットはBフレッツマンションタイプ+BIGLOBE *ネットはほとんど携帯でしていて、PCはあまり使っていない。 *大阪市内で一人暮らし 格安simか、wimaxか、結局自分に一番合うのがどれなのか、ありすぎて分かりません。 できるだけ具体的に、ネットはここのこのプランで、電話はこうするとよい、とか教えていただけると有り難いです。 よろしくお願いいたします。
機種変更や光回線、タブレット端末の契約を考えていますが、２月が更新月でした。 今は料金プランが良く分かりません、今は替え時ですか？来月３月か４月まで待った方が良いですか？
無料電話アプリ LINE以外でそういうものあったら教えてください。使い方簡単ですぐ使えるものがいいです。 あと、そういうものってやっぱ電波大事ですかね？Wi-Fiじゃなく、僕、3Gなんでw
MacBook AirとProの違いはなんですか。
ソフトバンクスマートフォンの新規契約の時の本人確認 自分は免許証がないので保険証と住民票の写になるんですが 住民票は契約者本人だけのじゃなくても世帯全員の名前記載があるもの１枚だけでも可能ですか？ 家族割りを使う予定です
電車の中でツイッターをやっていたら「Twitterやってるんですか？アカウント教えてください！」と言われて気持ち悪かったです。 人に見られるためフォロワー数を増やすためにやってるのになぜ気持ち悪いと思ってしまったんでしょう。 全然知らない人にフォローされる点では同じだったはず。 気持ちが悪くないフォローって言ったら、知り合いか全く知らないフォロワー。 見たことがないフォロワーなら良かったのかも知れないが、横に座っているだけで幻滅しました。 顔が見えていたからかな？ 美人だったら教えていたかな？ こういう経験した人いますか？ どう対応しましたか？ 教えてください。
プリケイドのスマホを使っているのですが、機種の選択肢が少なく、気に入る物が有りません。中古携帯ショップなどの一般契約のスマホを買ってソフトバンクで内容を変えてプリケイドにすることは可能でしょうか？
昨日スマホを水のあるところに落としてしまいました 今は電源は入るんですけど 液晶画面に水が入ってます どうすれば抜くことができますか？教えてください!!!
現在 使用中(契約したばかり)のガラケー GRATINA2(au) のシムを 以前 使っていたINFOBAR2に 差し替えようと思ったら そもそも 大きさ(金色の部分も)が違うのですが どうしたらいいのでしょうか INFOBAR2を今の契約のまま使いたいのです。手立てがあればどなたか教えてください、お願いします。
中古携帯ショップの販売するスマホをプリケイドにして使いたいの(*´･ω･｀)bが
携帯電話の解約は、身内であれば所有者の意思確認無しで勝手に出来るんですか？ 旦那に、私の入院中に勝手に解約されました。 自分の利用料はわたしが支払っていて、旦那に迷惑はかかっていないはずなんですが…。 しかも、携帯の契約後2年たっていないので、おそらく解約金を携帯会社に取られていると思うのですが…。 でも、携帯会社は所有者本人に「解約しても良いですか？」と確認をとると思うのですが、そのような確認の連絡はありませんでした。
19歳の学生が契約できる 最安のデータ専用格安simの会社を教えてください。
ドコモとソフトバンクとauは何が違うのでしょうか？ iPhone 6sを買おうと思っているのですが元々ドコモで携帯を買っていました。どこが安いとか何かあるのであれば教えてください。また実質0円制度がなくなると聞きましたがどれくらい高くなるのでしょうか？ 最後に秋に出たiPhone 6sの164ギガは10万円からこの時期どれくらい下がっているのでしょうか？また変わらないのでしょうか？ たくさんの質問申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
スマートフォンを通信販売で買ってる人をたまに見かけますがどのようなシステムなのでしょうか？ 私は店でいろんな設定をしてもらい契約をするものだと思っていましたがネットで買う人はどうやっているのでしょうか？またどちらが便利なのか、安いのか、良いのか分かりません。
LTEが確立されてアンテナ4本なのに通信できないのですが何故でしょう？ 急にダメになりました。自宅のWi-Fiを使用してますが、自宅を離れるとダメになりますよね…
auオンラインショップについて auオンラインショップにて、機種変更の申込をしました。 日付が変わって本日は日曜日ですが、審査に時間はかかりますか？
ほっとgooって、ジャンルが少なすぎませんか？ 細かく設定できないのでしょうか？
ほっとgoo初心者です。 ほっとgooは知恵袋のようなコインはないのでしょうか？
携帯を新しくするため携帯会社へ行きました。 携帯会社自体を変えました。 店員より古い携帯を下取りすると月々料金が割引になると言われ、古い携帯の写真が全て新しい携帯に移行出来るなら手放しますと言いました。すると店員が移行できるとのことでお願いしました。 その際データが失われる可能性があるという説明や書面でのやりとりは一切なく、普通に作業の流れで機械を使い店員は移行を始めました。 新しい携帯に移行できた写真は一部でした。 それなら古い携帯は下取りを止めて自分で持ってようと思い、古い携帯のギャラリーを見たら、あるはずの写真が１枚もありませんでした。 店員はそんなはずはないんですが…と言いながら色々と調べていましたが、何故こんなことになったのか聞くと、私の携帯の機種が古いせいでこうなったのではないか…としか言いません。 1000枚以上あった写真が消えてしまいました… 違う店舗で後日事情を説明すると、基本店側がデータを移行はしないこと、それでも客から頼まれればデータの保証ができないまでを説明してから行うことを言われました。 あと、古い機種であっても、作業中によっぽどのことをしない限り携帯の本体から写真が消えることはないと言われました。 ずっと疑ってはいたのですが、店員が操作ミスして消してしまった可能性はあるのでしょうか？
DOCOMOのハーティ割引を使った上で最安値のプランを教えてください。電話番号さえ取得できればよいので！よろしくお願いいたします！！！
iPhoneショップで契約したiPhoneは通信制限が無いと聞きました。 本当でしょうか？
auの機種について。 母の名義で２台契約しており、娘の私が１台使わせて貰ってます。 私が使用してる回線の機種変更を考えていて、もしした場合は今現在私が使用してる機種を母の使ってるほうの回線に使えますか？その機種は、分割払いでまだ途中です。
LINEの学生グループに不登校なのに間違えて入ってしまいました 招待はだいぶ前からだったんですけど... コイツ不登校なのに...みたいな事思われますかね？ そのグループは男女混合で、みんな私が不登校ことを知っています
こんばんは。携帯を持って8年ぐらいで今のガラ携が2台目なのですが、ガラ携がなくなるということで、スマートホンに変えようかと思っているのですけど・・・店で見積もっていただいたらガラ携の倍の金額でした。使い方によるとは思いますが、平均どれぐらの金額がかかるのか教えてもらいたいです。ちなみに今の携帯はAUです。
初めてメルカリをやっていきなり購入してくれる人がいました。 それで月曜日に発送したいのですが、 梱包は済んでいます。それからどのようにすればいいのかわかりません。 送料は着払いです。 その後について教えてください。 よろしくおねがいします。
ヤフオクでスマートフォンを落札しました。お値段４万円前後のものです。 私はセゾンカードの保険で「お買物安心プラン 充実コース[Y]」というものに加入しています。 この保険は携行品保険がついており、外出中の携行品のトラブルを年１０万円まで保証していただけるというものです。ただし、補償金額は対象品目の時価額までとなっております。 昨年もうっかりタブレットを故障させてしまい、この保険のお世話になりました。 さて、今回ヤフオクでスマホを落札したところYahooにも「中古スマホ安心保証」というものがあるのを知りました。これは修理代金最高２００００円までですが保証するというものです。しかし、水没や画面の割れなどの物損事故は対象外。条件なども少し良くないと思います。 で、私の疑問なのですが、現状セゾンカードの保険に入っておき、さらにヤフーの中古スマホ安心保証にも入っておけば、自然故障時には両社から保険金を受け取ることができるのでしょうか？ 約款を見たのですが今ひとつその辺がよくわかりませんでした。私がこれまでお世話になった保険で複数加入していたものには以下の２つがあります （１）海外旅行傷害保険→海外で病気になって１０万円治療費がかかったとしても、支払われる保険金は複数社が分担し１０万円まで （２）医療保険→例えば５日間入院した場合、それぞれの保険会社から入院保険が支払われる。 スマートフォンの保険の場合上記（１）、（２）どっちのパターンになるのでしょうか？ 安心を買うためにも両方適用されるならヤフーの補償にも入っておこうかなと思います。 （ただ、スマホの故障の大半は画面の割れや水没な気もしますし、Yahooの保険は気休め程度かもしれない、とも思います） アドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
Twitterの使い方教えて下さい
gmailのアドレスの変え方教えてください。
友だちが毎朝このようなのがくるそうなのですが、これは何ですか？ 教えていただけたら嬉しいです。
au のcメールの履歴を消してしまいました？ 再度見る方法はありますか？
auソニーエクスペリアz4使ってます。待受画面で左上に出てくるLINEなどのアイコンを消す方法を教えて下さい。お願いします。
質問です。 ・SoftBankのiPhone ・支払いの遅れで、常に圏外の表示 ・別に使用しているWi-Fiルーターあり この状態での メッセージ(iPhone同士のiMessage)は問題なく利用できますか？ 電話は着信可能でしょうか？
android4 4.2root化 lenovo YOGA Tablet 2-1050Fで、root化がしたいのですが、どのようにしたら出来ますか?
gmailのアドレスを変更するにはどうすれば良いのですか？
googleテキスト読み上げアプリって何ですか？ どんなときに、どう使われていて、 どういう役割を担っているのか？ そして(これが一番大事!)更新する必要があるのか？
iTunesバージョンとiPhone iPhoneを購入しようとしています。しかし、家族の持っているiPhoneへWindowsVistaのパソコンからUSBを使って曲を入れようと試みたところ、Vistaは最新iTunesにサポートされなくなったとネットに書いてあり、音楽データををiPhoneに送ることが出来ませんでした。これから買う予定のiPhone5cをiPodtouchとして使う予定なのですが曲を沢山購入した今持っているiTunesアカウントと同期と言うか音楽等のデータを送れなければ意味がありません。USBを繋げなくてもiPhoneにAppleIDやアカウントを入れれば曲等のデータはすべて使えますか？
こんにちは。 携帯の代理店でWi-Fi加入した者です。 一度、勧められたWi-Fiが余りにも通信速度が遅く、違うWi-Fiを契約しにいきました。 同じ代理店で、最初はスマモバのWi-Fiを進められ、その後、ワイモバイルのWi-Fiへ変更しました。 　しかし、その後引き落とし金額がいつもと違い、クレジット会社に問い合わすとワイモバイルと、スマモバ両方引き落としされていました。現在も続いています。 　店員からは、変更手続きをしておきますと言われ安心していましたが、未だに同時契約となっているようです。 　代理店へききにいきましたが、ワイモバイルのみで、スマモバはうちでは対応できない、購入日がわからなければどうしようもないと言われ、契約書類を探してみましたが、契約日がわからない状況です。スマモバに電話していますが、込み合いつながりません。 　今まで、契約してから６ヶ月、使っていない分の支払いもしています。 　店員の対応にも不満ですし、手続き違いで何故自分が支払いしないといけないか、腑に落ちません。このような場合、どうすれば良いのでしょうか？ 詳しく伝えられずもうしわけ御座いません。 今後、スマモバの契約日がわからなければこのままずっと引き落としされると言われ、腹立たしいです。 担当者が変わり、契約者のデータもわからないし、型番がわからないとどうしようもないと言われます。 どうか、お知恵をお貸し下さい、宜しくお願い致します。
スマホで画像をメールした時費用が発生しますか
以前の携帯電話をアラームとして使っています。SH11C、ドコモでした。 今日初めて発見したのですが、履歴からサブメニューを見ると、居場所を確認、というのがありました。 使った事はありませんが、使っていたら、相手にはどんな事が起きたのでしょうか。 こちらにわからず探られていたら怖いと思う 反面、こちらから居場所を見つけられたら便利な事もあります。 この機種だけかもしれませんが、使った事のある方、使われた事のある方、お詳しい方 、よろしくお願い致します。場合によっては携帯復活も考えております。
iCloudはメモリーカードの情報もバックアップできますか？ iCloudをwindowsで使ったら、iPhoneなどのバックアップだけでなくパソコン上のデータやデジカメのメモリーカードのデータもバックアップをとることは可能でしょうか？
ガラケーで写真を撮っています。 半年ほど前、ケータイの画面で、撮った写真を確認してから、 印刷するために街のプリントショップ（というのかな？）に持って行き、 マイクロSDのデータをモニターで見ると、 写した覚えのない写真が、一覧表示の中に出ました。 不思議に思いつつ、深く考えないようにして、必要な写真を印刷し、 その後も写真を撮ってはケータイ画面で確認しても、例の写真は出ませんでした。 本日、別のプリントショップに行くと、またモニターに、例の写真が出ました。 でもやはり、ケータイの画面には出ません。 最初の時は、「ショップの機械のデータが入り込んだのか？」など考えていたのですが、 今回、別のショップなのに、同じ写真が出て、不気味です。 この現象は何でしょう？？？ 繰り返しますが、一度もケータイの画面には出てこないのです。 ※ちなみに、おどろおどろしい写真ではありません。
北米版App IDを作成しようと思って、あるサイトどうりにやったんですけど、なにかに引っかかって住所のところでとまってしまいます。ちなみに住所は実際に存在するApple Storeの住所です。(画質汚くてスミマセン)
パソコン初心者です。 パソコンのアイコンが全て消えてしまいました。 どうすれば復活させる事が出来ますか？
最近　日に何度か通知音らしき音がします、0から1秒です。いろいろな設定をしらべても　そういう設定はしていません。電話のワン切りなら着信履歴が残るのでは？。それもありません他に何かあるのでしょうか？。よろしくお願い申し上げます。
Ｘｉの 電波が悪く 悩んでいます。 自宅が電波悪くて 現在、格安sim を使用してタブレット使用しているのですが ドコモと直接契約であれば貸出のアンテナ有るみたいですが 色々調べても、解決できません。 電波UPシールとか貼りましたが、効果なしでした。 市販のアンテナ、電波改善の方法ありませんか?
海外に長期で行く事になったのですが、 現在docomoでロックがかかっている古いスマホしか無く、 おそらく海外では実用できません。 そこでSIMフリーのスマートフォンを購入しようと考えているのですが、 どのスマホがオススメでしょうか？ あまり高級感のあるモデルは窃盗などが怖いので、 安そうに見えるモデルが良いかと思っています。 かといって性能はそれなりにあり、Googleマップや翻訳が快適に使えるものだと助かります。 もし海外で使うならこれがオススメだよというスマホがありましたら教えて下さい。
解る方教えてください。　 ある方のヤフーのフリメでアドレスおしえてもらいましたが、その方は3日後に携帯を落とし、新しい携帯を買いました。フリメは引き継ぐこと出来ませんか？　1ヶ月たち復活する事が出来たとヤフーフリメがきました。携帯が見つかったとは聞いていません。別の携帯でアドレス引き継ぐことは可能なんですか？全く解らないので教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
iPhoneの写真現像について iPhoneで撮影した写真を現像したいのですが、携帯と連動して印刷できるプリンターなどそういったものは持っていません。 昔はSDカードをコンビニの印刷機に入れるとプリント出来ていましたが、SDカードがなくなった今、iPhoneの中に保存された写真はどうやって現像できるのでしょうか？ アプリなど何かあれば教えて頂きたいです。
今auのスマホを使っていますが iPhone6sに替えようと思っています。 機種変更するか乗り換えるなら 1番どれが安いですか？
フルバックアップパスワード とはなんですか？ さらにそのパスワードがわかる方は、教えてください！ お願いします！
スマホに繋ぐ、無線型イヤホンと有線型イヤホンの電話の着信について質問です。 今まで、無線型イヤホンを使っていたので、電話の着信は、コール？(着信音)がイヤホンに設定をしなくても流れていたので、気にしなかったのですが、少し前から、有線型イヤホンに変えて、電話着信の場合、着信音がイヤホンに流れないのですが、何故ですか？普通は流れる物なのですか？ ちなみに、普段、携帯をマナーモードにするか、電源を切るかしないといけない場所にいるので、特別な事が無ければ、マナーモードにしています。 このマナーモードが、原因ですか？ 今のままだと、スマホの画面を気にしながら車の運転したり、音楽を聴いたりしなければ、電話対応が、出来ないので、有線型イヤホンを使っている場合でも、着信音が流れるようにするにはどうしたらいいですか？ あと、音楽を聴いている時は、電話がかかって来ても音楽は流れたままで、たんに、着信中と言うマークが出てくるだけです。 機種:XPERIA Z3 compact イヤホン:EHP-CS3560MGPU です。 分かり難い、文面でしかも長文ですが、この内容の解読と回答宜しくお願いします。
家庭の通信費の見直しから、格安スマホへの移行が候補に上がっています。 SoftBankでiphone6を使用し、端末代支払が後10回残っています。 仕事でimacを使用して、もうすぐiPad air2が家に来ます（Wi-Fi利用のみ）。 macが好きだったし、バックアップや同期など一緒の方がいいだろ〜とiphoneを使い続けてきました(^^;; 今回、格安スマホにした場合、かなり通信費も安くなり、家計も助かるのですが、初Android。変えてしまって支障はないのかな…と不安があります。 iMac 、ipad、携帯はAndroid。 もしデメリットがあればご教授ください。 また、まだ端末代が10回（約3.5万）残っていて、毎月割り引かれているので（割引だと約1.5万）、また違約金が発生するので、移行は払い切った月にするつもりですが、この選択も大丈夫でしょうか？ どうそよろしくお願いいたします。
iPhone5sを使っているのですが最近、simカードが挿入されていません、と出てきます。 よく分からないのでokを押してそのままにしているのですがsimカードが挿入されていないとどうなりますか？ 何か使えなくなるものがあるのでしょうか？ また、毎日警告が出てくるわけでもないので出てこない日は認識されているということでしょうか？ 認識されているかいないかの確認ってできるんですか？ simカード自体よく分からないので教えてください。
友達が携帯のパスワードが分からなくなってしまい困ってます。 パスワードは携帯のロック解除の時に使うパスワードです。 携帯の種類はアローズ202Fで9つの点を結んで解除するパターンのパスワードです。(説明が下手ですみません) 何か解除方法はあるでしょうか？ それと、何回パスワード入力を間違えると携帯自体のロックが掛かってしまうのでしょうか？？ 携帯に詳しい方、アローズ202Fを使ってらっしゃる方教えて下さい。 よろしくお願いします！
Android もっとも優れて使いやすい電話帳appliを教えて下さい
今まで、ヤフオクへの出品をパソコンからしていましたが、 パソコンの調子が悪くなったので、 スマートフォン、ipad ミニ、ipadAirを手に入れようかと思っています。 どれが一番、利用し易いでしょうか？ 現在、携帯も、フューチャーフォンを利用しています。 この際、携帯はスマホに、パソコンはタブレットに変えようか？と考えています。 皆様のご意見をお聞かせいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ソフトバンクでいただいたFONを自宅で使ってます。 Wi-Fiのマークが出ていて、繋がってるのにページも開かないしLINEも送る事ができません。 アダプターを抜き差しして待ってみたり、Wi-Fiを削除してまた、パスワード入れて繋げてみたりしてもダメです。 古いのでしょうか？ この際、何台かつなげる事が出来るWi-Fiを買おうかと思います。 バッファローかNECどちらがいいでしょうか？ 部屋は2部屋繋がってる状態です。 アドバイスお願いしますm(__)m
タイムラインでの著作権 タイムラインで、サイトや画像、動画などを載せてもいいのですか？特に画像や動画などは著作権などが絡んできますか？画像などを載せてもいいのか教えてください。
読んだ本のログは残すタイプですか？ 自分はevernoteに残しますが、何か良いサービスとかあれば教えてください！
少し前までは、携帯電話にストラップをつけることが流行り、おしゃれなストラップ、ご当地ストラップなど、ありとあらゆるストラップが売られていたと思います。 一方、最近人気のiphoneにはジョブズ氏の信念なのかストラップの穴がなく、他のスマートフォンにも穴が無いものが多いです。 スマートフォンも落とすことがありますから、落下防止のためにもストラップの穴は付けてほしいと個人的には思うのですが、かつて一世を風靡した携帯ストラップ文化は今後衰退する運命にあると思いますか? それとも、現在進行形で絶賛衰退中で、もはや風前の灯火でしょうか?
こんにちは。 以前使っていたiPhone4SのEメールの復元をしたいのですが。 現在、新しいiPhoneを購入し、ソフトバンクからauに変わりました。 ネットが使えないiPhoneのメール復元は可能でしょうか？ メールは2年前のものです。
私はWIMAX2+を使って有線LANでPCと繋いでインターネットを利用しようと思ってます。出来ますかね？
Ｓファインダーとかいてある横のリモコンみたいなのは何ですか？ 教えていただけたら嬉しいです。
iPhoneで動画を撮影して、親に送りたいのですが、 LINEで送るとファイルが圧縮されて画質が悪くなってしまいます。 相手側に特別なアプリをインストールしなくても簡単に共有できるサイト（方法）があれば教えてください。 なお、 Googleフォト Googleドライブ を利用してみましたが、どちらもうまく出来ませんでした。 ※Googleフォトは画質が悪くなり、ドライブはうまく保存ができず。 　何かやり方がまずいのであれば、分かりやすく手順を教えてもらいたいです。
こんにちは。 ご存じの方がいたら教えてください。 今度仕事で韓国に出張します。その際にスマホを使用したいと思い 検索していたところ、たとえば「イモトのWiFi」などがヒットしました。 これはどのようなもので、どう使えばよいのか、ご存知の方がいたら 教えていただけませんか？私の勝手な解釈だと、日本で使用している スマホと、この「イモトのWiFi」を持っていけば、理由は分かりませんが 私のスマホが海外で使える、、、と解釈しています。違いますかねぇ・・・。 よろしくお願い致します。
今MNPを使ってソフトバンクに乗り換えしたほうがお得なのでしょうか？2年縛りの更新月今年の8月に乗り換えした方がお得でしょうか？ auから乗り換えでiPhone5sを下取りに出したいと思います 25歳以下なのでギガ割が気になります‥
2年ほど前にauでiPhone5sを購入しました！ その2ヶ月後くらいに水没させ、 反応しなくなり、アップルストアに持っていったら7000円くらいで 新しい物に変えてくれました。 それから1年半くらいがたちますが、 ゲームアプリなど一つもいれてないのに 速度制限が毎月7日にきます！！ あと、充電80パーセントあって、 1時間くらいそのまま放置しとくと49パーセントまで触ってないのに減ったり、 50パーセントだったのに急に電源がきれたりします！ もし、今、画面が割れたらアップルストアにいけば、また新しい物に変えてくれるのでしょうか？ それとも、電池パックを交換してくれたりは、するのでしょうか？
オオサカ堂の会員登録をしようと思い メール受信テストをしましたが、何度やっても入力内容が正しくありませんと表示されるかりで、こちらのアドレスが送信されません 携帯アドレスでは駄目なのでしょうか？ 困ってます。(>_<)
スマホな画面表示 ここのサイトで、スマホやパソコンの画面を表示してる人が居ますが、あれはどうやってるのですか？カメラで撮影して、それをアップしてるようでもないです。
TVゲームなどでテレビ画面を使わずにケーブルをMicroUSBに変換してandroid端末をテレビの代わりにして遊ぶことってできますか？ もし出来るのであれば詳しい方法を教えてください。
iPhone6sを購入し、今まで使っていた5のデータをパソコンで入れました。すると、ホーム画面にあるいくつかのアイコンが白くなっていました。これは何でしょうか？ タップすると、起動できるものもあれば、アップルストアで入手画面になるものもあります。どうぞご教示ください。
防水のスマホをお風呂で使ったあと 水を取り除くためにイヤホンを挿す場所をブロワーで風をぷしゅぷしゅと送り混んでいたのですが、最近時々イヤホンを挿しても認識しなくてスマホ本体のスピーカーから音が出て困るときがあります。これって壊れてるのでしょうか？？ アンドロイドではよくあることでしょうか？？
iPod同様にパソコンのiTunesから音楽を取り込む方法がわからない。 iPhoneの充電器でパソコンにつないでみたのですが反応がないようで、全然状況が変わりません。ちなみにiPhone6sです。
このあらい画像をきれいにしたいのです 方法を教えてくださるようお願いします 本当にお願いします助けて下さい
こういうテンプレートの入っているアプリを教えてください‼︎
スマホで撮った写真やアプリの更新などが容量オーバーで保存できないと表示されます。 2GBのマイクロSDが入っているのですが、それを容量の大きなものに変更すれば容量オーバーは解消されるのでしょうか。 スマホはかなり古く2年前に購入したときにも機種代がタダのものでした。 機種によって容量の上限などありますか？ もし大丈夫な場合、もともと入っていたカードの中身をパソコンに一時保存して、容量の大きなカードにすべて移し、スマホにいれたら問題ないのでしょうか？ 写真はパソコンに転送して保存しているので消えてもいいのですが、ゲームなどダウンロードしたものが消えるのではないかと心配です。 詳しい方よろしくお願いいたします。
この画像の加工アプリってなんて名前ですかー？（ ; ; ）
運悪くiPhoneを買ってから数日後に、落として画面がはがれ、ロック画面の状態で縦線が入りタップしても反応しません。 バックアップはしてないんですが、データの復元は不可能でしょうか？ パソコンはあります
表題のとおりですが、教えて！goo (^ρ^) 先日スマホ（SC-04F）を落下させて壊してしまい、別の機種へと機種変更しました。 データのバックアップはとっていたのですが、LINEだけがどうしても復元できません。 新しい端末でLINEをインストールし、登録してあるメールアドレスとパスワードでログインしようとすると「以前使用していた端末でアカウントを引き継ぐ設定をしてください」というような表示が出てしまいます。 調べてみたところLINEの仕様が最近になって変わり、機種変更するときは旧端末で 「2段階認証→アカウントを引き継ぐ」　 をオンにしないと引き継ぎができないことがわかりました。 ガーン！ 以前の端末は電源が入らず上記の設定をすることができません。 この場合古いアカウントを引き継ぐことはできず、新しいアカウントを作ってやり直さないといけないのでしょうか？ 近年のコミュニケーションでありがちなのですが、LINEでしかつながってない知人も多く復旧できないと少し困るな、という感じです。 出来無いなら、今後LINEにあまり依存しないコミュニケーション環境を作っていくことなども考えたいと思います。 よろしくお願いします。
「このiPhone "〇〇〇のiPhone"は、"〇〇〇-PC" 上にある別のiTunesライブラリと同期しています。iPhoneの内容を削除し、このiTunesライブラリと同期してもよろしいですか？」という表示について。 以前使用していたMacが壊れてしまい、買い替えるついでにiPhoneも買い替えました。 壊れたMacが電源も入らない状態だったため、新しいMacにiTunesを作り直し、そこに古いiPhoneのバックアップを取ったのちに新しいiPhoneにデータを復元させました。 その際にミュージックライブラリは復元されなかったのでiTunes内のミュージックを新iPhoneに移そうとすると「このiPhone "〇〇〇のiPhone"は、"〇〇〇-PC" 上にある別のiTunesライブラリと同期しています。iPhoneの内容を削除し、このiTunesライブラリと同期してもよろしいですか？」というメッセージがでます。 iTunesは作り直したというよりは、前のIDでログインしたのでミュージックライブラリは前のMacと同じ内容で残っている状態です。 前のMacが電源もつけられない状態なのでデータの引越しもできません… ミュージックライブラリを復元できなくてもいいので、iTunesのミュージックライブラリを普通に使えるようにするにはどうしたらいいのでしょうか。 (ミュージックライブラリは消えても大丈夫ですが、写真などのデータ類は消えて欲しくありません。) アドバイスお願いします。
メールアドレスのかえかたがわからない
エブリ日記メモという日記アプリを愛用していましたが、スマホをかえたところ、データが移行されないので？と思っていたら、配信停止になっています。 同様のアプリをご存知の方、教えてください。 カテゴリ別になっていて、写真1枚とタイトル、本文が時系列で並ぶという、いたってシンプルなのが気に入ってました。 なるべく配信停止にならないような、メジャーなもの希望です。 よろしくお願いします。
「このiPhone "〇〇〇のiPhone"は、"〇〇〇-PC" 上にある別のiTunesライブラリと同期しています。iPhoneの内容を削除し、このiTunesライブラリと同期してもよろしいですか？」という表示について。 以前使用していたMacが壊れてしまい、買い替えるついでにiPhoneも買い替えました。 壊れたMacが電源も入らない状態だったため、新しいMacにiTunesを作り直し、そこに古いiPhoneのバックアップを取ったのちに新しいiPhoneにデータを復元させました。 その際にミュージックライブラリは復元されなかったのでiTunes内のミュージックを新iPhoneに移そうとすると「このiPhone "〇〇〇のiPhone"は、"〇〇〇-PC" 上にある別のiTunesライブラリと同期しています。iPhoneの内容を削除し、このiTunesライブラリと同期してもよろしいですか？」というメッセージがでます。 iTunesは作り直したというよりは、前のIDでログインしたのでミュージックライブラリは前のMacと同じ内容で残っている状態です。 前のMacが電源もつけられない状態なのでデータの引越しもできません… ミュージックライブラリを復元できなくてもいいので、iTunesのミュージックライブラリを普通に使えるようにするにはどうしたらいいのでしょうか。 (ミュージックライブラリは消えても大丈夫ですが、写真などのデータ類は消えて欲しくありません。) アドバイスお願いします。
3Gが停波になった場合、今使ってるらくらくホンやかんたんケータイは使えるでしょうか？ ちなみに通話のみの場合です。
おサイフケータイが使える（モバイルsuicaが使いたい）、QWERTキーボードの携帯電話ってあるのでしょうか。 以前はQWERTキーボードのスマートフォンを使っていて、現在はおサイフケータイが使えるドコモのガラケーを使っています。 両者の良いとこ取りがしたいのです。。。 なにか思い当たる物がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
まだまだガラホって出ますか？ また、iPhoneでアプリの通知を見られたくないのですが、普通のAndroidのスマホとガラホ、どっちがいいでしょうか？ iPhoneでアプリの通知設定が出来るのは知っています。
機種変したあとツイッターにログインできません。 パスワードを忘れました。 さらにそのアカウントのアドレスを存在しないアドレスで設定した可能性があって、メールが届きません。つまりパスワードのリセットができないのです。 もうこのアカウントは永久に使えないのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。海外と日本間の携帯電話同士のメール料金について質問です。 中国人留学生の友人が春休みのため帰省しました。 その友人のiPhoneからYahooメールのアドレスで私の携帯（docomoのキャリアメール）にメールが送られてきました。このようにYahooのアドレスを用いたiPhone（海外）と携帯電話のキャリアメール（日本）のやり取りは通常より高額になるのでしょうか？また、もしそうなるのであれば、友人に私のGmailもしくはパソコンのアドレスに送ってもらうようにした方が料金がかからずに済むでしょうか？ 私はdocomoのXperia、友人はsoftbankのiPhoneを使用しており、２人ともパケット定額制には加入しています。 ご回答よろしくお願いします・
相手のチャットlD番号はわかるのですが、送る方法がわかりません。
チャットIDの意味がわかりません。
iPoneの音楽をパソコンを経由してアンドロイド端末に移すにはどうしたら良いのですか？
お昼に友達と話していたのですが、 iPhone5sでiOS 9.2.1にアップデートしたら3Gになって困っているという話を聞きました。キャリアはauです。 2月になって4Gに戻りましたって言ってたのに今日、時々圏外になるそうです。 auでは買い替えた方がと進められたそうです。 わたしはiPhone6で auでiOSもアップしたばかりですが問題なく使えてます。 何が原因なんでしょうか？ おなじように悩んでいる方いらっしゃいます？ 分かるかた方がいたら教えて頂けたらとても助かります。 よろしくお願いします。
名義人が違うドコモの携帯料金を同じ通帳から引き落としにしてて、今回別にしようとドコモショップにいったらもう１人の名義人の支払いが滞ったらあなたの携帯も止まるかもしれないといわれました。心配になりインフォメーションに電話したら名義人が違うので大丈夫ですよと返答されてどっちが正しいのか困ってます。詳しい方教えてください(>_<)
大人チャットというアプリを使っていたんですが、、これは本気ですか？わたしは誰一人と会おうと思っていません。このアプリを、はじめる前に年齢確認はありませんでした。これが本当ならわたしら捕まりますか？ どうすればいいですか？
iPhone6でOutlookのアプリを使用しています。 メールを転送したいのですが、他のメールのアプリでは転送押すとプラスマークが出て連絡先にとんでアドレスが選択できるのですがOutlookのアプリでは転送を押しても宛先のところにマークが出ません。 お手上げ状態です。 教えて下さい。 よろしくお願いします。
GoogleメールをiPhoneとパソコンで同期した場合、パソコンからメールを削除した時に、iPhoneにも反映されてますか？ 例えば、３件メールのうちパソコンで1件だけ削除した場合、iPhoneの方にも削除された状態で２件に減っているのでしょうか？
都内の使用で、一番快適に使えるのはモバイルルーターとキャリアの組み合わせを教えて下さい。
携帯の名義貸しについて もし相手が払われなくなったら その相手が抜ければいいのでしょうか？ それとも解約しないといけないですか？ 教えてください
友達に携帯の電話番号教えたんですが、存在しないって出るって言ってきて困ってます。。。原因分かりますか？
ケータイGALAXYのスマホを使っています。 設定の午後と入力というところに日本語がなく、すべて英語になってしまいますどうやったら直りますか？
お持ちの方、詳しい方、教えて下さい
しらないメールアドレスの「タカ」という人からすごくたくさんメールがくるんですが無視した方がいいんですか？
スマフォ(アンドロイド)でEメール(パソコンメール)を確認すると、メモリの関係か 凄く確認に時間がかかります。 最近WINDOWS10搭載のスマフォがありますが、それだと早いのでしょうか?
携帯ショップでスマホとかを買い換える時って、店員の方にはサイトの閲覧履歴など見られるんですかね？ 今のiphoneを買う時に店員さんに、 「動画よく見られてるのでこちらのプランが良いですね〜」 と言われて…。 回答よろしくおねがいします。
格安スマホを使っている方に質問です。 月々の使用料金とメーカーを教えてください。
PHSのみですか？
このスマホケースどこで売ってますか？
こんばんは(^-^)/今はスマホ充電池を在庫持ってるショップは無いのでしょうか？
お世話になっている従兄弟に小学生の息子がいます(S君とします) S君と、S君のパパと、僕と、僕の義理の弟で、モンストにはまっており、日々楽しんでいます。 そんな折、S君の誕生日ということで、4000円分GooglePlayカードをプレゼントして、特別に課金させてあげようと思いたち、彼とドライブへ。 しかし、いざタブレットを目前にカード情報を読み込もうとしたところ、パスワードを要求され、本人はわからない模様。 母親である従兄弟に聞いたところ、従兄弟もわからない。 従兄弟いわく、「課金するとあかんから、店で設定してもらったんよ」とのこと。 今考えると当たり前のことなのですが、ふらっと思い立ったので想定外でした。 従兄弟も機械にオンチな性分なので、店でどういうやりとりをしたのか、結局わからずしまい。 ただ従兄弟としては、いつも課金するのはまずいが、 今回だけのプレゼントならば構わないということでした。 「そっちで店とやりとりして、制限解除して課金して、また戻しといてもらえればいいからー」 と言っておりました。 S君には期待をさせてしまったので、なんとかしてプレゼントしてあげたいのですが、 この状況でなんとか課金させてあげることは叶いますでしょうか？ 僕とS君でキャリアのショップにいき、都合よくパスワードを教えてもらったり、 制限しているのなら、解除してもらったり、そんなことは可能なのでしょうか？ 情報があやふやなので回答し辛いかとおもいますが、なんでもよいので妙案をお待ちしております。
現在docomoを使用していますが,もうすぐ契約更新が来ます。 先日,母が携帯電話を購入する際に契約していたデジタルフォトフレームが壊れたため契約解除をしようとしたら契約更新したばかりな為,あと1年持ってもらわないと違約金が必要と言われました。 では直してくださいと伝えた所,保証期間がもう過ぎていると言われ,使えないものに対してお金を払わなくてはならない事態に陥り,携帯電話会社を変更したいと思っています。 料金プラン等についてあまり詳しくないものですから,できればスマートフォンで一番お得な会社及び契約方法(？)を教えて下さい。
顔文字に使われている特殊文字について教えてください。 仕事上、職場のブログを日々更新しております。 そこで可愛い顔文字を使うのに、スマホ対応の顔文字アプリなども豊富にありますので、 ①自分のandroidで入力、作成 ②会社のパソコンへメール送信 ③会社のパソコンに届いたメールをコピー ④ブログに貼り付け、登録 と、このような手順を踏んでおります。 しかし、その顔文字に使われている記号が特殊文字だったようで、 私のandroid端末やパソコンからは綺麗に表示されるのですが、同僚のandroidからでは文字化けしてしまっているようでした。 それも、GoogleのChromeからであれば多少記号が抜けている部分はあっても、何とか顔文字にとして成立しているのですが、Yahooブラウザではほぼほぼ文字化けしてしまっていて、□の中に／が入った記号が並んでいるのです。 私の端末からは、ChromeでもYahooでも、プリインストールされているよくわからないブラウザからでも入力した通り表示されています。 iPhoneでもきちんと表示されているようです。 端末によって表示されないのは何となくわかっていたのですが、まさかブラウザによっても違うとは…ビックリです(¯□¯;)!! そこでふと思ったのは、androidでも表示されていないということは、ガラケーからではほぼ文字化けしているのではないか…(￣∇￣;) どこからどこまでが標準なのか… ハートや花、キラキラマーク、並々のアンダーバーなど、特殊文字なのでは?!と思っていたものでも、同僚のYahooブラウザからでも表示されています。 どんな端末からも表示される可愛い顔文字を使いたいと思っております。 そんなアプリ、もしくはサイトを教えてください。 出来れば『こーゆーのは特殊文字だよ』みたいなものも教えていただけると有り難いです。
教えてください、困ってます。 自宅でスマホのWi-Fiでのつながりが急に悪くなりました。アンテナはきちんと表示されています。auのキューブを使用しているため一度接続もやり直してみましたが同じでした。パソコンのWi-Fiルーターに設定を変えてもみましたがこれまた同じく悪いです。通信量は範囲内で半分くらい余裕があります。同時期に家族のスマホもつながりが悪くなっています。使用しているスマホは2台、パソコン2台、電波が発生するような周辺機器は何も変えたりなどしていません。原因と思われることは何でしょうか？すみませんが分かりやすく教えていただければ幸いです。
SDカードを使用するデジカメの写真をiPhoneに取り込んだり、iPhoneの写真をSDカードに入れたりしたいのですが、どんなカードリーダーがオススメか教えてください。
再質問します。 セルラーモデルのiPadProに入れるSIMカードをどこで買う(契約)するか悩んでいます。 色々調べたんですがよくわからず、質問してもまともな回答が来ないので再質問します。 希望としては… ・10GBで5000円以内 ・比較的安定した速度を保っている ・1ヶ月の短期契約 です。 よろしくお願いします。
通信料金について。 我が家は、私と妻の2人で、ドコモ、スマホをカケ・ホーダイ及びシェア10の契約しています。 電話は、二人ともほとんど使用しないものの、妻は、動画を見てるようでパケット量が二人合わせて毎月13G近く料金しており、料金が1万6千円ほどの状況です。 ネット上で調べているのですが、今ひとつよく分からず、自宅での利用が多いので、Wi-Fiの環境を整えればいいのかなと漠然と思ってる次第です。 　料金を抑えて、我が家にあった最適な環境にするためのアドバイスをお願いします。
中古でiPhone4を買いました。 家のWi-Fiでサブ機として使おうと思ってたのですが画像のような画面が出て一向に前に進めません。どうすればいいか誰か教えてください！<(_ _)>
SIMフリーでおすすめどこですか？？ 使用するのはiPadProです。 比較的1日中速度が安定していて、10GBで5千円以内で1ヶ月の短期契約ができるやつがいいです… 色々うるさくてすみません。 ヘビーユーザーなんですが、SIMフリーかソフトバンクAirで悩んでます… 正直ソフトバンクでは契約時の不備が目立って、クレームを入れたくらいなので(クレームを入れても対応が酷かったです。)ソフトバンクの商品を使うのに抵抗があります。 月に約21GB超えする時もあります。 おすすめのSIMと、SIMかAirか、他に何かありましたらアドバイスお願いします。
至急〜！！ 以下の文が私のショートメール（auのiPhone）に届きました。 もちろん、見覚えがありません。 詐欺でしょうか。 有料コンテンツ利用料金のお支払い確認がとれていません。本日ご連絡ない場合、法的処置に移行致します。至急ご連絡下さい。0366347538
FREETELのPriori3の購入を検討しています。 SIMフリー端末でLINEアプリを使う場合、そのままでは年齢認証ができないですよね。 年齢認証をするにはドコモ or au or ソフトバンクのSIMを調達するしかないと聞いています。 他人のSIMを一時的に借りれば認証は可能ということは知っているのですが、やはり貸す側にとってはいい気持ちはしないと思うので、自分で調達したいです。 そこで質問なのですが、LINEの年齢認証が可能なSIMをなるべく安く調達したいと思ったら、どことどのように契約するのがオススメでしょうか。 調達したSIMは、Priori3でLINEの年齢認証をしたあと、ほぼ待ち受け専用の通話専用機として使い続けたいです。 twitterを検索してみると、キッズケータイとかで純新規一括ゼロ円の案件をちらほら見ますので、そういうのをうまく使えないかな？と思っています。 なお、私は小学生の子持ちです。 月あたり千円以下くらいで維持できると嬉しいのですが。 お知恵のある方、ご回答よろしくお願いします！
auのスマホからipadにパラダイスベイのゲーム移動させることできませんか？
iPhoneで画像を削除すると 完全に削除されずに「最近削除した項目」に移動してしばらくしてから完全にきえますが、アンドロイドは一度削除したらおわりでしょうか？？
一月の末にMVNO回線のスマホを解約しました。（SIMカードも返却済みです） 電話とネット回線は解約直後にすぐ使えなくなりましたが、留守番電話はまだ使えるみたいです。 解約した番号に電話すると留守番電話サービスに繋がります。回線解約前にオプションの留守番電話も解約済みです。 OCNのコールセンターに問い合わせしましたが何十分待っても繋がりません。 留守番電話などオプションの解約は時間が掛かるのでしょうか。 経験のある方教えてください。お願いします。
質問させてください。 iPhoneのSIMカードを入れ替えれば相手の携帯の中身が見れるとネットで書いてありました。中身が見れた場合、相手の携帯のLINEの既読などは確認が終わってSIMを戻した後も見てない状態に戻るのでしょうか。 後、相手の携帯の暗証番号は英数字込みの何桁でも入力できる暗証番号になってます。 その場合、自分も英数字の暗証番号にしなければいけないのですか？ 最後に、自分が5sで相手が6なのですが入れ替えは可能ですか？ 質問ばかりで申し訳ありません。 わかる方いたらご教示お願い致します。
毎月の携帯代を抑えたくて、SIMカードというものを発見。ネットで調べるんですが、さっぱり意味も分かりません。そもそも、お店でカードを買う？ということ？は？種類もたくさん。でも、自分の周りで利用してる人はいません。は？なんで？安いのに？裏がある？ どなたか、わかりやすく教えてください。 あと、利用してる方の感想も聞きたいんです。 よろしくお願いします。
パスワードをわすれリカバリーモードをしようといろいろな事を調べてみたのですが全然わかりません。 この機種はホームボタンと電源ボタンしかなく音量ボタンはタッチ式です。 機種はce0168です。 どなたかわかる方教えてください
母親の携帯依存について悩んでいます。 母親は一日中ほぼ携帯ゲームをやっていて そのせいで私の話を聞いてくれなかったり、ごはんの支度が遅れたりして困っています。 それだけじゃなくて、リビングでテレビを一緒に見ていても 母は携帯ゲームをしながら見ているのでなんだか一人で見ている気分でさみしいです。 一緒に買い物へいってもLINEがきたりするとすぐにみて返すので 楽しくないです。 母は逆ギレをするタイプなので怖くて注意できません。 もうあきらめるしかないのでしょうか。
iPhoneの写真集をパソコンに取り入れるには どうすれば良いのですか？
ドコモは、かかりますが…。
iPhoneについて 9月からiPhone6を使っています。ドコモです。 以前の携帯ではeビリングで毎月請求金額がメールで連絡があったのですが、iPhoneにしてから来なくなりました。ドコモショップで聞いて、PCからのメールも届くように設定しましたが届きません。どうしたら届くようになりますか？ また、契約時料金プランをカケホーダイ、データSにしたのですが、毎月引き落とし額が違うのは何故ですか？課金やショッピングはしていません。 最後にもうひとつ、頻繁にID/パスワードがロックされます。普通の事なら仕方ないのですが、異常なら解決法を教えてください。 どれかひとつでもいいので、よろしくお願いします。 無知なため、わかりやすい言葉で教えていただけると助かります。
Simカードを乗り換える場合、ドコモのプランを安い物に変更すれば途中解約の違約金は発生しない？
母が古い携帯電話を新しくしたいと言っています 用途は連絡手段と写真です 定額には入っていません AUです なるべく安く済ませたいです 何を買えば良いのでしょうか ゲームやネットをしないのにスマートホンにする必要はありますか？
機械にぜんぜん詳しくなく教えていただきたいですm(_ _)m iphoneからタブレットへ写真などのデータをコピーしたいのですが、USBケーブルをつないだだけでコピーできるやり方、それ対応のタブレットはありますか？ネットを繋がないでしたいです。 またメール、連絡先、LINEをコピーできる機能があるものはございますか？ よろしくお願いします！
不学です。 先程の｢｣の中の違法サイト～映像送信型の間の間に赤字で｢ご自身の意志により番号認証、制限解除なしをして登録された｣とありました。
スマホの長文メールをキーボードで打ちたいのですが、bluetooth接続のキーボードでは なく普段持ち歩いてるノートPCのキーボードで打つ方法はないでしょうか？ （ノートPCがあるのにキーボードをさらにもちあるくのはもったいないので） スマホとノートPCのbluetooth接続は試したのですがデータ転送用途になり キーボードとしては使えないようです。 何かｿﾌﾄをいれてUSB接続とかで簡単にできればいいのですが。 ちなみにPCはlenovo Xシリーズ。スマホはギャラクシーです。 ノートPCがあるならそっちでメール開けばというという回答は無しでお願いします。
格安スマホのMVNOって携帯電話通信キャリアの電波塔の基地局の古い機械を利用しているって本当ですか？ 基地局の通信機材には製品寿命が設定されていて、その期限が来ると壊れてなくても新品に入れ替えるそうです。 その期限は5年なのか10年なのか知りませんが大手通信キャリアのNTT docomoの例を挙げると、古くなって交換時期に来てまだ壊れていない機械を使って通信を行う旧型回線をMVNO回線として、自社の正規サービスには新品の定期交換された保証期間内の機械で通信されている。 耐久年数を過ぎた旧型の機械を使っているので格安スマホのMVNOは安くなっている。 だから正規回線とMVNO回線は同じ回線品質ではない。 電波塔の基地局に新回線と旧回線の2つがあって両方が動作しているっていう都市伝説は本当ですか？ 教えてください。
ワイハイを他社から乗り換えキャッシュバックの条件 ワイモバイルのワイハイ使っていたんですが子機を無くしてしまい、解約しました。 その場合他社から乗り換えでキャッシュバックは貰えますか？ 先に解約してしまったので、不安です。 何日間とか期限があるのでしょうか？ 一応、解約したものはまだ2月10までは使えるようになっているみたいです。
iPhoneが水没しました。ホームボタンがききません。あと、スピーカーの音がこもっていたので、テイッシュで吹いたら治り、液晶画面も電源を切ったら治りました。そこでなのですが、液晶画面が一時的に治ったあと、朝起きたら画面また、ピンク色に染まっていました。この時の対処方はありますか？あと、ホームボタンが効かなくなりました。対処方を調べて全部やりましたが治りませんでした。対処方があれば教えてください。お願いいたします。
現在→今後も同じで問題ない。 わたし（ソフトバンクのスマホ） 夫　　　（ａｕのガラケーネットし放題） 二人で二万円を超えます・・ どちらも携帯にウトイです(>_<) 家にはインターネットをまだ繋いでいません。 デザリング機能でネットが使えたり、 わたしは二台もちでも構わないのですが、 良い案があればお知恵が欲しいです。 お願いします。
2月に更新月で、アイフォンからTVの見れる大きな画面のスマホに機種を交換したいです。 キャンペーンなど、お得な乗り換えはどこがいいでしょうか？
動画見放題サービス(Huluとか)なんですけど、メルアドや名前変えたりして色んなところに乗り換えながら無料期間使えば、ずっと無料で楽しめますよね？ (良くないことだとは分かりますが)
動画見放題サービス(Huluとか)なんですけど、メルアドや名前変えたりして色んなところに乗り換えながら無料期間使えば、ずっと無料で楽しめますよね？ (良くないことだとは分かりますが)
携帯電話の基地局（電柱タイプ）を1本建てたいと相談がありました。 ただ、そこの土地はややこしい権利関係があり、ド田舎なので普通なら大して価値のない土地ですが、払い下げで買い取らざるを得なかった為手続きが非常に煩雑になり高く買っています。土地50万、手続き150万くらいらしいのです。しかも入り口は一方方向しかなく架空線の関係で入り口に隣接したところへ建てたいという申し出でした。その為、提示された金額（年5万円）では割に合わないと思っているのですが、相場みたいな物はあるのでしょうか？まだ、正式な契約などはなく事前調査で聞いて回っているという感じでした。因みに、近くの田んぼを潰すという手もないわけではありませんが、地目変換など多分大変だと思います。なお、家族全員ガラケーの為、仮に基地局が建っても新しい携帯に買い換えない限り不感地域であることに変化無いとのことでした。 田舎で携帯会社へ土地を貸しているという方が居られましたらどんな情報でも結構ですので何か教えて頂けると幸いです。
ただ今ガラ携ユーザーです。楽天のスマホが安くて良さげなので契約しようと思うのですが、その前に、もし「これだけは覚悟しておいたほうが良い」ということがあれば、シェアして頂けませんか？これだけ安くてもドコモなどの大手を選ぶ人がまだ多いのは、格安スマホには、それなりのデメリットがあるからではないかと思います。実際楽天のスマホを使っている方のご意見をお願いします。
携帯の機種変について いまiPhone6を使っています。 iPhone自体はiPhone5かれ使っているので3年目です。そろそろiPhoneに飽きてきました… そこで1/29に発売するディズニーモバイルの新機種がサイズ感もとてもよく可愛くて機種変をしたいのですが、今使っているiPhoneはソフトバンクでまだまだ1年以上契約が残っています。なのでSoftBankからdocomoに現時点で乗り換えるのはもちろん不可能ですよね…？ または、親のiPhoneが今度の8月で契約が切れます。親は私のiPhoneのお下がりでいいと言っているので、いま私の使っているiPhoneを親に使ってもらい、私が8月にdocomoに乗り換えをするというのは可能でしょうか…？
iPhone不具合について。iPhone5sを使っているのですが画像のインターネット検索の所を押すと何故か最初の、スタートページ？(アイコンなどがある電源を入れた時に1番最初にでてくるページ)に戻ってしまいます。 電源を2、3回切って再起動したのですが治りません。 どなたか治る方法教えてください
携帯電話の通信キャリア(NTT docomo、KDDI au、softbank)は自前の通信インフラで全ての通信が完結していないんですか？ NTT docomo、KDDI au、softbankは国の通信インフラを利用していて国にお金を払っていると聞きましたが、国が通信インフラを整備して民間の携帯通信キャリアに貸している？ 大手の3社も国の通信インフラを借りていてお金を払っているって国のなんという団体に払っているのか教えてください。 自前で用意しているのは通信アンテナだけで、大元の通信インフラは国のを借りている？ どういうこと？ 貸し出し料って幾らとか分かりますか？ NTTの大株主？筆頭株主は国ですか？
先日、iPhone6sに機種変更しようとしましたが、審査落ちしてしまいました。 携帯料金は、３ヶ月ほど支払いが遅くなってしまいました。遅れた日数は15日くらいです。 他に、教習所のローンがあります。 どうしたら、審査が通るようになりますか？ 携帯料金の延滞が原因ならば何ヶ月ほどちゃんと払い続ければいいですか？ 教えてください。お願いします。 まだ、自分は高校生です。四月から就職が決まっています。
先日、iPhone6sに機種変更しようとしましたが、審査落ちしてしまいました。 携帯料金は、３ヶ月ほど支払いが遅くなってしまいました。遅れた日数は15日くらいです。 他に、教習所のローンがあります。 どうしたら、審査が通るようになりますか？ 携帯料金の延滞が原因ならば何ヶ月ほどちゃんと払い続ければいいですか？ 教えてください。お願いします。
アクセスポイントって、、、 私はネットで知り合った人とLINEを交換しました。やばい写真を要求してにたのですが無視してました。LINEで個人特定できるよ？されたくないなら写真送って。ときました。。 アクセスポイントでいくらでも出来る、と。 本気で悩んでます。教えていただきたいことは、 ①アクセスポイントとはなんですか？ ②LINEで個人特定できるのですか？ ③どうやって特定されるのを防げますか？ お願いしますm(_ _)m
中３です。受験も終わり一段落ついたので携帯電話を買おうと思っているのですが、何を買ったらいいか、何が使いやすいのかも全くわかりません。docomoのにしようとは決めてます。なにかオススメの機種はありますか？また、iPhone6とiPhone6Sのちがいや、XperiaとiPhoneどちらがいいかなども教えていただけるとありがたいです。なんでもいいのでこめんとください。
小生、2014年5月にワイモバイルのWプランと言う契約を行いました。 これは、3年契約となっております。 途中解約はいつもの通り解約違約金9500円(税込10260円)ということです。 3年の期限とは、2017年5月となっております。 この、Wプランとは一台の携帯電話にＰＨＳの回線と３Ｇ回線内蔵されており、ＰＨＳは、通話機能メール機能があります。 ３Ｇ回線は、WiFiルーター機能となっております昨年末にハガキが届きましてＷプランは、2017年3月末をもって終了します。 これは、小生が契約した期間よりワイモバイル側が二ヶ月早く契約を終ると言うことです。 これでは、当初契約した契約期間をワイモバイル側が二ヶ月前をもって一方的に解約すると言うことです。この件で、ワイモバイルのコールセンター及びお問い合わせコーナーにメールしても３Ｇ回線は、2017年3月末をもって終了するの一点張りです。しかも、ワイモバイル側が途中解約にも関わらず、ユーザー側には違約金は支払うつもり無し。 代替案として、ワイモバイルのスマホに変えることですが、買換え後二年間は、特約らしいですが、マイナス面もあります。 特約は、 ・二年間の基本料金3,980→2,980 ・データ使用容量１Ｇ→２Ｇ マイナス面は、 ・スマホと従来のＰＨＳ携帯との通話はお互い有料になる。 今までは、時間制限無しの無料通話。 ・スマホプランにするとコールセンターのフリーダイアルが有料になる。 こちらとしてもワイモバイルに違約金を払って欲しいじゃなくってワイモバイル側が、一方的に解約するならば、使用者側がにも違約金無しで解約出来る権利を利用できるようにするべきではないでしょううか？ たしか、民法上で契約の一方的な解除は、全部解除では無かったかな？ こう言うのは、国の機関等どこに確認すればいいのでしょうか？ 消費者庁？電波の権限を持っている総務省？
見ていただき、ありがとうございます。 ある日突然、au携帯電話（ガラケー）の電源が入らなくなり、 この携帯電話への受信メールをパソコンに転送したいと思ったのですが、 携帯電話で転送の手続きをしなければならないそうです。（携帯が使えず、手続きできません。） 携帯電話に登録していたアドレスも、「ａｕアドレス帳」に預けてあるのですが、 パソコンでアドレス帳を見るためには、本人確認のために携帯電話にＣメールが届いて、そのメールに載っているＵＲＬで手続きしないと、アドレス帳も見れないそうです。 （事情により、機種変更は４月にする予定です。） そこでお聞きしたいのですが、 パソコンで携帯電話のメールを見るのに、何かよい方法はありますか？ どなたか、教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
iPhone6について 今auのiPhone6を使っています。仕事上、携帯を使うことが多く通信料が毎月多めです。 今は、かけ放題プラン＋データ10GBで毎月だいたい12000円です。 いくつか悩みがあるので、詳しい方教えていただきたいです。 ①友達が、WiFi( 小さめのWiFi用の機器？みたいなもの )を使うといいよといわれたんですが、それはどのような仕組みなのか？ また、料金と通信料はどのくらいなのか？ ②まだ今のiPhoneの機器の料金( 分割払いです ) を払い終わってない状態で、新しくiPhone6sに機種変することは可能か？ その場合、支払いはどうなるんでしょう？ 「今の機器の分割料金＋新しいiPhone6sの分割料金」となりますか？ 教えてください。お願いします。
地図上に無数のピンを打てるアプリはありますか。 出来れば色分けできるとなお良いです。
ソフトバンクでは、例えば内部のアプリの不調（音が聞こえない、電話メールができないなど）そういったことで修理にだした時、もし目に見える故障個所（電池のキャップが取れていたり画面が割れてたり）があった場合そちらを修理しなければこちらが頼んだ修理箇所を調べることもしてくれません。 これはauも同じですか？ 後、上記の件で私は事前に頼んだ場所のみ修理ができるかどうかを確認し修理にだしたのに故障個所の料金を払わなければ修理を調査することもできないというトラブルに合っています。 今後こういうことが起きた場合物的証拠が欲しいので、録音することは可能なのでしょうか？ もちろん許可はとるつもりですが拒否された場合、もしくは無断で録音したら罪に問われるのでしょうか？
携帯に無縁だったばあさんが通院送迎連絡用に携帯（格安スマホ）が欲しいと言いだしたんですが、私はガラケーで格安プランのことはさっぱりです。そこで２、３教えていただけませんか？ 用途は、１日１回、家の電話とのやりとり、メール、yahooニュースの閲覧、yahoo検索程度です。動画、ゲームはやりません。 １、この場合、通話SIMとデータSIM両方契約しなければならないんでしょうか？ ２、電話番号はデータSIMの契約だけでももらえるんでしょうか？ 　　メールアドレスはどうなんでしょう？ ３、端末はともかくとして、月々の料金が最安のプランはどこでしょうか？ 　　お薦めがありましたら教えていただけませんか？ 以上、よろしくお願いいたします。
pw-gx500 動画視聴承諾 電子辞書のbrain pw-gx500 を使ってて、リセットしたら“動画視聴承諾をしてください”と書いてあったのですが、取扱説明書をなくしてしまったので動画視聴承諾のやり方を教えてください！お願いします！！
o'zzio MX Series というデスクトップPCに msi gtx980 gaming 4g のグラボと、 Thermaltake Toughpower 1000W GOLD (Modular) PC電源ユニット PS481 PS-TPD-1000MPCGJP-1の電源ユニットを増設しようと思っているのですが、この３つは相性というか自分のPCで使えるか分かる方教えて下さい！ 今使っている電源ユニットは500Wなんですが、現在使っている電源にささっているピンコードはまた使えますか？ 言葉が足りないかもしれないですがどうか知恵をお貸し下さい！
格安SIMのMVMOってなぜ携帯通信キャリアの回線を利用させて貰ってるのに自前で全てインフラを揃えてる携帯通信キャリア(ntt docomo,KDDI au、softbank)より安く提供出来るんですか？ 自前で全て用意してる会社が通信インフラを貸し出してなぜ自前より安く提供出来るのか理解出来ません。 貸す側より借りてる方が安く提供出来るなら、NTTもauもsoftbankも借りたら安く出来るわけですよね。 借りたらいいのでは？ MVMO業者はインフラ投資のお金がいらないから安いっていう人がいるけど、携帯通信キャリアはインフラ投資分を上乗せして請求しますよね？ なぜインフラ投資分を上乗せせずに貸すのかも理解出来ません。 安く貸せば自社の顧客を取られるわけですよね？ なぜ安く貸して自社の顧客をわざわざ奪われてる戦略を取るのか理解に苦しみます。 電力自由化の電力会社も然りです。 なぜインフラを安く貸す必要がある？ 欠点しかなくないですか？
教えてください！ 私はイラストを描くのが好きで、よくスマホのアプリで描いているのですが 私の絵はなんだかカタイ感じがします。 もっとふわふわほわほわなやわらかい感じが描きたいんですけど… どうすればやわらかい感じがでますか？？ 他の方のを見て、やってみたりしたのですが、やはりカタイです… 線を茶系にしてみてもカタイです… なにかコツとかありましたら教えてください！ ※さっき描いた絵です。下手なのは承知なので、そこはそっとしておいてほしいです(^^;;
携帯電話の画素数というものがあるのですが。 こちらについて画素数の数が多いもののメリットとデメリット 逆に少ないもののメリットとデメリットがあれば教えてください。
高校生でアダルトサイトを見ていたら、 勝手に有料登録されて高額な料金が 請求されました。 iphonからも精算が済んでいませんときました。 どうすればよいですか…；＿；
iphone6を使ってるものなんですが、 最近画面の真ん中あたりをタッチするとピッという音が出るんです。マナーモードですし、なにかをクリックしてる訳でもなくて、スクロールするときも、さらに電源offの時に触っても音が出ます。 原因がわからなくて、、、 わかる方がいたら教えていただきたいですm(_ _)m
メルカリで事務局に連絡しキャンセルしたことあるかたいらっしゃいますか？ どれぐらいの時間かかりましたか？ 急いでいます。コメントお願いします、
オタマートで9500円くらいの漫画のセットを取り置きしてもらったんですけど、(他の安いものを今までずっと交渉してたのですが全て先取りされてしまったので9500円で妥協しました。) メルカリみたらさっき出品したばかりで同じものが着払いだったんですけど6000円で売られたので交渉してみたら譲ってくれるということでした。送料も1000円くらいでした。 かなり値段が違うのでキャンセルしようと思ったんですけど、偶然メルカリの方で同じ人を見つけて出品してる物とかやり取りとか見たんですけど、お取り置きをお願いしてる人がいて、出品者さんが絶対購入することが条件です。といって取り置きしてました。 そして後日やっぱりお金の都合が合わないとのことでキャンセルしたいといったところ、絶対購入するといいましたよね？絶対ですよね？購入してください。と言ってました。無理だと言ったら、通報する。といわれていて、結局購入してました。 丁寧な謝罪文と辞退させて頂く旨を送りましたが30分たった今返信はまだ来てないです。きれられて通報されたら アカウント停止とかになってしまうんでしょうか？ オタマートの相談サービス?に相談しましたが、解決にもならない定型文が送られてきて困ってます。 今まで通報されたことはないと思います。 もしきれられたり、通報する、と言われてしまったらどうやって返せばいいですかね･･･ 批判とかは辞めてください(´；ω；｀) カテ分からないので一番上に出てきたカテに入れちゃいます。
iPhone5sを使用していますが iPhoneの中にある画像をパソコンに移すことは可能でしょうか？
お世話になっております。 現在スマホ2台持ちで、1台はMVNO+IP電話、もう1台はdocomoSIMで基本料金だけの電話(着信)・SMS専用として運用しています。 電話専用機はできるだけ電話とSMSに徹するため、関係ないアプリはすべてアンインストールし、rootも取得済みです。 さらに快適でシンプルな電話機とするためになにかおすすめのアプリや設定はないでしょうか。
最近、ibis Paint Xというアプリで絵を描き始めました。 描き方がわからなかったので、調べてみました。 ラフ画を描く→新しいレイヤーで重ねて描く→ラフ画を非表示に→拡大して消しゴムで線を綺麗に…。 という流れできたのですが、拡大したのを元に戻そうとしたら、画像のようにもともとあった部分が消えていました。 これは、どうしてなのでしょうか。 どうしたら消えなくなるのでしょうか。 わかる方がいらっしゃれば、教えてくださると嬉しいです。
Windows liveメールで、auの携帯メールを受信 するための詳細な設定を教えてください。 転送設定では、受信するアドレスが必要なため、避けたいので、直接送受信する方法がしりたいです。
CD－Rはパソコンで画像とかPDFを 保存できないのですかね？ 家に帰っていつも使ってるのをみたら DVD－Rだった…
タイマーを探しています、と言っても通常のキッチンタイマーのようなものではないので、、、 キッチンタイマーは設定の秒数になったらボタンを押して止め、次に使うときにはまた設定してボタンを押してスタートして、時間になったらピッピとなってボタンを押して止める。というものですが私のほしいのは設定秒数を決めたらその秒数になったらピッピッピとか鳴って（あるいは一定秒数100vの出力があって）さらにそのまま何もしなくても続いて設定秒数迄何度も何度も繰り返す物がほしいのです（その間、人が一切触らなくても続く）。 そんなタイマーってありますかね？？？
Instagram(インスタグラム)で、mmm…というコメントをもらいました。mmm…の前後に会話はなく、その方はフォロー外の方でこれまでも話したことはありません。ネットで調べると、「うーん」という意味が出てくるのですが、いきなり悩ましい意味の「うーん…」というコメントをいただく可能性は低いように思いますし、「うーん、おいしい！」のような意味合いの「うーん」でしたら、「…」をつけるのはちょっと違うような？気がするのですが、写真に対してmmm…とコメントいただいた場合は、どのような意味として解釈したらいいでしょうか？
携帯をスマホに変更しようと思っています。 家族は4台のソフトバンク携帯でうち1台は私がガラけい　3台はスマホでまだ更新期間まで時間があります。　自宅PCはコミュファを利用しています。毎月携帯は4台で約4万5千円前後を支払っています。コミュファは5千円くらい。　最近はセット割とかなんとかで携帯とPC光がセットにすると、かなり割安になるようですね。　私はがらけいのほかにipadMinを持っています。しかし、今日、ポケットwifiを解約しました。毎月6千8百円くらい払っています。したがって、全体で約5万7千円を払っています。コミュファは解約したくないです。なぜなら、NTTで光を引いたんですが、思ったより、遅くまた当時は家の中で無線をやってました。それを有線に変えコミュファ光にして安定そして料金も安いし、アフターケアも満足しています。　だから変えたくないのですが、家族は携帯をsofutobankから変えたくないと言ってます。私が全員分支払っているのに、理解してくれません。　 とにかく、安く安定していて速いことが望ましいです。どこが良いのでしょうかでしょうか?
ノート３は日本で販売されるかな〜
iPhoneでFacebookでログアウトしてもログイン画面にアカウント写真と名前が出てきてタッチしてログインするだけになっているのですが、それを消すことはできますか？ 誰でもログイン出来てしまうので困っています。
docomoのPｰ01Fのデータをパソコンで見たいのですが、どのソフトを使えばよろしいですか。 ちなみにガラケーとパソコンをつなぐデータ転送用のケーブルは買いました。
メルカリで出品者側の方でキレそうになってるんですけどめっちゃ態度とか悪い人多くないですか？購入希望です！と言っときながら出品者側がこのままどうぞ！って言ってるのに音沙汰なし。 挨拶なしからの値下げむりって言ってんのに、値下げしろ。の嵐。 脅迫まがいの脅しとか。 なんか見た感じでは、支払いしたなう。とか言ってきたやつもいたとか。 オタマートもやってるけどそこまでじゃない。 でも売れ行きは良くないから出来れば、２つとかフリマやりたい。 フリルやってみたけどやりづらいから即アンインスト。商品もすくないかも。 ラクマとか聞くけどよくわからん。 何がいいんだろー？ って感じでちょっと愚痴ってしまいましたが、実際メルカリはかなり酷評されてますよね！ 自分的に1番いいっ！っていうフリマ教えて下さい(*´˘`*) ちなみにカテとか分からないので、この題名で1番最初にでてきたカテに入れちゃいます。
Windows7を使用してます。 最近、PCを立ち上げる時に毎回、Microsoft OneDriveの画面の読み込み中の画面が表示されます。 ×で閉じるとエラー画面が（写真を添付）出たり、スクリプトエラー画面が表示されます。 何か問題があるのでしょうか？ わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
Androidです。 アプリをダウンロードしようとしても、ダウンロードができません。 他のアプリだとダウンロードできます。 エラーコードは24です。
スマホ不具合？ 普通にアプリを起動させると 「just try to use the app what your friends are using right now!」 という文ととget it!とリンク？ボタン付きのメッセージが出てきてウザイです。 なんなんでしょうか？
Xperia SDカードの使い方について 初めて質問させていただきます。 何か失礼がありましたらすみません。 3年ほど前まで使っていた Xperia acro HD IS12Sの アルバムに入っている写真をSDカードに 入れたいのですが、色々やってみたのですが SDカードに移動またはコピーみたいなのが 一切無く、やり方がわかりません。 また、WiFiはつなげたのですが すべてのアプリがアカウントに ログインしてくださいとでて前ので 入力しても無理でした。 LINEから写真を送ろうと思ったのですが ネットが繋がってないようなことがでます。 アプリを使わず、ネットもなしで SDカードに写真を移動できますか？ また、別の方法があれば教えていただきたいです。 説明が長くわかりにくい文章で 申し訳ありません。 よろしくお願いします！！
昔のauのガラケーの充電をさがしています。　どのようにすれば購入できますか。
パソコンの音声が聞けません ビジー状態です パソコン初心者です。 当たり前すぎることを質問していたら申し訳ございませんm(_ _)m 証券会社のライブスターRで注文時の音声を出したく、Windows Media Playerで音声の確認をしようとすると 『ほかのプログラムがビジー状態のため、この作業を完了できません 切り替えを選んで、ビジー状態のプログラムに移り、問題を解決してください』 と出てしまいます。 切り替えを選択しましたが、パソコン初心者のため、どのように設定していけばよいかわからず、ここの段階で作業が止まってしまっている状態です。 ネットで調べ、タスクマネージャーを立ち上げてみた所、Internet Explorer、Windows Media Player、ライブスターRのみが出てきている状態です。 スピーカー自体は正常なはずです。 デバイスマネージャーからサウンドの確認しましたら、すべて正常でした。 パソコンはWindowsを使用しております。 パソコンから、ライブスターRの注文時に音が鳴るようにするにはどうしたらよいでしょうか？？ ぜひご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
退会したいのですがどうすればいいですか？
携帯の料金て先月使った分を 今月払うんですか？？ 例えば1月に払うのは前年の12月の分になるんですか？？
ドコモでおまとめ請求(しかもクレジット払い)なのですが、自分の回線だけ、来月来る請求額を、dポイントを引いて 払うことは可能なのでしょうか？ その際、請求書記載には元の金額が書かれるのでしょうか？
自分機械音痴でしてTOSHIBAのノートパソコンにiPhone5sの中にある写真を移したいのですがやり方が全くわかりません!!! あわよくば動画も送れたらもう最高なんですが… どなたかご存知の方いらっしゃいませんか( Ꙭ)??
iPod nanoで、有料なAVアダルトを検索してしまったら、お金をハラはなくては、いけないようなことが画面に表示されてしまい、どうしたらいいでしょう？何も、入力していないのに勝手にそうなってしまいとても困ってます。どうか助けて下さい。
「増田」ってなんですか？
iPod touch買いましたポケットWi-Fiはもっていません。外でYahooや、LINEやることかのうですか？
使わなくなったガラゲー【らくらくホン】解約するべきか 質問お願いします。 1年前に新規で父親にらくらくホン【通話のみ】を買いました。 機種は2年払いです。年末から父親が体調を崩し外出しなくり携帯が不要になりました。 節約したいので、解約金払ってでも解約するべきか？ ご解答お待ちしてます
facebookのアカウントが 無効になって使えません。復旧のしかたもわかりません‼️
ライブ映像に友人が映り込んでいた気がするので拡大して確認したいのですが、動画のある部分だけ大きくできるiPhoneアプリはあるのでしょうか？
iPhone5sのwifiについて。 iPhone5sを使っています。 最近ポケットwifiを契約し、iPhoneに登録し接続してみました。 するとGoogleなどのネットワークに接続出来ないんです。 wifiをOFFにするとネットワークに接続出来ます。 他に3DSでゲームもしていて、そちらでのwifi接続は問題ありません。 再起動をかけても変わりません。 全くの無知なのですが、これは何故でしょうか？ iPhoneのソフトウェアアップデートも出来なく、困っています。 詳しい方教えて下さい。
ゲーム実況の動画を投稿しようと思っています！そこでiPhoneの画面を録画できるアプリはありますか？有料でも構いません。パソコンもありますが動画を撮るために何かを買うことはできません。
LINEのアルバムについて。 元カレとのLINEアルバムを削除しました。 トークルームには「〇〇がアルバムを削除しました」となりましたが、アルバムを作ったのは元カレです。 元カレの方のアルバムも削除になるのですか？ 作成者が自分ではないとアルバムを削除しても作成者のアルバムはそのままなのですか？
携帯が溢れていますが電波は体を通り抜けているのでしょうか？体に影響はないのでしょうか？
脳内メーカーシリーズって信じていいんですか？また、当たってますか？ うそこめーかーっていうくらいだからただ面白おかしくかいてあるだけですか？ 何か根拠みたいのはあるんですか？
私はiPhone6を使用しています androidと違って物足りなさが生じてきました。 脱獄しようか悩んでいるんですが、やっぱり危ないですか？ あと素人では難しいのでしょうか？ 教えてください！
通話履歴について質問なのですが、私から相手に電話をかけると、相手の携帯には非通知でかかってしまうらしく困っています。 出てもらえなかったり、電話をかける前に今から電話をかけることを伝えてみたり、と相手にも迷惑ですし…スマホを新しく変えてからこのような状態になってしまったのですが、前のスマホではこんなことはなかったので設定の仕方がわかりません(>_<) なぜ非通知になってしまうのか… もし設定の仕方をご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです！ よろしくお願いいたします。
現在auでhtcjを使ってます。 時々外でipadを使用するため、そのときはテザリングとwimax(+500円で制限なし)をオンにして使用しています。 携帯会社が変わってもいいので、このようにネットが使い放題になるようなもの(機種？？)は、ほかにありますか？
Bluetoothのパスキー 登録設定→パスキー入力→任意の数字0000、1234いろいろな、 数字でやってもダメです。 良き解答をお願いしす。
非通知はどうすればいいんですか？ 僕の携帯には1ヶ月に1回程度の頻度で非通知から電話がかかってきています。 時間帯も大体夜中です。 朝起きて携帯を見たら来てた。 そんな感じなんです。 毎回同じ人なのか違うのか。 夜中どのくらいの間コールしてるのか。 わからず怖いです。 こういうのわかる方いたらアドバイスをお願いしたいです。
iPadwifiモデルについて スマホはドコモのiPhoneを使っていますが、iPadのwifiモデルを買って活用できるのでしょうか？写真や動画を見たいし、ネットも閲覧したいです。
キャリアがソフトバンクでiphone4を使用しています。simだけdmmに変更したいのですが、できますか？
いまだにガラケーを使っています。 格安スマホにしようと思っていますが、カメラだけは良いものが欲しいです。 ガラケーはカメラの性能だけは定評のあったカシオのExilim004です。 約６年も前の端末ですが日本製ですし、現在発売している格安スマホのカメラ性能の方が 劣っている可能性があるかもと心配になり色々調べましたがハッキリわかりませんでした。 ゲームや動画閲覧は殆どしませんが、カメラはこのガラケーよりも良い物が欲しいです。 といっても、撮るのは猫や食べ物、風景くらいです。 お金に余裕があれば、iPhoneやXperiaにしたいところです。 zte blade ｖ6や、ALCATER　onetochidol2　など安くていいなあと思うんですが カメラは良くなさそうです。(そうでもないですか？) AXON mini　や　ALCATEL　idol3はよさそうですが、画素数だけではカメラの性能は 判断できないようではっきりわかりません。 正直、カメラ以外は気にならないので、指紋認証とかおサイフケータイとか無くてもいいんですが。 ちょっと古いし高いですがAQUOS SH-M01は上記の物よりカメラはいいのかなと思いました。 連日、色々な方のブログなど読ませて頂きましたが迷う一方です。 詳しい方、どうか回答を宜しくお願いします。
カメラとのWi-Fi設定をしたいのですが 写真のようになっています(._.) この場合のパスワードを 回答として提示して欲しいです お願いします
母はソフトバンクのスマホを使ってるんですが、その携帯が奇妙な事になってかけても無い電話番号にかけた形跡があるらしいんです… その知らない番号にかけた時間がちょうど私も母と一緒にいたんですが母が誰かに電話をかけていたところは見てなくてとっても不思議でたまりません それにそのかけた番号が(+1(289)308-8441)ハミルトン、オンタリオ、カナダってなってるんです‼︎ 最初何が何だか分からなくて調べてみたらカナダのオンタリオ州にかけてたみたいでそれこそそんな意味不明な番号に母がかけるとは尚更思わなくって不思議でたまりません 誰かこの奇妙な事に心当たりがある方、もしくは同じような体験をした方はいませんか⁇
iPhoneの機種変更で、お得にする方法はありますか？ MNPは考えていないのですが、機種変更だと優遇が少ないので。ちなみにiPhone6sへの機種変更を検討中です
この前彼氏が、おもしろいゲームあるよって言って携帯の画面を見せてきて、画面を開く前のいろいろなゲームアプリの枠のなかに、「1カ月」って名前の女の子の顔のアプリとか、「元カノ（仮）」って名前のアプリ画面入っていました。 なにこれ！？と思いましたがなにも聞きませんでした。 そのアプリってどうゆうものなんですか？ 気持ち悪い感じのアプリですか？ まぁやってたとしても気持ちが変わったりはしませんが、気になったのでわかる方教えてください！
SIMﾌﾘｰスマホについて初心者なので教えてください。 今現在使っているスマホをそのままSIMロック解除してSIMフリーでやっている携帯会社に乗り換えることができますか？
数ヶ月前に家族間ではない一般の？家族間外の譲渡をして名義を私名義に変えたのですが、その際に請求等もまとめる手続きをした為、元々あった私名義の携帯と家族割になっていると思い込んでいましたがなっていませんでした。通常はならないものなのでしょうか。。。教えてください( ; _ ; )
私は今ソフトバンクのパケ放題？なのですが 7GBの制限にすぐかかってしまい通信速度が遅くなってて困ってます そこで通信制限なしのポケットWi-Fiにしたいなと思ってるのですが、詳しいこととかよく分かりません 今までの7GB制限の契約プランからポケットWi-Fiに変えるとどれぐらい料金が高くなるのか、またポケットWi-Fi自体購入することになるのか、その場合の料金など詳しく教えてもらいたいです。
先日、白のiPhone6のハードケースを買ったのですが、ハードケースでも手汗やヤニなどで汚れてしまいますか？？ まだそのハードケースは使っていないのですが、今は青くて側面が透明のシリコンケースを使っていて、両親がとてもタバコを吸うのが原因なのか、それともやっぱり私の手汗や手垢のせいなのか汚れてしまいました。 今のシリコンケースはあんまり好きじゃないので気にしていないのですが、先日買った白のハードケースはとてもお気に入りなので汚したくありません。 そこで、 保護シートなどがあるなら教えてください。(汚れないようにしている工夫) もし汚れた場合どういう処置をしたらいいのか。 教えてください。
auのMIRACHのスマホを目覚まし時計として利用していますが、夜中に今何時か確認するには視力の弱いし、操作が面倒なので、どこかのボタンを押せば音声で時間を知らせてくれるアプリはないでしょうか？　宜しくお願いします。
お試し無料サイト全般について。 　　例えば 無料規約に ※登録から4日目以降は月額1500円かかります。 と、かかれてありましたが、 　　1日に登録し、4日に退会しました。 　 　　これって、アウトですか？　 　　 iPhoneから送信
simカードの動作確認 家電量販店でプリペイドsimカードを購入しましたが手持ちのタブレットで動作しませんでした 次は慎重に買うものを選びたいので、質問させてください タブレットはcolorfly G808という端末です。 中華タブレットのようですが、この端末でも問題なく使えるものがあれば教えて頂けないでしょうか また、タブレットを持っていけば、動作確認などは家電量販店の販売所でやってくれたりするのでしょうか？
教えてください 日本で滞在中にドコモの. experia so-02f を中古購入後 iijmio シムを使っていました 最後にシムロック解除の時間もなくオーストラリアに持ってきましたが、やはりこちらのvirgin mobile のシムを入れると「simネットワーク解除pin 」を要求します、ドコモさんに連絡し聞いて見るとドコモ店窓口まで携帯電話を持っていかないとシムロック解除は出来ないとの事、送って解除して貰うべきかどうか考え中です。シムロック解除はシムフリーでわないとの書き込みを見ました果たして私のXperia は使えるようになるのでしょか? また何を調べて使えるか比べればいいのでしょうか？ 教えていたければ大変助かります。 有り難うございます
この表示がでたらどうしたらいいのでしょうか？？？よろしく教えて下さい。お願いします。↓↓↓
androidのスマートフォンが水没して、起動しなくなりました。 xperia m4 aqua という機種で、simフリーで使用していました。docomoなどとは契約していないので、サポートも使えません。 防水機能が売りだったので、大丈夫かと思ったのですが、油断して水没させてしまったところ、機動しなくなってしまいました。 症状としては ・usbケーブルで充電は出来る。 ・電源を入れようと、電源ボタンを押しても反応しない ・少し充電してからケーブルを抜くと、画面にローバッテリーの表示は出る ・充電して電池がある状態のときは、1回・1回・3回の繰り返しで振動する という状態です。 やってみたことは ・電源を入れずに丸3日以上乾燥 ・電源ボタン長押し ・電源ボタン+ボリュームアップキー長押し ・電源ボタン+ボリュームダウンキー長押し ・microUSBスロット脇の強制OFFボタン長押し です。 なんとか1回だけでも起動して、中の写真などのデータだけでも取り出したいと思っています。 データ復旧業者もあるようですが、数万円もするものなので、自分で何とか出来るものなら、何とかしたいと考えています。 何か、方法をご存知の方、ご教授ください。
F03Fのディズニースマホを使っています。 充電器はmicroUSBポートなのでしょうか？ microUSBポートの充電器を買うと充電できますか？ 無知で申し訳ありませんがよろしくお願いします(T_T)
ソフトバンクiPhone6でヤフアドを２つ持つ事は可能ですか？宜しくお願いします。
DoCoMoのモバイルCashbee対応機種で、DoCoMo回線利用のMVNOで使えますか？ また、地下鉄・バス対応機種の場合は地下鉄やバスも利用できますか？
Google Play カードを購入してそれで私のスマホで課金をして、同じカードでタブレットでも課金はできますか??
この画像のように文字を円形にしたり色を変えられるAndroidアプリを教えてください。
私はおばあちゃん家が自営業をしているので、そこで自分のスマホを契約してます。法人契約という形です。 2013年の7月から使っているXperia A SO-04EのスマホからXperia z5に機種変更したくて、それプラス契約内容を変更したいです。具体的には通信速度制限が今3GBなんですがもう少しあげたいのです。 それで、会社名義だったと思うんですが修理の時とかは自分で言ってました。料金がかかる修理のときは本人(社長)に電話して修理という形をとっていましたが機種変更などとなると電話でお支払の許可を取るだけではダメなのでしょうか？
学校で法律違反又は校則違反してる子がいたので先生にメールでチクってしまいました メールはチクる用に捨てアド？をつくり、メールをしました 私が送ったって先生たちにばれますか？
現在、携帯を使っていますがスマホでしか対応できない事が出てきたので変えようと思っています がどう選べばいいのかわかりません、格安スマホとか出てきていますがどうなんでしょうか メリット、デメリットがあると思います詳しい方教えてください。 よろしくおねがいします。
何KBとか通信量かかりますか？
日本初の携帯電話は1985年にNTTがショルダーホンを発売して1分100円の通話料だったそうです。 当時は今より物凄く給料が高かったのでしょうか？ 月の平均携帯電話代って幾らだったのでしょうか？ 1分100円なら当時のサラリーマンは給料の大半を携帯電話代に消えていたのでしょうか？ バブルのときは平均年収が今の400万円、500万円ではなくもっと高かった？ので払えていたのですか？
二年前から使っていた携帯(今は使ってないです)が機種変更をしてから、壊れてしまいました。その携帯がもうすぐで三年目になるのですが、新しいものと安く交換できるのでしょうか？
２年前の２月にiphoneをAUで契約しました。 まもなくいわゆる「２年縛り」が終わりますので、 契約の見直しを考えています。 私は携帯電話はメール、電話、外出先でのニュースと天気予報のチェック、 地図くらいしか利用しないので、通信容量は1GBで十分です。 ただし、海外旅行時には地図と辞書機能を多用します。(個人旅行なので) 成田空港でモデムを借りて利用しました。 ８日間で２万円くらい払ったと思いますが、ガイドを雇うよりは安いです。 携帯の毎月の支払いは６千円を超えますので 馬鹿らしいなと思っています。 地図機能を考えると従来型の携帯には戻れないし、 安上がりな方法はありますか? 格安携帯をお使いの方、 電波の質や強さには問題ないですか? 海外で利用するときは?
タブレットに保存した動画をテレビで見たいのですが、どんな接続用ケーブルが 必要でしょうか？判りやすく教えて頂けると助かります。
DOCOMO SO-02Dの使い方について 回答お願いします。 ネットで検索したものを(たとえばレシピなど)携帯のホーム画面に保存する方法を教えてください。 DOCOMO ソニー SO-02Dを使用しています。
興味本位でアダルト動画を見ようとして再生ボタンを押したらこんな画面が出てきました。会員登録した覚えもなく、広告から飛んだサイトなのでどうしたらいいのかわかりません。時間も書いてあってとても怖いです。どうすればいいでしょう…？よろしくお願いいたします。
一度契約解除したパソコンを有線LANで繋げばまた使えますか？もし、使えたらその後もお金を払わなくてはいけないのですか？
ネットを使ってお金を使わずに楽しめる物、(サイトなど）ってありますか？ 男性はアダルトサイトなどで楽しむ方もいるようですが私は女性、なにか、楽しみながら一人の時に 遊べる、と言ったら変かもしれませんが、そんなサイトをご存知の方、教えてください。 ゲームなどは好きではないです。 もし、そういうサイトでちょっとしたご褒美などがあるサイトだともっとやってみたいと思うんですが。。。 宜しくお願いします。
例・・たとえば ARROWS の製品で同じ物で、ドコモとソフトバンクでも 同じ本体があると思いますが、メーカが別でも電池パックを使用しても 危険はないでしょうか？ （保護フィルムとかでも、数種類の機種に対応していますが、 同じように思っていいのでしょうか？）
パソコン購入を検討しています。 私は、パソコンめったに使わないんですけど時々学校のレポートや、画像を印刷するので使わないといけないときがあるので買いたいです。今のはWindows Vista Home Premiumでとても遅くて普通のパソコンなら早くできる作業も3倍くらいの時間がかかってしまいます。ただ、レポート数枚を作るのにも日が変わってしまう程遅いです。 まず、パソコンがどのぐらいの値段するのか分からないですけど（←10万くらい？）あまり使わないんだったらってことで2~3万くらいを予算として考えてます。 私は、レポートが作れることとアプリ５つくらい入れることが出来れば本当に十分です。それだけできるのを求めるなら安いの買えますかね？ 母が安いのは危ないって言ってたんですけど本当ですか？ あと、スマホにプリンターとか繋いだら画像を印刷とかレポート作成、年賀状作りとか出来るんでしょうか？
スイマセン。 現在、仕事の関係や私情で 自分の名義でauで音声回線2 データ回線1契約しています。 契約日が昨年の11月20日、今年に入ってからすぐに1月4日に上記の回線を契約しています。 そこでなんですが、データ回線で少し 容量(GB数)が小っちゃいため使いにくいと感じMNPまたauで機種変更をしようと考えているのですが… 新規で新しくデータ回線をしようと思い 店頭に行ったのですが割賦契約が出来ず また、その時に未払いがあった為(引き落とし日に残高不足)、預託金＋端末一括払い＋三ヶ月程経ってから。という条件で データ回線の新規契約が組めませんでした。 もし、仮にMNPまた機種変更を店頭で 申し出た場合、同じような結果になりますでしょうか？ 未払い料金は支払済です。 自分自身無知なもので、申し訳ありませんが 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ifttというサイトは安全なのでしょうか？ ネットには簡単に連携するなと書いてありますが、ifttだと安心して使えるのでしょうか？
身内がおまかせチャージの請求として約６万円の請求メールを受け取りました。 ソフトバンクカードは所持していますが、携帯料金の支払い以外は使用していません。 携帯料金は１万５千円程度。 おまかせチャージのシステムについて調べてみましたが、よくわかりませんでした。 この約６万円の請求はどういうものなのでしょうか。 勉強不足なのは承知ですが、どなたか詳しくご存じの方教えてください。
ボイスメモで録音中にi-phonに着信があると、録音が停止してしまいます。着信があっても録音が中止しない方法を教えてください。
いつもお世話になっております。 SIMフリーのタブレットを使用ておりますが、 Facebook投稿などに便利なので、スマフォにしようかと思います。 SIMフリースマフォでカメラ機能が優れているのは、どの機種でしょう。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞアドバイスをお願いいたします。
WALKMANやスマホにイヤホンをさしたまま、Bluetoothのイヤホンで音楽を聞くことは出来ますか？ 音楽をBluetoothで聞いていて突然充電が無くなったり接続が切れた時にWALKMANやスマホから音楽がスピーカーから流れてしまうのではないかと思ったので質問させて頂きました。
ラインギフトって、スクショを見せても交換してもらえるのでしょうか。。 先日、友達からスタバのラインギフトが届いたのですが わたし、いまケータイが壊れてて、ラインをiPodタッチでやっているんです。 なので、Wi-Fiがないところだとラインギフトをひらけないのですが。。 この場合、スクショでもバーコードを読み取って貰えるのでしょうか。。
広い画像で申し訳ないのですが、ツークリック詐欺でこのような画面がでてきました。 慌てていてOKを押してしまったのですが、大丈夫でしょうか？ 以前質問したのですが電話やメールはしていません。 また、携帯料金として請求がくることはあるのでしょうか。 教えてください
私は中国人です、日本でiPhone61台買いました 帰国の為だからできない中国のキャリア SIM ＳＩＭ ロック どうしようが
そろそろ携帯を替えたいと思っています。 iPhone 6sにしようと思うんですが、iPhone 6plusもいいかなと思い、迷っています。 どっちの方がいいですかね？理由も述べて教えて頂ければ幸いです。お願いします。 後、iPhone 6s Plusってあるんですか？
PC 火花 こんにちは PCから火花？焦げ臭い臭いがしたので 質問させていただきます。 普通PCを使っていたところ サウンドカードを試してみたくて昔使っていたサウンドカードを挿入したところ、対応していなかったために 「まあなくてもいいか」 と思ってサウンドカードを抜いたところ うっかり電源が入っていたらしく強制シャットダウン？してしまいました。 まあ再起動すればいいかと思い再度田園を入れたところ、ビープ音(4回)？とともに火花とともに焦げた臭いがしました 確認しようにもまた火花が飛んでは危ないと思い現在は電源を抜いて回答待ちな状態です。 判断するための必要な情報等ありましたら回答していただけると嬉しいです カテゴリー違いでしたらすいません 回答お願いします
ただいま格安ケータイのトーンモバイル（フリービット・モバイル）を使っています。 月額１０００円にひかれて買ったんですが、通話料が高い！ 添乗員の仕事をしているのですが、バスの中から立ち寄りの施設にちょこちょこ何度も短い確認の電話をするんです。 一回の通話時間は短くても、日に１０数回と電話をかける・・・というスタイルなんですが 結局、通話料が１分につき５１～５５円程度で、せっかく格安ケータイにしたのに、毎月の請求は１万円以上かかってしまってます。（仕事での通話なので会社からある程度補助は出ますけど） これなら、ひょっとして格安ケータイじゃなくとも、何かの料金プランをうまく活用してもっと安くできるのでは？・・・と思った次第です。 スマホに詳しい方、どうぞ教えてくださいませ！
1カ月だけレンタルできる携帯ってあるのでしょうか？ または、昔使っていた携帯を持って行って、１カ月だけ契約することはできるのでしょうか？
こんにちは。今海外在住で来月初めに日本に戻ります。今は現地でiphoneを使用しておりますが、日本でそのまま使用できるなら使用したいところですが無理なら新規購入しなければと思い調べておりますが、5年日本から離れていたためさっぱりわからず。。率直に質問しますと、現在どの会社がネットつなぎ放題で一番安いのでしょうか？あと、よく二台持ちと聞くのですが、なぜでしょうか？日本の家族はソフトバンク、主人側はauですが、通話は今も同じ会社だと無料とかありますか？お分かりになる方どうぞ教えてください。現在子育てと仕事をしておりどうしてもゆっくり調べる時間が限られます。どうぞよろしくお願いいたします。
添付画像をご覧ください 何が間違いなんでしょう 詳しく教えてください 修正も教えてください 優先wihiです
スマホを充電しながらネット、アプリ等を使うってバッテリーがどれくらい劣化するんですか？ まぁ、現時点でバッテリーがかなり劣化してますし、近いうちにガラケーに戻そうと思ってるくらいなんでスマホを充電しながら使ってもいいのかもしれませんが。
Googleアカウントについて。 Googleアカウント作成の際、Gmailという物のメールアドレス？を作りますよね？ そのGmailというのはどういったものなのでしょうか。 また、そのGmailアドレスを持つことによって、今、自分が使っているiPhoneのメールアドレスと合わせて２つ持っているということなんでしょうか？ 詳しい人お願いします！
テザリングのPC設定について ケータイをdocomoからauに乗り換え、同時にiPhone5sから6に機種変したところ、テザリングができなくなりました。iPhoneの設定はできてるので、おそらくPCの設定を変える必要があると思うのですが、ネットで調べてもよく分かりません。やり方をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
テザリングのPC設定について ケータイをdocomoからauに乗り換え、同時にiPhone5sから6に機種変したところ、テザリングができなくなりました。iPhoneの設定はできてるので、おそらくPCの設定を変える必要があると思うのですが、ネットで調べてもよく分かりません。やり方をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
初めてスマホにしようと思って居る初心者です。 AQUOS ZETA SH-01H docomoと言う端末が有りますが、この機械はdocomo契約でしか使えない端末なのでしょうか？ simロック解除可となって居ますが、解除して貰って、格安sim（IIJの様な）を挿して使用する事は出来るのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
詳しい人、待ってます！ 先日、同じような質問をさせていただいたのですが、少し、理解できない部分があったので、再度質問させていただきます。 今、Googleアカウントを作ろうとしています。（iPhone） アカウントを作成を押す→必要事項を記入→Googleの方から、URLを貼り付けたメールが送られてくる ↑このような順番で画面が進むと思うんですね。 しかし、最後の手順のGoogleからのメールが届かないんです。 本当にどうしたらいいのかわからないので回答待ってます！ （ちなみにアカウント作成の際、写真のような所（黒い線で囲んである所）を押してアカウントを作りました）
助けてください！ 今、auのiPhoneでgoogleアカウトを作ろうとしています。 しかし、必要事項を全て記入した後、アカウト確認メールが送られてきますよね？ しかし、私の場合、何をやっても届かないんです。 auの迷惑メールを規制するサービスも今は解除してありますし、メールアドレスも間違っていませんでした。 どうすればいいでしょうか。 また、今の仮登録？の時点でこのアカウントを完全に削除することはできないのでしょうか？ 本当に悩んでいるので回答よろしくお願いします！
こんばんは スマホは持っていませんのでほとんどわかりません。ｈｐは自作しています。もちろんパソコンで見てもらうことを意識しています。 知り合いから、スマホ対応のｈｐにしたほうがいいといわれたのですが、ヤフーの無料スマホ対応化サービスは終わったようですが、ほかにもそうしたサイトはあるのでしょうか？ 利用者様に聞きたいのですが、スマホ対応でなくても、画面拡大できるのに、それでも結構見づらく面倒くさいのでしょうか？面倒くさくて別のサイトに行ってしまう感じですか？ すでにあるｈｐをスマホでもいい感じで表示されるようにするには、プロに頼むの必須で費用もお高いのでしょうか？ アドバイスいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
現在iPhone6プラスを使用している者です。先日本体を落下させてしまい液晶部分が相当ひどく割れてしまいバリバリの状態です。しかしiPhone自体は普通に使用できてます。このiPhoneを修理する場合は液晶部分の修理のみで済むのでしょうか？幸いにも見た感じはフイルムを貼っていたおかげか，下のフロント部分には傷はいってない様子です。iPhone修理に詳しい方がいらっしゃったら教えていただければ幸いです。宜しくお願いします。
実質、どっちがいいんですか？ Yahoo!では知恵袋、Googleで教えて！goo。 実質、どっちがつかいやすくていいですか？皆さんのレビューでどっちのアプリを入れるかきめます。変なこときいてすみません。お願いします。
GoogleIDについて質問します。 Googleでログインする時、メールアドレスとパスワードとかGoogleIDを入力することってあるじゃないですか。僕はメールアドレスとパスワードはわかるんですが、GoogleIDがわかりません。ネットで調べてもよくわかりません。よろしければ教えてください！
windows ストアからアプリをダウンロードしたいのですが、「もう一度やり直してください」と出てしまいダウンロードが出来ません。エラーコードは 0x803F7000 でライセンス認証は済んでいます。
内定先の会社から住所等確認調書が届きました。 そこに連絡先電話番号があり、自宅と携帯の２つを記入するのですが、固定電話がないので自宅が書けません。その為、 自宅 : 空欄 携帯 : ○○○ (固定電話なし) と書こうと思っていますが、固定電話がないと社会的信用を失くす、と聞いた事がありますが この書き方でいいでしょうか？？
電気屋でパソコンを買って保証があと2年半あるのに問い合わせしたら保証を打ち切られました。これはどこに問い合わせしたらいいのですか？
1000年後のスマホはどうなってると思いますか。 私は、空中に浮いて(持つ必要ない)頭に文字を描いただけで検索できたり、人工知能スマホと普通に会話できたりしてると思います。
フェイスブックをRSSリーダーで読み込むにはどうしたらいいですか？
電話の話です！ 初めての質問失礼させて頂きますm(_ _)m 離れた友人といつも電話をしていたのですが、半年ほど前から連絡が取れなくなってしまいました… 電話を掛けてみると「お客様の都合により…」とアナウンスが流れてきます。 私なりに調べてみて、携帯料金が未払いの場合にその様なアナウンスが流れるそうなのですが、未払い期間が長い(3ヶ月ほどと見ました)と契約が打ち切りにもなるそうなのです。 打ち切りになった場合、アナウンスは「この電話番号は現在使われておりません…」というようなものに変わる、と聞きました。 もう半年くらい経つのですが、アナウンスはずっと「お客様の都合により…」のままです。 これはどうしてでしょうか？ まだ繋がる可能性はありますか？ それか、他に何か理由があるのでしょうか？ 電話しか知らないので、他に連絡を取る手段がなく非常に困惑しています(´；ω；｀) とても大切な人で心配です。 どなたか何か教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
外出先でもネットやラインがしたいです 中学生男子です。現在、ドコモのガラケーとiPod touchの2台持ちをしています。外出先でもネットやラインがしたいので、両親にスマホを契約してくれないか、と頼んだのですが、値段が高い、という理由で断られます。 値段が安ければ良いということなので、ドコモのガラケー(通話のみ)とiPod touch、ポケットwi-fi(できればドコモが良いです)の3台持ちか、ドコモのガラケー(通話のみ)と格安スマホの2台持ちのどちらかを提案しようと思います。どちらの方が安いですか、また、他にも良い提案があれば教えてください！お願いします！
ぷらら定額無制限のsimを購入しようと思います(悪評承知で) 端末ですが、「7ー12インチ」(迷ってます)、「防水」(なければ防水袋買います)で中古でも使えそうなの教えて下さい できたら、ａｕからみがよいですが、ぷららが、ドコモ系で難しそうです
通信費の削減したいのですが、どぅしたらぃぃか悩んでいます。自分の今の分かる限りの情報をいれますので、詳しい方是非教えてください(>_<) キャリア→docomoのスマホ＋docomoガラケーの2台持ちしています。 【スマホ】契約プラン=タイプにねん ・xiパケホーダイライト ・ファミリー割引加入 ・xiカケホーダイ ・spモード ・iコンシェル ・ケータイ補償サービス ・あんしん遠隔サポート ・メールウイルスチェック ・docomo Wi-Fi ・国際サービス 【ガラケー】 ・カケホーダイ2,200円のみ です。 ガラケーの番号は会社用のため番号２つ必要です。 スマホの通話は着信メインで、かける時はガラケーの方を使えるのでそっちでかけています。 自分としては、スマホのカケホーダイを解約すれば少し安くなるかなと思いますが…それがベストでしょぅか？ 更新日とかあるので、simフリーも悩んでしまいます。誰か詳しい方教えてください。
もうすぐ、ａｕひかりが入ります ドコモのスマホ又はタブレットとWifi接続できるでしょうか？ (またはその方法教えて下さい)
このアプリで画像を保存できる容量を無制限に増やす時に課金をして増やすんですけど、その課金の仕方がわかりません。 勧めていく間にお支払い状況の確認？が出てくるんですけどどうすればいいのでしょうか？これを選べばこうなるなどとできればわかりやすく教えていただけるととてもありがたいです。お手数をおかけしますがお願いします。、
外出先でWi-Fiを利用したいです 今までWi-Fiを利用したことがなく全く使い方が分かりません ソフトバンクのiPhone5sなのですが7GB制限にかかってしまい近くのマクドでWi-FiスポットがあるようなのでそこでWi-Fiに繋ぎたいのです 家にWi-Fiはないのですが先程試しにWi-Fiをオンにしてみました するとネットワーク先を選択みたいなものが3つぐらいでてきてそのうちの１つを適当に選びました するとパスワードを入力してくださいと出ましたのでいつも自分が色んなサイトで使ってるパスワードをとりあえず入力してみましたがパスワードが違いますと出てきました 自分はそれ以外のパスワードは使ったことが無く、でもそのネットワーク先のパスワードを設定した覚えもありません 家にはWi-Fiが無いのでどっちにしろ繋げませんが、Wi-Fiのある近くのマクドでやったとしてもパスワードが分からないしネットワーク先もよく分からないのでWi-Fiに繋げられる自信がありません 無知すぎてごめんなさい 誰か分かる方、詳しく外出先でのWi-Fiの繋ぎ方を教えていただきたいです
Windows10にてBIOSの設定で Virtualization Technology を有効にするにはどうすれば良いのでしょうか？
カラオケでのライン入力について... http://music1xx4.blog.fc2.com/blog-entry-331.htm … ここに書かれている方法でICレコーダーの代わりにXperia Z3 Compactを使うことはできますか？ もし可能であれば、そのやり方を教えてください！
ミュージックボックスという 音楽アプリはダウロード時は㎇使いますけど 聞いてるときは使いませんよね⁇ てことは速度制限とかにならないんですか？ Wi-Fiなくても））
ＳＩＭフリーにしたＡＵで購入したスマートフォンは、ＮＴＴ系の格安スマホの会社のＳＩＭカードで使用することはできますか？ＮＴＴ系の格安スマホ会社と契約しようと思ったら、やはりＮＴＴのスマートフォンあるいは、格安スマートフォンの会社からスマートフォンを購入しなければならないのでしょうか？
iPhoneの写真を、L判より小さいサイズに印刷するのって、コンビニとかカメラのキタムラとかでできますか？家にプリンターないので...
Amazonで今日注文し、今日発送しましたとメールがありましたが1月9日から1月16日の間に到着予定でした 一週間のアロアンスは長くないですか？ だって発送済ですよね。 実際は数日で届くのですか？ または、日が確定したら11日とか確定日に変更になるのですか？ もし確定するなら、いつでしょうか？ すみませんが、よろしくお願い致します！
windows10 新しいPCに移動 こんにちは、パソコン初心者です。 先日ニコイチをしてみたくなりハードオフでジャンクPCを2台購入しました。 規格や電源などは大丈夫だったのですが windows初心者のためOS部分がよくわかりません。 片方のPCにはwin10が入っていて、そのOSをOSの入っていないもう片方のPCに移したいのですが、OSの入っているPCのプロダクトキーを入力しても認証されません。 インストールディスクなどは入っていませんでした。 プロダクトキーさえ入れれば使えるようになるだろうと甘く考えていましたがダメだったようです。 この場合は ・新しくOSを買う ・OSの入ってる方で我慢する ・ubuntuなどの無料OSを使う しかないのでしょうか？？ いい方法がありましたら 回答お願いします。 必要な情報等わかりませんので、ありましたら言っていただけると助かります。 ジャンル違いでしたら申し訳ないです。
Samsungのgear s2というスマホウオッチが発売されたのですが、 ガラケー利用でスマホを持っていません。 Androidタブレットは持っています。 スマホがなくてもGear s2の利用は出来ますか？
エクスペリア、SO-02DのSDカードの場所 はどこにあるのでしょうか？ SDカードを入れ替えたいのですが見つけ出せずにいます。教えてください。
これってGoogle Play カードもOKなのでしょうか？
アンドロイド端末で時々記事や写真などをどのアプリで開くか問われるときがあります。 「今回だけ」と「常時」を選択するんですが「常時」をえらんだら、設定はかえられないのでしょうか？
携帯電話 携帯電話の電話番号で相手が僕の位置情報を入手することは出来ますか？
電話番号盗難 携帯電話の電話番号が詐欺によって盗まれた場合何が生じますか？どんな被害にあいますか？
回答お願いします。格安SIMを使用していますが、携帯が壊れそうなため、中古で携帯を購入しました。(ミニシムです) 別の携帯に移したい場合、SIMを入れ換えるだけでよいのでしょうか？
このcmで容量は無制限とやっていますがどういうことですか？ なぜ無制限で写真が保存できるのでしょうか？ 写真をよく取るのでこれの対応機種？に変えようかと思っているので教えてください。 cmはこれです。 【】
i phone で曲を購入した場合ってパソコンにつないで同期してしまうと、その曲は消えてしまうんでしょうか？
①某家電量販店に、プリペイドケイタイを注文。「夕方までに取りに行く。」と告げ、担当社員からは、「身分証明書が、住民基本台帳カードの場合は、官公庁発行の公共料金か、住民票が必要。」と言われる。 ②来店時は、店内は満席。「プリペイドケイタイを注文した者ですが。」と言うと受付社員から、「1時間後に来店下さい。」と言われる。 ③1時間後、7番席に案内され、茶髪ぽい担当社員に上記の要件を告げると、「では、解約の手続きをしましょう。」と言われる。「生年月日、現在のケイタイの電話番号」を告げるが、「解約出来ませんね。お持ちのケイタイのSIMカードが無いと、解約出来ませんね。」と言われる。「今、取りに行きます。」と告げ、自転車で自宅に急行。改めて現在のケイタイを確認すると、上記社員に告げた電話番号と、同じであった。上記社員のタブレット操作がたまたま見えたが、こちらの誕生日が、11月10日なのに、11月25日の辺りに、何故かカーソルをやっていた。 ④再来店し、上記の経緯を説明。6番席に案内される。メガネ担当社員に、現在のケイタイとSIMカードを見せると、「今のケイタイを、チャージして使われるんですか？」と言うので、「新規に購入します。」と念を押す。電話の社員に言われた通り、住民基本台帳カードと、住民票を掲示。時間掛かりながらも、ようやくプリペイドケイタイを無事入手。 ⑤茶髪ぽい担当社員は、隣の7番席で、高額のスマホ契約らしい、夫婦連れの顧客を接客していた。 茶髪ぽい担当社員が、高額のスマホ契約者を優先したいために、わざと？「SIMカード」を取りに行かせたんでしょうか？
アンドロイドスタジオでアプリ開発環境を整えようとしているのですが、Android SDK location が 空になっています、インストール前の設定ではデフォルトで場所は設定されていたのにです。 どうやったら改善されますか？？
GALAXYというスマホで写真の容量無限大とやっていますが何枚撮っても本当に無限大なのですか？ そんなことをして容量が足りなくならないのでしょうか？ 写真をよく取るのでそのスマホに変えようか迷っています。教えてください。
1週間前、友達にイタズラで私のLINEを通報されました。 その時は通報の意味が分からなかったのですが、ネットで調べてみるとその後アカウント削除されるなど書いてありました。 悪い事もしてないし、イタズラでやられてしまったのでアカウント削除されるのは困ります...。 本当にアカウント削除されてしまうのでしょうか？ もし削除されるとしたらいつくらいになるのでしょうか？？ ご存知の方回答お願いします。。。
iPhone ドコモを解約したらiPhoneのiCloudは使えなくなりますか？
50代後半の母が、スマホが欲しいと言うので、色々探しています。 私は、iPhoneでocnモバイルoneのsimを使っているので、同じsimを使かおうかな？と考えています。 そこで考えているのが、格安なsimフリーのスマホ。たくさんありどれを選んでいいか迷っています。母は老眼なので、出来ればらくらくスマホのように、大きなボタンや文字が入っている機種がいいのですが、何かオススメはありますか？予算は端末代1〜2万くらいでお願いします。
外でWi-Fiを使いたいiPhone 6持ってます ドコモユーザーです外でWi-Fiを使ってアップルのパソコンでWi-Fiを楽しみたいと思ってます結構ヘビーユーザーですどうしたら便利にお得に使えるでしょうか今パソコンを買いたいのですが何かキャンペーンのでやってますでしょうかよろしくお願いします
将来AndroidやiPhoneでアプリを開発する会社に入りたいのですが、どういう勉強をしてどういう資格をとれば良いのでしょうか？
プログラミング等に詳しい方回答お願いします。 趣味程度にiPhoneとAndroidのアプリやゲームを開発するために勉強しようと思っています。 パソコンはWindowsかMacBookどちらが良いのでしょうか？スマホは両方持っています。 また、PHPやJAVA,C言語というものをある程度使いこなせるようしたいと思うのですがどれくらいの期間勉強が必要でしょうか？ よろしくお願いいたします。
アンドロイド端末でワンセグやフルセグを見るのは無料ですか？？ パケットの定額サービスには入っているのですが
ケータイの写真などを本体ではなくmicroSDの方に保存したいのですがどうしたら保存できますか？カメラで撮った写真だけmicroSDに保存されてるようなのですが他のものは本体の方に保存されているようなので教えていただけると助かります。 ちなみに、機種はSAMSUNGのGALAXYS5です。みなさん、お願いします。
ツムツムのデータが消えてしまいました。 いつも通りプレイしていたところ LINEログイン と ゲストプレイ の表示が出てきて、LINEログインでやったらデータがなくなってしまいました。 連動もしているのに、何故でしょうか？？緊急です困ってます泣
格安SIMの使えるSIMフリータブレットorスマホで、下記の条件を満たす物があればおススメ下さい！ ・価格上限15,000円 ・基本、車に据え置きでカーナビ専用機として使用するに十分なスペック(Yahoo!カーナビ等を使用) ・(一応)現在使用している格安SIMは「ワイヤレスゲート WiFi＋LTE SIMカード」と「楽天SIM」ですので、これらが動作不可と判明している機種は除外 単にSIMフリーのタブレットなら探すと色々あるのですが、 カーナビに特化しての比較が分からなかったので、実際に使用された方のご意見が欲しいです。 例えば「電子コンパス」の有無が重要かどうか。Yahoo!カーナビは電子コンパスは使用しないらしい？
現在、auの携帯（ガラケー）を所持しています。 月額は最も安く済む時は1300円程で、電話をすると＋何千円かになる時もあります。 いずれiPhoneが欲しいのですが、 機種代や月額料金が高いと感じているのと、 仕事が在宅なので外出の頻度が少なく、iPhoneがなくても何とかなっているということで、 先延ばしにしてきました。 それで、政府のお達しで、今年の春頃から（？）各キャリアで、 乗り換えによる機種代0円をなくし、新規でない利用者の月額料金を下げる見直しをするような情報を見かけるようになりました。 そこで質問ですが、その改正前に、キャリアを乗り換えて0円の機種をゲットしておくと、得でしょうか？ （というか、もうそれは廃止されているのでしょうか…。） それとも、（あまり詳しくはないのですが）中古でSIMフリーのiPhoneを購入し、大手キャリアの回線を利用する安いところと契約するのがいいのでしょうか？ できるだけ費用（初期費用も維持費も）が安くなる方法で、いずれiPhoneにしたいと思っています。 必要な情報か分かりませんが、補足すると、 家族がauのiPhone（SIMフリーではない）を所持しています。 しかし、同じキャリアでのメリットは、家族ということで通話料が無料になるぐらいです。 自宅の電話とネットはJCOMで、その家族のauの料金が割引きされています。 私は元々安い料金なので、auの割引きは適用されていません。 よろしくお願いします。
iPhone5sを使ってます。 昨日、iPhoneに入っている写真をバックアップしたかったので、iTunesを使って写真の同期？をしました。 iTunesのバージョンアップもしました。 そしたらiPhoneの写真アイコンをクリックすると、フォトスクリーンというフォルダが出来てました。（pcから）とも記載があります。 これはiTunesのバージョンアップをしたから出来たのか？それとも、写真の同期をしたから出来たのか？どちらでしょうか？ このフォルダはいらないので削除したいのですが、ゴミ箱マークがありません。 それと、私の記憶では、写真の同期にチェックをしてしまった記憶があります。 これを解除するにはどうしたら良いですか？ 宜しくお願いします！
android 中古で買ってWi-Fi接続中 Googleトーク認識に失敗しましたとでるのですがどうしたらいいですか？ アプリのダウンロードも出来ません。
今度フィリッピンに行くのですが、 その時、日本でも使える格安スマホスマホを買いたいと思っています、 現在、ガラケーのみを使用していて、 日本の格安SIM使用できる安いスマホ探しています、 普段はメールと電話、旅行に行ったときデータ通信を使える程度の、 初心者でも扱えるフィリッピン又は台湾製のスマホ教えてください、 ３G使えて出来れば日本語に簡単に変えられ、値段は１００００円以下位でどうでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhone からアンドロイドに機種変更しようとおもうのですがセキュリティアプリは無料もので十分なんでしょうか？ 店員には月々400円のアプリを勧められました。 アンドロイドユーザーの方は有料か無料どちらを使ってるんでしょうか？ オススメのセキュリティアプリもあれば教えてください。
スマホ（iphone）から携帯（ガラケイ）へ画像を送ると、先方（携帯）に "利用料金" の面で迷惑が掛かるでしょうか･･･ ？
スマートフォン0円はいつ終わるの
iPhone からアンドロイドに機種変更する予定なのですが、ショップの店員さんに有料のセキュリティアプリを勧められました。 月々400円だそうです。 少しでも安く抑えたいのですが、無料のセキュリティアプリだけだと危ないのでしょうか？ オススメの無料アプリなどあれば教えてください。
【GoogleMapアプリ】スマホのGoogleMapアプリが夜になると夜間モードになって画面が真っ暗になって見にくいです。 夜でも昼モードで表示することは無理なのでしょうか？ iPhoneのiOSアプリです。
あるaaa@yahoo.co.jpというメールアドレスの裏にbbb@docomo.ne.jpというメールアドレスが隠れていたりpcやiPhoneを誰かに見れているような気がします… pc上では目で見えるものが全てではないですよね？ 私の頭がおかしいと思う人もいると思いますが… Appleのテクニカルサポートの方に話しても分かってもらえないし何がおかしいか上手く説明出来できません… どうしたらよいでしょうか？ 本当に困っているしノイローゼになりそうです…どうしたらこの状況をわかってもらえるでしょうか？ 初期状態には何度も戻したのですが最初は調子がよいのですが…数日たつと元に戻ってしまいます。 もし何かされているとしたら身近な人間だと思います。 自分が苦しんでいるのを見て影で笑っていたり覗き見していると思うと震えがとまりません… お願いです。 誰か助けてください。
このメールはなんでしょうか？ 何故このようなメールが来るのでしょうしょうか？ 誰か分かりやすく教えてくださる方はいませんか？ 訳がわからなくてなけます… 無知ですいません… <mime-attachment.png> iPhoneから送信 2015/01/03 19:19山田太郎<000000000000.0000@icloud.com> のメッセージ: This report relates to a message you sent with the following header fields: Message-id: <"000301d01634$85b18ae0$9114a0a0$@0000000"@icloud.com> Date: Sat, 13 Dec 2014 02:53:20 +0900 From: =?iso-2022-jp?B?GyRCQjw7MzJFTG4bKEI=?= <0000000000000000@icloud.com> To: =?iso-2022-jp?B?GyRCJD8kKyRBJGMkcxsoQg==?= <000000000000000@hotmail.co.jp> Subject: Your message cannot be delivered to the following recipients: Recipient address: 0000000000000000@docomo.ne.jp Reason: Remote SMTP server has rejected address Diagnostic code: smtp;550 Unknown user 0000000000000@docomo.ne.jp Remote system: dns;mfsmax.docomo.ne.jp(TCP|17.110.86.60|61499|203.138.181.112|25) (docomo.ne.jp ESMTP Service Ready) <mime-attachment.png><mime-attachment.png> iPhoneから送信
アメリカに1ヶ月ほど短期で旅行に行きます。 simロック解除済みの305ztを持っています。 現地でsimを契約して305ztに差して使いたいのですが可能でしょうか。 どこの会社のsimを契約すればよいかなど具体的なアドバイスを頂けましたら嬉しいです。
バカな質問ですが 携帯の通話料金て通話しない場合は0円ですか？ 通話系の定額には加入してません。
1ヶ月前親がLINEを始めたのですが、 一言コメントを親に見られたくありません。。。でもLINEは出来ないと困ります。 どうやったら、一言コメントを見られないようにできるのでしょうか？やはりブロック以外ないのでしょうか？？ ご存知の方、ご回答お願いします！
スマホの人が殆どだと思いますがメリットを教えてください。
Androidのスマホで「ゐ」や「ゑ」を打つことができないのですが、これらを打つ方法はあるのでしょうか？iPhoneではwyiなどと打てば出るそうなのですが… お願いしますm(_ _)m
第二のGmailアドレスを作りたいのですがやり方を教えてください。 ちなみに13歳なんでパソコンを使わずにスマホやiPadで出来る方法を教えてください
ユーチューバーになろうって友達に誘われて、いいiPhoneで無料で出来る編集アプリを探しているんですが、一つ足りないのがありまして、それは良くはじめしゃちょーがやる少しずつズームしてるやつをやりたいんですが探してもなかなかなくて困っております。 いっきにズームするのではなく、少しずつズームしたいです。あと無料のアプリがいいです！ 何かいいアプリを知っている人は教えてください 大切なんでもう一回言います無料がいいんです
両親のらくらくスマートフォン(ドコモ)が不調の為、そろそろ交換時期となっております。 そこでドコモショップに行き、らくらくスマホにしようか話を聞きに行ったところ、非常に高い！機種代も月々の使用料も非常に高いのです(当たり前ですね)。 そこで色々と調べたところ、格安sim(ocnモバイルone) をgooの携帯で使言うと、ほとんど電話とメールしか使わない親にとって、概算で月々2,500円くらいに抑えられる計算になります。 そこで思ったのがgoo携帯のg01とg02です。大きな違いを素人な私が見てみると、3GのみかLTE対応かの違いですね。 使い方はメール6割、通話2割、LINE1割(これから教えます・・・汗)、その他1割(写真等)。この使い方で、LTEって必要なんでしょうか？ スペック的にはあまり気になりません。動画を見たり、ゲームをやったりするわけではないので。 よろしくお願いします。
緊急です SHARP LC-24K9のテレビと Panasonic DMR-BRS500のブルーレイレコーダーを 接続したのですが、録画一覧など映りません 録画も出来ているのかわからず入力切替しても画面は真っ暗なまま 地デジの番組を見ることしか出来ないのですが この接続方法の違っている場所はどこかわかりますか？
緊急です SHARP LC-24K9のテレビと Panasonic DMR-BRS500のブルーレイレコーダーを 接続したのですが、録画一覧など映りません 録画も出来ているのかわからず入力切替しても画面は真っ暗なまま 地デジの番組を見ることしか出来ないのですが この接続方法の違っている場所はどこかわかりますか？
例えば、日本の携帯をハワイに持っていって、ハワイの携帯から、ハワイに持ってきた日本の携帯へのかけ方はどうすれば良いですか？至急対応です。宜しくお願いします。
現在auでiphone6を使っているのですが、通話のみ使いたいので、ガラケーを検討しています。 ネットはwifiで繋ごうと思っています。 ガラケーでなくてもよいのですが、通話料のみで使える携帯はありますか？ 他社さんでも構いませんが、番号が変わるのは嫌なので、なるべくauさんがいいです。
iPhone 液漏れ？ iPhoneが液漏れすると、どんな液体が出てきますか？？ 先ほどiPhone(6s)を片手に持っていたところ、音量ボタン(マイナスの方)に 指を置いたままで なんだか濡れているような感じがして、見てみると 透明な水滴が。 ベタベタはしていなかったと思いますし、しばらく片手で持っていたので手汗かなと思ったのですが。ちなみにティッシュで拭き、その後は水滴らしいものは付いてません。音量ボタンもちゃんと使えます。 これって液漏れではないですよね？？ それとも、iPhone6sにしてから２回ほど地面に落としてしまっていて(落としたのはどちらも数週間以上前です)、画面保護シートは割れ目が入ってしまっている状態(本体画面は割れてません)なのですが、この液体が 液漏れってありえるんでしょうか？
ユーチューバーになろうって友達に誘われて、いいiPhoneで出来る編集アプリを探しているんですが、一つ足りないのがありまして、それは良くはじめしゃちょーがやる少しずつズームしてるやつをやりたいんですが探してもなかなかなくて困っております。 いっきにズームするのではなく、少しずつズームしたいです。あと無料のアプリがいいです！ 何かいいアプリを知っている人は教えてください
ユーチューバーになろうって友達に誘われて、いいiPhoneで出来る編集アプリを探しているんですが、一つ足りないのがありまして、それは良くはじめしゃちょーがやる少しずつズームしてるやつをやりたいんですが探してもなかなかなくて困っております。 いっきにズームするのではなく、少しずつズームしたいです。あと無料のアプリがいいです！ 何かいいアプリを知っている人は教えてください
去年LINEの無料通話で長電話されて困ると質問した者です。 去年LINEの無料通話で長電話されて、もう嫌だからやめてくれと言っても聞いてくれず、忙しいからLINEのトークにしてくれと言ったら、「そんなの嘘だろ！！電話拒否ってんじゃねーよ！！」と返信が来て、もうブロックしてLINEの無料通話もかかって来ないようにしてしまいました。 ガラケーならLINEのトークは出来ても無料通話は出来ないし、タブレットでもLINEはトークだけなら出来ると思ったので、スマホよりガラケー＋タブレットの方がいいかな、と思ったのですが、一体どっちがいいでしょうか？ もっとも、ガラケーでもメールで同じ事を言われてたかもしれませんが…。
自分が使っているデスクトップPCの初期化をしたいです。 gateway製でVISTAです。 リカバリディスクを挿入した後何をすれば初期化の画面に行ってくれるのでしょうか？ またリカバリディスク無しでやるやり方はどうやるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ソフトバンクWi-Fiスポットの設定ですがiPhoneで電話番号しか持っておらずi.softbankなどのメールアドレスは持っておりません。なのでモバイルデータ通信のプランにも入っておりません。テザリング経由でしか設定ができないという状況です。 まえのiPhoneで全く同じ状況でどうにかこうにかして設定できたのですが今回出来なくて困ってます。 ご存知の方いらっしゃれば回答よろしくお願いします。
つむつむのハートが＋0になるとどうなりますか？ またどうするとハートが増えるのでしょうか？
電話帳で連絡先のグループを作りたいのですが 機器内に連絡先がありません グループを作成するには機器内に連絡先が必要です。 連絡リストに戻り連絡先を作成するか同期済アカウントからオンライングループを作成します。 と出て作成出来ません何故なんでしょうか? 分る方教えて下さい。 使っている機種はSoftBank Xperia z4です
この商品を探してます！ 最近使っていて、汚れてきたなーと思ったので買い替えたいと思っています。 たしか楽天市場様の方で購入したと思いますが、私が調べた限りでは、見つかりませんでした。 なので、皆様のご協力を求めています。 写真を貼っときます！〔リボン取れてますが気にしないでください。〕
ドコモso-04eでdmmモバイルの音声simを入れたのですが音声通話はできるのですが、apn設定をしてネットワーク設定をonにしてもネットにつながらないのですが、これって端末の故障でしょうか？ 詳しい方いましたらお願いいたします。
現在simフリースマホで、格安sim(ocn)を使用していますが新端末simフリータブレット(動作確認済み)に買い替えようか検討しています。この場合、新端末をどのように設定すれば、今使用中simが使えるようになるのか教えて下さい。
この携帯のメールアドレスを教えてください
この携帯のメールアドレスを教えてください
年末年始で家族が集まっているので、iPhone6 2台まとめて一括0円MNPを利用して、Softbank→Docomoに移動して、即解約。DMM等の格安SIMを利用しようかと考えています。 上記って普通にできるものなのでしょうか？何か気をつけた方がいいポイント等あれば教えて頂けますと幸いです。
新年早々すみません LINEについてです ある方との個人トークで 相手の人が退出しましたが その人のアカウントは unknownにならず、 アイコンも名前もそのままで ここ数日友達リストに残っています どういうことでしょうか？
キャリアSoftbankのiPhone6のEメールアドレスが勝手に変更になりましたとSMSでSoftbank側から通知がきます。何故でしょうか？既に2回目であり常にマイソフトバンクから前のアドレスに変更という箇所をタッチして戻してます。その度に一括設定をしては余計なアプリが待ち受けに出現してきます。何故普通にアドレスが使用できないのでしょうか？Softbank側で勝手にEメール(i)を変更するのでしょうか？防止策はありますか？御回答よろしくお願いします。
Blu-rayディスクのコピーについて質問です。 僕は普段、ビデオカメラで撮った家族や姪っ子などの映像を編集して、Blu-rayディスクに焼いて楽しんでいます。 その画像を親戚にも送りたいのですが、親戚の家にはDVDしかなく、Blu-rayでは送れません。 編集ソフトで編集過程のデータが残っている物はDVD videoに変換して焼き直せば良いのですが、Blu-rayディスクにしてある物のデータは残っていません。 再度、パソコンにコピーして編集し直すのも手間がかかります。 BDMVでメニュー付きで作成してあるBlu-rayディスクをメニューごとDVDvideoのデータに変換できるソフトはないでしょうか？ 可能なら無料ソフトが良いですが、有料ソフトでも構いません。 ご存じの方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 使用パソコン Windows7 64bit
息子　１６歳がカナダ　ビクトリアに留学しています。 一時帰国の際に今回　シムフリーのアイフォン6Sを購入しました。今後このシムフリーアイフォンで カナダ国内の通話、SMS　および日本との連絡を取りたいと思います。 現在は、現地での通話用携帯と日本用にアイフォン5（Wi-Fi環境でのライン通話で日本との連絡を取っています） ついては、今後今回購入したシムフリーアイフォン6Sで上記のカナダ国内の通話　と日本向けのライン通話での連絡をしたいと思います。 ついては、カナダでシムカードを使うことに関しての質問です。 使い方ですが、 通話はあまりしません。月９０分程度です。主にパケットでLINEを中心に日本と連絡を取り合います。 質問です 1、未成年（１６歳　ビクトリアの正規高校生です）がシムカードを買えるのでしょうか？ 2、その場合　どの会社のシムカードが良いのでしょうか、またどこで買えるのでしょうか 3、プリペイドの場合　チャージで継続できるのでしょうか 4、購入の際に、親の同意書等が必要でしょうか　その同意書の記入用フォームはどのようなものでしょうか よくわからないので　お詳しい方ぜひお教えください
スマホ等でラインを利用してライン上での友人が同じオンラインである場合は通話は無料ですがラインを通じてどこかの家や会社への固定電話に掛ける場合は1分で2円と云う広告を見ました。これは本当でしょうか？
携帯電話が故障とか、忘れた等の場合(外出先)で、 例えば、誰かにメールで連絡をする必要のある場合、 どこかメールを出来る場所ってありますか？ 大変恐縮でございますが お教え頂ければ幸いでございます。 ※ネットカフェ以外、友人、知人もいない様な場所での 想定でお願いします。
windows、特に10について詳しい方にお答えいただけると嬉しいです。 リカバリして、それまでのアプリやインターネットなどの環境の設定などを引き継ぎたいのですが、一つひとつインストール作業をしていくのは厳しいのでなにか良い方法があれば教えてください。 ただし、一点条件があるのですが、共同で使っていたパートナーが使わなくなったので、ユーザー名を変えたいのです。 アカウントの表示だけでなく、C:\Users\フォルダ名を変えたいです。(ここがパートナーだった名前になってるので・・・) 前環境やデータを引き継ぎつつ、そこだけ変更する方法、あれば教えてください。
このアプリなにするやつですか？ あと、このアプリでTwitterロックかけることできます？
iphone6なのですが、設定⇨iCloudといくと、連絡先がオフになっていました。 オンにしようとすると「結合」と出てきます。 結合 を押すと、どうなるんでしょうか？
小学6年生の女子です。 スマホでえろ動画がのってるのをみて興味ほんいでおして、またおしたらまちがえて、18歳のところをおしてしまい、みてみると登録完了と書かれてありました。しかも365日30万と書かれてあれ、これは大変だと思い、すぐにまちがえたときのボタンをおしてメールをまちました。けれど、メールだけではならないと書かれてあり、電話したんですけどつながらないんです。こんなこと家族にも友人にも言えないし、どーすればいいんでしょーか？
小学6年生の女子です。 スマホでえろ動画がのってるのをみて興味ほんいでおして、またおしたらまちがえて、18歳のところをおしてしまい、みてみると登録完了と書かれてありました。しかも365日30万と書かれてあれ、これは大変だと思い、すぐにまちがえたときのボタンをおしてメールをまちました。けれど、メールだけではならないと書かれてあり、電話したんですけどつながらないんです。こんなこと家族にも友人にも言えないし、どーすればいいんでしょーか？
近い内に新しい音楽機を買おうとしている者です。 私はパソコンに弱く「CDレコ」というwi-fi経由で音楽を入れれる物を使用しています。 今まで携帯の方に音楽を入れていたのですが、GB数がとるので新たに「iPod touch6」を購入しようと悩んでいるのですが、CDレコに対応する機種が「iPod touch5」しか対応していませんでした。 対応出来るのであれば新しい6を買おうとしているのですが…。やはり5しかいけないのでしょうか？
携帯あまり詳しくなくて… 今度、iPhoneに他社乗り換えで機種変更したいのですが、今高校生で、学割を利用するのと、一括ゼロ円を利用するのってどっちの方がお得ですか？？ わかりやすく教えていただけると嬉しいですm(_ _)m
データ移行についてです 僕はAndroidのタブレットを使っています ですが、今度　iPhone6sを買います そのときにタブレットは解約してしまうのでデータを移行したいと思うのですがやり方がわかりません メールやLINEや写真などのデータ移行 有料のアプリのマイクラｐｅ などのAndroidのタブレットからiPhone6sへのデータ移行の仕方を教えてください
ソフトバンクのiPhone6sを使っていますが、ドコモやauのように、ソフトバンク系のMVNOはいつ頃出来ますか？過去の記事を見ると「そろそろ」とありますが、それからある程度時間が経ったような・・・。
Twitterのフォローをしたある女性から、メッセージにメアドが送られて来たので、何かの釣りと思いつつ、メールしてみると… 「メールくれると思ってなかった笑 ディズニー大好きだから、私のことはミニーって呼んで♪ 」 にはじまり 「仕事はオシャレ大好きだからアパレルなんだヽ(´▽｀)/ けっこう大変だけど楽しく頑張ってる♪ ミッキーは仕事なにしてんのー？？？」 ときて 「今日はお仕事休みだったからマツエク直してきたー♪ パパとママがお出かけ中だから、今日はひとりでご飯(´・ω・｀) ミッキーはマツエク好き？？」 とくる こちらの送信内容はまるで無視。 送ると返信が来る、という方式。 そして、毎回かなり可愛い写真が貼り付けてある。 かと言って、怪しげなサイトに誘導するでもない。 一体なんの目的なのか、不気味です。 どなたか、ご存知ないですか？？
初めてアプリをダウンロードしました。支払料金は発生しますか。
カナダ在住です。 古いバージョンのgooblogを使っていまして、最新版にアップデートしたいのですが、 「This item is no longer available.」 とでてしまいます。 AppleIDも日本の住所で日本のクレジットカードで登録し直しました。 どうしたらアップデートできるか教えて下さい。 よろしくお願いします。
パソコンのフリーソフトのアンイストールについて パソコンで前にインターネット上でダウンロードしたフリーソフトをアンイストールしました。そのソフトごとにアンイストールの方法がフリーソフト側で決まっていてその中でiTools3というソフトをアンインストールした時に英語の文で書かれた表示がでてきてチェックや文書を書くとこがでてきました。多分よくアカウントなどを消したりする時に出てくる任意のアンケート見たいなものだろうなーと思いつつそれをGoogle翻訳で翻訳してみようと思い文書をコピーしようと思い文書をクリックしたら左上の項目にチェックが入ってしまいました。慌ててチェックを外すしてもう一度コピーしようとするとまたチェックが入ってしまいまたチェックを外しました。 そしてそのチェックなどが出ている表示を右上のバツボタンを押して表示を消すとアンインストールが完了してしまいました(コンピューターのソフト一覧のところから消えたました) これでしっかりアンインストールできているのでしょうか？ またもしチェックなどが入っていたら(もし入っていたとしても左上のみ)パソコンの情報を全部送信してもいいよとかっていう項目だったりすることあるのでしょうか？ 表示を消した際特に何か画面に表示される訳でもなくフリーソフトがアンインストールするとソフトの一覧のとこからきえコンピューターで検索してもパソコンからはソフトは消えていました。しかしiToolsの名前が入っているフォルダはありました。それはゴミ箱からも完全に削除しました。 パソコン初心者で文書もおかしいですがどなたかご回答よろしくお願いします。
携帯電話のキャッシュバックとは何ですか？先ほどテレビで実質携帯代0円で買えて更にお金まで貰えると言うものです。 また、その携帯を50台とか持っている人がいて、それを売って200万とか儲けている人がいました。 なぜそのようなことができるのでしょうか？ 50台も携帯を買うことができるのですか？ どなたか分かりやすく教えてください。
SIMフリー EMOBILE版 Nexus 5 を日本で購入、オーストラリアにもっていって Optus プリペイドSIMを購入して問題なく使えるでしょうか。ご存知の方、またその他、別の方法があれば教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
同じスマホでも、iPhoneと、Android（アンドロイド）では、どちらの方が客の情報管理(端末からサーバーにあがる客の連絡帳のデータ管理など)がしっかりしていますか？
DMMモバイルで携帯本体24回分割でクレジットカード購入しました。 それでもCIC(個人信用情報)に登録されるのでしょうか。 規約を見る限りではそれらしきことは見当たらないのですが、、、 近々クレジットカードを新たに申込みするのに影響されるようであれば控えたほうが良いのか検討材料にします。
ドコモのXPERIAからauのiPhoneに電話をかけたのですが、話中と表示されすぐ切れてしまいました。 何時間か後にかけなおしても同じでした。 その後かかってきたのですが、電話をしていたわけではないみたいです。 着信拒否されていたのでしょうか？ それとも他に、話中になることはあるのでしょうか？ ツゥ…ツゥ…ツゥ…などの音はなしです。
Burn A ware Freeを日本語化にする方法を教えて頂けると有りがたいです。WindowsXPを使用しています。宜しくお願いします。
FXの自動売買システムなどが有るのですか？ 又、これらによる詐欺被害などは、 有るのですか？
アンドロイドを、使っています。録音アプリを探していてどのアプリを試すも、録音されずに0:0:00で勝手に保存されてしまいます。携帯の内蔵録音機すら録音出来ません。携帯に元々内蔵されていたやつは、録音されたものを再生しようとすると「このファイルは再生できないためスキップします」と出てしまいます。どうすればいいでしょうか？弱っています…色炉調べても見ましたが、見つけたい答えも出てこず、原因がなんなのかも全く分からないので頭を抱えます。何方かこんな症状わかるかたがいらっしゃいましたら教えていただければ助かります。宜しくお願い致します。
iCloudは、iPhone側のブラウザ（サファリ）のブックマークをWindows10の（IE）に自動で引き継ぐのですか？Windows10をインストールしIEを立ち上げIEを見るとiPhone側サファリのブックマークが同期されていました、、、。教えて下さい
iPhoneでインターネットをサファリでしています。pcはWindows10のエッジで回覧していますがこの際、サファリとエッジのブックマーク同期は出来ますか？
Googleアカウント 教えて下さい。 先日ゲームのデータを盗まれたのですが また新たに始める上で ゲームのデータを盗まれないためには 何をすれば最適かを教えて下さい。 Googleアカウントのパスワード変更。 又は今のGoogleアカウントを消去し 新たにアカウントを作った方が良いのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
上手に機種変更するにはどうしたら 良いですか？？ 教えてください。お願いします
初めての投稿です。 今日寝ぼけていてアダルトサイトを開いてしまい18歳以上ですか？というボタンに はい と押してしまいました。 その瞬間無料お試し終了までと書いてありその下に カウントダウン？的なのが表示されていました。 私はパニック状態になりすぐGoogleの履歴消去してしまいした。 そのサイトを探して電話した方がいいのでしょうかまた、もし詐欺だったりと悪いサイトだった場合どうすれば良いのか対処方法を教えてください！ ちなみにまだ未成年です。
初めての投稿です。 今日寝ぼけていてアダルトサイトを開いてしまい18歳以上ですか？というボタンに はい と押してしまいました。 その瞬間無料お試し終了までと書いてありその下に カウントダウン？的なのが表示されていました。 私はパニック状態になりすぐGoogleの履歴消去してしまいした。 そのサイトを探して電話した方がいいのでしょうかまた、もし詐欺だったりと悪いサイトだった場合どうすれば良いのか対処方法を教えてください！ ちなみにまだ未成年です。
auのiPhoneを家族で使用しています。 子供がスマホ依存症気味で使用時間を制限したいのですが恐ろしい事に、au側にもアプリ類にもその様な対策又は関連アプリが有りません。この場合、本人の申告制にするしかないのですか？親としては泣き寝入りとか？その様な子を持つ親御さんはどうしているのでしょう？教えて下さいm(._.)m
MVNOスマホから三大キャリアへメール送信した場合。 受信者---三大キャリア 発信者---[例] ◯×△@yah**co.jp これって受信者側サーバで迷惑メール扱いにされる確率が極めて高いと感じますが、 これは、三大キャリアに依るMVNO業者イジメでしょうか？ たとえ以前から何度もメール交換している相手であっても突然にそうなったりします。 ですから不達の感じがする場合は、相手(受信者)へ、キャリアのフィルターを操作して〜。 と、お願いする羽目になります。 これは三大キャリアが”グル”になっているとしか思えません。 本当の迷惑メールをキチンと排除する事は、とても簡単な事ではないか？ と思っているのですがね。 真実は、どうなのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください頂きたく思います。
おいおいおいおいちょっとまて。 今日勇気を出して好きな人のLINEを追加しようとしたらLINEの公式アカウントが 2015/12/27は男子が女子に告白する日 とか書きやがりました！ せっかく決心したのにやりにくい！ 僕に、僕に勇気をください！
友達にポケットwifiを誕生日にプレゼント したいのですが、その子の家は昔ながらの家でフレッツ光とかそうゆうのではなく たしか黒電話・・？だった気がするのですが 古いままのお宅です。 彼女はお嫁にきたので口を出すことも 変えることもできず、旦那さんも興味がないのでパソコンもありません。 なので、ドコモのLTEで通信し すぐにギガがいっぱいになり、速度が落ち かわいそうなんです。 そこで誕生日プレゼントにポケットwifiを プレゼントしたいのですが、単体で使えますか？フレッツ光とかプロバイダみたいな 契約とかないと使えませんか？ プレゼントしても環境で使えないなら意味ないし。分かる方どうかお願いします。 教えてください。
友達にポケットwifiを誕生日にプレゼント したいのですが、その子の家は昔ながらの家でフレッツ光とかそうゆうのではなく たしか黒電話・・？だった気がするのですが 古いままのお宅です。 彼女はお嫁にきたので口を出すことも 変えることもできず、旦那さんも興味がないのでパソコンもありません。 なので、ドコモのLTEで通信し すぐにギガがいっぱいになり、速度が落ち かわいそうなんです。 そこで誕生日プレゼントにポケットwifiを プレゼントしたいのですが、単体で使えますか？フレッツ光とかプロバイダみたいな 契約とかないと使えませんか？ プレゼントしても環境で使えないなら意味ないし。分かる方どうかお願いします。 教えてください。
docomo iPhone6sの利用制限 ネット販売でiPhone6sの購入検討していますが製造番号入力で△でしたが販売店への質問ではdocomoの場合、端末代金不払いに依っての利用制限にはなりませんと回答でしたが購入しても大丈夫でしょうか？ また、利用制限になった場合の保証は有りませんのでご理解頂ける方だけにお願いしますと言われたのですが9万円払って博打をするような事はしたく有りません！
Facebookアップデートしよーと思ったらこんなのが出たんですけど どーしたらいいですか？
ｐｃオーディオに傾倒しています。usbメモリ使用が良いと聞きました。 usbメモリにも条件が有り、 ・パイロットランプが付いていないものを選ぶ 　（LEDはノイズ源になりやすい） ・金属系ボディ（輻射ノイズと振動対策）がお薦め ・端子カバーは取り外せるものがいい ・本体に稼動する部分がない物（例：スライド式や回転式） ・ストラップ取り付け部分やその他装飾がシンプルな物 が良いとのことです。早速、量販店に行き、物色しましたが、特にパイロットランプについての記載がありません。2015年１２月現在、上記に当てはまるusbメモリをご紹介お願いします。
かこの全部のiメールアドレスを知る方法はありますか？
先日スマホをコンクリートに打ち付けてしまいました。 ポケットから落ちてしまい、そんなに強い衝撃ではなかったのですが、打ちどころが悪かったらしく ロック画面すらタッチ反応しなくなってしまいました。 お店に持っていくと、ロック画面が反応しないならもう修繕の余地はなくデータの引き継ぎも一切出来ないと言われました。 落としたのはandroidで、そのままiPhoneに買い替えましたが、やはり連絡先や本体にしか保存していない画像など、どうしても諦めきれずに何度か取り出せないか試みています。 全てはきちんとバックアップしていなかった自分の責任ではありますが、お店の人がそう言うからには本当にもうどうすることも出来ないのでしょうか。
自宅で無線のWi-Fiを繋ぐにはまず何からしたらいいですか？機器を購入？ 現在ポケットWi-Fiを使用してますが、容量超えるとiPhoneと同じで低速になるので。
質問です。ポケットWi-Fiが場所により圏外になります。圏外になってしまうと速度制限されたiPhoneが動かなくなります。ただ有線LANを繋いだパソコンがあります。何か良い手立てはないでしょうか？？
ａｕのiphone6のsimの件です 別に中古のipad mini(又はそれに近いもの)を購入して、手持ちのiphone6のsimを挿入することはできますか？ なぜ質問させて頂いたかというと、ａｕショップスタッフ・家電量販店スタッフ・ネットの質問コーナー・中古やさん・・・言うことが違っていて困っております 宜しくお願い致します
ａｕのＨＴＶ31のsimですが、 もう少し大きなスマホ(又はタブレット)の中古を買って、差し替えて使えたらと思っています 高いものを避けると、 ソニー　SOL２４　又は ＬＧＬ２３　あたりかと思いますが、差し替え可能でしょうか？ 教えてください
こんにちは！ 大勢で集まっているとき、何気ないタイミングで電話やメールを 受けたときに、聞いた人が思わず笑って吹き出してしまうような ものって、どんなものがありますか？ 皆さんの『これだ！』っていうのを教えてください^^ 音楽でもボイスでも効果音でもいいです。 以前、静かな集会中に、時代劇の『必殺！』シリーズのクライマックス時の チャララーン♪チヤララチャララチャララーン♪(…と書いて解るかな？^^;) が静かな中鳴り響いて、大ウケしたことがありましたｗ よろしくお願いしますm(_ _)m
MACのsketch book（無償版？）ではインポートできるイメージは2枚までと制限があるのですか？その制限を外すにはどうすればいいですか？ 回答よろしくお願いします。
iPhoneを5sから6sにした際、LINEのトーク履歴だけが消えてしまいました。 メールアドレスとパスワードは登録してあります。 正確に言うと、 5s→6s 6s→5s 5s→6sとトーク履歴を移してるうちに消えてしまいました。 パソコンでも使っていてそこにはトークを履歴が残っているのですが、iPhoneに復元することは可能ですか？？ よろしくお願いします
『これに触らないで』というアプリの、パスコードを忘れてしまいました。 開ける方法があれば、わかる方 教えてください。 宜しくお願いします。
マイクロソフトオフィスがプレインストールされたパソコンを購入しました。ワンドライブの保存容量を見ると合計が1.01TBとなっています。しかし、詳細を見ると無料15GB オフィス365サブスクリプションが1024GBとなっています。これは、通常の写真や動画は15GBしか保存はされず1024GBの方はオフィスで作成した物しか保存は出来ないのでしょうか？教えてください
彼女にCメール送っててさっきみたら蓄積になってました 電話は繋がります 彼女の携帯はドコモです どうなってるのでしょうか いろいろあって心配なんです( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)
pplay ストアでアプリをインストールしようとすると サーバーからの情報の取得中にエラーが発生しました と出てきてインストール出来ません 色々アンインストールや、再起動や、アカウント削除など 試して見ても解決出来ません どうすれば良いですか
Playストアでアプリをインストールしようとしました。 そうすると[サーバーからの情報の取得中にエラーが発生しました]と出てきて アプリがインストール出来ません アカウントを削除してみたり、playストアをアンインストールさせたり、 再起動させたり、いろいろ試して見ても解決出来ません。 こういった経験をされたことある方、どうやって解決しましたか?
ポケットWi-Fiに詳しい方 SBのポケットWi-Fiを 使って2年ぐらい経つんですが 最近 つながりが悪くなって来たのでポケットWi-Fiの機種変更を しようと思っています そこでSBのポケットWi-FiかWiMAX どっちにしようか 迷っています どっちかを 使っている方 インプレ 教えて下さい
マイナンバー写真がアップロード出来ない 閲覧ありがとうございます。 スマホからマイナンバーの写真がアップロード出来ずに困っています。 拡張子はjpeg（元々はjpgだったのを変更） 形式はJPEG サイズは138KB 480×640 設定の規定内のはずなのですが、アップロード出来ない形式ですと言われてアップロード出来ません。 いよいよダメなら郵送で手続きするつもりですがもし理由がお分かりになる方がいらしたらご教示頂けるでしょうか。
iPhone6でスクショのフラッシュなんとかできますか。
タイムラインにコメント出来なかったらブロックされてんすか？
ツタヤのスマホ　ＴＯＮEに乗り変えようかと思っています。 現在はiPhone5ですが余りつかっていないから料金の安いものに したいのです。 ＴＯＮＥは信頼できますか？
僕はpocketWiFiをPC用に持っているためスマートフォンを契約しない方が値段的にも安くつくので 本体だけを買いたいのですが。 AmazonでスマートフォンがありますがSIm無しで使う事は可能でしょうか？ (ちなみにXperiaZ5を買おうと検討しています) 協力お願い致します
写真のような羽の記号ください (´･×･`)!! お願いします 。
私は格安のデータ専用ＳＩＭでタブレットを使用しているのですが、４G（LTE）で、下りも上りも１Mbps程度しかスピードが出ません。 　契約では「下り：150Mbps　上り：50Mbps」とあるのですが、それとはほど遠い状況です。もちろんこの数字はベストエフォートなので、状況により遅くなるとは覚悟していましたが、あまりにも遅くてYouTubeも頻繁に止まってしまいます。使い物にならないです。 　ネットを見ていても、格安ＳＩＭは、どこにもその程度のような愚痴が多く見られますね。 　さて、３大キャリアと直接契約している方々のスマホやタブレットは、平均してどのくらいスピードが出ているのですか。ベストエフォートでは、下りで100Mbps～220Mbpsとのことですが、たぶん環境や状況によりそんなに速くは出ないと思います。 　でも、悪い状況でも下りなら50Mbps～60Mbpsぐらいは出ているのでしょうか。 　私のガラケー会社（au）から、スマホ機種変更の優待広告が来ています。 それぐらい出るのだったら、少しくらい高くても、auのスマホかタブレットにしようかと考えたりもしています。
しょーもない質問で恐縮ですが、プリペイド式の携帯電話を使っている人って 今時いるんでしょうか。犯罪とかに使うんですかね？
NECノ-トPC のハ-ドディスクの互換性について質問します PC-LL150WGのハ-ドディスク320GB(Serial ATA、5400回転/分)を使用してますが、互換性のあるハ-ドディスクを教えてください よろしくお願いします。
スマホでグノシーなどのニュースアプリで動画がありますがあの動画を見ても通信量が使われてるのでしょうか？
iPhone5s付属のイヤホンマイクですが、L側を切ってもRの聞こえ方、マイクと操作スイッチの機能に支障ないでしょうか？ 電話のイヤホンマイク専用として使用したく、Ｌ側が邪魔なので二股の根元から切ろうと思います。 ご存知の方がいたら教えてください。 感電はしないでしょうが、切り口の水濡れなどに備えて処理が必要でしょうか？
iCloud & mycloud「https://azby.fmworld.net/mycloud/library/support …」 onedrive & dropbox...みな同じ様なソフトと考えていいのですか？いろいろあり過ぎて分からなくなってきてしまいました。教えて下さい。
現在auの携帯を使っておりますが、これからスマホへ乗り換えには、このままau社で良いのか？ それともY!ヤフ、ソフトバンク、ドコモのどちかに、お薦め社あればぜひ教えて下さい。
Bluetoothイヤホン4.0 超小型ワイヤレスステレオヘッドフォン マイク内蔵/通話可能 生活防水 を、Amazonで購入しました。 が！！！ 使い方がさっぱりわかりません。 Bluetoothにペアリングする という意味はわかるのですが、 Bluetoothをonにしてもペアリング先のイヤホン名が出てこないのです。 現在、充電中で赤く光っているのですが 充電完了すると、青に変わるのでしょうか？ 使えるようになるのでしょうか？
ワイモバイルのワイハイ502HWを実際利用している方に質問です。 3日に3G制限がありますよね？しかしワイモバイル曰く速度制限後もYouTubeのHD位なら見れると言っておりますが、実際使ってみ た感覚はどうですか？？ YouTubeに限らず、制限掛かったら全く使えないとか様々な場所で電波が悪いなど色んなメリット、デメリットを教えて頂けませんか？
docomoスマートフォンのlcロック解除はお客さんサポートセンターでも解除してもらえますか教えてください。
evernoteのように有名なiPhoneアプリはありますか？
iPod touchを使っています。 よくiPod touchでゲームをやっています、その時にいきなりホーム画面に戻ってしまいます。 どうしたらいいですか。 アドバイスお願いします。
MVNOを利用してUSB接続通信できる格安機器を探しています。 例 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/rental/wm320/ AWR-100TW（アマゾンで在庫なし） Huawei E355（アマゾンで在庫なし） L-02c（ヤフオクで3000円） こんなかんじのやつで海外製でも良いので1000円以内で無いでしょうか？ 結構探したのですがL-02cが以前アマゾンで1000円送料込みだったという情報ぐらいしかありいません。 100台ぐらいほしいんですがね・・・。
IIJかBICのMVNO利用可能な中古スマホかタブレットで格安の型番を知りたいです。 用途はブラウザでネットを見るだけですが、android2しか動かない動作が重いスマホは除外でお願いします。 ヤフオクで購入したいので、条件をみたすものでできるだけ安いものといえば何でしょうか？ 個人的にはandroid端末になるとは思うのですが、その中でもどの機種であればネットサーフィンをスムーズに行えるかなという点がわからないので型番で教えて下さい。 お願いします。
Windows XPにiTunesを入れたいのですがどこ見ても使えなくて！iTunesをXPに対応してるiTunesがあれば教えて下さい。宜しくお願いします。
http://www.tolcase.com/-sony-xperia-z3------xper … この商品を買いたいのですが、単独運営での通販サイトから買うのは、 信用がおけると判断ができる大手百貨店、家電などの小売流通業などを除いては避けています。 （旅行商品でも同様　航空会社、大手の旅行会社限定） ・メールアドレスを捨てアドレスだとしても教える。（登録しなければならない。） ・住所など個人情報を教える。 ・クレジットカードでの支払い ・これまで海外発送のものは欲しい商品でも避けていた。 Amazonや楽天などならば、サイト運営会社が少しは責任を持つのでしょうが、 （店舗との売買契約は、「購入者」と「販売者」の関係であることは承知しています。） 買いたいけれど、あきらめた方が良いでしょうか。
a8netの登録画面でURLの入力が上手く出来ません。 入力しても次のステップに進めません。 半角英数字で入力して下さい。 と、出るばかりで登録出来なくて困っています。 どういうふうに、URLを入力すれば良いのか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
格安携帯HUAWEIでLINEを登録する際の年齢確認について方法を教えてください。 （HUAWEI　ASCEND　G６２０５） ネットでいろいろ調べると、そもそも格安携帯ではLINEの年齢確認はできないってサイトもあります。古い情報、あるいは間違いかもしれませんが、、、実際どうなんでしょうか。 年齢確認をしようとすると、docomoの回線を使用しているらしく、ドコモで利用者情報を登録するようなサイトに飛びます。でも結局、ネットワークパスワードがロックされましたってところで進めません。そもそもネットワークパスワードなんて設定したかなぁと思います。 ドコモショップでネットワークパスワードのロックを解除して、ドコモで利用者情報を登録しようと思うのですが、そもそもドコモ携帯ではないHUAWEIの客がドコモショップに行ってそんなお願いしてもいいのでしょうか。
なかなかないとは思いますが、携帯ショップにて分割でスマホやタブレットを契約し、 その日は何事もなく事を終え、機種も引き渡され数日何事もなく使っていると、 ショップからメールが届き、「お使いの端末についてご連絡致しました。折り返しお電話ください」 との内容のメールが届きました。 後から、分割契約ができなかったので返してくださいなどあり得ますでしょうか。 経験のあるかた、または詳しいかたご教授よろしくお願い致します。
Windows10はウイルスソフト？って入れなくても大丈夫ですか？ PCを買ってからWindows8.1からWindows10に変えただけで他にはあまりしていないのですが...
家族契約なし 固定回線とのセット割引なし この条件でスマホを持つなら、ドコモとauどっちがオススメですか？ 個人的には、やっぱり親方日の丸のドコモのが安定してるイメージありますし、Xperiaがドコモからしかプレミアムを出さないなど、機種面でもドコモ有利かなと思うのですが、他に何か両者で違いありますか？
面白くない相手とも楽しく過ごせる方法で 効果的なものがあれば教えてください。
これどういうことでしょうか？
まもなく、2年縛り（SB）が終了（iPhone５s）し、乗り換えなどに手数料がかからない更新月を迎えます。 そこで質問ですが・・別に今のキャリアで不自由なく、端末も変える必要性もないし、MNPを考えておりません。しかしこのままにしておくとまた自動更新？だとかいって、また2年縛りが更新？されるというじゃありませんか！これはどういうことでしょうか。納得いきません。何かいい得策はありませんか？また来春？にキャリアの2年縛りが廃止されるという様子ですが、とにかく、MNPなど望んでいないユーザーにとって更新月にするべきことは何でしょうか？契約している割引などは検討しようと考えておりますが・・・キャリアの罠にハマらないための方策を教えてください。
家族の人がPCから携帯利用料金を見ようとしたがうまくいかず、新しいドコモアカウントを登録したらしいです その後から、自分のスマホの画面にドコモアカウントのパスワード入力になりメール使用不可になりました 教えてもらったID とパスワードでメール使用可になりました スマホに同期しますか？の表示でてます もしかして、家のパソコンから、スマホのメールデーター、画像データーが見られるようになったんでしょうか？
コチラ、pc在ります。 送り先、pc在り、無しが居る。 出来れば、cdプレーヤーで聴きたい人もいる。 タブレット型の端末（音声レコーダーというアプリ）で、録音した音声ファイルを、ディスクに、焼いて、出来るだけ安く、仕上げて、送りたい。 この場合、、、 どう言った？ディスクに、どの様な？やり方で、焼けばよいのでしょうか？ 恐らく、質問が的確ではないかとは、思いますが、、、宜しければ？詳しい方、お願いいたします。
iPhoneを使っています。 もしiPhoneを買い換えてバックアップを とっていなかったら 1度消したアプリが配信停止になっていた場合 Apple Storeの購入済みこのiPhone上にない というところからも消えてしまうことって ありますか？
iPhoneで、平日の夜は、画像の多いサイトを開こうとしても、遅いし、ちゃんと全部表示されません。 なのに、週末の午前中は、素早く画像も全て綺麗に表示されます。 理由は、サーバーへのアクセス数が平日の夜は多くて、休日の午前中は少ないからですか？ ちなみに、iPhoneは4Ｓで、ソフバン、3Ｇ、ブラウザはSafariです。
iCloudを使用したいのですが、ずいぶん前に使用していたアドレス宛にメールがいっており未確認のままアップルidを変更しているためどうしてよいかわかりません。 やり方を教えてください…
docomoスマートフォンのsoo1Gがlcロックかかって画面が操作できないので自分で解除方法分かれば教えてください。ショプに持っていくと待ち受け画面が多分彼女の画面しているので持っていくとと嫌なんです。sbガード抜けば待ち受け画面は出ませんか。
現在フランスに長期留学中で、先日利用していたiphoneを紛失してしまいました。 携帯がないのは不便なので、こちらでSIMフリーのスマホを購入しようと思ったのですが、 ソフトバンクに問い合わせたところ、海外で購入したスマホは日本国内で利用できない と言われました。 日本のアマゾンで購入して海外発送しようと思ったのですが 電子機器は送れないようで・・・自分の電子機器に関しての知識も浅いため、困っています。 日本で販売されている機種と同じ機種をこちらで購入すれば、日本でも利用できるのでしょうか？ また、なにかいい方法があれば、教えていただけないでしょうか？
プリンターを貸してくれる場所を探しています。 年賀状を印刷したいのですが、プリンターが壊れてしまい印刷ができません。 お店に頼んで印刷をしてもらう事も出来ますが、諸事情で自分自身で印刷したいです。 最近はスマホのアプリで年賀状の印刷ができるようになりましたよね。そのスマホのアプリから、パソコンを経由しないで印刷したいのですが可能でしょうか？ ・パソコンを経由せずに、スマホのアプリを使ってプリンターで印刷したいが、自宅のプリンターが使えないのでプリンターを貸してくれる場所を探している。 という事なのですが… 検索してみると、「キンコーズ」と言うところが目に留まりましたが、私の上記の条件に合っているか分からなかった為、質問させて頂きました。 分かる方、至急回答宜しくお願い致します。
iPhone5sなんですが 画面の電波は マルが5コ Wi-Fi電波も3本線 あるのに 動画もサイトも 開けられないです 歯車みたいなのが ずっと回った まんま これって何か対処の方法って あるんですか？ 5sは 買って2年 経ちます 先月 借金が終わりました 本体の劣化って ありますか？ 寿命？
教えてほしいんですけど… シメジインストール出来ないんですなぜですか？ なぜ、こーなるんですか？ 教えてください！
通話とSMSしか使えないケータイで、 gmailやfacebookなどに届いたメールをSMSで見れるようにすることは出来るのでしょうか？ 見れなくとも、受信したことを知るだけでも嬉しいのですが。。。 IFTTTというのがいいのでしょうか。 知っている方いましたら教えてください！m(_ _)m！
通信料って… 携帯電話の電話の通信料って相手がかけてくれれば自分はかからないの？？ 最近相手がかけてくれてるけど電話しすぎてて今更気になってきました。 教えてください！
現在xperia　so-02Eを使用しています パソコンから画像を送信したいのですが、充電用で使っていたコードをパソコンについだのですが、 パソコン上に表示されません。 データを移動する場合は専用のコードかあるのでしょうか？ また、パソコンからxperiaに画像を送ることのできるお勧めな方法あれば教えてください
wifi接続ONにするために入力するパスワードは何のパスワードでしょうか？ 使用しているスマホはauのAndroid Shv32型です。
4g & LTE電波で、Dropboxのファイルは見られますか？教えてくださいm(._.)m
【携帯電話の通信キャリア】日本の携帯電話の通信キャリアはNTT docomo、KDDI au、SoftBankの3社ですが、5Gになると通信キャリアの免許が不要になると聞きました。 現在の4Gは総務省の通信キャリアの免許が必要なのに、なぜ次世代5Gになると免許が不要になるのでしょうか？
アイフォーンの電話番号帳のそれぞれの番号を自分がいつ作成したものか、作成年月、日、を確認することが出来ますか？
こんにちは、 次のクリスマスの時にApple Storeのギフトカードを プレゼントしたいのですが、appleのネットを探しても、 emailで送ることしか掲載されていませんでした。 Apple Store は、普通のプラスチックカードとし て、 購入できますか？ あるとしたら、どこでどうやって購入すればいいか教えてください。
ご覧いただきありがとうございます。 タイトル通りですがauからUQmobileにMNPを考えています。 対応端末なのでsimのみです。 そこでmnpする際にどのような準備が必要ですか？予約番号を取る⇒購入するなどの流れは一応理解しているつもりです。出来ればアプリやデータ系の事が知りたいです。 LINEは機種変の時の様な事前準備が必要とか不要とか・・・ 又、気を付けた方が良い事などあればアドバイスお願いします。
現在の契約内容 　光回線：NTT西日本光プレミアムファミリー 　　　（契約２００６年９月１日、２年縛りなど無しで即解約ok) 　プロバイダー：OCN（即解約ok) 　携帯電話（ガラケー）：今月（2015/12月）中であれば自動更新キャンセルok 使用状況 　光回線：ネット閲覧、.youtubeの動画再生 　　　　　※将来的には、動画配信サービスを大型テレビで楽しむ予定　　　 　携帯電話：FOMAタイプSSバリュー（電話料をなるべく安く抑えるため） 　　　　　　※時々、必要に迫られて長時間の使用で料金がかさんでしまう。 　　　　　　メールはショートメールを使用 　 上記の様に、解約金などは発生しない状況ですのでこの際、他社への乗り換えも含めて光回線（プロバイダーも含）と携帯電話の契約の見直しを行いたいと思います。 　なお、光回線、携帯電話（スマートフォン）は、一人で使用します。 質問です。　 ①光回線と携帯又はスマホの最適な格安プラン ②たとえばスマホを購入し、テレビとＰＣにテザリング。この時、大型テレビでフルハイビジョンは視聴可能でしょうか？ 　　　ご教授お願いします
息子のスマホなら、CX3(マツダコネクト)に機器を登録するとアドレス帳も読み取り、運転中に電話がかかってくると画面に送信者の名前が出ます。また、運転中に電話をかけるとき、あらかじめ読み込んであるアドレス帳から電話をかけられます。しかし、私のガラ携GRATINA2はアドレス帳をBluetoothで転送する機能がありながら、マツダコネクトはアドレス帳を読み取ってくれません。中継機を仲立ちさせる等良い方法をご存知ありませんか。お願いします。
アイホンの中のメールではなく大事なMessageを全部消してしまって。。。 パソコンを使わずに復元できる方法ってありますか？
auに詳しい方お願いします。 auのiPhoneに1月にのりかえる予定で、店舗にききにいきました。 auひかりにすると割引されるときき、家のWiFiを調べるとNTTでした。 そこで1月にiPhoneにかえてから後日auひかりにかえると料金は安くなりますか？ iPhoneにかえた時にauひかりじゃないと意味ないのでしょうか？ 店舗が遠いいため、わかるかたがいましたらよろしくお願いします。
どこも光を契約してから、Twitterやなんかのアプリからの通知が来ません。 Twitter内に入ると通知欄には表示されるんですが、閉じてからの通知がこないんです。 家からでてWi-Fiが切れればまとめて通知が連続できます。 来るようにしたいのですがどうしたらいいでしょう？ スマホです！
はじめまして、 実は困ったことに、弟が家出してしまいました。 警察は20歳以上の人間なので、プライバシーの問題と捜査に協力してくれないので、銀行預金の動きや、携帯電話の逆探知もしてくれません。 ドコモショップも同じで、プライバシーに触ると言う事で、履歴も教えてくれないのです。 銀行は勿論の事、残高や出金の有無などは言語道断。 しかしながら、唯一の郵便通帳があり、3ヶ月過ぎた今、ドコモの使用料金が少しながら上がっているのです。 1万2千円位だったのが、1万3千円近くになってます。 と言う事は、使用しているということでしょうか？ 行方が分からずとも、無事に生きていてくれているという事だけでも助かります。 どなたか電話に詳しい方、助言を頂ければ幸いです。
プリペイドSIMを購入したいのですが、どこで売ってるのか、どこで買えば良いのかわかりません、 今週末天王寺にいく予定があるのでその近くで購入できる店があれば教えて欲しいです！ あと、おすすめの機種などがあれば教えてください。
ヤフオクのアプリで、の、検索履歴が消せません。 どうすれば宜しいでしょうか？
Windows XPのWindows media playerからAndroid4.1スマホに音楽を転送する方法知りたいです。宜しくお願いします。
iPhone5sからXperiaに機種変更しよう と思っているんですが iPhoneからAndroidに変えた時の プラスとマイナスを 教えて下さい iPhone5sの借金は 終わっています XperiaはSoftBankを 買います
ただいまauの未納料金を払って ソフトバンクに新規を申し込んで きたのですが…やはり分割が できず新規が無理でした。 そこで今彼女に作ってもらって ある携帯がありこれを名義変更 しにいこうと思うんですが… この携帯の機種代がまだ残って おります… この携帯の機種代を払わないと 名義変更できないでしょうか… 優しい方教えてください！
先日、勤め先で、「スマホか、タブレットを持ってほしい」と言われました。 私は内勤が主で、外で使うことは月に4日位あるかどうかですし（ガラケーを外で使うのが月4日位）、家でも勤め先でも室内の固定電話やパソコンでほとんどのことはすませています。 ですので、外で使用するスマホやタブレットの必要性を感じていなかったので、全く知識も情報もありません。 スマホとタブレットの違いも分からないんです。 多分、本体代、月々の費用は自腹になると思うので、なるべく安いものがいいのですが、機能が少なかったり、速度が遅くてイライラするのはできれば避けたいです。でも、お店に言って説明を受けてもちんぷんかんぷんだと思います。 スマホかタブレットの購入の時に注意しておかないといけない点など、アドバイスをいただけないでしょうか？
２台目に使うスマホを探しています。メールとLINEが使える格安スマホではどれがお勧めですか？ （通話は最低限使えればいいです。動画やネットサーフィンは想定していないのでなくてもいいです。） 初期費用と月々の総額（スマホ代、通話料金、パケホ代等すべての料金）は結局いくらいるのでしょうか。 CIMカード云々ではなく（あまり詳しくないので）、本体を買って維持費がいくらかかるか知りたいです。
昔は文通すれば、手紙が残って 写真を撮れば、現像してとっておけた ゲームのデータも昔の家庭用ゲーム機よりも、ネトゲとかは、感情移入しやすく日常の思い出と同じ でも、ボタン一つ、 操作一つで大切にしていたものがすぐ消えてしまいますよね？ 普通は分厚いアルバムをうっかり捨てることなんてありえない。 トイレで携帯を落として全てを失った時のあの、絶望… 今の時代は便利になったというけど、 そういう面では、とても不便で悲しいと思いませんか？
docomoフォトパネル04でSDカード内の動画が再生できないのですが...。 AVIで保存した動画なのですが、 容量もオーバーしていないのに再生 できません。 いろいろとサイトを検索したのですが、 よく分かりませんでした。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
電話機を買おうと思っているのですが外出先で子機としてスマホが使える機能があるって聞いたのですが知ってる人いたら教えてください。
ネットでの勧誘方法
ガラケーから楽天モバイルのスマホに変更しました。 質問は二つです。 1.メールアドレスについて 先程質問したのが以下です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9129491.html 「＠gol.com」でメルアドを取得したのですが、 どのキャリアにメールしても、やはり受信拒否で返ってきてしまいます。 もしgmailを使用しても同じ状態になるのでしょうか？ だとしたら「＠gol.com」「gmail」どちらを使用しているのが一般的でしょうか？ 受け取る側が、gmailだとフリーメールだとすぐ分かるので、 何となく信用度がない気がするのですが、gmailの方が何か利点があるならそれを 使用しようかと迷っています。 2.ＬＩＮＥの友達登録について 格安スマホでメルアド交換が不便だと分かった為、ＬＩＮＥを主に使用する方がいいと思いました。 しかし、友達の登録をスマートにする方法が分かりません。 「友達自動登録」「友達への追加を許可」のチェックはどちらも外しています。 普通はＩＤを教え合うのが多いみたいですが、格安スマホはそれが出来ません。 その為、離れた人と友達登録する場合、「招待」をするしかないですよね？ その上、その人が私のメルアドを受信許可出来ていない場合は、 「招待」をＳＭＳで送るしか方法がないという事ですか？ メルアドの受信許可設定にしても、ＬＩＮＥの友達登録にしても、相手に手数をかける気がしてなりません。 同じように格安スマホを使用している方、メルアド交換の方法、ＬＩＮＥの友達登録、どうしていますか？ よろしくお願いします。
オリジナルのスマホケースを作ろうと思います。 普段はハードタイプのケースを使っていますが、 デザインもポップだったりクールなもの、様々な種類が販売されていますが、手帳タイプと違い高級感に欠けると思います。 なのでオリジナルスマホケースは手帳タイプにしようと考えてますが、スマホの使用頻度が高く、1日中スマホは手離せず、仕事でlineや、メール、ネットのやりとり、プライベートでは友人とlineやSNS等かなり使用頻度は高いです。 そんな私に手帳タイプはあまり向いていませんか？ 手帳タイプを使用した事がないので、見た目判断で勝手に 手帳タイプは、高級感、オシャレに特化していて 使用用途によっては、かなり使いづらいと思うのですが、手帳タイプ使用されている方、普段使っていて、デメリットやメリットを教えて下さい。 手帳にしたいのですが、使い勝手が私に合ってなければと思い質問させてもらいました。
今までガラケーだったのですが、最近楽天モバイルで初めてスマホを買いました。 格安スマホではgmailを使うのが一般的だと聞きましたが、 スマホ専用のアドレスを使用したかった為、 楽天モバイルから無料で作れる「＠gol.com」でメルアドを取得しました。 ですが、このアドレスだと相手が三大キャリアのスマホの場合、 受信拒否されると知りました。 そこで、ショートメールなら取り敢えず連絡はとれる為、 ＳＭＳで「＠gol.com」のメルアドを相手に知らせてアドレス帳に登録してもらおうと 思っています。 そして、相手がアドレス帳に登録してくれれば、わざわざ受信許可設定をしてもらわなくても 自動的に受信してもらえるようになるのでしょうか？ もしくは、アドレス帳に登録とは別に、受信許可をお願いしないとダメなのでしょうか？
LightningのメスとMicroUSBのオスの小さな変換アダプタで紛失防止用にリード線のようなものがつけられる商品をネット上（たぶんアマゾン）で見かけたようなのですが、販売元か製品名のわかる方がおられましたら教えてください。
アンドロイドのAQUOS min SHV31を使ってるんですが、このフォントは使えないんでしょうか？ もし、使えるのであればやり方を教えてください！
ファイルを削除しようとしたら general media parserによって開かれているため、操作を完了できません。と出てきました。この場合はどうすればよろしいですか？ よろしくお願いします？
ファイルを削除しようとしたら general media parserによって開かれているため、操作を完了できません。と出てきました。この場合はどうすればよろしいですか？ よろしくお願いします？
の機種を教えてくれませんか？ できれば防塵もついててほしいです ドコモのオンラインショップで購入しようと考えてますが全ての機種のスペックを見るのは困難なので質問させて頂きました もちろんできるだけ安いのが良いです ドコモ10年超えです あと、いま使ってる機種は携帯お届けサービスに入っているのですがこれは機種変更時に解約できますか？
パソコンへの動画の取り込み方 HDDレコーダーからパソコンに動画を送りたいのですがどのようにすればよいですか？ おすすめのソフト等教えてください。 SONYのビデオカメラで撮影した動画を SONYのHDDレコーダーに落としたのですが それをwindowsにもう1度落としたいです 映像自体がデジタルではないので落とせると思うのですが､どの線を繋げばよいかと手順がわかりません。 機器の情報が少ないと思いますがわかる方教えてください。
海外スマホの利用について、お尋ねします。 現在BB9900（国内で購入）を利用していまして、安く気に入っているので後継のBBClassicを購入予定でいます。 国内でも買えますが、値段がネックのためebayの利用も考えています。 ただ、いわゆる技適について、verizonとかAT&T等の海外の通信キャリアになると、 そもそも日本（の技適）のことを意識するのかが気になっています。 技適マーク（或いは型番）については、QAで問い合わせをして確かめるつもりですが、 そもそも上記の考え方があってるか間違ってるかがわかっていません。 技適が取得されているかを調べるサイトと、 海外端末を購入された方（或いは仕組みをご存知の方）がいましたら、ご教授お願いします。 （simについては使えるものを使います）
格安スマホなどネットで契約などすべてできるみたいですが、届くまでに数日かかりますよね？ これはいつからの契約になるのですか？ 申し込んだ日でしょうか？
「Xperia Z5 Premium SO-03H docomo」のスペック欄を確認すると、「SIMロック解除可」と書かれています ・「SIMフリー」と何が違うのでしょうか？ 例えばですが、契約なしで端末だけを購入することは出来る？ ・普段は自宅Wifiで使用して、何ヶ月かに一度だけ格安SIMカードを挿すみたいな使い方は可能でしょうか？ ・また、価格について、実質負担金 新規契約¥71,280とありますが、この価格を支払えば「SIMフリー」端末として利用できるのでしょうか？ http://kakaku.com/item/J0000017520/
用語が良く分かりません。 下記認識で合っているでしょうか？ ■回線の対義語 ・「3G・LTE回線」の対義語は「光 ADSL回線」 ■モバイルデータ ・3G ＋ LTE回線 ＝ モバイルデータ通信 ■スマホと回線の接続 ・「スマホ」と「光 ADSL回線」は、WiFiで接続 ・「スマホ」と「3G・LTE回線」は、基地局が接続 ■モバイルルータを使うとき ・「スマホ」と「3G・LTE回線」は、WiFiを介してモバイルルータが基地局と接続
ホストとIPというものがありますが、その内ホストはスマートフォンとパソコンで同じものになるということはあるのでしょうか？
無線LAN使用時の盗聴(被害)について 先ほど質問をした時に無線LAN使用時に盗聴されている場合はその無線LANで通信していたものだけが盗聴されると聞いたのですがこれは例えばTwitterとLINEをその無線LANで通信していた時はもし盗聴された場合TwitterとLINEしか情報は見られないのでしょうか？それともその無線LANに接続している端末の中身全てを盗聴(見られたり)するのでしょうか？意味が伝わりにくいかもしれませんがどなたかご回答よろしくお願いします。
2年縛り＆MNP docomoかａｕで安い白ロム（ガラケー）で2年縛り無しで契約して直ぐにソフトバンクにMNPすることができますか？ できる場合いくらぐらいでできますか？
「SIMフリー」と「白ロム」を比較した場合、白ロムを選ぶメリットはどこにあるのでしょうか？ メリット ・おサイフケータイ ・キャリアメール デメリット ・OS アップデートが面倒？ ・キャリアアプリ更新が面倒？ ・テザリングができない？ http://snep1000.hatenablog.com/entry/2015/12/07/ … http://andronavi.com/2015/02/344134
Wiki を読むと、「白ロムとは、SIMカードを採用していない端末」と書いているように思えるのですが、そもそも、SIMカードを挿せないスマートフォンはあるのでしょうか？ ・そもそも「白ロム」とはどういう意味でしょうか？ ・SIMカードを挿していない端末？ ・SIMカードを挿せない端末？ ＞白ロム（しろロム）とは、携帯電話回線の契約情報（電話番号）を端末に直接書き込む方式の機種 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E3%83%AD …
無線LANの盗聴などについて。 去年の秋頃にとあるショッピングセンターに行った時の話です。買い物に出かけていた私は家族を待っている10〜20分の間にiPod touchを使っていました。その時よく家庭で見るようなセキュリティーキーが付いていないwifiがありそのショッピングセンターのフリーwifiかと思いLINEとTwitterとメモ帳を使っていました。そしてそのwifiを切断しないまま(無線LANが届く範囲を超えたために勝手に切れていました)家に帰宅しました。その後ネットで調べてみたところ不正利用はダメですよや、罠ですよなどという書き込みを見て少し不安になったのでいくつか質問させていただきます。 1、盗聴される可能性があると書いてありましたがLINEやTwitter、メモ帳の中身を覗かれるのでしょうか？ 2、盗聴はその無線LANに繋がっていた時だけ行われるのでしょうか？そこの無線LANは切断は自動的に無線LANの届く範囲を超えたために切れていて今はもう家の無線LANにしか繋がっていません。つまりそこの無線LANにもう繋がっていなければ盗聴はされないでしょうか？ 3、もし盗聴されてLINEやTwitterのパスワードが漏れてしまった場合LINEやTwitterのパスワードを変更すれば大丈夫でしょうか？ 4もしこれが原因で情報が漏らされた場合勝手に勘違いして利用した自分が悪いのかそれとも罠にひかっけ情報を盗み出した相手のどちらが悪いのでしょうか？ 質問の文がおかしかったりして意味がしっかり伝わっているかわかりませんがどなたかご返答よろしくお願いします。
子供がニュージーランドへワーキングホリデーで一年間いきます。 ニュージーランドへ行っても連絡を取りたいので今契約してるauを解約して、現地で携帯電話を契約するか悩んでいます。 負担する金額ができるだけ安くしたいので 良い方法はありますか？
AppleStoreにSIMフリー版のiPadProの在庫がなかったのにApple製品取り扱ってる家電量販店とかにないよね…
質問していいですか？ ファミリー劇場でAKB10周年生中継があるらしいです 携帯スマホで見れますか？ 今日なので誰か知ってますか？
MVNOのSIMを購入して自前のスマホにセットした状態で，IP電話をしたい場合，MVNOのSIMのプランは通話プランじゃないとIP電話は使えないんでしょうか？ データ通信プランで計約してもIP電話は使えますか？ IP電話はOCNONEか楽天か考えています。
いつもありがとうございます。 ある雑誌に 「ドコモオンラインショップでiphone 6s（16G)は実質25,920円。ドコモの場合購入直後に 　SIMロックが解除できる」 とありましたが、ほんとうでしょうか。解除できるとすると、どういう方法でやるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
春から中学の子供がスマホを持ちたいと言うので、コスト的に安心なSIMを端末セットで契約しようと思ってますが LINE等のメールやゲーム、本体の通話、メール、ウェブは通常のスマホと同じように使うことは出来るのですか？ 回りにはsim使ってる人が居ないので教えてもらえま せんか？ よろしくお願いします
スマホが故障してしまったので端末を交換しようと思います。 今の端末は回収となってしまうので、その前に何をやっておくべきか分からないので教えて下さい。 一応バックアップアプリでバックアップできるもの（電話帳、発着履歴、ブックマーク、スケジュールなど）はバックアップを取りました。 撮影した画像や動画など出来ればお店の人に見られたくないなと思っているのですが（お店の人も興味ないかと思いますが^^;）それらは本体に保存してあるものはSDへと移動させ、SDを抜いてしまえば大丈夫ですか？ 初めて携帯を持った時から今まで、使っていた端末をお店側に回収された事はありませんでした。 携帯ショップで働いている知人が、もちろん故意にではないけどやっぱりお客さんの私的な部分が見えてしまう時があるという事を言っていたので、回収されて自分の手元に残らないというのがなんとなぁ~く嫌な気持ちがあります(;'∀') どうせ回収されてしまうのなら、バックアップとるものだけとったら本体を初期化して出してしまおうかとも思ったのですが、それはしない方が良いでしょうか？ あと他に、やっておくと便利な事や必要な事はありますか？ 新しい端末に変わったら、基本的には今使っている状態と全く同じ状態にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
土曜日にNYTフレッツ光の工事をしたのですが無線LANでiPhoneしか使わないのですが、パソコンで設定とか必要ですか？ まだひまがなくてルーターはつけていません。パソコンで設定が必要でないなら設定すぐにでもルーターを買いに行きたいのですが？パソコンの設定は必要ですか？
土曜日にフレッツ光の工事をしたのですが無線LANでiPhoneしか使わないのですが、パソコンで設定とか必要ですか？ まだひまがなくてルーターはつけていません。パソコンで設定が必要でないなら設定すぐにでもルーターを買いに行きたいのですが？パソコンの設定は必要ですか？
Wi-Fiで、ソフトバンクでもらったFONルーターを使っていまして、最近引っ越したのですがWi-Fiがなく、今はドコモなのでドコモで光をとりました。土曜日に工事がすみいざLANケーブルをつなぎWi-Fiの電波はiPhoneの上に表示されるのですがネットに繋がりませんどうしたらいいですか？ 電気店でルーターを買うべきでしょうか？ 光やドコモ、ソフトバンクに電話もしたのですが、結局うちではそういうのはわからないです。と言われました。 お願いします。
わけのわからない人から 「登録完了」などといったメールがきます。 さらにご利用明細というメールの 下にURLが貼ってあったんですが、 僕は何も登録したりした覚えはありません。 請求など来たりしませんか？
こんにちは、ててです！ 昨日携帯を買い替えと同時に 顔見知りの人なんですが、電話、メールがひどく番号だけ変えてもらいました。携帯はauです。店員さんがすごく親切に対応してもらったのですが…私のミスで旧携帯のアドレス帳からそのしつこい人のアドレスを消してなかったらしく、アドレスのデータをそのまま新しい携帯に移っていて、知らずに一括送信で番号変更のメールを送ってしまいました… （日頃LINEしか使わないのでアドレス帳の存在を忘れてました…） まだしつこい人からは何も連絡がないのですが、旧携帯のときは非通知からとかもかかってくるので番号を拒否してもきりがなく… 携帯を変えてから2日しかたってなく、こちらの都合なのでまた番号を変えるのは難しいとはおもうのですが、また非通知がくると思うとしんどいです… 駄目元ですがこの場合、また番号を変えてもらうことはできるのでしょうか⁇
ある会社のパソコンにメールを送信したんですが、 送った後に気づいたんですが、私のスマホのメールのフロームの所に自分の名前が表示されてたんですが、 相手側のパソコンにも私の名前が表示されましたか？ 私のスマホと相手側には電話帳登録はしてないんですが 電話帳登録名前見たいのが表示するになっていたのですが 至急教えて下さい。
海外でfacebookやyahooを携帯でも利用していますが日本に戻って来たらsimカードを買い換えるだけで無料のwifi施設ではネット利用ができますか？ もし、お勧めのsimカードがありましたら教えて下さい。日本での滞在期間は2ヶ月です。
お尋ね致します。 ソフトバンクのガラケーが壊れそうなので スマホにしようかと考えております。 その場合、 格安SIM+格安スマホ と Y!モバイル どちらの方が後々も含めてお得＆お勧めでしょうか？ 電話はそんなに使いません。 格安SIM+格安スマホは通話料が高いけど、 ソフトバンクからY!モバイルだとあまりお得でもない など色々な情報を観すぎて頭が混乱してきました。 また、インターネットはWimax(UQ)を使用してますが、 こちらのICチップはau系のスマホに使えるのでしょうか？ 支離滅裂なことを申していたら申し訳ございません。。。 お知恵のある方、教えて頂けますと幸いです。 何卒、よろしくお願い致します。
以前ドコモでスマホを利用していましたが一年近く前に スマホはそのままでMNPでOCNにうつりました。 ドコモのころからLINEを利用していたのでアカウントもそのまま 引き継いで今も利用しています。 趣味を通じて知り合った人（ガラケーでLINEは使用していない）から 別の人（スマホ、LINE利用）を紹介されたのですがまだ連絡は取っていない状態です。 この状態で自分か相手がLINEのIDを検索して友達になって LINEでの通話を利用することは出来ないのでしょうか? また検索以外で友達になる方法は無いでしょうか? 回答よろしくお願いします。
パソコンに不具合が生じ、ASUSのカスタマーセンターに問い合わせた所、確かに何らかの障害が生じてるとの事でした。 然し、原因不明だそうで、ノートブックパソコン（ウルトラブック）を初期化した方が良いと言われ、言われた通りに初期化しました。 が、当然、iTunesは消えてしまい、音源は外付けHDDに取り溜めておいたので残っているのですが、今、iTunesを再インストールしたのですが、音源の取り込み方が分かりません。 何方かお詳しい方にお聞きしたいと思います。 HDDに取り溜めておいた音源をどのようにすれば、iTunesに復元できますか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。 あと、もう一つすみません。 Office2010及びOffice2013を同パソコンにインストールしてあったのですが、両方ともプロダクトキーを何故か紛失してしまいました。 この場合には、どのようにすれば、本パソコンにOfficeを再インストール出来ますか？ 因みにOSは、Windows7です。 質問が２つになり、すみません。 教えて下さい。 よろしくお願いします。
バッテリーが減ってきたなあと思いつつ、そのまま使っていたら、使用中になくなってシャットオフしました。 その後ケーブルをつなげたんですが、充電が始まりません。 一旦からになると、何かしなくちゃいけないんでしょうか。 初期化されてしまったとか？ または、バッテリーが残ってなさ過ぎてUSB先のパソコンが認識しないのでしょうか。 またはパソコンのほうがおかしい？ 充電器の買い替えどき？ 充電はUSBしかありません。 どうぞ宜しくお願い致します。
楽天モバイルを最近購入しましたが、非通知でかかってきた電話に、鍵マークがついていて、ロックがかかって取れません。着信拒否もしていませんし、どの設定を直したらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
新しくSIMフリーの携帯を買って別途SIMカードを買おうと考えている者です。初心者です。 SIMカードはドコモの一年間容量無制限の物をAmazonで買おうと考えています。 そこで質問なのですが、2点あります。 まず1点目ですが、 携帯にsimカードを認証させれば、いつでもどこでも通信は可能でしょうか？その場合手持ちにルータなどは無くても大丈夫でしょうか？ そして2点目ですが、 「1年間容量無制限」と書いてあるものの場合、別途契約料・通信料は掛かるのでしょうか？ おねがいします…
パソコン 無線LANについて パソコンを無線LANで使っているんですが、Googleしか開かないです。検索することはできますがページが開かないです。 ゲーム機やiPhoneも同じ回線を使ってるので回線自体は問題ないはずです。 あと、有線をさしても反応しなかったです。 これはパソコン側が壊れてるのでしょうか？
現在auiPhoneとKDDI光に入っています。 請求額が妥当なのかが、わかりません。 器械に無知であり、auショップに行くより他の方の意見を聞きたくて質問しました。 毎月au料金とネット代合わせて 18000〜19000円超えです。 先月の料金 【ａｕ電話料金12,685円】 内訳＞ 基本使用料 934 オプション使用料 6,000 通話料／ＬＴＥプラン 1,324 請求総額割引 -3,655 Ａｐｐｌｅ製品向けサービス　／税込408 ａｕかんたん決済利用料 1,937 購入機器代金 2,887 ユニバーサルサービス料 2 消費税等（８％） その他回線料金など ( 2,300円) 【ａｕひかり料金】 6,482円 　 アパート住みで2年前にKDDI光に入って 無線LANの本体をauから借りています。 家ではiPhoneとiPadがありiPadは光に入る際にキャンペーンか何かで受け取った気がします。 通話はほとんどLINEなのでしてません。 無駄に払い過ぎてないか 不安になったのでどなたか教えてください
9tsuというサイトで、今まで見れてた動画がいきなりこの画面になって見られなくなったのですが、何かわかる方いますか？
自宅にパソコンなしの、ガラケー愛用者です。 パソコンは会社の中だけで使用しています。（個人的にも） 時代の流れに逆らえず、スマホを購入しようかと考えています。 ブログとかFBとかもしてみたいです。 そこで、スマホがあればパソコンがなくても十分事足りてしまうのか知りたいです。 よろしくお願い致します。
現在ソフトバンクのガラケー202SHを使用してます デュアルSIMの格安スマホで今使ってる202SHのSIMも使えるものを探しています ご存知の方教えて下さい。　 よろしくお願いします。
現在auのiphone5を使用しています。 ちょうど更新月になるので、docomoのiphone6の白ロムを購入して MVNOへMNPしたいと考えています。 こういったことに関して全くの無知なので、以下の手順でいいかどうか教えて頂けますでしょうか。 1.docomoのiphone6の白ロムを手に入れる 2.auからMNP予約番号をもらう 3.今のiphone5のバックアップをとる 3.ヨドバシカメラに行き、MVNOと契約、MNPする手続きを行う 5.新しいiphone6にバックアップデータを復元する これで、キャリアメールが使えないだけで、今の使用状況のまま格安でiphone6を使えるようになると考えていいでしょうか？ 他に、もしあればMVNOへ移行することのデメリットや、他のおすすめのsimカードなどありましたら教えて下さい。
電話帳使い方
スマホから格安SIMタブレットへの変更について、自分で調べてみたのですが分からなかった事、迷っている事について質問させてください。 現在 SoftBankのiPhone5使用。端末料金は支払い済ですが更新月ではない為、解約には違約金がかかる。今の料金は月7000円ほど。 通話とメールはほとんどせず、家族などで月200円くらい。メールも家族のみで月30通くらい。スマホはほとんどLINE(通話は滅多に使わない)とネット(Twitter、サイト閲覧と動画視聴がメイン)なので、格安SIMでいいかなと思い始めました。 電話番号はそのまま & Gmailなどは使わず、キャリアメールは使いたいです。動画を視聴するので、画面の大きいタブレットにできたらいいなと思います。タブレットは外でネットがしたい・通話はいらないのでLTEタブレット(？)で、SIMはデータ通信タイプというものでいいのかなと思っています。 そこでいくつか選択肢を考えてみました。この中での組み合わせ、もしくは別の選択肢で良いものがあれば教えてください。 ①ガラケーに機種変 SoftBankのガラケーなら違約金がかからないのか？ iPhoneを解約して他社で新規契約の方がいいのか？ 以前使っていたガラケー(au)を持ち込みも考えましたが、それだとシンプルプランの契約ができないとのこと…。 ②iPhoneのままパケット定額制をどうにかする ホワイトプランとSベーシック(？)のみで利用すれば千数百円程度で済むのでは？ しかしSoftBankはパケホ加入が義務だった気がする…。 ③タブレットを購入するなら、SIMフリーか白ロムどちらがいいか 調べたところ白ロムの方が値段の割に機能が良いとの事なのですが、できれば現物を手にとって決めたいので、店舗で購入したいのですが、Amazonやヤフオク等で入手しない場合、auやdocomoでの購入になるのでしょうか？ 端末のみ購入し、自分で格安SIMの契約をして使う事はできますか？ もしタブレットにするなら予算は3万円前後、違約金やガラケー変更の端末代・タブレット代金を含めても継続して長い目で見れば安くなるようなら、変更したいと思っています。
度々すいません。 docomoの携帯を今月 解約するのですが 来月に来る請求 機種代携帯代2ヶ月分… 約12万なのですが これわ一括しか受け付けて ないのですかね？ 答えが知りたいので お願いします。
今度携帯のケースをバンパーケースにしようと思ってます。ガラスフィルムを貼っているのですが取れることはあるのですか？ 携帯はXperia z3 so-01gです。
明日iPhone6Sを買いに行くのですが、どこのキャリアが1番いいのかがわかりません。どこのキャリアが一番LTEが早いのでしょう？どこのキャリアが一番安くてお得なのでしょう？今一番人気のキャリアは何ですか？
EXPERIA　Z3を使っています。 ワンセグでテレビを視聴するときに、たてで見るときに 下三分の二がデータ放送になってしまいます。 取扱説明書を読んでみますがうまくいきません。 どなたか教えていただけませんでしょうか。 もちろん、アンテナはつけています。
メールが相手に受信拒否されている場合、こちらがメールを送った時に、相手に拒否されているかどうかわかるのは、携帯会社によりますか？ それともiPhoneかAndroidか…などスマホの機種によりますか？ iPhone（docomo）→iPhone（docomo）の場合はメールが送れなかったと通知され、 iPhone（docomo）→Android（softbank）の場合は通知されませんでした。
iPadを使用したいのですが、ドコモでもauせも、ソフトバンクでもなんでもかまわず、また機種も 問わないとして,一番安いプランですと、機種代金等もふくめまして、ひと月に費用はいくらぐらい かかりますでししょうか。
スマホ(Android)を購入したいのですが、下記のような使い方の場合、何を買えば良いのでしょうか？(どんな点に注意すれば良い？) ネット ・家のWi-Fi環境のみ 電話 ・家でも外でも使いたい Android OS ・なるべく最新 ・SIMフリーフォンが良い？
LINEのスタンプを作ってみたいのですが！ どうも。冬休みを利用してLINEのスタンプを作ってみたいのですが、何をどうしたらいいのか分かりません。動物系のものを作ってみたいのですけど、どういったものだとウケるのでしょうか？
消防や警察への通報 スマホから通報するとGPSが通知されます。 遠距離の人とマルチゲームをするため、システムのmapをコード毎改造しています。 ゲーム中やゲーム終了後に戻し忘れた場合、通報時にGPSは大丈夫でしょうか、、、 iphone
私の持っているカメラは古いせいか撮ってもボヤけてしまいます。 どなたか、このぼやけをハッキリさせる方法を知っている方はいませんか？ いましたら、ご教授のほど宜しくお願いします。 下に例として画像を添付しました。また、これを修正していただけたら有難いです。
XperiaＺ4について教えてください。 XperiaＺ4を購入しました。 インターネットに接続したところ、fon接続画面になり、ユーザーIDとパスワードを入力する画面になりました。 自宅インターネットのモデムにIDとパスワードが表示されているとのことで、入力しましたが、ログインできません。IDというのは、SSIDのことですか？パスワードは、PSK-AESの横に書かれている13桁の数字のことでしょうか？教えてください。
iPhoneでGoogle連絡先を使用していますが連絡先が2重3重に重複してしまいます。 整理して統合してもしばらくするとまた 元に戻ってしまいます。 グループ分けも一時的にはできますがしばらくすると元に戻ってしまいます。 どなたか設定方法を教えてください お願いします。
ニンテンドー3DSのゲーム画面をパソコンに保存したいのですが、どの方法が一番いいですかね？ コストや時間がかかるものはなるべく避けたいです。 画像はブログで使う予定です。
スマホ初心者です。iPhone6を使い始めました。ホーム画面を整理している途中でメールアイコンが消えてしまったため元に戻したいです。ホーム画面を下にスワイプして検索すると出てきますが、入っているフォルダ名の表示はありません。apple storでもう一度DLすれば良いと聞いたのですがストアにいってもメールが見つかりません。どうしたらもとに戻せるでしょうか。 消えた過程：メールアイコンを動かしていたらがメッセージとひとくくりになってしまったのでそこから出した→消えた
私は今はガラ携を使っていますが、メールの返信をする場合件名のところに自動的に Re:と入るのでそれを手動で消して送る場合があります(異性等)。 同性の友達にはそのままRe:が入ったまま返信して、お互いその繰り返しでRe:re:re 見たいな感じになることもありますが、同性の友達では特に気にしません。 最近良くメールを送る異性がいるのですが、この方法で私の方はRe:を手動で消して、 送っていますが、向こうからくるメールにも件名のところにはRe:が入っていた事がありません。 何も入っていないか絵文字か何か書いてあるかというパターンです。 向こうもRe:を消して送っているのでしょうか？それとも機種によって返信の際にRe:が入らないように設定できる機種などがあるのでしょうか？ 先方はdocomoのアドレスを使ってメールを送っています。機種は多分galaxyだと思います。
どうでもよい質問ですので、時間がある方のみお付き合い下さい。 高校生です。進学を機に、メールアドレスを変更したいと思っています。 おしゃれなメールアドレスを探しています。 皆さんはどのようにして、メールアドレスを決めましたか？ P.S. 今はLINEでトークすることが多いため、 大切な人とのみメールする予定です。
auiPhone6sPlusの月額をもっと安くする方法はありますか？
iPhone6を使っています。 らじるらじるや、ラジコからラジオ放送を聴く場合は通信料はどのくらいかかるのですか？例えば、1時間ぶっ通しで聴き続けた場合、パケット料は相当かかりますか？WiFiに接続していたら全くかかりませんか。無知で申し訳ないですが、ご回答お願い致します。 ちなみに私は、7Gのホワイトプランの契約です。
ガラケイからやっとスマホに変えたのですが、機種はiphon6s にしました。 ガラケイにはない色んな事が出来て便利だと思っていたのですが。 二週間ぐらい写真を撮ったり、エッチなページを見て画像を保存していたのですが。 友達に自分が撮った写真を見せるとき、写真アプリを開いたら、エッチな写真も一緒に表示されていて、慌てて閉じたのですが。 これはまずいと、色々と検索したのですが画像の保存場所は写真アプリにと書かれていてガラケイの時はフォルダー管理が出来ていたので、そのようなアプリは無いのかと検索したのですが、どうしてもうまく見つかりません。知識がなく、アプリの検索もうまく出来ずに煮詰まった状態です。 恥ずかしい質問で申し訳ありませんが、どなたか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
ソフトバンクの5sを使ってます。 今度6sにかえる予定で、キャリアもかえるか検討してます。 ソフトバンクしか使用したことないので教えてください。 条件として 6sの64GB購入予定 番号をかえたい 電話は全くしません 通信は毎月1から2GB以下の使用 格安SIMも検討してますが、あまり変わらないと言われ迷ってます。 来月見積もりだしてもらう予定でいますが、店舗がバラバラのため2社に絞りたいです。 この条件で一番安い価格になるのはどこでしょうか？ ちなみに今は5sの32GB支払い中で8300円払ってます。
スマホアプリのY！ファイルマネージャーを使用しています。 2.3日前には本体からSDカードへ画像を移動させることができたのですが、今日になってできなくなりました。 移動させようとすると、「ファイル名やストレージ容量を確認してください」という表示が出てエラーになります。 SDカードには90%近く空きがあるので、容量に関しては問題ないかと思いますが、ファイル名の確認については何をどう確認したらいいのかさっぱり分かりません。 2.3日前は移動させることができたので、OSには問題ないかと思います。 使用しているスマホはGALAXYのSC-04Eで、ソフトウェアも最新のものです。 SDカード書き込み権限もちゃんと設定しています。 この2.3日の間に何かをいじったわけでもないし、何故急に移動ができなくなってしまったのか訳が分からず本当に困っています。 自分で色々調べましたが、原因は分かりませんでした。 試しに、書き込み権限のある他のアプリも使用してみましたが、同じようにエラーが出て移動させることが出来ませんでした。 長文になってしまいましたが、どなたか助けてください。 よろしくお願い致します。
ＮＴＴぷららのモバイルLTE ポケットWi-Fi MR03LNを友人から安く譲って貰ったのですが、友人が使っていた時の通信料金が未払いで解約されてしまったそうなんですけど、 その様な訳ありルーターでも新しくSIMを買えば使えると聞いたのですが本当に使えるのでしょうか？ 以前使っていた友人は、ドコモでアイホン5sにドコモのmcsimを使っていたみたいなのですが、 私も友人と偶々一緒のドコモのアイホン5sを使って居るのですが、simを新しく買えば使えるのでしょうか教えて下さい。 参考までに使えるとしたらどんなsimを買えば 良いのかオススメなんか有りましたら教えて 頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
Twitterのエンゲージメント総数ってなんですか？？ ユーザーがこのツイートに反応した回数の意味がわかりません(T_T) 教えてください！お願いします！！
スマホって機能が多すぎてごちゃごちゃしててめんどくさくないですか？ スマホのせいで相当時間無駄にしてしまってる気がします。 つい最近、普通の携帯に戻してもいいかなぁとおもいはじめました。
simフリーで、xperia M4 aqua　をつかっております。 一昨日水につかってしまい、セーフモードとなったので、乾かしてからつかっていたのですが、 今日1日使ったところで、ついに電源が入らなくなってしまいました。 画面は真っ暗な状態で、定期的に振動してます。 ブルッ　ブルッ　ブルッブルッブルッ　という感じで、振動しつづけています。 電源ボタンを推しても電源が入りません。 電源ボタン+ボリューム↑　も、　microSD脇の強制終了ボタンを推しても電源が入りません。 このまま電池がなくなるのを待ってから、もう一度電源を入れてみようと思っているのですが、 現在試すことの出来る復旧方法、電源を入れる方法はありますでしょうか。 浸水の影響が不安なので、新しく買い換えようと思っていますが、端末に入っているデータなど取り出したいものもあり、何とかならないものかと思っています。 どなたか、対策をご存知の方がいれば、ご教授お願いいたします。
iTunesのブックリストからこの項目を削除したいのですが、やり方おしえて下さい
iTunesのブックリストからこの項目を削除したいのですが、やり方おしえて下さい
YouTubeをたくさん見た後シャットダウンする時は必ず 「メモリがリードできませんでした」とか の表示が出るのですが何ですかね？ これ…？？
他社に乗り換えようか悩んでいます。現在ソフトバンクでiPhone３台契約しています（家族含め） 来年辺りにiPadProを購入しようという話が出ているんですが、契約キャリアをどうするか悩んでいます。 iPhoneがソフトバンクなら同じソフトバンクでいいのでは？ と思うんですが、ソフトバンクの不親切さにうんざりしています。 一部を記載しておきます。 ①契約時のにプランの説明はなく、勝手にプランを決められた ②通信量（GB）で悩んでいると裏技だと言ってWi-Fi契約をすすめられた（他のプランなら通信量に悩む必要のない通信量だった） ③ショップに質問があった為店舗に電話で質問するとそんな事もわかんないの？（笑）というような感じの態度で笑いながらの対応だった事 ④③の事があってからは店舗に電話するのが嫌になった為１５７に電話すると、「ショップに行って下さい」と言われる始末・・・etc と散々な目にあいました。 そのiPhoneも来年の９月で２年契約が切れます。 各キャリアのプランはあまり把握できていません。 iPadProはセルラーモデルを購入します。 iPhoneのテザリングで使用するシェアパックがいいなぁと思っているんですが、今買ってしまうと（ソフバンで）プランが変わるので又新たに２年契約が始まってしまいますよね・・・ う～～～ん・・・ソフバンでシェアパックで契約するか、９月になるまではipadはWi-Fiで使用してiphoneが解約できるようになったら他社でiPhone契約してその時にシェアパックで契約するか・・・ 色々アドバイスお願いします。 au/DoCoMoのどちらがいいかも教えて下さい。
スマホがほしい！ 私は今中学一年生です。自分のスマホを持っていません。お母さんとお父さんにスマホがほしいっていったらテストで85点以上とったら買ってあげるとか言ってるけど私の平均が51点ぐらいです。クラスで1番頭の良い天才でも最高で85点です。 これは諦めろと言っているのでしょうか？ 本気でほしいです。教えて下さいお願いします
マイクラpeなんですけど 。 村ってありますか？クリエイティブで空飛んでずっとさがしてたんですけど、全く見つかりません。ワールドの関係とかですか？ いちよ、無限で探してます。 あるんですか？あるとしたら見つけるコツとか教えていただければ幸いです。
モバイルPCとスマートフォンを持っている者です。 スマートフォンで外出先でネットを見たり、おさいふケータイ、ニュース等のアプリを使っていて、自宅ではオンラインショッピングや今回の様に教えて!gooを書いたりしています。実際楽天市場などのネットショッピングも大きな画像じゃないと判断出来ないし、PDFファイル等もパソコンじゃないと開くことが出来ないのでどうしてもパソコンが必須アイテムになります。 最近の話では「日本人は何でもスマホに依存する（パソコン軽視）」の傾向があるそうです。つまり「自宅にパソコンやインターネット回線が無い」「スマホの2台持ち」等です。他にインターネット回線（ひかり回線）やUQ Wimaxだったらネットが使い放題なのに、スマホのLTEのパケットに依存するケースが多い話をドコモの店員の方から聞いたことがあります。月に10G、20Gを使ってパケット代だけで2万を超えるケースも珍しくないという事です。（参考までにスターバックスなどではドコモWiFi等があるので、ドコモユーザーは年間無料で使い放題なのに知っている人は少ない？） 特に大学生が顕著で「パソコンが使えなスマホネイティブ」が登場して、基本的なパソコンの知識を知らないというケースが散々あるそうです。例えば論文もキーボードを使わずにスマホで携帯打ちして、パソコンに転送するなどあるそうです。 私の考えではパソコンじゃないと新聞社のニュースを十分に調べることが出来ない、スマホにも限界がある。なのに日本人はパソコンを軽視する。私の様にパソコンとスマホの共存（スマホで出来ないことはパソコンでやる。何でもスマホでしない）と言う考えは正しいのでしょうか？今の様に「何でも間でもスマホでやる」と言う日本人の発想は将来とんでもないことになりかねないと思います。 参考までにこの質問文もパソコンでブラインドタッチで書きました。 ↓参考URL↓ http://itpro.nikkeibp.co.jp/atcl/column/14/34692 …
大容量りんご型モバイルバッテリー LuxeLuxe 5000mAhを、初めて充電しました。最初はLEDランプが点灯していたのですが、すぐに点灯しなくなりました。しばらくそのままにしておいて スマホに繋いでみましたが、充電を開始しません。不良品なのでしょうか？それとも私の操作が悪いのでしょうか？教えてください。よろしくお願いいたします。
今携帯はドコモでネットもドコモ光を使ってますが、携帯もネットもソフトバンクに乗り換える事は不可能なんでしょうか？
SIMフリーを検討してます。今ソフトバンクの5sを使用していて1月が解約金のかからない月なので1月にかえます。 今使ってる5sも支払いが1月で終わるのですが、この携帯にSIMフリーをさせば使えますか？
フリーテルのPriori3の購入を考えています http://sim.oshiete.goo.ne.jp/colum/2015101301/ 上記ページのＳＩＭカードサイズにmicro SIM / 標準SIMと記載がありますが これはどちらでも対応していると考えていいのでしょうか？ 海外対応もしているとの事なんですが、片方は海外専用ＳＩＭで国内用では使えないなどあるのでしょうか？ 自分が持っているのＳＩＭは標準ＳＩＭなので、大丈夫でしょうか？
先日ワンクリック詐欺にあってしまいました。 間違えて開いてしまったサイトで 有料会員に登録されました。 すると、多額の請求がきました。 私もテンパってしまい 相手業者にメール、電話をしてしまったので 相手に、電話番号、アドレス、携帯端末(型番？ですかね？アルファベットが羅列していました)がばれてしまいました。 だから？なのか、どこから漏洩したのか私は名前を教えていないのに 電話後からのメールには私のフルネームが記載されていました。 よくある○日以内に支払えば安いですが、 支払いのない場合会員継続という形で 月々の携帯代と一緒に口座から引き落としとなります。 と言われました。 だいぶ落ち着いて考えたら明らかな詐欺ですよねwもちろんお金は払っていません。 が、引き落としという部分に引っかかってしまって、とても不安です(>_<) 番号、アドレス、端末、名前で口座が特定され引き落とされる事はあるのでしょうか？？ 携帯に詳しい友人が 端末は大丈夫だけど、電話番号はもしかすると口座わかるかもしれない、とも言っていたので余計に不安で、、、(>_<) また、電話は着信拒否、無視、しらない番号には出ない事を徹底すれば番号変えなくても大丈夫でしょうか？ 変えた方がいいのでしょうか？？ 長々すみません。。 高額すぎてかなり不安なのでよろしくお願いいたします！
先日ワンクリック詐欺にあってしまいました。 間違えて開いてしまったサイトで 有料会員に登録されました。 すると、多額の請求がきました。 私もテンパってしまい 相手業者にメール、電話をしてしまったので 相手に、電話番号、アドレス、携帯端末(型番？ですかね？アルファベットが羅列していました)がばれてしまいました。 だから？なのか、どこから漏洩したのか私は名前を教えていないのに 電話後からのメールには私のフルネームが記載されていました。 よくある○日以内に支払えば安いですが、 支払いのない場合会員継続という形で 月々の携帯代と一緒に口座から引き落としとなります。 と言われました。 だいぶ落ち着いて考えたら明らかな詐欺ですよねwもちろんお金は払っていません。 が、引き落としという部分に引っかかってしまって、とても不安です(>_<) 番号、アドレス、端末、名前で口座が特定され引き落とされる事はあるのでしょうか？？ 携帯に詳しい友人が 端末は大丈夫だけど、電話番号はもしかすると口座わかるかもしれない、とも言っていたので余計に不安で、、、(>_<) また、電話は着信拒否、無視、しらない番号には出ない事を徹底すれば番号変えなくても大丈夫でしょうか？ 変えた方がいいのでしょうか？？ 長々すみません。。 高額すぎてかなり不安なのでよろしくお願いいたします！
携帯電話　(ガラケイ）（ソフトバンク　キカイはシャープ製）で受信した写真（２００KB位）を パソコン（８・１　東芝）に取り込む方法を教えてください。　よろしくお願いいたします。
