待ちに待った5D-Ⅳがもうすぐ出ます。 値段が思っていたより若干高めが 気になりますが 買いでしょうか？ 又5D-マーク3の値段が下がってから 5D-マーク3の方が買いでしょうか？ 少し悩んでいます。 ご意見宜しくお願いいたします。
ディジタルフィルムの通販サイトを教えてください。
ソニーで50万円を超えるカメラですが、どこが優れ、どこに欠点があるか、実際にお使いの方教えて下さい。 私は現在EOS5DマークⅡを使用していますが、重くて堪りません。
カメラを買うにあたって、レンズキットを買うか、本体だけと別にレンズを買うか、どちらがよいですか？
デジタル一眼レフカメラの三脚に関して質問させて下さい。 CanonのEOSkiss x6iを使っています。 ローアングルから普通の高さまで三脚も使用して撮りたいと 思っています。 特にシャッタースピードを遅くしての 撮影には三脚は必需品ですよね。 NDフィルターも購入したので三脚も買わないと… ちなみにＮＤフィルターはND8を購入しました。 ローアングルも撮影出来るお勧めの三脚があれば 情報を頂けないでしょうか？ お勧めの商品などご紹介下さい。 出来るだけ軽く安価な物があれば嬉しいです。
現在、コンパクトデジカメ(CANON PowerShot S110)を使用しているのですが、今回初めての一眼レフカメラとして、CANON EOS 80D + EF-S18-135 IS USMのレンズキットの購入を検討しています。 それとプラスして以下の望遠ズームレンズが気になっています。 CANON製 EF70-300mm F4-5.6 IS USM　(Lレンズではありません) ネットでいろいろと口コミを見ているのですが、意見が賛否両論のため悩んでいます。個人的には予算内(上限ギリギリですが)で300mm(35mm判で480mm相当)の焦点距離なので満足ですが、AF速度が遅いとの意見が気になっています。 レンズ専門店(シグマ･タムロン)のレンズについても少しレビューを読んで比較したのですが、CANON純正の方が動作が安定している(?)ような意見もあったので純正がいいかなと思っています。 カメラの主な仕様目的は、 ①ディズニーランド･ディズニーシーでパレード･ショーの撮影(キャラクター/ダンサー対象をアップで撮りたい) ②航空祭での飛行展示の撮影(ヘリコプターから戦闘機まで) の２点です。 あくまでも優先順位は①の方が上です。 ディズニーシーでは水上ショーなので、被写体までの距離がそれなりに離れています。 そこで質問なのですが、私が候補として挙げたEF70-300mm F4-5.6 IS USMは、こういった使用目的に見合ったレンズなのかご教示ください。 また、他に良いレンズがありましたら紹介してくださると幸いです。メーカはこだわらないですが、予算は５万円程度です。 以上、よろしくお願いします。
PENTAXについて質問です。 初心者なので馬鹿げた質問かも知れませんが教えていただけたら幸いです この写真はNikonで撮られたものですがPENTAXk-70のカメラでも撮ることは可能ですか？やっぱり人の腕の問題ですか？
デジタル一眼レフカメラですが CanonのEOSkissx6iを使用しています。 レンズは購入した時についていた レンズを使っています。 EF-S 55-250mm 1:4-5.6 ISⅡ F-S 18-55mm 1:3.5-5.6 IS Ⅱ の2つです。 レンズフードやPLフィルター NDフィルターは持っていません。 この3つのレンズに取り付ける物ですが 持っていた方がより良い写真が撮れ 撮影の幅が広がりますか？ それからもう一つ。測光方法に関して教えて下さい。 普段は「評価測光」で撮る事が殆どですが 逆光の時にスポット測光を使う時があります。 ただいまいちまだそれぞれの機能の違いがわかりません。 EOSkissx6iは「評価測光」「部分測光」「スポット測光」 「中央部重点平均測光」と4つの測光モードがあります。 それぞれををわかり易く 教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
２０１３年８月に購入したキヤノンのパワーショットS110を使っています。つい最近まで問題なく稼働していたのですが、先日から急にストロボが光らなくなりました。「常時発光」を選択してもダメです。バッテリーの残量不足も考え、一旦フル充電して試してみたのですが、結果は一緒でした。 　メーカーの相談窓口にメールしたところ、詳しくは実機を見ないとわからないが、おそらく故障だろう、費用も実機を確認しないと正確には言えないが、SX110ISの修理の場合は一律１万円程度なので、その金額を参考にして欲しい、とのことでした。 　メーカーがそういうなら、やはり故障ですかね。皆様の経験等から、こういう原因もあるのでは？というご助言があればいただきたく相談させていただきました。 　また、もし故障だとして１万余円の修理費を出して修理した方が良いのか、この際なので買い換えたほうが良いのかについてもご助言いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
今度ARの研究をするためUSBカメラを買うことになりました。そこで、いいUSBカメラを紹介していただきたいです。どの程度の画質を持ったカメラがいいかいまいちわからないもので・・・。なるべく画質がよくて、8000円くらいに収まるものが好ましいです。よろしくお願いします。
こんばんは(^○^) 最近、ソニーのアクションカメラAS50を購入しました。 撮影目的は、手元の作業の映像をハンズフリーで記録することです。 カメラは頭にマウントし、カメラから40cm程度の距離の作業を記録してみました。 まずまずの映像は撮れたのですが、もっと手元を大きく映したいと思いました。 AS50に搭載されている電子ズームでは、拡大はされますが画質は落ちてしまいます。 そこで、カメラのフロントに後付けでレンズを装着し、拡大撮影できないかと考えています。 レンズについていろいろ調べてみましたが、望遠レンズやマクロレンズ等のどの種類を使うのが いいのかよくわかりません。 イメージとしては光学ズームのように、カメラと対象物の距離はそのままで1.5～2倍程度に拡大できるようなレンズを探しています。 どんな種類のレンズを買えばよいか、あるいは他に良い手段があれば教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします！
中古の40Dを買うか迷っています。 今はEOSM2を使っていて、kissx6iの中古を考えていましたが、 40Dが安く売っていて、学生のためお金もあまりないので それなら…と思っています。新品の購入はほとんど考えていないです。 シャッター回数は、買う方向になったらSD持参で試し撮りさせてもらって連番を見てみようと思っていますが、 何回ぐらいなら買いでしょうか 中古を買うのは初めてなのでその辺の基準教えていただきたいです。 値段は100-300mmがついて17000ほどでしたが、 レンズなしで値引きしてもらい、50単を使おうと思っています。
Nikon　D5500のフォーカスについて教えてください 三脚に固定してレモンのスライスを真上から撮りました AFです 半押しすると「ピピッ」と鳴りピントが合います その際幾つか四角が表示されています これってピントがそこに合っていますという印ですか？ 一つの時もあり二つ三つ四つの時もあり様々です また三脚などは一切動かしていない（テーブルの上で三脚使用）のですが 四角が表示される位置が毎回変わります カメラを動かしていないのにピントの位置はいつも変わるのですか？ それともこれはピントの位置を示しているのではないのでしょうか？ 説明書を読みましたがこれについての記載がなかったなので質問しました 読み飛ばしているようでしたらすみません・・・
【セルカ棒のオススメ商品を教えてください】セルカ棒を複数持っているようなセルカ棒ヘビーユーザーでセルカ棒を最低複数種類を触って比較出来ている人が対象となります。 条件は伸ばして5人が横並びになっても入るセルカ棒でお願いします。
一眼レフとか何メートルぐらい綺麗に写るか分かる方法教えて欲しいです
こちらのカメラ（添付）が気になっています。どこのどのようなカメラかわかる方いますでしょうか。よろしくお願いします。
ニコンd5500のダブル300mmを使用してますがエクステンダーを購入しようと考えております。で見つけたのがkenkoのテレコンバーター テレプラス2倍 mc7 DGX ニコンAF用 601235というのを見つけました。 問題なく使用は出来ますか？画質などどれくらい劣るのかわかりましたら教えてほしいです。よろしくお願いします
カメラに関して初心者です。 今現在 Canon IXY10sを使っています！ 同じような画質や機能、価格でなにかいいデジカメはありませんか？ よろしくお願いします！
曇っているのではないようで 何なんでしょうか　これは パナソニック修理受付を訪問して一律修理16000円で 修理が必要なんでしょうか
今日、実際にお店に行って一眼レフを見に行きました。 その結果、PENTAXかNikonで悩んでいます。 PENTAXならk-70、NikonならD7200にしようと思っています。 PENTAXは見た目のフォルムがすごく気に入っています。Nikonは思い通りの綺麗な写真が撮れました。 やっぱり、機能を重視して選んだ方がいいですかね？
一眼レフについて質問です！ 私は来月、PENTAX k-s2を買おうと思っています。学生なのでお金のこともあり、２つのレンズがついてきて9万円とゆうお手頃すぎる値段に惹かれたのでこれを選びました。 他にも様々な機能が付いていてとても惹かれました。 でも、やっぱり初心者には難しいものなのかなと思って他のメーカーのものも調べました。私は主に小物や風景、動物などを撮りたいと思っています。このことを考えると、やはりCanonかNikonかな？と考えます。 みなさんの意見を聞きたいです！ お願いします！
一眼レフについて質問です！ 来月、一眼レフのPENTAX k-s2を買おうと思っているんですが、Qマウントレンズはこの一眼レフに使えますか？ また、カメラのことについては初心者なので、情報があればなんでも教えて欲しいです。お願いします！
カメラの使用方法について Canon EOS Kiss x3 EF-S 18-55mm 曇りの日、外で10mくらい向こうから、手前に少し早歩きで歩いてくる人を撮影したいです。 どのような設定にすれば良いのでしょうか？ ・三脚使用 ・連写モード この二つは調べてわかったのですが、オートフォーカスや、シャッタースピードをどのくらいにすれば良いのかわかりません。 撮影してみてチェックすれば良いんでしょうが、いつもカメラ本体で撮った写真を見ると綺麗に撮れているように見えるのですが、パソコンで見るとピンぼけしていたり、ブレているので撮ったその場で成果がわかりません。 今回撮りたい写真は一発勝負なので、設定を前もって知りたいです... よろしくお願いします。
義理父からニコンのD5500という一眼レフカメラを買えと１０万もらいました。 しかし、うちは子供も中高生と大きく、正直買っても使いみちがありません。 情報は以下箇条書きにします。 ・デジカメはコンデジ２種類あるが、ほぼ使っていない ・そのコンデジもどうやらバッテリーが弱ってるようだ ・昔はEOS１V持ってたので、一眼レフが使いこなせないことはない ・しかし、写真を趣味にする気はもう無い ・子供らの運動会などもあるにはあるが、仕事で行けない ・子供らと写真もここ近年ほとんどない ・写真はスマホで十分 ・ニコンよりキャノンのほうが私が使いやすいので、キャノンのX7を買う許可は頂いた ・義理父は「ニコン」「一眼レフ」に強い高級感というか憧れがあるようだ 以上を踏まえて １，これを買えとお金をもらった以上、金主の言うとおり一眼レフを買う。 　　たぶん義理父納得。しかし、タンスの肥やしに ２，なんとかごまかしてコンデジの高い奴を買う 　　これならコンデジ２種の代わりになるし、暗いところでも撮影できるなど機能も多く使いやすそうでまだ使用するかもしれない。しかし義理父に見せても納得しかねるだろう。他に欲しいものが出来た時にお金出してくれないかも。 あなたならどちらを選びますか？
2種類のビデオカメラを使って同じsdカードで動画を撮影しました。同じカードなので、連続されて記録されていると思っていましたが違うカメラで撮影したためか一部の動画がビデオカメラで再生されません。PCで確認したところ、再生出来なかった動画はメモリーカード内には記録されている状況でした。フォルダ内を移動させてみましたがなかなかビデオカメラでは再生できません。今回どうしてもビデオカメラで再生編集がしたいのですが、どうしたら良いでしょうか？再生可能な動画はムービーショーとなっていますが、再生出来ない動画はavdhc？となっていました。これって関係ありますか？簡単に出来る方法があれば教えていただきたいです。
近々、アートアクアリウムへ 行こうと思っています。 そこでフィルムカメラを使おうと思っているのですが、 ISO400では厳しいでしょうか。手持ち撮影で SSは自動で決まるのでスローシャッターに なるのではと思っています。 ISO800の物を使うか迷っています。
Sjcam4000という、ゴープロに類似したカメラがあるのですが、SDカードが付属していると思ったら、していませんでした。32GB対応です。SDカードはどこで売っていますか？また大体いくらくらいでしょうか。因みに、sjcamのアクセサリは、ゴープロとほぼ共通のものを使用できるみたいです。
昨日からシャッターはきれるんですがファインダー内の表示のつもりでやっているはずなのにシャッターをきると何故かいきなり設定が変わり全くうまく撮れません。 詳しい方直し方を教えてください。 お願いします。
【Canon】 一眼レフどれにしよか迷っています。 20万円以内のものを CanonのHPの中から選んで 下記を候補に入れましたが、 Canonでその他に良いものあれば教えてください。 6D 7D Mark II 80D 8000D Kiss X8i Kiss X7i Kiss X7 Kiss X80 ①被写体はユニバーサルスタジオジャパンの パレードのダンサーや 走り回る愛犬(小型犬) ②6Dがフルサイズ、その他はAPS-Cですが Canonの一眼レフはフルサイズ、APS-Cの 静止画の画質の綺麗さはやっぱり違いますか？ ★圧倒的に高画質が良いです！★ ③暗い所も明るくて高画質 (静止画) ④動画はどれも一緒の画質ですか？ 4K並みに綺麗な動画はありますか？ (動画も暗い所も明るくて高画質) (なければ、ビデオカメラを考えます) 優先順位は ①＞②＞③＞④ 全て満たせば最高ですが、 全てではなくても優先順位のいくつかだけでも良いのでわかる範囲で結構ですので 機種あげて教えてください。
GoProのモバイルApp quickやspliceを試用している方に質問です。 現行のiphoneだと容量が大きくても64GB。 それに対して、GoProの動画は1080p60で撮影すると、3時間程度で50GBくらいいきます。 旅行でたくさん撮った時、とてもiphoneに移して編集なんてできないと思うのですが...みなさんどうしていますか？ 短時間の撮影や画質を落としての撮影専用のAppという解釈なのでしょうか？ 同じ悩みのある方、対処法等ありましたら教えてもらえると幸いです。
一眼レフカメラのメンテナンスに関して質問です。 私はキャノンのEOSkissx6iを使用しています。 以前からファインダー内に埃や小さなゴミが付着していて 気になっています。 ただ写真には映らないので そのままにしておりますが、出来れば綺麗に取り除きたいものです。 この埃やゴミを取る方法ですが、修理に出すのが一番ベストな選択でしょうか？ それとも自分で何か出来る方法はありますか？ また時々通電不良が起こる事もあります。 この場合、電子接点(金箔が貼ってある部分)を掃除すると 解消されますが、意外に頻繁に起こります。 通電不良に関しても何か良い方法や電子接点のベストな メンテナンス方法、掃除の方法があれば教えて下さい。 お願い致します。
PENTAX Q10のインターバル時の撮影枚数が本体設定では最高９９９枚なのですが、外付け出来るタイマー等でそれ以上の設定が可能になる機器は有るのでしょうか、他に何か方法が有れば御教示戴けませんでしょうか？出来ればメモリー容量分（計算上２６０００枚位）だけ撮影をしたいのですが・・ 色々と調べてはみたのですが、他機種用は色々と有るみたいですが手持ちのQ10用は見付から無いのですが、知識豊富な方に教えて戴ければと思います。カメラに関しては素人です。
ラブホって隠しカメラありますか。
買って1年半になります。 今まで気がつかなかったのですが、レンズにゴミ(糸くず※)が入ってました。 使っているうちに入ったのでしょうか。※画像下辺り コレを除去する方法はないでしょうか？ ダイソンの掃除機で吸ってもダメでした。^_^; 宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。 NECの会社のデスクトップ型のパソコンでwindows１０なのですが、元からパソコンにカメラが付いています。固定カメラだと一定の場所しか映せなくて大変です。 ですが、外つけカメラを買って接続すれば外つけカメラは使えるのでしょうか。 また、使えるとなった場合はどんな種類のカメラを買えばよいでしょうか。 使用する目的はskypeでビデオ通話するためです。 ご回答、よろしくお願いします。
私はCanon kissx7を使っています。もっと遠くまで撮れる（例えば野球で言うなら外野まで綺麗に撮れる）ような望遠レンズを買いたいと考えています。今、タムロン150-600mmキャノン用かSIGMA150-500mmキャノン用のどちらかを買おうと思っているのですが、それがkissx7で使用できるのかわかりません。 一眼レフ初心者なので一眼レフについて詳しい方に教えていただきたいです(´；ω；｀)
デジタル一眼レフカメラに関して質問をさせて下さい。 私はキャノンの入門機、EOSkiss x6i を持っています。 そろそろ中級機も欲しいなと思っているのですが 以前、新宿に国内では最大の中古取り扱いカメラ店が あると聞いた事があります。勿論中古だけでなく 新品も売っているのでしょうが、知っている方は情報を頂けないでしょうか？ また時々ニコンも良いのかなと思う時があるのですが キャノンとニコンの違いや入門機と中級機の違いなど 併せて教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
カメラ初心者なのですが、ディズニーシーのショーを撮りたくて、おすすめのレンズを教えて頂きたいです。 使っているのはオリンパスpenのe-pl6です。今持っているのはキットレンズのみです。 ハーバーショーで上陸してきたキャラを撮りたいです。バージ上のキャラの撮影はあまり考えていません。撮れたら楽しいだろうなと憧れはありますが… 立ち見席ほどの位置から、ハーバーの距離とするとM.ZUIKO DIGITAL ED 40-150mm F4.0-5.6 Rで充分でしょうか？ どうせ新しいものを買うならと、75-300mmも検討したのですが必要ないでしょうか？ ディズニーでよく撮影をされている方、ぜひご教授いただけたらと思います。 よろしくお願いします！
ミラーレス一眼 パナソニックのG７かGX８かGH４を１週間以内に購入しようと考えており、 どれにしようか決め兼ねています。 以下３つを比べてどうでしょうか？ ①お店の人に聞くと G７よりもGX８やGH４の方が暗いところに強いとおっしゃっていましたが、 本当でしょうか？ 暗いところに強い方が良いです。 ②また、G７は静止画、動画ともボディに手振れ補正なし？みたいですが、 手振れ補正があるのとないのと差はありますか？ GX８は静止画も動画もボディに手振れ補正ありますか？ GH４は？ ③静止画の画質は比べてどうですか？ ④動画ならGH４と聞いたのですが、何が違いますか？ 動画の画質は一緒ですか？ よろしくお願いいたします。
SDカード、日本のブランドから、聞いたことのない怪しげなブランドまで多々ありますが、主だったブランドごとの違い、個性とかあったら、各々についてどうかお教えください。自分は一眼レフ使っていますが、チョイスに悩むことがおおくて、ブランドがバラバラなのです。 よろしくお願いいたします。
OLYMPUS PEN EPL-7を購入するか迷っています。ものすごくデザインも機能も気に入っているのですが、フラッシュが内蔵されていない点で購入するかしないか迷っています。夜でも写真を撮ったりしたいので、そうするとやはりフラッシュは必要ですよね。付属の物でも十分なのかがが気になります。回答お待ちしています。
ニコンのお薦めデジタル一眼レフカメラ
飛行機撮影で連写速度が少し早いので値段が2から３万円のカメラはありますか？
SONYのアクションカムHDR-AS50について 先日このアクションカムを購入し、家の中で試し撮りしてみました。本体だけで撮っているぶんには問題ないのですが、写真のように付属の防水ケースに入れて撮ってみるとほとんど音声が入りません。マイクのボリューム設定を大きくしようと試みたのですが、使い方や設定を見てもそれらしき項目がありません。(操作音量設定はありましたが大きくしても変わりませんでした。) 水中で撮影するときに音声も入れたいので、防水ケースに入れている時も音声をいれて撮影したいのですが、どなたか同じ症状の方いらっしゃいますか？それともこのカメラはこういう仕様なのですか？ 詳しい方教えてください。 またyoutubeでGoProで撮影した川下りの動画を見たのですが、それにはしっかり水が流れる激しい音が入っていました。GoProでは音声も入れられて、SONYではできないということなのでしょうか？GoProへの買い替えも考えています。
今、ものすごくどちらのカメラを購入するか迷っています。最初はOLYMPUSの方がかっこいいし私が望んでいる機能も入っているのでそれにしようと99%決めていたのですが、父に「OLYMPUSは内臓フラッシュがないからやめといたほうがいいんじゃないか」と言われ、一から考え直している最中です。でもやはりOLYMPUSは候補から消えなくて。。今はLUMIXとでどちらがいいか迷っています。私自身初めて自分のお金で買うカメラなのでわからないことばかりです。高校生なので値段が行き過ぎてもちょっと困ります。予算としては６，７万前後で考えています。（いいカメラ、でも安めのを探しています。１０万未満は譲れません。）そこで質問です。 私が望んでいる機能： ・自撮りがしやすい（高校生なので友達とたくさん撮るため） ・暗いところでもきれいに撮れる（夜景や花火など） ・wi-fiで携帯とコネクトできる ・携帯から遠隔操作で写真が撮れる ・素早く写真が撮れる ・持ち運びしやすい（夏休みに友達とディズニーに行く時にも持っていく予定です）　等 これらを踏まえた上でどちらの方が私に向いているかアドバイスを下さい。
防湿庫をどのサイズ買えばいいのか 分かりません。よろしければ教えてください！ 今PENTAXのK-3 標準ズーム2本 F2.8とダブルズームkitの レンズ 70-200mm 55-300mm 50mm を所有してるのですが 時期にPENTAX K-1を買い。 今のk-3も置いておきたい。と考えております 何リットルの防湿庫がよろしいでしょうか！
AF-S DX NIKKOR 16-80mm f/2.8-4E ED VRで真上から四角い箱を撮ったのですが 手前（下側）がすぼんだように写ります 正方形ではなく下がすぼんだように見えます テーブルに四角い箱を置いて椅子に上り真上から撮りました 真上から撮っているつもりですが自分が傾いているだけですか？ フレームに入れた時点でいびつに見えた気もします・・・ （気のせいかもしれません）
この度、高知のよさこいを観覧しようと思います。 カメラでの撮影もしたいのですが、演舞場の数が非常に多く、移動するのも大変に感じます。 複数会場で行われるイベントで写真撮影をされた方、される予定の方にお聞きしたいです。 イベント当日は全ての会場を廻って撮影をしますか？ ある程度の会場数に絞って移動し、撮影するのでしょうか？ はたまた、1か所で動かずに終日撮影し続けるのでしょうか？ 注目チームの有無やスケジュールのチェックなど、 どのような計画を立ててイベントでの撮影に臨まれるのか教えてください。 あれもこれもと欲張ってしまうと全部だめになってしまいそうなので…どうしようか悩み中です。
お世話になります。 縦・横・高さがそれぞれ30cm程度の鳥の巣（木箱）を作りました。 一か所に小鳥が出入り出来る穴を開けております。 現在、2～3匹の小鳥が出入りしている状態です。 この木箱の中で生活している鳥達を観察したいのですが、何か良い方法はありますか？ 素人案になりますが、箱に小さい穴を開け、そこにピンホールカメラを設置すれば良いかと考えましたが、箱の中の明るさ（おそらく暗いですよね）と被写体までの距離の近さ（ピント合いませんよね？）が問題になるのではないかと気付きました。 御教示よろしくお願い致します。
先日Konicac35 flashmaticを頂きました。 使ってみようと思ってはいるのですが、一つ気になることがあります。 写真のように(大変わかりずらいですが)レンズ(？)の一部がかけているように見えるのですが、これで撮影した時に何か影響は起こるのでしょうか？ 知識不足で申し訳ありません。 こんな私にでもご親切な方、教えてください。
NIKON　D7100を使っています。 機材が重いので、観光旅行には一眼レフをが持って行けません。 旅行の時には機動性に優れたコンパクトデジカメ（キャノンS120）を使っていたのですが どうしても写りに不満が残ります。（1/1.7型センサー） NIKON１を使うという方法もありますが、1インチセンサー。今ではこれは小さい。 しかも新製品開発が停まってきているように見えます。 NIKONは迷っているのか？　NIKON1シリーズは終息するのでは？ NIKONのFマウントレンズをアダプタを介してえるとはいえ、焦点距離2.7倍　 ほとんどの所有レンズが望遠や超望遠になってしまいます。 NIKONが他社に負けないようAPS－Cサイズのミラーレスでも出さないか？ （これまでのレンズ資産も生かせる。）と思うのですが、その時はNIKON１の立ち居地をどうするのか。 NIKONがせめてマイクロフォサーズ４/３陣営に入ってくれれば良かったのに・・・ どうして中途半端な小さなセンサーでレンズ交換式を展開したのか恨めしい。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ FUJIFILM X-E2 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji … EVFもついていて興味があります。 これなら、ギリギリ　観光旅行にももっていけそうです。 レンズキットで10万円ぐらいで買えるようです。 ただ、Xマウントは将来大丈夫なのでしょうか？ 交換レンズを買ってもシステムがジリ貧になってしまったのでは困ります。 これが気になり踏み出せないでいます。
オリンパス Pen Lite E-PL7 Pen-F OM-D E-M5 Mark II パナソニック GH4 GX8 G7 ソニー a5100 この中で静止画の画質が綺麗なのはどれですか？
ミラーレス一眼について わたしはOLYMPUS PEN Lite E-PL6 EZダブルズームキットを持っているのですが操作の点で質問させていただきます。 撮った写真を1度にたくさん見るとき、青と白の旗みたいなボタンを押しますよね？ それで、詳しく見たいとき、写真を選んでタップすると普通に見れずに編集とかの画面になります。その時メニューを押してもみれません。 どうやれば普通に見れますか？ 質問わかりにくいかと思いますがよかったら回答お待ちしております。
先日初めての一眼レフ（EOS Kiss X8i）を購入しました。 カメラに関しての知識はほぼ全く無く、初心者向けの基本知識・テクニックがわかりやすく載った書籍を探しています。 何冊か調べてみたのですが正直なところあまり内容に関してはよくわからなく、どれを購入したら良いのか迷っています。 主にコスプレ撮影・ポートレートなど人物撮影を主として利用していきたいと思っているのでそのあたりを詳しく書いてあると嬉しいです。 また書籍に限らず、おすすめのサイトなどありましたら教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
野外でバイクの写真を撮りたいと思っています。そこで、バイク雑誌に掲載されているような綺麗な写真が撮りたいです。一眼レフカメラの設定についてよく理解出来ていないので、どなたか一眼レフカメラの設定について 教えていただけますでしょうか？ 一眼レフはニコンのD300を使用していましてレンズはAF-S DX NIKKOR 18-55mm f/3.5-5.6G VR IIを使っております。 宜しくお願い致します。
動画と写真はそもそもが違うので、なんとも難しい質問になるかもしれませんが、お詳しい方お願いします。 例えば、カメラ機での写真撮影、カメラ機での動画撮影、ビデオ撮影機での動画撮影の違いもいまいち分かっていない感じです。 iphoneにおいてですが そもそも、写真撮影と動画撮影の画質の違いは何でしょうか？ 解像度は同じで４Kのモードとした場合です。 写真の連写(又は連射機能)と動画の違いも解説頂きたいです。 すっごい単純な例で、間違っていると分かっている前提ですが、 例えば、動画が写真の集合体なのであれば、 30fpsの動画ですと、通常の写真が３０枚あるだけでは？と思いますし、 その３０枚の１つ１つが写真と同等であればすっごく綺麗なわけですが、 それは難しく実現しない理由があり、 実際には１枚１枚は写真の１枚より画質が悪いわけですよね？ その辺りも何故かといった点を含めて深く知りたい次第です。 ブレたものに関しては、写真も動画も苦手だと思うのですが(間違いがあったらご指摘下さい)、 こういう場合は動画の方が綺麗な瞬間に巡り会える可能性があるという考え方もどうでしょうか？ 少し漠然としているかもしれませんが、基礎から分かっていないため、多分質問する内容が難しくなってしまいました。 ご回答によりもう少し焦点が絞れるかもしれませんが、 ご解説頂けますと幸いです。 ちなみに、ご存知であればで良いのですが、 iphoneでは、動画を撮影中に写真を撮る事ができますが(動画はそのまま撮影が続き、写真がボタンを押すたびに何回でも撮れます)、 普通の写真単独での撮影の違いは何でしょうか？ また、画質面での違いはあるのでしょうか？ これも、HDR機能の有無の違いというよりは、 写真だけを撮影する際のピント合わせ等の工程と、 動画を撮影する際の撮影最中のオートフォーカスによるピント調整や その状態での写真ぼたんによる撮影(画面上は動画を撮影している画面で、その瞬間が写真として収められます) を中心とした違いをもっと深く理解したい感じです。 違いというのは、最終的には画質が主ですが、そもそも何が違うのかなど、細かく理解したい次第であります。 宜しくお願い致します。
写真とかやすくとりたいのですがプリクラでもサイズはどうですか？又は普通の写真を撮る方がいいのですがたかいですか？
バイクやsuperGT等の早いものを撮る１万円弱の流し撮りオススメデジカメを教えてください！高画質で！下の画像はスマホで撮ったものです
三脚に固定してピントを一旦合わせてシャッターを切ったとします 同じピントで数枚撮りたい場合カメラはどのように設定したらいいのですか？ 半押しするたびにピントが違う個所へ合います もう１つ質問です 例えばテーブルに料理が一皿置かれておりその料理全体にピントを合わせるにはどうピントを合わせたらよいのですか？ いつも一部分だけにピントが合い、お皿の端はボケています 開放値の設定だけの問題ですか？ カメラはＤ80です よろしくお願いします
教えて下さい。 この度高校生インターハイでの 陸上競技のゴール地点での 撮影を命じられました。 撮影場所は競技場の席です。 本屋に行っても参考書も無く且つ経験も無くて 困っています。 アドバイスを下さい。 よろしくお願いします。 カメラはキヤノン　7D-2しかありません。 よかったら学校の広報にも（職員室前に張り出す物） 使うらしい。
月に2～3回程度札幌ドームへ出向き、ファイターズの野球観戦に行っています。 そこで、選手の撮影をしたいと考えカメラの購入を考えています。カメラについては知識がなく本当に初心者です。 何度か電気屋さんへ行き、話を伺ったのですがデジタル一眼も一眼レフも機能は変わらない、好みで決められてくださいとのことでした。 また、レンズは 300あれば十分に撮影できるとお聞きしましたが本当でしょうか？ 野球観戦の他にも、日常の写真や、旅行が好きなのでいろいろな場面で使いたいと考えています。 店頭で見た中で、 OLYMPUS E-PL7 Canon EOS M3 のどちらかにしようかと検討しているところです。 メリット、デメリットがあれば回答お願い致します。 外野席からの観戦が多いのですが、やはり外野席からホームを撮るのは相当な望遠レンズが必要だと思うので、そこまでは望んでいません。できるだけ遠い距離を撮影できるもので 、ミラーレスのデジタル一眼でおすすめのもの、そうでないものがあれば教えていただきたいです。 また、Canon EOS M3を購入するのであれば 少し待って、7月下旬発売のM10を購入した方が良いのでしょうか？ 知識がなく、乱文で申し訳ありません。 わかりやすく教えていただけると幸いです。
http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/newpro … http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/newpro … DXOMARKのレンズスコアだとフルサイズ用とAPS-ｃ用とでレンズの解像力は数割離れていたと思います。 サンプル画像のどこに着目すればD750の優位性が分かるのか教えてください。 それとも、ひょっとして、十分に低感度だったらフルサイズとAPSCの間に差はなくて同じなんでしょうか。
一眼レフのNIKONニコンのD3100で飛行機や電車の流し撮りをしたいのですか、操作方法や設定方法がわかりません。努力して学びますので。まずは、右上やダイヤルの設定を教えてください。
現在EOS 5D Mark IIIにEF35mm F1.4Lのレンズを付けて孫の成長記録を撮影しています。 現状のカメラとレンズでも十分な性能ですし、むしろ贅沢な部類をいうことは理解した上での質問なのですが、現状Canonの中で最上位機種のEOS-1D X Mark IIとEOS 5D Mark IIIでは、どの程度性能の差があるのでしょうか？撮影は基本的に室内が多いです。 あまりに漠然とした質問なので明確な回答は難しいかと思いますが、どなたかお詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
カメラ初心者です。変なことを聞いているかもしれませんが、呆れずに答えて頂けると嬉しいです。 画像の解像度が足りない。とはなんでしょうか…。 使っているカメラはOLYMPUS PEN Lite E-PL7です。 iPhoneに転送した写真を使用していたところ、画像の解像度が足りないという表示が出ました。 改善するにはどうしたらいいのでしょうか。 また、どうやって確認したらいいのでしょうか（；＿；） 詳しい方お願いいたします。
旅行当日雨が降るか降らないか微妙な空模様だったとして大切な一眼レフをどうやって持ち運びますか。 移動手段は電車バス徒歩です。
以前は湿度の低いところに住んでましたから、あまりカビのことを考える必要は有りませんでした。 でも昨年、湿度の高いところに引越しました。 よくレンズにカビが生えると聞きますが、それはレンズの外側ですか？それとも内部にカビが生えるのでしょうか？ そこそこに高価、でも滅多に使用しないレンズが４本程有ります。空調のある部屋で、プラスチックの箱に入れてあります。 やはりちゃんと除湿処理をしたほうがよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
①〜③を満たすミラーレス一眼または一眼レフはありますでしょうか？ 自分撮りができる ← ※ 必須 ① 静止画が圧倒的高画質→(主に小型犬や人物(自撮り等)を撮影) ② 動画が圧倒的に高画質→(主に小型犬、たまにダンスを動画) ③ 暗いところにも強い iPhoneで犬を撮影しても犬が動くので ブレてなかなか良い写真が残せません。泣 どこかは妥協しなくちゃいけないと思いますので 上記の①〜③をこのように回答していただければ幸いです 例: ①a5100 (理由あれば) ←静止画が圧倒的に高画質 ②D5500 ←動画が圧倒的に高画質 ③わからない。 ←暗いところにも強い ④総合的にどれが良いと思いますか？ などなど。 ※※レンズ次第で静止画や動画が圧倒的に良くなるなら そのメーカー、機種も含めて教えてください※※ レンズも教えていただければ幸いです。。。 候補は下記にあります(自分撮りができる物をとりあえず 探しました。) この他に良いメーカー、機種があれば それも含めてください。 【ミラーレス一眼】 ソニー a5100 オリンパス Pen Lite E-PL7 オリンパス Pen-F オリンパス OM-D E-M5 Mark II オリンパス OM-D E-M1 → 自撮りある？ 富士フィルム X-A2 キャノン EOS M3 パナソニック GH4 パナソニック GX8 パナソニック G7 → 自撮りある？ パナソニック GF7 パナソニック GM5 → 自撮りある？ パナソニック GM1S → 自撮りある？ 【一眼レフ】 ニコン D5500 キャノン EOS 8000D お手数お掛けしますがよろしくお願いします。
Canonキャノンの古いカメラで「Canon IIs」があります。私はこれを所有しているつもりでいたのですが、「Canon IID」じゃないのか？と指摘されました。 「Canon IIs」と「Canon IID」の違いがよく分からないのでどなたかご教授頂ければ幸いです。 念の為、私が所有しているカメラの写真を添付致します。 ご協力の程よろしくお願い致します。
教えて下さい。 スポーツ撮影である参考（書） によるとISO6400で固定もよしとありました、 私はISO感度はオートにしており後で確認すると4000から6400 位でした、6400固定でした方が良い場合は どの様な場合でしょうか？ オートでいいと思いますが。 よろしくお願いします
スマホで動画を撮影する際に使うレンズについての質問です 私は水泳部でマネージャーをしています 大会の際にスマホで動画をとるのですが、その際、iPhoneで最大限拡大しても選手が思うように大きく写らず困っています。 また、ズームによって画質が劣るのも悩みの種です。 そこで、スマホに取り付けるレンズを購入しようと思うのですが、マクロレンズ、望遠レンズどちらを購入すべきなのでしょうか。 それぞれの特性なども教えていただければ幸いです。
もともと写真を撮るのが好きなので、カメラに手を出してみようかと思っています。 よく旅行に行くので風景や建物の写真や、あと星空の写真を撮りたいので、赤道儀につけて星景写真を撮ることが出来るような初心者向けのカメラを探しています。 予算は50000円までくらいに抑えたいです。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 mamiya セコールC55mmF2.8 φ58mmのレンズに、645　55-110のラバーフードフードは使えるのでしょうか。 どちらも58㎜径で、アタッチメントはねじ込み式のようです。 よろしくお願いいたします。
NIKONのD5100を使用しています。 撮影データがだいぶたまってしまい、各フォルダ内（100D5100や101D5100という名称の）に入っているデータをPCで整理しました（データはカメラに入ったままです） １つのフォルダ内のデータがだいぶ少なくなったのですが、101D5100に入っているデータを100D5100のフォルダに移動してもカメラの方できちんと認識されるのでしょうか？ データを移動しても大丈夫か、PC上で勝手に移動すると問題があるか、教えていただけると助かります。 フォルダがいっぱいなのでまとめた方がすっきりするのでは…と思ったんですがどうなんでしょう あと、フォルダってPCの方から勝手に消しても大丈夫なんでしょうか 必要なデータは全部PCに取り込んであるのでカメラに残しておきたいデータのみをそのままにしています
三脚を購入したいと考えてます。 都内に来るのは初めてなので、どこに行けばいいかわかりません。 カメラ用品が豊富で、特に三脚が多く展示してある店があれば教えて下さい。
教えて下さい。 この前キャノンのショールームに 行ったのですが クリーニングのチラシがあり気になって いました、 皆さんはカメラとレンズのクリーニングは メーカーに出していますか？ 又その目安は どれ位でしょうか？ よろしくお願いします。
カメラについてまったくの素人です。 軽いカメラの望遠で飛ぶ鳥を撮りたいのでミラーレス [ニコンNikon 1 V3]の購入を考えています。 雑誌によるとレンズは 1 NIKKOR VR 70-300mmをつけるようです。 ほとんど使っていないAF-S NIKKOR VR 55-300mmをもっています。 Nikon 1 V3につけて撮ることはできないのでしょうか？
一眼レフカメラ　キャノンのX7で写真を撮影した後に、液晶画面に写真が全画面で表示されません。 また、スライドで見るときもです。 （写真参照）の様にRGBというグラフが半面で表示される様になってしまいました。 写真を全画面で表示するにはどうしたら良いでしょうか？
レトロなカメラで実用にもなってコレクションしつつ、資産価値も（買った価格を維持できる）変わらないフイルムカメラを教えて下さい。＾＾ 実用として写るヤツです。
当方40年近く前のアナログ時代はPENTAX MXを愛用していました。 デジタルになってからはNIKON COOLPIX 3700を主体にP340を使用していますが 以前はPCモード【低画素】で記録用やカタログ撮影用とした使用がメインでしたが 近年最高画質で山岳風景などの写真を撮影しているのですが画質にかなりの不満があります。 その不満とは3700は低画素ではリアルですが高画質モードでは詳細なノイズや解像度等が不足します。 P340は解像度はそこそこですが漫画絵のようにワンパターンな画像でどの景色も同じに見え 人の顔は表情はわかりますが凹凸の無いのっぺらボウになってしまいどちらも【味わい】がなく どちらにしても私が求めるようなアナログフィルムカメラで撮影した時のような深みのある表現ができません。 このような不足感に対して現在よりリアルで深みのある画像を求める場合に コンデジの高画質モデルはせいぜい1型センサーですので APS-Cサイズの一眼レフを検討中なのですが登山などで携帯できそうなのは安価な入門モデルになります。 入門モデルで今一番しっくりくるのはcanon Kiss X7 です。 NIKON 3300やPENTAX K50も検討中ですが全機種モノラル音声でK50に至ってはステレオマイクの外部接続すらできません・・・実際に撮影した画像をみるとこの2機種は満足のいく画像のように思えますが動画撮影も移動中に頻繁に行う予定なので却下せざるをえません。 中級機になるとPENTAX K-3当たりが候補となりますが実際問題少々重すぎる感じがします。 アナログ時代の使用状況を振り返ってみるとコンデジサイズの便利なカメラを所有してからは 一眼レフは殆ど使わなくなりました・・・理由は携帯性に便利なだけではなく 撮影した画像が一眼レフを上回るほどに綺麗だったからです。 ただ現在日本中を旅してその後海外にも視察に行く予定なのでできれば貴重な体験を質の良い画質で捉えられたらと思うのですが最近のコンパクトなコンデジで満足のいくような画像のものをあまり見たことがなく暗中模索状態です。 ご意見アドバイスなどできましたらよろしくお願いします。
先日外付けハードディスクに保存してある画像ファイルを確認していたら、あるSDカードからバックアップした画像（400枚ほど）だけ更新日時がメチャクチャに書き換わっていることに気がつきました。 年も日も時間もメチャクチャで、あるファイルなんかは１月１日の早朝になっていました。 もちろん元日の朝から画像ファイルをいじるなんてことはしていませんし、それ以前にバックアップした画像ファイルには一切手をつけていませんので、不思議でしかたありません。 更新日時が書き換わった原因として、どういうことが考えられるのでしょうか？
SONY NEX-5Rを売ってあるお店を教えて下さい！！！！ デジカメ
旅行で撮影するときに風景、夜景、自撮りなどするときにオススメのデジカメはありますか？ あとNEX-5RとGF7はどっちが機能がいいですか？(初心者です）
一眼レフ超初心者です。 交換レンズについて質問です。 シグマ17-50の購入を検討しています。ボディはD5300です。シグマ17-50とD5300の相性は、悪いのでしょうか？ 昔の口コミで、作動不良などが起きると書き込みありますが、現在販売されている物は、問題点が改善されているのでしょうか？ 製造年月日で、変わってくるのでしょうか？ また、購入したらメーカーにピント調整は必要ですか？ 質問多くてスミマセン。
ミラーレス一眼が欲しいのですが たくさんあり迷っています。 1. 静止画や動画がすごく綺麗なもの 2. 暗さに強いもの 3. ほぼ人物と犬(小型犬)を撮ります。 →友達と気軽に撮ったり、 犬が走ってる動画を撮りたいです。 ミラーレス一眼はどれも画質は綺麗だとは思いますが、 その中でもとにかく他より静止画、動画が綺麗に 撮れるメーカー、機種を教えてください。 操作難しくてもOK 値段高くてもOK デザインにこだわりません。 よろしくお願いします！
光源から面に照射した微小な光のムラを測定したいと考えています。 平方ミリメートルの単位で測定できれば良いのですが、 デジタルカメラのCCDに、直接、照射して 各素子のシグナル強度から、 微小な光のムラを測定できるものでしょうか？ お教えください。
ヨドバシカメラ梅田店について質問です。ヨドバシカメラ梅田店では、デジタル一眼レフカメラのイメージセンサークリーニングのサービスは行っているのでしょうか？新宿店、秋葉店では1000円程度で行っているみたいなのですが。ご存知の方、返答のほうお願いします。
屋外で撮影していて急に土砂降りの雨が 降ってきた場合、 少し濡れたと思っていても中まで浸透 している？と思われる場合は メーカーにメンテナンスを出した方がいい？
現在EOS kiss x4を使用しています。 そろそろ買い換えたいなぁと思ってカメラ店を探索したところ、SONY α7Ⅱが目にとまりました。 レンズはSEL2470GMが明るくて非常に気に入ったのですが、この組み合わせについて皆様はどう思われますか？ 風景写真の撮影が主で、川とか森林や山をとるのが好きです。望遠レンズはあまり使用する機会が無いので、タムロンとかトキナーでも良いかと考えております。 ご意見頂けると幸いです。
先日、ディズニーシーのインディージョーンズの遺跡前で撮影した携帯の写メに緑色の線が。 ちなみに、撮影してくれた方は、後ろに並んでいたメキシコ人です。 ２枚撮ってもらいましたが、同じように緑色の線が写っています。 私達家族に何らかの暗示でしょうか？
多重露光はどのフィルムカメラでも出来ますか？
EOS70D/SIGMADC17-50mmF2.8EXHSM/TrascentのSDHC32GBって感じです。 電源オフ状態で一度落下させてしまい、本体から電池と電池部分のふたが外れて飛散し、 拾い上げて組み立てて電源ONにしても入りません。 落下は、腰の高さからコンクリートの地面に対してであり、立ち止まって直立姿勢。 カメラの傷跡から見るに、ボディー下面の電池蓋とは反対の角で地面に辺り、その後 レンズ先端のフードへと転がった様子。地面に水は無し。 再度電池やSDカードやレンズを外し、電池のみ入れて蓋をして、ONにしてもやはり 液晶パネルには何の表示も起こらずフォーカスも動きません。レンズやSD装着なしで 試しても同様です。電池の充電は、充電器のランプの点灯を見る限り、進みます。 充電後改めて上記を試しても、電源は入りません。この落下前までは、機嫌よく撮影 していました。 さて、今は海外の出先なのですが、カメラ屋に修理に出す以外に、何か試せる復帰 方法がありそうでしょうか。
カメラについて質問です Canonで高速連写の機種を探しています 値段もなるべく安いのがいいです ちなみに私は飛行機を撮りたいです 回答お願いします
これからスイフトを購入し「カーナビとバック　アイ　カメラ」を付けるつもりでした。唯、両方共、恥ずかしながら装着した事が有りません。 また、カーナビは音楽・テレビ共「一切」視聴しません。使うとすれば「地図」だけですが、旅行へは全く行かず、また遠方へ出向く事もないので、恐らくは「２～３年」に一度ぐらい？しか使わないと思います。 さて検討した所、純正のカーナビが「約１９万円」と高価な為に、メーカー製にする事になりました ところが、そのように、カーナビがメーカー製の場合、バック　アイ　カメラを「純正」にした場合、製品に拠ってはカメラと「連動しない」或いは「ガイド　ライン」が表示しない等の問題が有るようです。 と、すれば、そのカメラも同じ「メーカー」にした方が良いのでしょうか？ ・スズキ　純正バック　アイ　カメラ・・・約４５，０００円 ・メーカー製　 　　　　　　〃　　 ・・・約１３，０００円 と、かなり、メーカー製は「安い」です。「安物買いの銭失い？でしょうか？」 どうなんでしょう？メーカー製のバック　アイ　カメラは駄目なんでしょうか？ 装着するとすれば、カーナビと相性の良い「純正品」にした方が良いのでしょうか？詳しい方、お願いします
初めまして(^_^*) アドバイス戴きたいのですが 一眼レフなどで撮った写真を長期にわたって保存するのは、皆様はどうやってますか？ 今までfacebookに保存管理してたんですが。 画質が酷くなる事に気付きました 外付けHDDはそれなりに寿命があるらしいし DVDに保存するべきかpcにすべきか。 メリットなど教えて欲しいです(>_<) オススメなのはありませんか
一眼レフのレンズ購入を考えています。初心者です。ネットでいろいろ調べてみると、購入してすぐに、ピント調整をメーカーに出されてる方が多いようですが、新品のレンズでも、そんなにピントが合っていない物が多いのでしょうか？そもそも、初心者なのでピントが合ってるか、合ってないかの見極めも難しいし。
良い案教えて下さい。 カメラはキャノン7D-2を使っています、 撮影場所で即携帯に画像を 送る方法又はそういうアイテムが あれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
このミラーレスカメラは、何が付属されていますか？？
同じ10倍以上の高倍率ズームレンズで価格帯もほぼ同じ7万円前後のズームレンズです。 レンズの性能がAPS-C＞マイクロフォーサーズ＞1型の順です。 センサーの性能が大きさに比例するのはわかりますが、なぜレンズの性能もそうなるのでしょうか。 （テスト機はV1） 10-100 f/4-5.6PD　4P-Mpix http://digicame-info.com/2013/11/dxomark1-nikkor … テスト機はE-M1 Panasonic14-140 F3.5-5.6　6P-Mpix http://digicame-info.com/2015/12/dxomarked14-150 … テスト機はD7100 Nikon18-300 f/3.5-6.3G　9P-Mpix http://digicame-info.com/2015/12/dxomark18-300mm …
HDVカムコーダとHDCAMについて 現在hvr-z5jは現場（仕事）に持っていっても使えますか？ メモリーレコーダーもつけてます。 もう一つhdw-650もあるのですが」これも持っていって使用できますか？ 古いので使い物にならないといわれるでしょうか？ お願い申し上げます
キャノンEOS20Dは夜景を撮るときマニュアルモードのMに設定している時はバルブ開放にしたらどれぐらい綺麗に撮れますか？回答お願いします。
キャノンEOS20Dの絞りを出したいのですが自分は絞りを出すためにAv（絞り優先AE）を設定しても出来ません。 どうすれば出来るのでしょうか教えて下さい。 回答お願いします。
マイクロフォーサーズでおすすめのズームレンズはありますか？ ズームは映りがあまりよくない印象を持っていて、 今までは、もっぱら単焦点でした。 具体的には 12mm/F2.0 OLYNPUS 17mm/F1.8 OLYNPUS 25mm/F1.4 Panasonic 45mm/F1.8 OLYNPUS 75mm/F1.8 OLYNPUS を使っています。 12mm以外は、概ねどれも良く使います。しいて言うなら25mmが一番使います。 理由は、適度な画角と写りの良さです。 一方、75mm/F1.8は少し頻度が低いです。理由は、子供を撮影するためには 少し離れる必要がありますが、この画角だと子どもの動きに対応できず、 （いいカットとなるための自分の場所移動が間に合わない）、 あまり写真がとれないからです。ただし、画質は素晴らしいので、 はまるといい写真が取れます。ですが、失敗が多く出番は低めです。 はじめはズームレンズには一切興味が無く、単焦点レンズを揃えるつもりでいました。 結果、単焦点が概ね揃ったので、最近は１年以上レンズを買っていません。 しかし、同じレンズ群での撮影も少しマンネリ化していたので、ズームレンズもためしに 一個くらい買ってみようかと思うようになりました。 ・主な撮影対象は４歳、７歳の子供 ・子供と出かけるときに持っていくので、レンズは小さいほうが（軽いほうが）良い ・画質が良いのが絶対必須。昔、14mmF2.5 Panaや14-45mmF3.5-5.6を 　持っていましたが、画質が悪く知人に上げてしまいました。 ・値段は高くても良い お薦めありますか？？？
最近、中古でNikon F4を入手したのですが、Nikon F4でオートで使用出来る現行品の スピードライトは、あるでしょうか。 調べると、フィルム、デジタル両方にも使える手頃な物は、既に生産中止の NikonのSB-600になる様なのですが、保証がある新品の方が安心なので 宜しくお願いします。　（手動設定で使え！は無しでお願いします） D40をD5300あたりに買い換えるつもりが何故か、先にF4が増えました。
お世話になっております。 カメラのど素人です。 タイトルにあるカメラですが、3年ほど前にダブルレンズキットを購入しました。 シャッターが切れないのは、短い方のレンズです。。。 レンズに付いているスイッチをAFにするとシャッターを切ることができません。 MFにするとシャッターは切れます。（素人なのでぼやけますが。） また、レンズを外した状態でもシャッターは切れます。 長い方のレンズですと、AFでシャッターは切れます。 数か月前からこの状態です。 いくつかのサイトで検索をして、レンズにある金属の部分と、カメラ本体の金属の部分を拭いてみましたが、やはりシャッターは切れません。 シャッターが押せていた時は、除いた画面に赤い点が付き、ピンとが合い、写真が撮れていました。 上手く説明できなくて、すみません。。。 カメラを使う機会が近いので、長い方のレンズで撮影をしようと思っていますが、 短い方のレンズを単独で購入するのがやはり良いでしょうか。。。？ その場合はどのレンズが良いでしょうか。。。？ どなたか、どうしたら良いか教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
500人くらいのキャパで撮影OKのライブに参加するのですが、スマホのカメラしか使ったことがなく、カメラについて何もわかりません。学園祭のようなステージのコンサートを撮影するのですが、静止画も動画も撮影できる、コンパクトで15000円くらいまでのおすすめなカメラを教えて頂けますか？ カメラに詳しい方、よろしくお願い致します。
キャノンEOS20Dで長時間露光にするにはどうしたら出来るのでしょうか？ 回答お願いします。
表題のとおりです。知恵をお貸しください。玉砕覚悟なので、できないというアンサーだけはご遠慮下さいませ。 フラッシュはEF610 DG STあります。デフューザーも、バウンザーもあります。 これでコスプレさんを撮ったら毛穴まで映るから、よせ、と言う声もありましたが、フラッシュエアーでタブレットに飛ばして、グーグルフォトとスナップシードでどうにかしようと目論んでいます。レイヤーさんにはマイクロSDカードにその場で保存したのを進呈するつもりです。 一回、イベントでチャレンジしたのですが、カラーコンタクトまでキッチリ映ってしまい、タブレットでごまかしようがありませんでした。モノクロは非常によく映りましたが、レイヤーさんがモノクロ未経験だったため、ウケは今一でした。場所はタングステン光のホールです。フラッシュに軽くアンバーのフィルターをかけ、絞り優先で撮っていました。 カメラの設定からタブレット加工に向いたソフトまで、何でもいいのでお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
この度、機会があってソニーα7IIが手に入りました。 しかし、ボディのみなためレンズを買おうと思うですが、カメラはまったくの初心者なため、レンズがまったくわからない次第です。 使用頻度の多いシチュエーションは、風景撮り(日中・夜景・星空・登山(日中))です。 宜しければアドバイスをお願い致します。
今オリンパスのE-PL1を持っており望遠ズームももっています。新しくカメラがほしくなったのですが、二種類で迷ってます。 1、Canonの710HS 少し持ち歩くのにコンパクトなのがほしいと思い、調べるとズームもかなり良くWi-Fiもあり値段も手ごろなのがいい。 2、Canonのkiss X7 一眼レフはやはり画質は綺麗なので一台はほしい。ズームがどこまできくかがわからない。 全く違う種類ですけど、どっちも気になります。画質が綺麗、ズームが素晴らしい、重くないというカメラを探してます！ すでにミラーレスもってますがオススメはどちらでしょう。子供や風景をとることがほとんどと思います。
おたずねします。 一眼のEOS kiss X4を使っています。 小学校６年生の100m走を真横から撮影するときの（自分の左側から正面、そして右側に抜けて行く）設定方法についてご教授ください。 現在、Tvモードで1/1000で設定しています。 その他には、AIサーボAFを使っています。 これ以外は何もいじっていません。 これで連写をすると、毎回途中から連写ができなくなってしまいます。 （カシャカシャカシャカシャカシャ、カッッシャンと言った感じです） どのようにすれば、最後まで同じペースで連写できるようになるのでしょうか？ 一眼を始めたばかりであまり知識がないのですが、教えていただけると助かります。
このSDカードを使えば、ミラーレスなら確実に携帯に送ることできますよね？iPhoneです。カメラを買おうと思っています。
このカメラは 東芝のFlashAirを使って、iPhoneにこのカメラで撮った写真を送ることは可能ですか？
このカメラの 丸いところに書いてある英語は何を表しているのですか？ここにダイヤル合わせるとこんな機能になる。など教えてください
キャノン一眼レフEOS20Dは光の軌跡は撮れますか？夜景とかも綺麗に撮れるでしょうか？
【ワイドレンズ、広角レンズ】について質問です。 マイクロレンズ(×10)は10倍に拡大して撮影出来るレンズと分かりますが、 ワイドレンズ、広角レンズの(×0.6)はどのくらい広く撮れるのかピンと来ません。 ×0.6ってどれくらいワイドに撮れるのか教えてください。 あと別製品にワイドレンズ、広角レンズ(238度)という商品があります。 238度は×0.X、に換算すると幾らの倍率のことになりますか？ ×0.4、×0.6、238度はどれが1番ワイドに撮れるのか順を教えてください。 あと広角レンズ、ワイドレンズは魚眼レンズとは違い平面撮影だと歪みは出来るのでしょうか？ 写真の端がカーブになりますか？
ND8フィルターを使って滝を取ったのですが 全体が青くなってしまいます 設定方法が悪いと思うのですが、青くならないためにはどうすればいいでしょうか？
私の場合、最高でも 1/2000s も有れば充分。 その分、スロー側を２段拡張し、タイマー付ケーブルレリーズを使わずとも２分まで設定できる方が有り難いと思うが、皆さまは如何？
30年以上前のNikonのフイルターの仕様について教えて下さい。製品は52mmのフイルターで、枠に　「4D　52mm　NIKKOR　 JAPAN」とあります。種類としては強度のNDフイルターで、昔、日食の撮影に使用した記憶があります。Nikonに問い合わせたところ、資料が無くてわかりませんとの回答がありました。同じ頃使用していたNikonのNDフイルターの枠には「ND400ｘ　52mm　 Nikon　 JAPAN 」とあり、露出倍数が400であることは明白ですが、「4D」とは何か、NikonではなくNIKKORとある等、少々表記が違います。このフイルターは晴天の太陽を眩しくなく見れるほど強度の減光力があります。
テレビの映像のフレームレートは約３０fpsだと聞きました。(厳密には少し違うかもしれませんが) テレビって、スポーツからバラエティまで色々放送され、結構動く映像まで、本当に沢山の映像を映しますが、 それほど、フレームレートによるカクカク感が気になりません。 例えば、iphoneで30fpsで撮影すると、動きには結構カクカクした感じが見受けられます(60fpsにするとヌルヌルと改善する) 同じ30fpsですが、何故、コレほどまでに違うのでしょうか。 映像を作っているコマ数は同じはずですよね？ それとも再生環境に問題があったのでしょうか。(iphoneだとパソコンやiphone/ipadで再生、テレビは当然テレビで再生) 知識に乏しく質問が分かりにくく申し訳ありません。 このiphoneで撮影した動画とテレビの30fpsについて、ご解説頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
パソコンとスマホで自分のブログの写真を見ると、 画質の違いが酷過ぎるのですが、なぜでしょうか？ 私はブログに写真をアップする時には全てパソコンで処理しています。 カメラはニコンＤ90　 レンズはダブルキットの他、AF-S DX NIKKOR 35mm f/1.8Ｇを使用する事が多いです。 1.RAWで撮影 2.ＰＣに取り込み 3.photoscape（フリーソフト）でサイズ変更、文字入れ、少し色をレタッチする事もあり。 　JPEGで保存 4.ＰＣからブログにアップ という手順です。パソコンから自分のブログの写真を見ると、元画像通り綺麗なのですが、 そのサイトをスマホで見ると、かなり画質が粗く表示されています。 例えば、パソコンでも元の画像サイズ以上（100％→150％など）に表示しようとすると、 画質がぼやけて粗くなりますが、スマホで見るとそれと同じような見た目になります。 写真編集の時に文字入れしていますが、その文字がハッキリと読めないぐらい粗く見えます。 写真が横表示の時は写真が小さくなる為、まだマシなのですが、 縦表示の写真だと大きくなる為に、その粗さが余計に目立ちます。 複数のパソコンから確認しましたが、パソコンから見るとどれも綺麗に表示されています。 しかしスマホだと粗く見えるのはなぜでしょうか？ カメラは数年前のものなので、画素数が低い事が原因でしょうか？ スマホはHuawei P8lite なので安物ですが、他の方のブログなどを確認すると、 それ程パソコンと差はなく綺麗に表示されているので、スマホが原因だとも思えないです。 考えられる原因を教えて下さい。よろしくお願い致します。
写真写りがとても悪いです 元々ブスだというのにとても酷くなっています ある日は顔と片脚が肥大化、手がぼやけたり またある日は腕が肥大化、足元がぼやけていたりしていて写真を撮った日は浮腫などはなく元々それくらい酷い容姿だったのかと思い肥大化等してない写真としてる写真を見比べて見ると凄い違いがあります。 しかし親や友達に写真を見せ相談すると「イヤイヤ浮腫とかぼやけどころか可愛く写ってるじゃん！なになに？嫌味？(笑)」などと笑われます。 あと同じ場所、同じポーズで別の日に撮ってみると肥大化やぼやけが違ったりするため幻覚ではないかと疑い始めたりしてるのですが.......どうでしょうか.......？ 一応眼科や脳外科、精神科へ行きましたがそこでも異常はなくむしろ凄い健康！と笑われます。 怖いです。回答よろしくお願いします。
たまに変に部屋が光る事があるので（ピカｯと一瞬フラッシュをたかれた様に）夜、暗い中でスマホカメラで確認した所赤い光を見つけました。 調べたらアルミで遮断できるとあったのでカーテンの内側にアルミシートをかけてみましたが 赤い光源は消えません。 これって外からの赤外線でしょうか？
Canon EOS 一眼レフカメラを使っています。（６D,５D) RAW＋L　で夜景を撮影しました。 画像をパソコンのDigital Photo Professional で見ました。 RAW 画像では夜景の中の照明(家や街路灯）がきれいに出ていますが JPEG画像では照明や街路灯がはっきり出ていません。 RAWとJPEG画像ではどうしてこのような違いが出るのでしょうか。 RAW の画像に近づけるにはどうすればよいのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
ソニー　ＮＥＸ－７を使用しております。今まで、ピーキング機能は使用したことが、ありませんでしたが、マクロ撮影のピント合わせには効果があるようですので、今後、使いたいと思っています。ピーキングレベルが≪高・中・低≫と三段階となっていますが、どのようにして、使い分けすればよいのでしょうか。ご教示くださるようお願いいたします。
35mmのネガから、 B0のポスターを印刷したいのですが、GT-X980で、 300dpiで　11000pix ❌ 7700pix ほどのデーターは作成できるのでしょうか？ 上記の数字は、以前業者さんに依頼した時の数字です、どなたかお教えください。 お願いいいたします。 980の使用概要には、フィルエリアガイド使用時は4800dpiまでらしいです。
SONYのサイバーショットにて 旅行先で、 満天の星空を撮影しにいこうとしています。 自宅で練習をしていますが 街中のため肉眼でも満天の星はみえませんし カメラにもそれしかうつりません。 いざ、現地にいったときに なるべく綺麗な写真を残したくてみなさんの知恵をおかりしたいです、 ISO感度は一応12800までできます。 その横に NRとかの数値？←数値は変えられます。 その横にはF3.2 ←〃 などと表示があります。 満天の星(天の川までみれる)を綺麗に取るには最適な設定など、ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
フルHDのビデオカメラを探しています　外部マイクがつけれるやつです それがなければコンパクト一眼でもいいです ※SD対応です 外国のものはダメです URLももしあったら貼り付けてください
DSLR-A100に対応しているバッテリーとチャジャーのamazon URLを教えていただきたいです。
キャノン　イオス　キス　X7のダブルズーム セットを所有していますが、望遠250mmが運動会等で不便な時が有り、 TAMRON　SP 70-300mm F/4-5.6 Di VC USD (Model A005) 　を購入しようか迷っています。 ボディとレンズがすごくアンバランスだと思いますが、手振れ防止は欲しいと思っています。 気になる点や、逆にこの組合せで使われている等々、購入の参考になるご意見をいただきたいです。 ようしくお願いします。
2ヶ月程前、オリンパスのコンデジ「STYLUS1s」を購入致しました、気に入っておりますが、もうこのようなカメラは出て来ない、と思います それで出来るだけ「超寿命」にしたく思うのですが、具体的にどうすれば良いのでしょうか？ 多分「普段、使う事」だと思います で、まずは１点、あくまでもシャッターを切らなくてはなりませんか？電源を入れ、単に液晶画面に映すだけ！これでは駄目でしょうか？やはりシャッターを切るのとでは「差」があるのでしょうか？ 「他、大事な事があるようでしたらお願いします」
PDC3070のWebカメラドライバーを探していますが、調べてもこれぞというものが出てきません。 知ってる方教えてください。
撮ったその場ですぐ印刷(現像？)出来る画像のようなものを探しています。 最初はチェキにしようかと思ったんですがフィルムがかなり高くてもうちょっと探してみようという事になりました。 フィルムがチェキより安くてアマゾン等で買えるもの教えて下さい！！ 画質も気になります…
カメラ初心者です。 D3200というカメラについて２点質問（動画撮影に関して）をさせてください。 [1] 動画を撮ろうとしてライブビューをみながら撮影してみたのですが 　　昼間に屋外で撮影を試みると、ライブビューがよくみえません。 　　ライブビューをよくみながら撮影したいのですが、何か設定などで 　　ある程度みれるようになるのでしょうか。 [2] 動画を撮影する際に、結構動く被写体であった場合、やはり手動で 　　ピントを合わせていく必要がありますでしょうか。 　　（その際のピント合わせの実施方法がよくわかっておらず申し訳ございません。） 初歩的な質問となり大変失礼をいたします。 お詳しいかた、なにとぞお教えいただきますようお願いいたします。
ソニーeマウントの望遠レンズを購入しようと考えています。 35mm判換算で82.5-315mm相当か、27-300mm相当のレンズで検討しているのですが、 焦点距離に対する被写体の撮影時イメージやサンプルを掲載しているサイトなどはありますか。 購入検討している27-300mm相当のレンズが、動きの早くない動物や自然を撮る自分にはオールマイティーでいいかなと思うのですが、 ズームリングが自分には固すぎて、躊躇しています。 なので、もう一方のレンズの82.5mmはどうなのかな？というのが質問の発端ではあります。
中古カメラを買うならどこの店がいいんでしょうか？
中古カメラを買う予定です。NikonとCanonで迷っています。
カメラでメーカがいいやつ教えて下さい
カメラ超初心者です。先日、オークションにてsony α57を落札しました。 2本ついていたレンズについてなのですが、 MINOLTA AF ZOOM 28-80mm F4-5.6 SIGMA 70-300mm F4-5.6 DL MACRO という、レンズでした。レンズのことなど無知で何も考えずに落札したのですが あとから、このレンズはかなり古いレンズだということが分かりました。 初一眼なので何も分からないのですが、このレンズは最近のレンズと比べると かなり見劣りするレンズなのでしょうか。（画質や性能など） もし、そうだとするならば 予算一万円以内で買える別の中古レンズを教えて欲しいです。 現在の主な用途としては、子どもや家族写真を撮ることです。
現在ビデオカメラの買い替えを検討中です。 あるサイトのランキング上位でお手頃なお値段のHC-V360M（パナソニック）を検討中です。 今持っているカメラとのスペックの比較をしてみたのですが、 総画素数・静止画有効画素数・動画有効画素数の数字が少なくなっています。 上記数は少ない方がよいのでしょうか？ HC-V360Mをご購入された方、手ぶれ具合はどうですか？ 子供の運動会やお遊戯会など子供を中心に撮影する予定です。 今までのカメラだと、見ていると酔ってしまいます(´･ω･｀) 腕の問題もあると思いますが・・・ 別件ですが、わかる方がいらっしゃたら教えてください。 プレミアムエレメンツ14でも対応していますか？
母のカメラのSDカードの写真をPCに落とした後、カメラに戻したら画像のような表示がされて動かなくなってしまいました また、母いわく写真のデータが一部消えてしまっているとのことでこちらの対処法も教えてください！！m(_ _)m
趣味として写真を始めたいなと思っています。 電気屋さんで色々見て悩んでいて、 オリンパスのPEN-F 富士フイルムのX-T10 ソニーのα6300 の３つが見た目がかわいくて気に入ったのでどれかを買いたいです！ この３つは小さいから初心者用だと思うのですが、 ①画質が良く、長く使える（低スペック過ぎない、たくさん機能があって楽しい等）のはどれですか？ ②家電はどんどん新しいものが出てくるイメージですが、この3社の業界でのポジションというか体力というか今後も魅力的なカメラを出してくるのはどっちですか？ 将来本格的なカメラが欲しくなった時ハイスペックなモデルを出しているのはどのメーカーですか？ ③この３つだと使っていて楽しいおススメはどれですか？ 　他におすすめがあれば教えてほしいです！ お散歩しながら気になったものを撮りたい。 SNSやHPにアップしたい。 フォトブックとか作ってみたい。 レンズを変えて写りの違いを楽しみたい と思って今からワクワクしています！ どうかよろしくお願いいたします！
カメラケースについてお聞きします！ NikonのCB-N2000SBに Nikon1 j5を収納することは可能でしょうか？
教えて下さい。 当方アリーナでバスケットボール 撮影を主にしております。 その際ですがＡＦのスピードが 遅く感じられ（約2～3秒） 連写していても最初の1～3枚は ＡＦが合ってい無いこと事が あります。 もう少し早く出来る設定がありますでしょうか？ 機材 キヤノン　7D-2 レンズ　70-200 2.8 リレーズ優先　1点領域拡大　ケース4 です。 努力するのはしているのでそういうのは 無しでお願いします。
http://www.beautifullife.info/wp-content/uploads … このような写真を撮りたいのですが、普通のレンズだと手前の凹凸が水平線と平行になりますよね？ これは魚眼レンズで撮っているのですが？素人なのでわかりません。 どなたかわかる方よろしくお願いいたします。
一眼レフ初心者です。 今までは「EOS Kiss X7」をレンタルで何回か使ったことがある程度です。 現在、はじめての一眼レフの購入を考えているのですが、「EOS Kiss X7」「EOS 8000D」「EOS 80D」の三つで迷っています。 最新機種の方が性能はいいでしょうが、初心者にも使えるのかという迷いがあります。 主に仕事で、人物の撮影やライブの撮影などに使う予定です。 それぞれの違いやオススメのポイントを教えてください。
canonの一眼レフ 7Dmark2 5Dmark3又は発売前の5Dmark4のどれを購入するか迷っています、使用目的は野鳥や飛行機、スポーツなどです。 それに加えて各々の特徴など有れば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
デジタル一眼レフカメラを使っています。 滝や電車を撮る際ですが、シャッタースピードを 遅くして滝の流れを筋の様にしたり 電車をブラしてスピード感を出したりしますね。 ただシャッタースピードが遅いものですから その分光が多く入ってしまい明るい写真になってしまいます。 その逆でシャッタースピードを速くした場合 光が入る時間が少ないので暗い写真になって しまいます。 例えばシャッタースピードを遅くして 滝などを撮る際に、暗い感じも同時に出したい場合が あります。その時は露出補正をマイナスにするしかないの でしょうか？ またその逆もしかりで、シャッター速度を早くして 明るい写真にしたい場合もどの様にすれば 良いでしょうか？やはりこの場合も露出をプラスにするしか ないのでしょうか？ 私はいつも絞り優先モードで撮っています。 アドバイスを頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
本当に全部売っていると言うが???!
カメラが動いた時に自動的に撮影してくれるカメラを探しています。 被写体となる画像に変化があった時に撮影するものは見つかるのですが、 カメラ自体が動いた時に撮影するカメラがなかなかみつかりません。 ご存知の方いらっしゃったらご教授願います。 またいい検索ワードなどありましたらそちらでもかまいません。 宜しくお願いします。
タイトルのデジカメを使っています。 撮影した写真に撮影場所の位置情報を付加できるはずなのですが、 付加されていない事があります。 説明書には、 「GPSの電波が入りにくい屋内などでは位置情報が付加されない場合があります」 と書いてありますが、屋外で撮った写真でも「位置情報なし」の事がよくあります。 同じ場所で同じ時に何枚か撮影した写真の中でも、 位置情報が付加されていたりいなかったりする事もあります。 そういう場合、位置情報が付加されていない事がわかった写真に、 後から位置情報を付加する事は出来るのでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。
カメラ初心者ですので、無知な質問となることをお許しください。 現在、Nikon D3200 + SB-700を所有しています。 クリップオンストロボでの多灯撮影をしたいと思っておりまして、サブ用に安価なKF590EX-N（http://www.amazon.co.jp/dp/B0155VQX72）等を購入しようと思っております。 そこで、下記についてご教示いただければ幸いです。 【Q1】 D3200にはクリップオンストロボを装着せず、SB-700とKF590EX-Nをオフシューにて発光させたいと思っております。この場合、D3200は内蔵ストロボがトリガーとならないため、別にトリガーとなるものをD3200に取り付ける必要があるのだと理解しているのですが、正しいでしょうか？ 上記理解が正しい場合、該当する製品は下記のいづれかで可能でしょうか？ ※下記(A)-(C)の用途を理解できておりませんが、できるだけ安価な装備で実現できればと思っております。） (A)http://www.amazon.co.jp/dp/B00DFUTY9U (B)http://www.amazon.co.jp/dp/B00MM0TQ6K (C)http://www.amazon.co.jp/dp/B00HRSIHE4 もし、上記(A)-(C)がKF590EX-Nとの互換性が問題となり、YN560 Ⅲ（http://www.amazon.co.jp/dp/B00CM0PZYM）で解決するようであれば、非TTLとなってしまいますがYN560 Ⅲに変更いたします。 【Q2】 D3200にSB-700を装着し、オフシューのKF590EX-N（またはYN560 Ⅲ）を同期発光させるには、上記(A)-(C)のような製品はなくても可能でしょうか？（光制御で同期発光？） この場合、SB-700とKF590EX-Nの距離は、一般的に光制御で同期できる距離内を想定いたします。 お手数をおかけいたしますが、何卒よろしくお願いいたします。
ライブハウスでの撮影に向いているレンズを探しています。 主な現場の状況は、 ・暗い ・動き回る事が困難な人混み ・ストロボ、スモーク有り ・稀にLEDライトの現場も有り ・ステージ袖での撮影可 ・アーティストジャンルはロック、パンクなどの動きがかなりあるジャンル です。 使っている機種はCanon EOS5Dで、現在はポートレート撮影やアーティスト写真の撮影(屋外、晴天時・夜間)が主なので50mm単焦点を使っていますが、臨場感のある写真を撮影してみたいと思い、魚眼か広角のズームレンズでの購入を考えています。 以前既存のレンズでライブハウスでの撮影を試みた際、明るさは問題なかったのですが、演者と観客との距離感や一体感を出そうと思いドラマーの背後から撮影したり、観客席の最後部から撮影したのですが収まりきらなかったり画角を変える為に必要以上に動き回らなければならなかったり、といった状況でした。 また、ライブハウスだけでなく水族館の館内や、引き続き屋外での撮影もある為どちらでも使いやすいレンズで探しています、予算は今の所未定ですので純正も他社も検討しています。 よろしくお願いいたします。
友人の結婚式で自分のカメラを使って撮影します。撮影した写真をSDカードに保存し、その写真を、二次会のスクリーンか大型テレビで流そうと思いますが、二次会までの空き時間2時間でDVDに音楽を入れたり、写真を自動的に流せる方法があれば教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
NikonD600を使っているのですが、ピントを真ん中で合わせるように設定できないでしょうか？ 今は動く人に合わせてピントが動く(小さい四角が何個も出てきてピントが合う)という感じです。 使いにくいので真ん中1点でピントを合わせるようにしたいです。 ちなみにカメラはオークションで買ったので説明書などはありませんでした。 困っているので教えてください。お願いします。
ビデオカメラに接続するモニターユニットからビデオ端子のメス口があるのですが ここから映像をノートパソコンに接続して録画できる方法はないでしょうか？ 現場にいちいちテレビ画面とビデオデッキを持ち込んで録画して、 提出する際は一度ＤＶＤに落としてからノートパソコンで編集しているのですが 小型化、効率化を考え仕事で使用しているノートパソコンに繋ぐことができれば その場録画、編集を行えるので助かります。 直接つなぐ変換ケーブルやおすすめのソフトがあれば教えてください。
カメラのフラッシュを見たあとの目のチカチカを解消する方法を教えてください。 しばらくたてば治りますが、即座に治したい時なにかいい方法ありますか？ フラッシュを見ないなどの回答はなしで。 普段からチカチカするわけではありません。カメラのフラッシュの時だけです。
【マンガ雑誌の表紙グラビア撮影は】2日掛けて撮影してその中から1番良い写真を表紙グラビアに使うそうです。 なぜ2日も掛かるんですか？
OLYMPUS PEN Lite E-PL6についてです！ フィルター径についての質問です。 EZズームキッドを買おうと思っています、 プロテクターを買うのに、それぞれ違うサイズがいりますか？もし、いるとしたらどの大きさのを買えば良いですか？ 教えてください、、、！
GoProは動画を撮るためのものと聞くのですが、インスタグラムでよくお洒落な写真を撮っている人を見かけます。GoProで写真を撮ることは出来るのですか？
i Phoneのカメラでズーム撮影をしたいのですが、i Phoneのレンズに取り付けられるズームレンズを探しています。最低でも30倍～できれば100倍ぐらいまでズームして接写（被写体との距離は100mm～200mm）したいです。 例えばステンレス製のおろし金の鮫肌の形を観察して撮影するといった用途です。 被写体を置いての撮影が難しい場合があるので、できればi Phoneで済ましたいのですが、一眼レフでも構いません。 上記の用途に適したレンズ、オススメのレンズを教えて下さい。 倍率によってレンズを交換することになる形でも構いませんが、理想は１つのレンズで済ましたいです。 宜しくお願い致します。
室内で人物を撮影するのに大型ストロボを使っています。(趣味程度です) 大型ストロボを使用して撮影すると、人物は明るく映りますが、背景が暗く落ちてしまいます。 背景紙などは使う予定はありません。 人物を撮りながらも、部屋の雰囲気がわかるように明るく撮りたいです。 大型ストロボは500Wのものを２灯持っています。(傘とソフトボックスもあります) シャッタースピードを125よりも遅くして、スローシャッターにするしかありませんか？ もしくは、１灯を人物、もう１灯を背景に当てる感じがよいのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
一眼レフを購入して一年、キットレンズで使ってきましたが ボケをもっと出したい、明るくしたい、思ったような綺麗な画質に出来ない、 などから初めての交換レンズを検討しています。 自分で調べる中で以下2つに絞りましたが要望に合えば他でも構いません。 経験・知識不足によりご教示願いたく存じます。 現在本体：PENTAX K-S2　ダブルズームキット いつも小さい方のレンズで望遠はまず使いません。 最小距離で撮ることが多いです。 ・PENTAX 標準単焦点レンズ DA35mmF2.4AL ・PENTAX リミテッドレンズ 標準単焦点マクロレンズ DA35mmF2.8 Macro Limited 撮りたいもの順序 ①ポートレート（人物） ②食事 ③自然風景 ④暗所でのポートレート その他（オールマイティに何でもこなせるのが理想） 要望 ・基本的に出歩くのにレンズは1つだけが良い ・ぼかしたい、明るい写真が好き ・暗い所でも綺麗に撮りたい、できるなら夜景も 予算は限定せず。 どうせあとから同列上位を買いたくなるなら高く出すべきかと考えてます。 10万クラスは考えものですが。 35安が第一候補でしたが、 性能同じでマクロ付きなら少し高くてもリミテッドの方が・・・？と気になり初めました。 リミなら中古で旧型で十分と思っています。 まずF2.4と2.8違いがどの程度か全く分かりません。 35安は軽い、安い、以外にメリットはあるのでしょうか。 サードパーティ製はさらに分からなくなるので検討もできていません。 そもそも手腕不足で、キットレンズで上記要望が満たせるのかもしれないので そこについてもご指導ください。 よろしくお願い致します。
小生デジイチの初心者です。 結婚式などのイベントに行くと、プロカメラマンは必ずと言って良いほど２台用意しております。 単純にレンズの付け替えの時間を省く意味もあると思いますし、1台が急に壊れてしまった時などの対策もあると思うのですが、様例えばどの様な時に２台持ちの真価を発揮するのでしょうか？ 様々なパターンがあると思いますが、一例でも教えていただけたら幸いです。
Aukey スマホ 望遠レンズ カメラレンズ 3倍望遠 PL-BL02 を購入したのですが、装着して撮影したところ被写体の写りが魚眼レンズの様にギュイ～～ンと歪みが生じ直線が多い人工物の被写体はかなり目立ちます。 もともと講義の板書撮影のための仕様なので、これは使いにくいな～～と。 I-phon に使える望遠レンズで、その辺りの影響が少ない製品を知ってる方は教えてください。 よろしくお願いします。
子供の頃不思議だと思っていたのですが、写真のポスターに写る人物とはどの角度から見ても目が合いますよね。 これが不思議でならなかったです。 大人になって改めて考えてみるとレンズを通して被写体を見ているのでレンズの範囲内でどこから見ても視線は外れないからだろうと思いました。 すると、例えば直径２メートルくらいのレンズで撮影した場合、印刷された人物からの視線は真ん中以外は合わないように思うのです。 どうでしょう？
パンケーキレンズの一眼レフというものに興味をもっています。 星の写真を撮ってみたいのですが、 コンパクトデジタルカメラでは難しく、 一眼レフでないと星空は撮れないという情報を得たのですが、 パンケーキレンズをつけた一眼レフなら、 固定してしばらくまてば綺麗な星空を撮影することは可能なのでしょうか。 また、 パンケーキレンズは望遠レンズのようなズームはできないにしても、 一般的に一眼レフで撮った背景をボカした写真などは撮れるのでしょうか。 撮影したいものは、 ・朝や昼の自然の景色や鳥 ・夜景 ・星空 です。 よろしくお願いします。
・半年に一度ぐらいのペースで修理しています ・色々検討してみた結果、自転車で「普通の一眼カメラ」を持ち運びしていることが故障頻度が高い原因ではないかと考えるようになりました(違うかもしれませんが) ・現状では、専用カメラケースをバッグに入れ、さらにクッションを敷いたりして持ち運んでいるのですが、あまり効果はない気がします(故障頻度はあまり変わらない) 質問 ・自転車(ママチャリ)で「普通の一眼カメラ」を持ち運びするのに特化したアクセサリーはあるでしょうか？ ※走行中に撮影しているわけではなく、普通のカメラを自転車で持ち運びしているだけです ・自転車で「普通の一眼カメラ」を持ち運びすることは、極力避けた方が良いでしょうか？ ※撮影頻度は2日に1回ほど。自転車走行時間は1時間ぐらい
来月ハワイに行きます。 オプショナルツアーをつけてイルカと泳ぎたい！と思っていて写真も残したいです。 ペンタックスのK-30を所持していますが一眼レフで水中撮影はしたことがなくどのようなカバーを買ったらいいか、またどのようなカバーがカメラに耐えられるか知りたいです。 一眼レフで海の中を撮影したかた、おすすめのカバーはありますか？ 値段はピンきりだと思いますが～1万円ぐらいでいいものがあれば教えていただきたいです。 使用回数はさほどではないので安くてもよかったよ！というものの情報おまちしております！
質問1.みなさんが使用しているカメラはどれぐらいの頻度で壊れますか？ ・半年に一度ぐらいのペースで修理しています ・何度も壊れるので色々ツライです ・専用カメラケースをバッグに入れて使用しています ・壊れにくいカメラ機種とかありますか？ 質問2.修理費用はいくら？ 「Err 20 メカ機構関連の不具合を検出しました」 ・土曜日夕方の撮影中に壊れました ・日曜日は修理センターが閉まっている… 質問3.「Kiss X5」と「Kiss X7」ボディの違いは？ ・修理費用は恐らく万単位だと思うので新しいカメラ購入も検討しています ・「Kiss X7」は「Kiss X5」と比較すると、何が違うのでしょうか？ ・大きさ？ 質問4.望遠レンズについて ・望遠レンズを保持していないので、この機会に購入を検討しています ・「Kiss X7」＋「望遠レンズ」 ※標準及び単焦点は現在のレンズを流用する予定 ・この場合、どういう組み合わせが良いでしょうか？ ・セットの望遠レンズはどういう値段でどういう評価なのでしょうか？ ・「Kiss X7 ダブルズームキット」 ・「Kiss X7」＋望遠レンズ 質問5.ダブルレンズキット vs ダブルズームキット ・「 Kss X7 ダブルレンズキット」の方が「Kiss X7 ダブルズームキット」より値段が高いのですが、両者は何が違うのでしょうか？ ・レンズが異なる？ ・色がホワイトなだけ？ 質問6.「Kiss X7」と「Kiss X8」の違い ・「Kiss X8」を購入する予定はないのですが、「Kiss X7」と何が違うのでしょうか？ ・「Kiss X7」の値下がりが激しいと感じたので、何かあるのかな、と思い質問しました
PENTAXカメラからパソコンに写真を取り込みました。当初はACDSee for PENTXというペンタックすのパソコン上のアプリやピクチャーにあって見ることができた、写真のうち２枚がどうしてもみつからなくなりました。他の写真はファイルを作ってそこに入れたりして、今も見ることができます、 しかしその写真は特別に出しておきたかったので、そのままにしておりました。消去はしておりません。 こういった場合、どこか他の場所に保存されているのでしょうか？ それとも何らかの動作で消えてしまったのでしょうか？どうしても見たい写真（カメラのsdカードは消去してしまいました）ですので何とか探したいのですが、やはり消えてしまったのでしょうか？
キャノンのデジタル一眼レフEOS6Dを使っています。 バッテリが1個では電池切れが心配ですので、予備に購入しようと思います。 ネットで調べましたら、純正は8千円前後、純正でないものは1200円ぐらいから ありました。（CP-E6) 　中国辺りで作っているようですが、購入して使用してもカメラ本体には 影響ないでしょうか。 　電池の消耗の速さなど割り引いて考えても安いので、魅力があります。 　使ったことのある方教えてください。
powershot sx720hsで星空撮影は出来ますか？ カメラ素人です。星撮影、月、夜景撮影、風景、ペットの写真をとりたいと思い色々調べお店で見てみたところpowershot sx720shがいいのではないかなと思ったのですが調べてみたのですが星空撮影が出来るかどうかが分かりませんでした。 PowerShot G7 Xで撮れるような星の写真をのぞんでいます。 また星空撮影や月撮影をする時にスペック等何を見ればいいか教えてください。 よろしくお願いします。
一眼レフを初めて購入するのですが、Canon デジタル一眼レフカメラ EOS 6Dの購入を検討しています。使用用途は粘土を使用した、ストップモーション動画を作ることがメインになります。風景とか人物の使用頻度はかなり少なくなると思います。 机の上で作った粘土を接写することになるのですが、EOS 6Dを使用した場合、レンズは EF50mm F1.4 USMは向いていますでしょうか？単焦点レンズについて調べたのですが、背景がいい感じにボケるということですが、状況によりボケさせたりきっちり撮りたいと用途わけしたいです。 また、予算があまりないため、たくさんのレンズは揃えることができないので接写から望遠まで対応したレンズも検討しています。風景も使用頻度は低いですが動画を作ったりしたいです。 その際のおすすめレンズと、 EF50mm F1.4 USMと比較した場合どちらが机上を撮影するのに向いていますでしょうか？それでしたら、レンズキットでいい、根本的に違うカメラがいいなど意見でもありがたいので、回答頂けたら幸いです。
至急、教えていただきたいです。 NikonFEを使っている最中、シャッターを切ったあとにフィルムが巻けなくなってしまいました(巻き上げレバーが動かない) 確認してみたところ、電池切れではないようです。ファインダーもクリアで露出計も動きます。レバーだけが動きません。 これは一度フィルムを巻き上げて新しいフィルムに取り替えたら動くのでしょうか。 それとも故障でしょうか。 お力をお貸しください。
ベテラン氏ほどファインダーの視野率に拘る人が多いと思います。 勿論、ファインダーで見える範囲と画像が一致する事に異論を唱える心算はありません。 が、実際にプリントアウトしたり印刷で利用する段階では、必ずしも画像のアスペクト比とは一致しません。 それを踏まえると、上下左右均等であれば実用上は95～98％で問題ないと思いますが、皆さまのお考えは？
昔のヨドバシカメラやビックカメラはカメラ専門店だったそうです。マルチメディアの店舗しか知らない私には想像できないです。カメラのキタムラのように想像すれば良いですか?
はじめまして。 住宅メーカーで設計士をしています。 完成物件の撮影のためのデジタル一眼レフカメラを探しています。 広角での撮影ができ、露出、ホワイトバランス等、オートで、だいたい対応ができるとうれしいです。撮影した写真はA3用紙の中に何枚か入れ、コンペに出したりします。 10万円前後で探しており、今、CANONのE8000とKissX7を検討しています。 どちらが良いでしょうか。 また、他にいい機種ありますでしょうか。 ご意見よろしくお願いします。
今年に入り、カメラを一から勉強して週末はあちこちへ出かけながら撮影を楽しんでいます。 投稿サイトなどで上手い方の写真を見ていると、多くの方がPhotoshopやLightroomなどを使われているみたいです。 私が持っているのはPanasonicのミラーレスなので、付属ソフトはsilkypixというものです。 RAW現像に関しては全くの初心者で、 たまに写真が暗いなーとか思うときにおまかせのように少し調整に使う程度です。 しかし、RAW現像の勉強はもちろんですが、基本的な機能も充実しているという話も聞きますし、 Lightroomの導入を検討しています。 現在使っているsilkypixからLightroomに変えるメリットは大きいですか？ 機能面や実用面においてどのような違いがあるのか。 このソフト間の差を知りたいです。 詳しい方ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
デジタル一眼レフカメラ購入を検討しています 用途としては できれば、動画撮影 手振れ補正そして、1番撮りたいのが夜景なんです 夜景に強いカメラを探してます 特に橋や工場、街中 なんですが 予算3万以内で、オススメの物や良いと思うものを 教えてください 高画質で色が綺麗など考えていませんが、家族写真や綺麗だなって思えるような画質のものが欲しいです 普段はアイフォンで、撮影してましたがやはり デジタル一眼レフカメラにはかないませんなので アイフォンなどよりは 優れているものがいいです 現像して、旅行などの写真も保存したいので 現像して 画質がってなるのは少し困ります 近々 友人の結婚式があるので 出身の街の写真をいっぱい撮り送ってあげたいです あまりまとまりのなく、要望ばかりですが 本当に写真が撮りたいです！ どうか、力を貸してください！！ 頑張ってこれからも、写真撮り続けたいです(≧ω≦) 補足 三脚はあります フィルムカメラを使っていたのでそれなりに知識はあひますが、これからいじりながら勉強します！
現在、Nikonのｄ810、ｄ7100、等を使用し美術品の撮影をしております。三脚、一脚のカメラ用はベルボンですが、ライティグ様はロックバンドようのボーカルスタンドを使用しています。ライトは岩崎 PRF500WD フォトリフレクター(写真照明用アイランプ) デイライトカラー 拡散形5900ｋを付けています、するとカメラWBを少しいじるだけで、お客様のOKは出るのですが？個人的には不満足なのです。カメラの特性を活かせないので。しかもライトが高いので。　以前は都内で仕事をしておりました。ワンカット３万でした。今は福島県で仕事をしております。価格は１０分の一です。すると、ライト消費が激しく、遣り切れなくなりなす。アドバイス頂けたら幸いです。宜しくお願いいたします。
仕事で工場で製作した品物を写真でとりたいのですが、予算２万～４万くらいでおすすめのを 教えてください。撮影するのは、ステンレス製の製品が主です。なるべく価格comとかで上位にくるものがわかりやすくていいです。薄暗いところでとる場合もあります。至近距離でとる場合も あるかもしれません。
一眼レフのカメラとレンズなんてますけど、寿命ってあるんですか、レンズは一生ものって聞いたんですけど？
こんにちは カメラの撮影方法で分からないことがあります。 とは言っても動画撮影モードなのですが... 以下の４３秒～５６秒の間、カメラを横にスライドさせながら 撮ったような映像ですが、 かなり長い距離スライドさせているように 感じます。 わたしなりに考えたのは左右に脚立を置いて 手作りのスライダーっぽいモノを固定し、スーと カメラを動かしているのかな...と思いましたが そんな面倒なことするかなとも思うわけです。 このように上手に撮影するにはどうすれば 良いでしょうか？ カメラ初心者なので、そういう専用の機材などがあれば 教えていただけるとうれしいです。
一眼レフを最近購入したのですが、メンテ用品は何を揃えたらいいかわかりません。よければURLや商品名で教えて頂けないでしょうか…？ 機種はEOSkissX8iです。 ブロアー ヘンズペン カメラバック があればなんとかなるでしょうか？ ちなみに液晶保護シートとレンズフィルター、SDカードは既に購入しました。
値段が違うのですが、商品としての違いがわかりません。どちらを購入すべきですか？ 《新品》 Canon (キヤノン) EOS Kiss X8i EF-S18-55 IS STM レンズキット 【￥5,000-キャッシュバック/メーカーキャンペーン対象】[ デジタル一眼レフカメラ | デジタル一眼カメラ | デジタルカメラ ]:楽天 http://item.rakuten.co.jp/mapcamera/454929203840 … か、 CANON EOS Kiss X8i EF-S18-55 IS STM レンズキット:楽天 http://item.rakuten.co.jp/ebest/4549292038408?sc … です。
一眼レフカメラって動画と写真を両方撮ることできるんですかー？？ カメラ全くわかりません。。
カメラをはじめて半年ぐらいの学生です。 現在pentax k-50ダブルズームキットと、DA50mmf1.8単焦点レンズを所有しています。 普段風景や、動物などでしたが、最近ではイベントなどに参加して(室内と外両方撮る機会があります。)レイヤーなどの撮影が多く、スタジオでの撮影などもしました。 自分の技術のなさもありますが、ダブルズームキットの一つでもあるDAL18-55mmWRでは、室内だととても暗くて、単焦点レンズの方だと距離をとらなきゃ全身が撮れないので、新しいレンズを買おうと迷っています。 さらに、お金が貯まったら、pentax k-3IIも良いなぁーと夢見ています。 そして、今目星をつけてるのが、pentax 標準単焦点レンズ FA35mmF2ALと、sigma 標準ズームレンズ17-50mm f2.8 EX DC HSMが良いかなぁーと考えています。 正直なところ、pentax FA31mmF1.8AL Limitedなどが理想ですが、予算的にw まとまめると、目星をつけている二つのレンズ以外に、もっとオススメなレンズがあれば教えてください。 また、pentax k-3IIについて調べたのですが、k-5IIなどより劣る部分があるという声や、まだ、今は手を出さないほうがいいなど、様々な声があったので踏み切ることができません。 いっそのこと、新しいカメラを買うなら、良いレンズを買った方がいいという声もありましたので、皆さんは、新しくk-3IIを買ってもいいか、また、それを買うなら良いレンズを買うべきか皆さんの意見をお聞かせください。 あともう一つ。今ようやくpentaxでも念願のフルサイズ機が発表されましたが、なぜ皆さんは、pentaxを使っているのかというのも聞いてみたいので、良ければお願いします！
一眼レフを購入するにあたり、クリーニングクロスも購入しようと思っているのですがおすすめはありますか？ 使い捨てが良いのか、洗濯して繰り返し使えるものが良いのか、どちらの方がよいのでしょうか？ コスパ的には洗濯して繰り返し使用したいと考えております。 また、レンズにもボディにも兼用で使えると嬉しいです。（レンズのみでも可） 一眼レフを使用したこともないど素人ですが、よろしくお願い致します。
風景写真で月刊のフォトコンテストに出したいのですが、雑誌が多くてレベルが今一わかりません。 どこの雑誌がレベルが高く、どこの雑誌が比較的簡単など教えて頂けると幸いです。
友達がミラーレスを欲しがっています。 希望は、 自撮りできる、Wi-Fi機能付き、価格が3〜4万円台(レンズ込み) だそうです。 私はキャノンのM(レンズキットのレンズ)を使っていて、それを貸したらこの位綺麗にぼかして撮れて、上の条件を満たしてるカメラが欲しいと話していました。 最近の機種でなくても良いです。 Wi-Fi付きカードを使うのは嫌だそうで、カメラ自体に機能が付いてるのが欲しいそうです。 検索してもどれが良いのか...困っています。 別の所でも質問しましたが、どうか力を貸してください。 よろしくおねがいしますm(_ _)m
現在、ソニーＮＥＸ－７には純正のレンズをつけて撮影していますが、望遠で撮影したいので、タムロンＡＦ７０－３００Ｍａｃｒｏ（Ａ１７）(１０８００円）を購入したいと考えています。マウントアダプターを使うので、絞りは解放でしか使えない、フオーカスもマニュアルになりますが、他に何か問題はあるでしょうか。ご教示くださるようお願いいたします。
お世話になります。 Contax S2を入手しました。いわゆるヤシコンは初めてです。 以下2点教えていただけませんでしょうか。 1. レンズ（Planar 50mm 1.4）をつけた状態でシャッターを一度切りますと、1) フィルムの巻き上げレバーを使って巻き上げようとすると、本来稼働する範囲の半分ぐらいまでしかレバーを右に送れません。2) ファインダーを覗き込むと暗い中で自分の目が写ってます。3) レンズを外すとがちゃっと何か動く音がして、その後は上記1)と2)の状況が治ります。 これは俗に言うミラーずれでしょうか。1)と3)からそのように思いましたが、その場合、巻き上げレバーにも影響するものなのでしょうか。 2. 現在フィルムを装着してしまってます。だましだまし36枚撮ってから考えようと思ってますが、ミラーが上がりっぱなしになっているにせよシャッター幕が一瞬あいてまた閉じるということは、基本的には現状でも撮れている（但し、1枚撮る度に一度レンズをがちゃっと一瞬外す必要がある）ということでしょうか。 3. ネットで自分で一度ミラーをとってきれいにして貼り直している方が大勢いらっしゃるのを見ましたが、一つには自分は器用ではなく、もう一つにはピントの精度に影響があるのかと思うと怖くて手が出ません。ドライヤーをあててちょっと押し込んで見る程度のことを試してダメならどこかに持ち込むことになるかと思いますが、（リーズナブルな）料金含めて都内でおすすめのお店などありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
息子のラグビーの試合を撮るために望遠レンズの購入を考えてるのですが、 キャノンの100-400かシグマの150-600で悩んでいます。いいアドバイスがあれば教えて下さい
少し疑問に思ったのですが広角が190度のものを選べばフロントカメラのみでもある程度サイズカメラ範囲までカバーできるのでしょうか？ 心配なのは『直線時の前方左右ではなく右左折時の前方左右です。』 経験ある方、フロントカメラは190度のもの１つだけ装着していて試すことが可能な方、よろしくお願いします。
こんにちは。 カメラに詳しい方、教えてください。 イベントを主催する事が増え、以下のような撮影をすることが増えました。 ・ライブハウス内での撮影（基本暗い、ステージ照明あり、撮影したいものは手元、楽器、躍動感のある出演者） ・ホテルなどでのパーティーの集合写真（50人～100人） ■わりかし初心者の私のレベルはこんな感じです。 ・ISO、シャッタースピード、絞り、M・P・S・Aなどの言葉はわかる ・たとえば、ライブ撮影をしようとしたとき、これらのなにをどう組み合わせたらいいかの判断がつかない（経験と勉強不足なのですが…） ・勉強はまじめにしていきたいと考えている ■私の好み ・むかーし流れで買った、ニコンD70を持っていますが、必要以上に青くて色が硬いと感じています。 ・D70で撮影した写真で薄曇りの写真はフォトショップで明るくし、トーンカーブて青をさげて赤みを増やし、彩度をあげて調整してます。 ・D70の筐体のずっしり感は好きです。 ・覗き込んで撮影するのではなく、画面を見ながら撮影したいです。 ■持っているので、できれば今後も使えたら嬉しいもの ・ニコンのスピードライトSB600 こんな私向けのおすすめのカメラを教えていただけないでしょうか。予算感は10万までで、中古を買うのもありなので、できればやすい方が嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
パナソニックのDMC-FZ1000を購入予定なのですが、おすすめのケース、バッグはありますか？100均で買える物でも良いですし、汎用のケースで問題ありません。なるべく安く購入したいので、アドバイスお願い致します。
カメラ初心者で、おもに風景を撮るつもりです。 雲台で徐々に回転できるタイプのモノは アマゾンで見つかったのですが、少しずつカメラの角度を 上に向けたり下に向けたりできるモノって ありますか？？ 三脚でカメラの角度を調整しようとしたら カクッカクッとなり、スムーズに動かすことができません。 なにか的外れなこといってたらすみません... 。 本当にカメラの経験はゼロなので勝手がよく分かっておりません。
カメラ初心者で、最近、SNSでのプロモーションを始めたものです。 一眼レフ購入を考えていたところ、知り合いに古い機種の一眼レフを借りることができました。 Canon EOS Kiss Nです。 しかし、全然思ったような写真が撮れず苦労しています。 →明るい時間帯にとっているのに、なんとなく写真が暗い 　（白がグレーに。補正のやり方が分からず・・（初心者ですみません） →なんとなく画像が荒い。一眼で撮った写真のような感動がないような？？ これは、私が初心者だからこうなるのでしょうか？ もし新しいカメラなら、簡単に明るくて、ピントがシャキッとあっている感動的な写真が撮れるなら、 購入したいのですが、 私の腕の問題なら、まだこのお借りしたカメラで練習してから購入したいと思っております。 オススメの機種などありましたら、教えて下さい！ ちなみにどんな写真が撮りたいかというと、 ・机上のモチーフ（商品写真） ・商品は色にこだわったハンドメイドもの。（中間色多め。） ・シャープで、澄んだ空気の写真 ・縦２m横１、６mくらいある絵画を撮影することもあります。 写真はすべてSNS利用のために撮ることになると思います。 絶対撮らないであろうものは、動いている被写体や遠距離の風景写真です。 CanonかNikonで、価格は１０万円程度もので考えています。 本当は５万円前後が予算でしたが、それでは全然足りなさそうだと気付きました。。 必要ならレンズセットのレンズだけではなく、レンズも追加で買おうと思っています。 オススメのカメラや、アドバイス（古いの使っていた方がいいよというご意見等） お待ちしております、、！よろしくお願いします。 そろそろ日が高くなってきたので、今日もKissNで練習しようと思いますが、、
最近、Canon EOS M10を購入いたしました。 望遠レンズや標準レンズも同時に購入しました。 ・星や月や花火は撮れますか？ ・シャッタースピードはどのくらいゆっくりにできますか？ あと、これはやってみたほうがいいよ！いい写真撮れるよ！っていうものがありましたら教えて下さい。 はじめて一眼を買ったのでわからないので教えてください、よろしくおねがいします(´･_･`)
私は高校野球が好きで 去年の秋から一眼レフでの 撮影を始めました。 初心者で知識がなく とりあえずと思いCANON kiss x4 Wレンズキットを購入しました！ 今使っているのが CANON EF 35-80mm F4-5．6lllで もう１つついていたものが TAMRON LD 28-200mm F3．8-5．6です。 ピッチャーや内野手、外野手を アップで撮りたいと思い レンズを探しているのですが 知識がなさすぎて 選び方も分かりません。 手ぶれ補正がついていたほうが いいのかなと思います。 学生なので価格はそれほど高くないものが… 詳しくないので 分かりやすく説明していただけるとありがたいです(∋_∈)
現在、OLYMPUS　OM-D E-M1 にOLYMPUS　12-40mm F2.8のProレンズを使っていますが、この機種特有の長時間露光時のノイズが気になっており、主に星空等を撮影するための新しいカメラの購入を検討していおります。 今までミラーレス機しか使ったことがないため、せっかくなら一眼レフを購入してみたいと思っています。 予算はレンズ込みで10-12，3万円程度を予定しております。mapcamera等での中古の購入も視野にいれております。 日常的な使用には今後もE-M1を使用しようと思っていますが、CANON機の動画性能へのあこがれもあります。 自分で調べた中でのいくつか候補をあげてみました。 CANON機では、EOS 8000D,EOS 70D,EOS 6D NIKON機では、D5500,D7200 などです。レンズは、APS-C機にはSIGMA 17-50mm F2.8 EX DC OS HSMを検討しております。 高感度性能を考えればフルサイズ機が最もよいとは思うのですが、6Dですと中古でも予算オーバーになってしまいそうです。 タイトルにも書きましたが、上記の機種も含め高感度時のノイズが少なく星空撮影に向いた機種、また、そのときに購入すべきレンズも併せてありましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
カメラのレンズがf2,8で固定(?)されているレンズを使うとカメラ本体でもf2.8となっているということですよね？レンズがf2.8なのにカメラ本体がf5.6で撮っているなんてことにはなりませんよね？ 目的はライブハウスでバンドを撮影することです。 レンズでf値が固定されているということはシャッタースピードは照明によってどんどん変わっていくということで、照明が消えたら（暗くなったら）シャッタースピードが遅くなり、照明が明るければシャッタースピードは速くなるということですよね？ 質問が多くなりましたがわかるものだけでもいいので教えてください。お願いします。
ニコンやキャノンよりタムロンやシグマのレンズのほうがかなり安い価格なのですがなぜでしょうか？ ニコンやキャノンは値段が高い分、性能はいいのでしょうか？ライブハウスでバンドの撮影をするために購入を考えているのですがタムロンヤシグマでは画質が荒くなったりするのでしょうか？ ちなみにf2.8のズームレンズにする予定です。 （また、ライブハウスのキャパが300人程度でしたら何mm～何mmのレンズが適していると思われますか？） 質問が多くなってしまいましたがわかるものだけでもいいので教えてください。お願いします。
キャノンやニコンのカメラにタムロンやシグマのレンズを付けて撮影することは可能ですか？
知人が月刊カメラマンの年度賞に2位か3位に２回選ばれ、その他のカメラ雑誌のフォトコンテストになどに通算70回くらい入賞しているのですが、これって凄いことですか？また写真がプロ並みにうまいのでしょうか？この知人はまだ20代です。
kuma-gorouさん教えて下さいm(__)m 写真付きです。
またまたAutoboyについて失礼します(>_<) フィルムカメラ初心者で分からないことだらけです。 このカメラは普通のサイズも撮れるしパノラマも撮れるっていうことですよね？ 絶対パノラマは撮らないと思います。 下手にいじってパノラマで全部撮ってしまわないよう教えて下さい。 どう設定すればいんでしょうか。 説明書がないので、全く分かりません(T_T) このボタンはこういうこと、とかもおしえていただけたらすごく助かります(>_<)
この間メルカリでニューオートボーイを買いました。 文字を入れられるやつです。 動作確認済みと記載があったため安心してましたが…レンズカバーが開きません。 説明書もないのでなんにも分からず…。赤いボタンを押すとレンズカバーが開くんですよね？ そのボタンを押してもジージーと鳴るばかり。 あと電池は入ってますが残量など分かりません。 画面？には、0と書かれてますが、これはフィルムのことですか？電池残量などはどこかに表示されますか？ わからないことだらけです。 教えて下さい。
ネットショップの写真撮影用にEOS the kissの型落ちでお値打ち感のあるものを探しています。ネットトで買うのが一番安いとは思いますが、経験上（自転車とか車とかメガネとか）少々高くても店舗を構えていて、困った時に親切相談に乗ってくれる、個人商店の様な店の方がアフターサービスが良く結局はお得と経験的に知っています。西宮市在住なのですが、何処か良い専門店をご存じないでしょうか？神戸・大阪まで出向く事は可能ですが、出来れば近場で親切な店を探しています。お詳しい方、よろしくお願いします。 キタムラが手っ取り早いでしょうか？ http://blog.kitamura.jp/28/4719/index.html
カメラでよく、APS-Cサイズのカメラで撮った場合に35mm換算ということで使用したレンズの焦点距離を約1.6倍ほど伸ばしたものがフルサイズと等価な画角になるという計算があると思いますが、この場合、ケラレが発生する最短焦点距離はAPS-Cでもフルサイズでも装着したレンズの焦点距離で決まってしまうということでよいでしょうか。 例えばf=28mm以下ではケラレが発生するというパーツをレンズ前に装着した場合（フィルターホルダを考えています）、それはカメラ本体がAPS-Cでもフルサイズでも同じ焦点距離のレンズから発生しますか、それとも異なりますか。 詳しい方ご教示ください。
まず初めに、私はカメラの知識が全くない事を断わっておきます。 このカメラは父の遺品になります。 なので、このカメラをざっとネットで調べましたが、発売日しかわかりませんでした。2010年に発売されてもう5年以上前の物の様です。 そこで質問なのですが、このカメラで、今風のカメラ女子が撮影している写真（背景がボケていて、カフェの様な淡い雰囲気なオシャレな感じ）は撮影する事が出来ますか？ もしレンズを変えるだけとかで可能ならレンズだけ買いたいと思います。 もし難しいなら本体事買わないといけないので、なるべくならこの本体のままでレンズだけで済めばと思っています。 ちなみにレンズはALC-SH112となっています。 そして、この様などこで購入したか分からない、発売日も古いカメラの場合、どこで撮影の仕方などを聞いたら良いでしょうか？ カメラのキタムラなんかでこのカメラを持って行って、レンズを探していると言えば教えてもらえますかね？ よろしくお願いします。
初めて　上記の桜撮影に行きます。レンズや持ち物のアドバイスをお願いします。
キヤノンのPowerShotSX50HSで撮影した写真画像をソニーのBRレコーダー（BDZ-100/BDZ-X95)の HDDへ、USB接続器を使って取り込むも「通信エラー」の表示がレコーダーに出て、写真を取り込むことができません。この「通信エラー」の解決方法を教えて下さい。
初歩的な質問ですが教えてください。 今日NIKONのd5500を購入したんですが タッチパネル画面に被写体写すにはどうしたらいいですか？簡単にいうとデジカメの起動した画面です。よろしくお願いします。
素人ながらに小説を書いています。 カメラを使う人物が、せっかく良い風景に出会ったのに「あ、フィルムが入っていない！」 というシーンが必要なのですが… なかなかどうしてリアリティが出ません。 （私自身、そういった趣味には疎い方です。） そこで実際に写真を撮られる方へ、そのような経験が実際にありましたら その時の様子をお聞かせ願えないでしょうか。 小説調でなくとも構いませんので、何かその時の小さなエピソードを教えてください。
買おうと思ってるんですがどういうところに注意すればいいですか？ 適正価格を判断するポイントを教えてください また、新品の安いのでいくらで買えますか？ 使用法は 　出先で気になった 　　記事 　　物 　　などを記録するです 自分だけで鑑賞するので 映像の綺麗汚いはこだわりません こだわる点は価格ですね。安いほうがいいです ICレコーダーを最近買ったんですよ。 ５年ほど前に８０００円程度のものより 最近の３０００円のものの方が 音声、記録時間ともに よかったので・・・ このように性能が年々上がってるので 数年前の高い中古を買うのは避けたいです
パソコンは富士通LIFEBOOKでosは７です デジカメで撮った写真をパソコンに取り込めなくなりました いつもなら自動的にCorel Digital Studio for FUJITUが起動されますがその後 ”サポートされているファイルが見つかりません。”という表示が出て取り込みもクリックできず消えている状態になります。 昨日まではちゃんと出来てたので困ってます デジカメはもう１５年位前の物です 単に寿命ですか？
スナップの為のカメラが欲しいと思い、初めてミラーレス一眼を買おうと思っています。 形が長方形が可愛いと思っているのと、 レスポンス良く軽快に撮れるのが欲しいくてα6300とXpro2に絞りました。 ネットで調べてソニーのα6300がAFが凄いと書いてあるのですが、 AFが凄いという事は、撮りたいものにサッとピントが合って、ピンぼけの写真になりにくいという事で合ってますか？ 富士フイルムのXpro2も色が綺麗という事で気になっているのですが、こちらの方がAFが悪い？のでピンぼけしやすいという事でしょうか？ どちらがおすすめですか？
コンパクトだったりタッチ操作だったりニコンの望遠が200ｍｍに対してキヤノンは250mmなど優位があるのは分かります。 しかし、X7はほぼ同じセンサーサイズで画素数が低いが高感度画質で優位にあるわけではない。 デジタル一眼レフカメラにとって画質は命ですよね。 同じジャンルに属する機種で画質が違うのになぜKiss X7とD3300は同価格帯にあるのか答えを教えてください。
ポラロイド　ワンステップ　バージョンⅡ　というカメラにインポッシブルフィルムを使う事はできますか？可能な場合、600と書かれたフィルムを選べば良いのですか？
５年前にSONYのα550を購入したのですが、なかなかしっくりこず、このほど乗り換えを考えております。下記の条件に合うカメラ本体とレンズを教えて下さい。 【絶対条件】 １）液晶ディスプレーの視野率が100% ２）液晶ディスプレーに映し出された映像がそのままの色合いで撮影できること ３）くっきりはっきり、鮮やかに写ること ４）背景のボケ感が出やすいこと 【妥協できること】 １）値段は１５万円以下が嬉しい（条件に合うならもちろん安ければ安い方が嬉しいです） ２）コンパクトさや軽さ（海外旅行に持っていきたいのでコンパクトで軽い方が良いですが、美しい写真を撮るためなら全く気にしません） ３）機能（あまりにもたくさん機能がついていても使いこなせないと思われるので、最新の機能満載のものでなくても構いません） ４）バッテリーの持ち、操作性、本体のデザインはあまり気にしません ５）α550で使用するために購入したレンズ二本が使えると嬉しいですが、これも全部買い替えでも気にしません。とにかく満足のいくカメラに出会いたいです 【被写体】 赤ちゃん（ぷくぷくのほっぺや手の質感を出したい）、食事（テーブルコーディネート）、旅先での風景（街並み、ホテルからの眺め）、建築やインテリアなど。…シーンが違いすぎて申し訳ありません。 α550は液晶が大変美しく当初は満足していたのですが、液晶ディスプレーを見ながら、いざシャッターをきると、95%の視野率のため手前の不要なものが写り込んだり、間延びした写真になってしまいます。また、色に関しても、液晶を見ながらすごくいい！と思いシャッターを押した瞬間に、全く違った色味の写真が撮影されてしまいます。この現象を一番避けたいです。
カメラ初心者です。 現状canon ixy610fを使っておりますが、 子どもが生まれたこの機会に一眼デビューしたいと思っております。 ミラーレスは軽い、使いやすそう。持ち運びやすそう。 でも一眼レフの方が綺麗に撮れるのかも？？ この先カメラにハマった場合一眼レフの方が楽しいかも？ 店頭で散々触っていますがあれもこれも良さそうで決められません… 望んでいる機能は ・自撮りができる ・動く猫もブレずに撮れる ・赤ちゃんの背景をぼかしたそれっぽい写真が簡単に撮れる 可能であれば ・静音(無音)機能つき、寝顔もバシバシ撮りたいので… ・スマホからシャッターがきれる 以下一応候補としている機種です。 ミラーレスなら lumix gf7w orimpus pen e-pl7 canon m3 一眼レフなら canon eos kiss x7i、x8i nicon d5500、5300 これ以外にもオススメがあれば是非ご教授下さい。 単焦点レンズを付ければ赤ちゃんはそれっぽく撮れると聞いたのですが、その単焦点レンズもどう組み合わせたらよいのやら… というド素人が使いやすいカメラだと助かります。 予算はその単焦点レンズも合わせて10万程度です。 どうぞよろしくお願いいたします！
一眼レフカメラの収納なんですけど、ただいまドライボックスを使ってるんですけど、湿度が30%以下になるんですけど、低くすぎるんでしょうか
一眼が欲しいのですが、何かオススメある？ 初心者ですが、一応Canon70Dにしようかと思ってます 初心者だから入門機からとも思ったのですが、後から中級機欲しいとなっても経済的にきついので、お金貯めて中級機にしようと思ってます。 皆さまのオススメ機種あれば教えてください‼ 結構オールマイティーに使いたいと思っております
PENTAX K-S2をヨドバシカメラで買おうと思ってます。私は一眼レフ初心者です。なにも知識がありません。なので、いろいろ優しく詳しく教えてくれたらありがたいです。ちなみに風景や人を取るつもりです。 ①どのレンズキットがオススメですか？ ②ヨドバシカメラでの値段はいくらぐらいで買えますかね？ヨドバシで買ったら、何か付属品とかつけてくれますかね？ ③K-S2と他に一緒に買うべきものは？（カメラ用品はなにももってません。）
ＮＥＸ－７にバッテリー「ＮＰ－ＦＷ５０」を使用していますが、購入した当時はバッテリーを使い切った状態から充電を始めると、４時間ほどかかりましたが、今では、３時間から３時間を切るまで、充電時間が段々短くなってきました。どうしてでしょうか。買い替えの時期なのでしょうか。ご教授くださるようお願いいたします。
CANONのデジカメG7Xを使用しています。テレビは　BRAVIA KD-65X9200B [65インチ]　を使用しています。CANONのデジカメG7Xで写真と動画をとって、ＳＤカードに記録されます。そこで、ＳＤカード（SILICON POWER SDXC CLASS10 64GB)をテレビに接続（USB→ＳＤカードリーダー）しますと、ＳＤカードの写真画像は普通に見られるのですが、動画は再生できません。同じように、ＳＤカードを、テレビにＨＤＭＩ接続されているケーブルテレビのセットトップボックス（TZ-HDW611）のSDカードスロットに挿入して、テレビで見ますと、やはり写真画像は見れますが、動画は認識できませんとなってしまいます。詳しく使用環境を書きましたが、一般的にデジカメでとった動画は、そのままSDカードで直接テレビで見たり、テレビに接続されている機器のSDカードスロットを介してテレビで見たりすることはできますか？もしできるのなら、写真は見れて動画は見れない原因として、何が考えられるでしょうか。
望遠レンズについて悩んでます。 私はカメラは初心者なのでよく分かりませんので、知恵をお貸し頂ければ嬉しいです₊(ˊᵕ͙ૣᴗᵕ͙ૣˋ)ˈ·˚* 現在canon eoskiss x7 白モデルを使用しています。 少年野球を撮るのに、望遠レンズを新たに購入しようと考えています。 メーカーは問いません。 手振れ補正は欲しいです。 基本的な使用の仕方は、少年野球、小学校の体育館での発表会、学校グラウンドで行われる運動会、マラソン大会です。 価格的には約3万ぐらいを目指しています。 最高でも5万までだと考えていますが、そうなると、300mmまでぐらいなのかなと。 x7白モデルにはパンケーキ40mmが付属であるので、パンケーキと購入予定の望遠である程度網羅出来たらと考えています。 難しいとは思いますが… また、身体も小さい女子なので、なるべく軽くあれば嬉しいです！ 候補① Canon 望遠ズームレンズ EF70-300mm F4-5.6 IS USM フルサイズ対応 候補② TAMRON 望遠ズームレンズ SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD キヤノン用 フルサイズ対応 A005E 候補③ TAMRON 高倍率ズームレンズ 18-270mm F3.5-6.3 DiII VC PZD キヤノン用 APS-C専用 B008E 思いつくのはこのぐらいですが、どれが1番オススメか、他にオススメのものがあれば教えて下さい。
写真のネガフィルムについてなんですが、あれって未使用の物を手で引っ張って伸ばす（イメージとしては、立ててあるキッチンペーパーみたいな状態）ことはできるのでしょうか？ あと、伸ばしきったとして長さはどのくらいあるものなのでしょう？ 用途の不明な質問かも知れませんが、わかる方、教えていただけると嬉しいです。
カメラで撮った写真を４Kテレビで見るため、４Kテレビの購入を検討しています。４Kの精細な画面で写真を見るにはカメラの有効画素数はどの程度あればよいのでしょうか。テレビの画素数とカメラのそれは異なるようですが、違いがよく分かりません。
CANONのデジカメを使っています。 これまでにデジカメでとった写真やビデオを、バックアップもかねてﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸにどんどん保存していこうと思いますが、パソコン用ではなく、あくまでもテレビの外付けとして使用するﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸに保存して、その画像をﾃﾚﾋﾞで見たいと考えています。 これまでは、写真や動画をパソコンに取り込んだり、編集したり、パソコンの動画をテレビでみたりしていましたが、デジカメでとった写真やビデオを、テレビの外付けとして使用するﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸに保存する方法が分かりません。具体的にどのような機器をつないで保存が可能でしょうか。 あくまでも、 デジカメ→テレビの外付けとして使用するﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸ　へ保存 でお願いします。 （現在、テレビはSONYのブラビアで、以前パソコン用に使っていた、ポータブルﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸをUSB接続して、そこにﾃﾚﾋﾞ番組などを録画してみています。）
今、バルセロナへ出張中です。 カメラを非常に使うので、これまで毎日受電してきました米国でホテルへ忘れてきてしまいました。 そこで、ホテルにはあったのですが、取り寄せには時間もお金もかかりそうです。 そこで、現地調達できないかの相談です。 何らかの形で充電できれば結構ですのでアドバイスください。 カメラは、ソニー　　サイバーショットDSC-TX10 よろしくお願いします。
最近フィルムカメラの konica sⅡで風景などを撮っているのですが、なかなかピントも合わず、苦戦しています(泣) 取り扱い方、撮影方法、オススメのフィルム等を教えてください！また、使用する上で大事なことがあればそれも教えてほしいです。 よろしくお願いします！
今度、防水カメラを購入しようと思っています。 海の中や風景を撮りたいと思っています。 Go Proのhero3か4、またはOLYMPUS TG-860 Toughで悩んでます。 どちらがオススメでしょうか？ また他にオススメのカメラはありますか？ 普段はCanon Powershot G7Xを 使ってます。
オリンパスフィルムカメラ用AFレンズをオリンパスのやや古いデジカメE-500で使いたいのですが どのようなアダプターを購入して良いのかご存じの方ご教授をお願い致します。
浮気調査のため小型カメラを購入します。 住まいは地方なのでネットでの購入を考えていますが、商品が多すぎてどれがいいのかわからないのと、カメラ用語が難しくて頭が混乱し比較になりません。 ・画質が良い ・薄暗い場所も対応している ・なるべく小さなもの ・スイッチのオンオフが遠隔式のもの これらの条件に当てはまる、おすすめの商品はありませんか？ また実際に使って良かったものも紹介していただけたら幸いです。 皆さんのお知恵をお貸しください。
オリンパスのHPの仕様表に拠ると、Stylus 1のスーパー　マクロは下記のようですが・・・ 「スーパーマクロ：5cm～60cm」・・・ ※ ズーム位置は固定 これ、おかしいと思うんですね、何故なら「ズーム位置が固定」なのに、5cm～60cmまで ピントが合うんでしょうか？ と、いう事はピントの被写界深度は「60cm-5cm=55cm」となります、と、いうより私の理解では そうなります 「でも、被写界深度が、こんなに長い筈はありませんよね？」 前後しましたが、購入しようと思んですが「マクロの使い易さ」に拘るものですから キチンと理解したく思っています 「これは一体、どういう事なんでしょうか？」 詳しい方、宜しくお願いします 「オリンパス　　HP」　　　　　http://olympus-imaging.jp/product/compact/1/spec …
防犯カメラを買うのと金庫をかうのはどっちがいいですか？僕は防犯カメラの方が良いと思います。。。
今週、ライブハウスに写真を撮りに行くのですが、ライブハウスでの、撮影を経験したことがなく 私の行くライブハウスが他と比べて暗いらしくしっかり撮れるか心配です。 今私が持っているのは、PENTAX k-50 ダブルズームキットと、PENTAX 望遠単焦点レンズ DA50mmF1.8 kマウントです。 ダブルズームキットに関しては、やはり暗いです。 自分なりに調べた中で、 F値は、できるだけ低くします。 シャッター速度は1/20 Iso感度は、6400程度 露出補正は、-1.0 などで、大丈夫でしょうか？ 私の持ってるレンズなら、こうした方がいいよ！みたいなのがあれば教えてください。 ストロボは、お客さんの迷惑になってしまうので使えません。(撮影位置は立ち見の客席からです。) 三脚は持ってます。 カメラ知識がないもので、アドバイスよろしくお願いします！
お世話になります。 ビデオカメラのパナソニックHC-V360M-Wを購入しました。あまりよく調べず購入しましたが、記録方式が複数あることが分かり迷っています。 大きくAVCHDとMP4/iFrameとありますが、皆様どの記録方式で動画撮影しているのでしょうか。 私は、子供のピアノ発表会や旅行の記録で、後にDVD－Rに保存しようと思っています。 どの記録方式が向いているのか、ご教示いただければ幸いです。
カメラの知識のない素人です。 写真はスマホかコンデジでとっていましたが家にあるコンデジが古くなり 新しいカメラを買おうか迷っています。 一眼は全く使いこなせそうになくミラーレスも写真の撮り方の本を見たり 実機（EOS M3など）を触ってみましたがコンデジで十分な気がするのと レンズのでっぱりが思っているよりも大きくバイクや自転車で使うカバンに入れるのに ちょっときついかなと思いました。 ミラーレスでいいなと思ったのが液晶モニターに移った被写体にタッチすると そこにピントが合って他がボケるというのが気に入りました。 この機能があるコンデジはないのでしょうか？できれば値段が安いものが希望です。 カメラに詳しい方回答よろしくお願いします。
ニコンのD7200を使用しているのですが、 サードパーティ（SIGMA, TAMRON）製のFX用レンズと組み合わせる場合に、 焦点距離以外の面で何か注意すべき点や不都合な点はありますか？ 例えば、オートフォーカスや手ブレ補正は問題なく効くのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
デジカメで雪が降っているところを撮りたい。また、雪だるまをより際立つように白く撮りたい。 具体的にカメラの操作方法をお願いします。
みなさんお使いのネガフィルムを教えてください。理由もよければお聞かせください。
初めまして。 デシカメを使用しての動画撮影、およびデジタルカメラの価格についてお聞きしたいです。 カメラの使用目的は屋内でDIYや、手芸の作業風景を録画することです。主に手元を定点で撮影することになるのかな、と考えています。 多少調べてはみたのですが、カメラには詳しくなく、どの程度の機能が相応しいのかわかりません。また予算にあまり余裕がなく、ある程度であれば妥協して購入しようかと考えています。 予算は2万円弱、音声入力（マイク接続）ができる、手元で何をしているのかわかるくらいの画質、という条件で当てはまるものはありますでしょうか。 ビデオカメラの方が適している場合はそちらのご紹介をお願いいたします。 乱文ですが、ご回答お待ちしています。
ワンスの写真をきれいに撮る方法を教えて下さい。２度ワンスを見て写真を撮りましたがブレがひどくきれいに撮れません。 〜ワンスを撮る時の設定〜 カメラ Nikon J1 ・露出モード Sシャッター優先オート ・ISO感度設定 A3200オート ・シャッタースピードを上げる ・手ぶれ補正
ベルボンのsherpa545Ⅱを高く買取ドットコムさんに無料査定してもらいました。結果は4000円前後とのことですが、この値段についてどうでしょうか。また、買取ドットコムさんへの買取に対する信頼度など教えていただきたいです。
父親に譲ってもらったCanon Datelux a35でフィルム撮影を楽しんでいる初心者です。モルトを貼り替えて、カラー、モノクロで１０本くらい撮影し、満足いく写真が撮れています。 今気になっているのが、リバーサルフィルムです。しかし露出が厳しいことを考えると、a35でリバーサルフィルムを使うのは無謀でしょうか。フィルム一眼も持っているので、素直にフィルム一眼で撮った方が無難でしょうか。 風景やポートレイトを撮影する予定です。よろしくお願いします。
ベルボンUT-53Qについて NikonD5300+標準ズームを使ってます。先日sherpa545Ⅱを購入したのですが、意外と重く持ち運びに不便さを感じ、使用に至らない状況です。そこでUT-53Qを見つけたのですが、D5300との相性はどうでしょうか。下位モデルのUT-43Qも気にはなったのですが小さすぎるでしょうか。逆に上位モデルのUT-63Qは過剰スペックではないかと考えています。 アドバイスよろしくお願いします。
ベルボンUT-43Qについて。 NikonのD5300+標準ズームを使っているのですが、ベルボンのUT-43Qとの相性はどうでしょうか。操作性、安定性ともに教えていただきたいです。また不適合と考えられる場合、UT-53Qならどうでしょうか。過剰スペックになるのではと思っています。回答よろしくお願いします。
先日購入したベルボンの三脚「sherpa545Ⅱ」が意外と重く、使わずに放置した状態になってます。このまま放置しておくのももったいないと思い買取に出そうと思っているのですが、いくらぐらいで買い取ってもらえるのでしょうか。
フィルム巻き上げレバーをリセットしなくてもシャッターを切れるようにはならないでしょうか？
画像のような具合なのですが、どのような影響がでてしまうでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
カメラについては、全くの初心者で、自己満足で写真撮影を楽しんでいます。 「ペンタックス10」が発売された直後に、初のイタリア旅行に合わせて初めて一眼レフカメラを衝動買いで取得しましたが、予算不足で望遠レンズの取得までに至りませんでした。 　街歩きや旅行時に、風景を中心に撮影しておりましたが、我慢して標準レンズの使用に留めていました。 　標準レンズだけですが、近距離での撮影に魅力を感じて、当初は望遠は必要ないと思っておりました。 　今回、やはり望遠も必要と思い、買い足しを検討しておりますが、初心者が最初に取得する際の望遠レンズは、何がいいのか教えてください。 　また、追加でなく、新規に入れ替えたほうが良いのかもアドバイス頂ければと思っております。 　自分は「K10」の画像を気に入っており、追加にしたいという気持ちも強いのですが、適切なアドバイスを期待します。なお予算は10万円前後を考えています。追加の場合中古でも問題ないのでしょうか。
無知なので教えてください。 一眼レフのレンズについて質問です。 現在、CanonのEOS kiss X7iを持っています。 そこまで高くない広角レンズが欲しく、<単焦点広角レンズ EF-S24mm F2.8 STM APS-C対応 EF-S2428STM>こちらの購入を考えています。 元々付属しているレンズが、<標準ズームレンズ EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS STM>なのですが、こちらの方が焦点距離が短い(18mm)ということは、上記の広角レンズは、元々のものより広角ではないということでしょうか。 どなたか詳しい方お願い致します。
Canon EOS Kiss X7 を先日購入しました。友人から最近の一眼レフは携帯もしくらLINE等に写真が送れると聞いたのですが、Canon EOS Kiss X7 はどうやったら送れるのかわかりません。全くの素人ですので分かりやすく教えて頂けると助かります！
シグマ35mm リングライト Canon、シグマ 35mm F1.4 DG HSM [キヤノン用]に装着するマクロリングライトについて質問です。 Canonにmr-14ex2のリングライトがありますが、シグマ35mm F1.4 DG HSM [キヤノン用]のレンズに装着する方法はありますか？リングライトアダプターがあれば可能でしょうか？又はシグマ35mm F1.4 DG HSM [キヤノン用]に取り付けられるシグマ製、Canon製のマクロリングライトはあるのでしょうか？ 調べたのですが、よくわからなくとても困りました。どなたかお力をお借しください。よろしくお願い致します
なるべくリズムよくシャッターを切りたいのですが フィルム巻き上げレバーを折りたたまないとシャッターは切れないのでしょうか？ フィルムを巻き上げながら、シャッターをチャージすることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
ローライなどの二眼レンズカメラを三脚に据え、アイラインにセットして除き窓を自分の方に向けたいのです。つまり、カメラが横になるわけですが、問題ありませんか？ 詳しいかた、よろしくお願いします。
中古のカメラ販売に詳しい方いらしたら教えてください！ 拙い文章で申し訳ありません。 最近フィルムカメラにはまってきまして… (撮るのはもちろん、カメラ自体を見て楽しむのも) 本当につい最近なのですが。 フィルムカメラをネットではなく店頭で見てみたいんです。 そういうカメラの専門店のようなところはありますか？ もしあるのであれば都内。都内になければ関東圏のお店を教えていただけませんか？ どうぞよろしくお願いします。
カメラについて。 オープンプラットフォームカメラOLYMPUSAIRか GoProHERO4セッションどっち買おうか迷ってます。それぞれのカメラの利点と欠点を教えてくれると買うときの参考になりますし、 買った方や使ったことある方も感想とか聞きたいです。あなたならどっちを買いますか？
大きさや重さは関係なく どれ買うか迷っていて もし使うとしたらどれがいいですか？ ①キャノン　8000d ②キャノン 70d ③ソニー α77 II
デジカメで撮った写真をコンビニのプリンターでプリントしたいのですがL判プリントにならSDカードにあるのですがハガキプリントにしたらSDカードにありません。 何故でしょうか？
スマホで風景などを撮ることが好きなのですが、画質が悪いためミラーレス一眼を買おうと考えています。 そこで、FUJIFILMのX-T10かSONYのα6000にしようかと思っているのですが、初心者でも使いこなせるのはどちらですか。また、この2台以外で初心者でも使えて風景が綺麗に撮れるミラーレス一眼があれば教えてください。
「nikkor sｃ　Auto 1：1.4　f1.4、50mmのai改造」についてお聞きしたい。 上記レンズをai改造し、ニコンD80に取り付けたいのが主旨です。 ちなみにﾏｳﾝﾄ部ネジは+ﾈｼﾞ5個です(-ﾈｼﾞもあるようで)。 自分で改造するために ai改造という名目の数あるサイトを検証してもどうしてもわかりません。 (ｵｰﾄ、露出計不可は承諾済) ➀まず”ai改“のﾆｺﾝのレンズは ﾆｺﾝD80に取り付けたとき何の心配も無く使えるものものですか？ ②改造のとき絞りリングを一部削る？→ﾘﾝｸﾞまるごと削ったら問題あるのですか？ ③ﾎﾞﾃﾞｲ側の”最少絞りﾚﾊﾞｰ”と干渉？②と関連ごと？ ④絞りﾘﾝｸﾞを外して無限に合わせ・・？(書いてあったりなかったり) ➄カニ爪を反転取付？→ﾃﾞｼﾞﾀﾙ取付時、不要なものではないですか？ ⑥私のnikkor sｃ　Auto 1：1.4、50mmﾚﾝｽﾞは絞り連動ﾚﾊﾞｰにﾊﾞﾈが無く、 指で触って止めた所に止まったままといった具合です。 ﾃﾞｼﾞﾀﾙﾚﾝｽﾞのように指で押すと戻るといったふうにはなりません。 これではai改造してもｼｬｯﾀｰ時に指定絞りで(リングを合わせ)撮影できないと思うのですが。 オークションで5千円代で・・・ といわれるかもしれませんがなんとかできないものかと質問しました。 よろしくお願い致します。 このサイトを参考に・・はほぼすべてを見たのでご勘弁を。 何卒同レンズのai改造実証者の回答が有難いです。
カメラに関してまったくの素人なのですが一眼レフカメラの購入を考えてます。オリンパスやペンタックス、ソニーが気になっているのですがどういったものがいいですか？
テニスの錦織選手等がカメラに向けてサインする光景を見たことがありますが、あれってレンズカバーにしているんですか？
Canon EOS60Dのレンズについて。 今回CanonのEOS60Dのボディを買うことを決めたのですが、レンズは何を買えばいいのかで悩んでいます。 ボディは悩みに悩んで決めたので変えるつもりはありません。 風景や星を撮るのがメインです！ 何かオススメのレンズはありますか…？ 一眼レフデビューなので他にレンズは持っていません。 ご回答の方よろしくお願いします！！
ＰＬフィルターの使い方が良く判りません。 回転させて位置を決めるようですが、どう回しても同じに見えて違いが分からないのですが・・・・。 晴れた雪山などで風景を撮影する時に浸かっています。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
MOと長期保存DVD-R、大事な写真デジタルデータ保存にはどっちが良いですか？切実に悩んでいます。 背景としては、妻が「大事な若い頃の写真を、劣化なく保存したい」と言っています。 排泄物を撒き散らす親族と同居のため、紙（プリント)での写真保存に非常に不安を感じています。 事実プリントしたものを触られて汚損してしまい、妻はノイローゼ気味です..切実です。（写真は洗えないですよね..) 保存したい写真は、10MBの写真5枚、つまり合計50MBです。 妻が希望してる保存メディアは A)長期保存DVD-R(理論上30年保存) http://startlab.co.jp/shop/e/e10000005/ B)MO です。 ●長期保存ＤＶＤ-Rは [長所]→理論上30年保存可能 [短所]→長期保存とはいえ結局、記録には脆弱な色素を使用している。 構造上、記録面はむき出し。日本製長期保存DVD-R（太陽誘電・ビクター）は2015年12月で生産終了。 http://startlab.co.jp/shop/e/e10000005/ ●MOは [長所]→理論上50年保存可、記録面はカバー（殻）でガードされている。 現在のところ最も信頼性の高い保存メディア。 ソニーが日本製でMOディスクを細々であるが製造し続けている。 [短所]→ドライブ生産が少ない。ただしウチにMO書き込みドライブはある。 MOと長期保存DVD-Rはどちらが確実に、データが長期保存できますか？ ウチは幸い、MO書き込み読み込みドライブを所有しています。 クラウドも検討して、現在フジフィ◆ムの有料オンラインストレージを使用してますが、 2012年頃、ニコンのマイピクチャタウン、リコーのquanpを利用していて、サービスが停止。大打撃を見ました。「大手なのに突然停止するのか！」と衝撃を受け、妻もクラウドはイマイチ信用していません。
オリンパスのＯＭＤ　ＥＭ－５を使用レンズはZUIKO DIGITAL　12-50㎜　F3.5-6.3の使用です。 ずばり、どこの何が良いか教えてください。 条件；2万円台かそれ以下 　　　中古も可、但し作動は必須 　　　5ｍ以上飛ぶもの 宜しくお願いします。 別途、アドバイスあればご教授下さい。
Canon EOS Kiss X5を2011年頃から利用しています。シャッター回数の総カウント数はサービスセンターで調べていませんが、感覚では5万回は超えているように思います。連写中、引っかかるようなことがあったりしますが、気のせいかも知れません。 　ただ、最近ピントが合いづらいと思ったり、高速（1/4000秒）シャッターでも被写体がぶれるように感じます。 　感覚の問題かも知れませんが、シャッター回数が耐用限度を超えると、上記のような症状が現れるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いいたします。
魚眼レンズのメリット教えてください。
デジタル一眼レフカメラの購入を考えています。初心者です。 風景を主に撮りたいのですが、NikonのD5100を考えています。こちらのカメラは、どんな感じなんでしょうか。
質問です。 本日家で一歳半の娘の写真をタブレットで撮っていたら、 娘が動いて顔が上にくっきり一個と しゃがんだポーズでブレタ顔が二個写りました。 友人に見せたら、 上に顔が写ってるし、天に向かってるから不吉な写真だし消した方がいいよと言われて、 神社にお祓いを相談するようにも進められました。 私は面白い残像だと思ったくらいで、 そんな深く考えてなかったので、 正直とても不安で怖くなりました。 写真は消してしまったのですが、顔が上下にダブってしまった写真は、 そんなに悪いものなのでしょうか？
デジタルカメラはリコーの製品を使用しています。付属のバッテリーはペンタックスのD-Li92 です。 オリンパスの バッテリーLI-50B が手元にあり、こちらもリコーのカメラに使用して問題無いようでしたら予備の電池として使いたいのですが、使用していて故障の原因になるということはありますでしょうか？ また、デジタルカメラのバッテリーに使用期限といいますか、交換したほうがいい年数などありましたら教えていただきたいと思います。
ソニーＮＥＸ－７を使用しています。ピント合わせは、「中央重点」のモードに設定していますが、少し暗い場所で被写体にレンズを向け、シャッターボタンを半押しすると、周辺が薄暗いためか、「中央重点」の緑の枠は表示されないで、モニター画面一杯の大きさの「緑の枠（破線）」が表示され、一応、緑色の合焦マークは点きます。モニター画面はチラチラしていて、半押ししても、「中央重点」の枠が点かないので、被写体にピントが合っているか心もとないです。どうしたらよろしいでしょうか。ご教授くださるようお願いたします。
HDR-CX480を買いました 最高画質FXで長時間（５．６h）録画したいのですが やり方がわかりません… ２時間２０分ほどしか撮れません… なんせ初めてなもんでよくわかりません 必要なもの・設定の仕方があるのでしたら教えていただけませんか？ 本当に初心者なのでできるだけ詳しくお願いしますm(_ _)m
オークションに出品する物をi-phoneで撮った画像をＵＰしていますが、 その際に”600ピクセルに自動圧縮”がかかるらしく、シャープな画像になりません。 しかし他の方のページではとても大きくキレイにＵＰできているので どうすればいいか調べたところ、”撮影の段階で圧縮しなくていいサイズで撮影すれば良い”と アドバイスがありました。 i-phoneではサイズ調整できないのでデジカメ購入を考えているのですが、 デジカメに詳しくないのでどれを選べばいいのかさっぱりわかりません。 サイズ調整が出来るデジカメを探すには 何とゆう機能を調べればいいのでしょうか？ 予算的には２万円くらい（～３万円）で考えています。 例えば最近の機種ならどこのメーカーのどの機種が良さそうなど 参考例も頂けると助かります。 お知恵をお貸し頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
こんばんは！ キャノンG9Xを購入しましたが、うっかりしていてSDカードを購入しそびれました。 現在所有のS120で使用しているSDカードの容量がまだ余っていますが、違うカメラで使い回ししても問題ありませんでしょうか？ 素人な質問ですみませんが、よろしくお願いします。
キャノンIXY160について。このカメラの画素数を下げたいのですがどこを操作すればその設定画面が出てきますでしょうか。よろしくお願いします。
レンズを見るとたとえば１８－３００ｆ３．５－５．６とか書いてありますが 絞り優先の場合は５．６以上で７．１とか８とかにしても意味ないのでしょうか？ 写してみたら分かると思いますが、どのように思えばいいのか悩んでいます。
キャノンのカメラ、パワーショットＳＸ６１０ＨＳについて教えて下さい。 ＧＰＳ機能は付いてないのでしょうか？
妹(10代)がカメラが好きで、今度誕生日プレゼントにカメラ関連のグッズをプレゼントしようかと考えているのですが、わたしはカメラについて疎いのでどのようなグッズがあれば役立つのか教えていただきたいです。
２本目のズームレンズを買いたいなと思っています。 今は、ＡＳＰＣサイズの18-50ｍｍを持っています。 16-85ｍｍを買おうかなと思っていますが、広角側の18ｍｍと16ｍｍって、かなり画角が違うんでしょうか？
キャノンのカメラからパソコンに画像を送りたいです。　 CD-Rもインストール済ですが、パソコンとカメラを付属のケーブルで繋いでも、画像の用に表示されます。 どうしたら良いのでしょうか？ わかる方教えてください。
おすすめの三脚を教えて下さい。 年末にオーロラを撮りに行くので、かなり長く使えるトラベラー用の三脚を探してます。 使用機材はD750でNikkor 14 mm - 24 mm F/2.8 を使って、ポータブル赤道儀または、タイムラプスの機材を乗せたいと考えています。 おすすめの三脚と雲台があれば教えて下さい。よろしくお願いします。 補足 因みにジッツオのトラベラーシリーズとか、かなり値段しますがどうなんでしょうか？ あれぐらい小さく出来るのはかなりいいと思うのですが。
「Block_object_assignがダイナミックライブラリCoreFoundation.dllから見つかりませんでした。」 のメッセージがでます。 Windows７です。 GMOBBプロパイダー使用のセキュリテイソフトを削除したら発生パソコン使用は 問題無いが　目障りで気になります。 iTunesも試みましたが駄目でした。
イベントでカメラを持ってる人は沢山いるのですが、時々売店の女の子やイベント自体にあまり関係ない子を撮影する方が現れますよね あれって一体どういう意味があるのですか？ 目的がよく理解できないのですが、拡散されたりしてしまうのでしょうか 素朴な疑問です
一眼レフを初めて購入しようと思っているのですが、まったくカメラの知識が無いので、価格.comなど見ていてもどれを買っていいのかわかりません。今の所金額的にこの3つかなぁと思っているのですが、どちらの方がいいのか宜しくお願いします。撮りたいと思っているものは、主にマラソン大会や鉄道などを取りたいと思っています。 ほかの物でお勧めなどあれば宜しくお願いします。 http://kakaku.com/item/K0000484121/ http://kakaku.com/item/J0000012678/ http://kakaku.com/item/J0000012678/
□　PLフィルターは、純正が１番良く、次にマルミヤケンコーなど有名メーカー品が良いでしょう。 しかし最近は激安の製品を見かけます。そういう製品の品質はどうですか？ 以下の点などについて教えて下さい。 １、PLフィルターは偏光だけして無色なのが良い。PLフィルターで、品質の悪い物は、色の偏りとかがあり、写真がグリーンがかったりするものがあるそうです。格安品はどうでしょうか？ ２、PLは何年（１０年以上？）かすると駄目になるそうですが、格安品の長期の品質保持性は純正などに劣りますか。お話は推側のご意見でも良いです。 □　PLフィルターで「TIANYA　XS-pro」　と言う格安商品はどうでしょうか？知っている方は情報下さい。Φ７２mm、薄型ワイドの購入を考えています。
この度、皆さんに色々質問させて頂き、Canon70Dの購入をしました。心配していた『大きさと重さ』も、良い写真が撮りたいと思えば全く気にならず、寧ろ今は持つ喜びすら感じています（笑） そこで、レンズについて質問させて下さい。 今はキットレンズ（EF-S18-135mm F3.5-5.6 IS STM）と単焦点レンズ（EF50mm F1.8 STM）の二本立てです。 単焦点レンズでは、散歩の際に念願のボカしを使った写真が撮れました。キットレンズは、動物園に行った際に家族や動物の写真を撮りました。 それぞれまだ１日しか使用しておらず、全く使いこなせていない状態ではあるのですが、次のレンズに興味を持っています。 マクロレンズと、望遠レンズです。 今後も、一般的にオールマイティで良いと言われている18-135キットレンズがメインになるとは思うのですが、他のレンズならどうなる？との興味が止まりません。 たまたま、Amazonから来たメールに下記のレンズが紹介されていましたが、果たして今『買い』でしょうか？ SIGMA 望遠レンズ APO70-300mm F4〜5.6 DG MACRO 拘りのLレンズにも魅かれるのですが、先ずは幾つかのコストパフォーマンスの良いレンズを試してみたいと思っています。 アドバイスを頂けると有難いです。 宜しくお願い致します。
標準＋300mm望遠付のキットを購入したのですが、壊れてしまいました。 ・電池入れる部分が破損 ・レンズもフォーカス具合に難があるため修理が必要と言われ、そのまま放置 ・引っ越すにあたり処分しようと思うのですが、どこかへ持っていったらいくらかのお金はもらえるのでしょうか？ ・それとも最新モデルでもないので、期待しないほうが良い感じでしょうか？ ・確か、当時(2年前？)、修理センターで引き取ったら、2万円ぐらいと言われたような気がするのですが… ・ちなみに、処分する場合は、精密機械なので特別な手続きが必要なのでしょうか？
NikonのD90をずっと使い続けています。 撮影した画像のファイルネームは特に何も設定していません。 新しいメディアを入れると順番に DSC_0001.JPG　DSC_0001_NEF DSC_0002.JPG　DSC_0002_NEF … というファイル名で保存されていきます。 16GBなどの大容量メディアを使用すると1000枚以上でも撮影できますが … DSC_0999.JPG DSC_0999.NEF DSC_1000.JPG DSC_1000.NEFときたあと DSC_0001.JPG　DSC_0001_NEF DSC_0002.JPG　DSC_0002_NEF …となって 1001 1002 1003 …とはなってくれません。 同じメディア内でファイル名が重複してしまいます。 PCに取り込んだ際もソートの条件をいじるかファイル名を変えないとうまく並んでくれません。 今更ですが、D90ではDSC_1000までしか番号がふられない仕様だったのでしょうか？ ちゃんとDSC_1001…にする方法はないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
１．ｶﾒﾗは初心者です｡今ｷｬﾉﾝのSX710HSというｶﾒﾗを持っていて旅行や散歩の際の撮影に活躍しており満足しています｡ ２．ところが最近ﾏﾝｼｮﾝの広報委員としてﾏﾝｼｮﾝの行事の取材をする羽目になりました｡はじめにﾊﾛｳｲﾝの取材をしたのですが100m2位の部屋を子供は動き回ってﾎﾟｰｽﾞを取ってくれず撮影に結構苦労しました｡（その時には連写機能を使うことは初心者なので思いつかなかったのです｡） ３．そこで蛍光灯等の照明の下ﾌﾗｯｼｭを焚かず連写が可能なﾚﾝｽﾞの明るいｶﾒﾗを新たに買うことにしました｡予算は４万円台で収めたいので今候補はｿﾆｰのRX-100とｵﾘﾝﾊﾟｽのstylusです。 ４．RX-100のいいところはさておいて不満なところは２点。 １）F値が望遠側で４．９と暗いこと。部屋の中とはいえ望遠で子供たちの自然な表情を捉えたいので４．９ではやや暗いのではないか?という不安。 ２）望遠が3.6倍と弱いことです｡（子供たちの豊かな表情を捉えたいので10倍あるとうれしいなと思います｡） ５．ｽﾀｲﾗｽのいいところはさておいて不満なのは １）F値が２．８とRX-100の１．８に比べやや暗い｡ ２）躯体がやや大きく手軽にﾊﾞｯｸﾞに入れて使用するにはやや取り扱いに苦労しそう｡ ３）ｶﾒﾗのｺﾝｾﾌﾟﾄがSX710HSとﾀﾞﾌﾞるような感じがします｡ ６．自問自答 RX-100にしようかなという時の自分の言い分 １）部屋の中を取るのであれば３．８倍（ﾃﾞｼﾞﾀﾙで7.6倍）で十分ではないの？望遠を使用しない単なるｽﾅｯﾌﾟ写真をも撮るんだからやはりF1.8のRX-100がいいのではないか? ２）RX-100とｽﾀｲﾗｽを比べるのは可哀想。ｾﾝｻｰの大きさ・F値・画素数も圧倒的にRX-100が上。時速300km出る車と普通の車を比べてるに等しいという書き込みも見ました｡ ３）RX-100はとにかくｺﾝﾊﾟｸﾄ。SX710HSと一緒に持ち歩くのならこの組み合わせがﾍﾞｽﾄ｡ ４）暗いところに強い明るいﾚﾝｽﾞを持つｶﾒﾗを欲しいと言うのが根本にあるんだから開放F値１．８、ｾﾝｻｰの大きさ１．０というのはすごいことではないか？ stylusにしようかなというときの自分の言い分。 １）望遠でもF値が２．８なのはいいね。部屋の中でも結構望遠は使うんだよね｡その時にﾌﾗｯｼｭを焚かないで連写したいな｡ ２）ｾﾝｻｰがRX-100に比べ小さくてもF2.8で望遠が使用できればｽﾀｲﾗｽの方が明るい写真が取れるんではないか?（少々部屋が暗くてもこっちの方がﾌﾗｯｼｭを焚かずに済む確率が高いのではないか?） 以上のような状況の中でほとほと迷っております｡皆様私はどっちを選ぶべきでしょうか?忌憚の無いご意見をいただければうれしいです｡尚このご判断のなかでは金額のことは捨象してくださって結構です｡ またﾐﾗｰﾚｽ、一眼ﾚﾌは眼中にありません｡ あくまでこういった状況の中でどっちがいいかと。どうかよろしくお願いします｡
フジフィルムのカメラ　FINEPIX HS20EXR で使用可能な自動開閉レンズキャップを探してます フジフィルムでは作ってないようです どなたか実際に使用している方教えて下さい 宜しくお願いいたします
Panasonicのビデオカメラを購入しようと思っていますが、W570MとV360M、どちらを買ったらよいか悩んでいます。 W570MとV360Mの大きな違いは、 ・ワイプカメラの有無 ・Wi-Fiの有無 ・内蔵メモリーが32GBと16GBの違い とのことですが、 ・ワイプカメラって、頻繁に使用するものなのでしょうか？ ・Wi-Fiの有無　って、何ですか？ ・内蔵メモリーが32GBと16GBは、どれぐらいの差があるのでしょう？ ビデオに詳しい方の回答をお待ちしています。 宜しくお願いいたします。
お世話になっております。 今度彼女と写真屋さんに行きます。 写真屋さんというと七五三、成人式等、特別なイベントがある際に利用するのが一般的ですが、 特別なイベントではなくカジュアルに撮ってくれる写真屋さんを探しています。 ファッションモデル気取りで撮ってくれるような写真屋さんです。 デジカメで撮って現像してもらえばそれまでとも思いますが、 やはり彼女の写真をちゃんとした写真を写真屋さんで撮ってもらって取っておきたいなと考え、 この度質問させていただきました。 因みに東京都内で探しております。 もしそういった感じの写真屋さん等をご存知の方がいれば、紹介していただきたく、お願いいたします。
お世話になります。 ビデオ編集ソフトを使ってタイトルとサブタイトルを冒頭に入れます。 ”ワンコ（仮名中1）　2015年10月10日　精進湖　カヌー大会” こちらをシンプルに入れたいです。 できれば英語表記を希望です。 2行で入力するようになっています。 慣れている方、何卒よろしくお願い致します。
カメラ全くの素人です。中古のフィルム一眼レフカメラをオークションに出品したいのですが、オートフォーカスかマニュアルフォーカス、どちらなのかがよく分からないため見分け方を知りたいです。 よろしくお願いします。
探しても見つかりません。中国製のようです。2つ可動式カメラがついています。お願いします。
今発売されているデジタルカメラで、以前発売されていたNikonのCOOLPIX Aと一番近いものはどれですか？ Nikonの中じゃなくてもいいです！ アバウトな質問ですみません！
困っていることがありまして質問させていただきます。 カメラがはキャノン7D-2で レンズが70-200 2,8を使っていて アリーナでの撮影ですが シャタースピードを1/1250位で 撮っていますが撮影した後カメラで確認 するととても綺麗に映っいます、 LAWで撮っています が家に帰りパソコンで印刷（プリンターキャノンIP8730） すると余り綺麗に印刷されません、 カメラの画面ほうが綺麗に映ります やはり印刷の際かなり手を加えるべきでしょうか？ 印刷ソフトはカメラ付属のソフトです。
この度、70Dの購入を予定している者です。 購入と同時に、レンズ等のアクセサリーの購入をしようと思っています。 教えて君ですみませんが、ショップでの購入では無いので、アドバイスを貰いながらの購入が出来ません。 皆さん、アドバイスをお願いします。 ※70Dは18〜135レンズセットを購入します。 まずは… 単焦点レンズ 単焦点レンズ用フィルター 単焦点レンズ用レンズフード が欲しいのですが、種類は色々あるのでしょうか？ やはり純正が無難でしょうか？ フィルターは、効果なしのタイプが無難ですかね？ それ以外でも、広角レンズも欲しいのですがお勧めがあれば教えて下さい。 その他は…三脚くらいでしょうか？ 『初心者が一から始める一眼レフ』なのでスタンダードなタイプでアドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
写真や動画を販売して収益を得る事ができる、サイト『PIXTA』テレビで紹介されていました。 審査や基準が厳しくテストに合格しないと写真をUPできません、すべてクリアーして、一枚UPしましたが、やがて一週間が経過しましたが、未だ”審査中”です、花の写真一枚でこんなに時間がかかるなんて、正直つかえません。 どなたか実際に結果が出た方おられますか？失敗談でもいいです。
ProfotoのProヘッドのチューブを交換したいのですが、金額が高くて躊躇しています。安価なチューブもあるのでしょうか? またサードパーティ製もあるのでしょうか? よろしくお願いします。
カメラのド素人が、これから写真に興味を持とうとしている者です。 先日、一眼レフカメラについて質問しアドバイスをして頂きましたが、少し考え方が変わってきました。素人故、簡易コンパクトカメラの上を一眼レフカメラだと思っていましたが、色々見聞きすると今の自分の求める最適な物は何だろう？と、疑問がわきます。 前回アドバイスをして頂いた皆さんには申し訳ありませんが、改めて質問させて下さい。 カメラ購入の目的は、一般的なコンパクトカメラで撮影される『遠近感の無い（？）写真』では無く、ボカしを入れる事が出来たり、風景等を写した写真を見返した時に当時の臨場感が出来るだけ残せている様な撮影をしたいと思っています。 当然、写し手の技量が前提なのは分かっていますが、先ずは道具からという事で^^; セミプロの様な本格的な写真が撮れなくても仕方が無いのですが、カメラに多少の拡張性は欲しいと思っています。 予算は10万程度を考えていますが、場合によってはそれ以上も可能です。 被写体は、子供（現３歳）や家族、風景、その他日常のスナップ写真です。夜景は頻度が低いと思いますが、夜間の撮影にも欲を出したいところです。更に、旅行に持ち出しても必要十分な機種であれば更に助かります。 そうなると、拙い知識ですがレンズの交換が出来るタイプとなると思いますが、ショップで一眼レフカメラを手に取ってみるとやはり大きい… 前の質問の時に頂いたアドバイスで、カメラのサイズや重量についてご指摘がありましたが、気にしてみると常に携帯するには二の足を踏む気がしてきました。ヘタレですみません^^; 一眼レフカメラ、一眼カメラ、ミラーレスカメラ、違いも良く分からないまま質問させて頂くのも恐縮ですが、こんな私にはどんなカメラがお勧めでしょうか？ カメラ、レンズ、その他フラッシュ等、最初に揃える備品も含めてアドバイスを頂けませんか？ 宜しくお願いします。
来月海外旅行へ行くので、この機会にデジカメを買い換えようと思っているのですが、種類が多すぎて、どれが自分にあっているのかわかりません。 ご意見、頂けたらと思います。 景色をよく撮ります。 観光地では自分撮り機能があるものがいいな、といつも思っていました。 夜景の前で写真を撮りたいです。 (今のデジカメは、夜景を撮ると人物が真っ黒の影になるか、人物に光が当たれば背景が真っ暗かのどちらかです。４～５年くらい前のデジカメ(Canon)を使っています。) できれば、そこそこズームができたらいいなとも思います。 (光学30倍ズームになると、夜景や暗いところでの撮影は弱いですか？) ミラーレスも考えたのですが、望遠するにはレンズを変えないといけないんでしょうか？ 素早く撮れる方がいいです。 なかなか全部が揃っているのは難しいとは思いますが、よろしくお願い致します。
低振動撮影のため、先幕を電子で行う電子先幕シャッター機能がありますが、たいてい先幕は電子でも後幕は従来通りのメカで行われています。なぜ後幕も電子としないのでしょうか? ・シャッター振動の影響は先幕が支配的だから先幕のみ電子でよい? ・後幕も電子にするとローリングシャッターなどの何らかの問題がより顕著になる? ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
EOS 5DS検討しています。 ミラーショック等のブレが気になるので、(ミラーがあがりっぱなしとなる)ライブビューを よく使うことになるかと思うのですが、 Webに、 http://cweb.canon.jp/eos/lineup/5ds/feature-reso … (以下抜粋) 低振動撮影機能として、 １．ミラーアップ撮影を効率よく行える新機能、レリーズタイミング設定。 ２．ミラーアップと電子先幕シャッターによる超低振動撮影、LV静音撮影モード とあります。 ミラーショック防止の観点だと２のライブビュー機能だけで十分と思うのですがあえて１のミラーアップ撮影を選ぶシーンは具体的にどういう時でしょうか? (タイムディレイ設定によるシャッターボタン押した際のブレを防ぐというのは理解できます) １のミラーアップだとフォーカスもMFで合わせないといけないし(そうですよね?)、 タイムラグ(２度押すor delay timeを設ける）もあるし、しかも電子先幕シャッターとの併用ができないようです。何かベネフィットがあるようでしたらご教授いただけますと幸いです。 他社のカメラもこの機会に色々調べてみるとミラーアップとライブビュー両方ある機種が多いですが、どういうときに皆さんミラーアップを使われているのでしょうか? ミラーアップを敢えて使う理由として思いついた解としては、 A　(MFとなって面倒くさいが)ファインダーでピントをしっかり確認できる！ B　電池の減りがライブビューに比べて少ない！ ということかなと思ってますが、いまいちしっくりきません。
この度、デジタル一眼レフカメラの購入を検討しています。 カメラの知識は皆無で、コンパクトカメラもオートで使用し、普段はiPhoneのカメラ機能で不満を感じていませんでした。 そんな私ですが、何故か子供の綺麗な写真を残したくなりました。 高機能過ぎても宝の持ち腐れになる気もしますが、出来るだけ使い勝手が良い物が欲しいです。 どうぞアドバイスをお願いします。
趣味で一眼レフを使っています。 室内で簡単なポートレート撮影をしたいと思っています。 以下のものを持っているのですが、ハード面で他に持っていた方がいいものはありますでしょうか。 (あくまで趣味の範囲になります^^;) ・ボディ＋レンズ ・レフ版(ホワイト＋シルバー) ・クリップオンストロボ＋トランスミッター ・クリップオンストロボ用のソフトボックス(Westcott Rapid Box - 26" Octa Softbox)。 ・18%グレーカード よろしくお願いします。
ある催しものを見学している方々が写っている写真を出版予定の本に載せたいと思っています。顔をぼかす方法についてお勧めのサイトを教えてください。できれば無料サイトを希望します。よろしくお願いします。
初歩的な質問で申し訳ありません。 趣味の範囲で一眼レフで撮影しています。 モノブロックストロボを使った場合、部屋の照明は消すのでしょうか、それともつけたままでしょうか？ 部屋の照明がついたままだと、陰や色合いに影響はでてきませんか？ どなたか教えてください。
自分は、今年カメラ関係の専門学校に行くことにした。 カメラマンになるにあたって 風景写真 街並み 夜景 など主に勉強して行きたいのですが 一眼レフ ミラーレス の機材でおすすめありますか？ もしくわプロカメラマンの皆様の愛用カメラ 主な活動など聞かさてください 今後、参考にしていきたいです 長文で申し訳ありません
CDで貰った写真のデータをスマホに移すにはPCがあれば可能ですか？ 可能ならば、PCのことがよくわからないので詳しくやり方を教えていただきたいです。
どの様にレンズをクリーニングしたらよいでしょうか？
これから星景撮影を始めたいと考えています。 手持ちのカメラはcanon EOS Kiss x4です。 レンズの候補としては トキナー AT-X 11-20 PRO DX シグマ 10-20mm F3.5 EX DC HSM タムロン SP 15-30mm F/2.8 Di VC USD タムロン SP 10-20mm F/3.5-4.5 Di II LD キャノン EF-S 10-18mm F4.5-5.6 IS STM を考えています。 あまりに高額なレンズは手が出ません...。 このカメラとレンズだと赤道儀が必要かと思います。 候補としては ポラリエ スカメモRS 今後、望遠までするつもりはなく星景撮影をメインに考えています。 ビクセンのAPまで予算を広げた方がいいのでしょうか？ レンズ、赤道儀は候補以外におすすめがあれば 教えてください。 星座、天の川、流星群を綺麗に撮りたい。 この思いに一助をお願いします。 レンズの前にカメラを新しく。。。とのアドバイスもあるかと思いますが よろしくお願いします。m(_ _)m
写真屋さんで撮ってもらった写真をスマホに移すことは可能なんでしょうか？ 写真を撮ったときにもらえるcdがあれば自宅でパソコンを使えばできるのでしょうか？
電池交換で時間がかかって日付が戻るので 撮影時の書き込みを無しにしたい。
質問見ていただきありがとうございます。 canonのkissX5でペンタックスのkマウントレンズを使いたいくて、マウントアダプターの購入を考えているのですが、電子接点のないマウントアダプターを使うと、エラー（接点不良とか接点がないから使えません。のような）がでるかどうかを確認したいので質問させていただきました。 AFは使えなくなっても構わないのですが、撮影そのものができない状態になるのかどうかが心配です。 知っている方、お教えください。 ちなみに購入を考えているのは、k&fの接点の無いマウントアダプターです。
フィルターサイズが52mmのレンズを購入したのですが、手持ちのレンズは49mmまたは55ｍｍとなっており、既存のフィルターやフードが使えません。 そこでステップアップリングを使用して52mmから55mmに口径をアップさせるかステップダウンリングを使用して52mmから49mmに口径をダウンさせようと考えています。 この場合、ステップアップさせたほうがケラレる可能性が低いでしょうか？レンズはフィルムカメラ用のMFタイプの35-70ズームレンズです。
最近、写真を撮ることに興味が湧いてきて、一眼レフの購入を考えています。 主に、風景や星空を撮ろうと思っているのですが、どれを選んだら良いのか迷っています。 価格帯的には５万円くらいに抑えたいので、下のURLの商品の購入を検討していますが、他におすすめとかがあれば教えてください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82 …
腕時計のメーカーはヨーロッパの本家が芸術品として結構早く復興した感じがありますが、カメラはそうなっていません。 オリジナルのメーカーはコピー品を安く売られてシェアを持っていかれてることに腹が立たないんでしょうか。 どう思ってるのかわかる記事や話があったら教えてください。
新田原のエアフェスタに行くのに清水ジャンプして買おうと思いますが どちらがいいですか？ II型になって描写の違いはあるのでしょうか？ なんでIIになったんですか？
私は、nikon D5100のデジイチを使っています。 それで星空の撮影しようといろいろ調べてみて一度は撮影に成功しましたが 間違えて少し設定をいじってしまいM設定でFの値が22～35しかならなくなってしまい 困っています。どうしたらよいでしょうか。
今家に眠っていたカメラ使おうとしています。 Fujifilm Fine Pix s5200 FX-s5200 です。 このカメラはレンズを付け加えることができると聞きました！このカメラにはどのようなレンズが使えるのでしょうか。 教えてください！お願いします！
．知人のSDカードから、自分のSDカードへMTSファイルをコピーしました。 （ビデオカメラで撮影した動画ファイルで、パソコンでの動画再生は可能です。） 　テレビのSDカードスロットに挿入すると「表示できる動画データがありません。」と表示され、動画ファイルが認識されません。 (1)．ファイル名に制限がありますか？ (2)．MTSファイル以外にコピーすべきファイルがありましたか？ (3)．守るべきフォルダ構成がありましたか？
ニコンの一眼レフは自社製センサーでは無いの？
使用機種はcanon Kissx7にcanonスピードライト90EXをマスターストロボとして取り付け、 NEEWER TT560をスレーブ発光させ、撮影に使おうとしています。 シャッターを押すと確かに発光しているのですが、撮った写真には全くその光が写っておらず 発光させない状態で撮る写真と全く同じ物となってしまいます。 何が悪いのか全くわからずお手上げ状態です…カメラの説明書を読んでも解決しませんでした。 折角買った念願のストロボで、撮影を楽しみたいです。どうか解決策を教えていただけると嬉しいです。
中古カメラを買おうと思っています、 選び方を教えて下さい。 車なら走行距離や事故歴、傷等で 大体程度が解りますが カメラの見方が解りません。 目当てのカメラはキャノン5D-3 です。
今 アメリカに滞在していて、こっちでミラーレス一眼カメラを購入しようと思っています。 そこでですが、言語設定を 英語表記→日本語表記 に変更できる機種は今出ている機種ほとんどでしょうか？ 何年頃からこの設定が普及されるようになったなどはありますか？ 各社出している新機種はほぼその設定はできますか？ そして、カメラ初心者でも綺麗に撮れるオススメの機種がありましたらぜひ教えてください！ よろしくお願いします！
今のカメラは、必要以上に性能？精度？が良すぎるような気がするんです。 車が必要もない馬力を上げるのと、同じではないのかなと思っています。 旅行などで使う程度で、「これ以上は必要ない」という性能？画質精度？は、何を基準に考えれば良いのでしょうか？ 予算は無視して頂いて結構です。
最近、D7200を購入致しました。 2イベントに行き撮影を行いましたが、レンズ交換の手間を省くため、70-300mmの望遠のみをつけて撮影を行いました。 望遠では、地上機や屋内展示の写真撮影が難しい事もあり、サイズの小さいレンズが必要と思いました。 屋外でのレンズ交換は極力避けるべきと考えますが、みなさまはどうでしょうか？ 基本は航空祭か自衛隊等のイベントに行きます。 ちなみに行ってイベントは下記ですが、レンズ交換は無理だと思いました。 木更津航空祭　始まる前から雨　途中から止んだがローター風や草の飛散が有った 観艦式予行　　沖合いに出るとすごい風＋波しぶき＋塩害の恐れ 欲を言えば2台持ちがベストですが、一眼初心者には使いこなせないか。
紅葉をD80で撮影した画像は、素晴らしい発色をしますが D800は赤が上手く出ません。 何方かご指導願えれば助かります。 撮影設定 ①ホワイト・バランス：オート ②ビビットコントロール：ビビット撮影 ③色空間：ｓRGB
最近、子猫を飼い始めたので、可愛い猫の写真を撮りたいと思ってます。 カメラ初心者むけの、デジタル一眼を探しています。 できるだけ小さく使いやすい物を希望です。 初心者ですので値段も安いもので十分です。 初心者ならば、レンズ一体型や普通のデジカメの方が良いというのであれば そちらも教えていただければありがたいです。 後用途は旅行用です。
単三乾電池で動く中古デジカメを探しています。10年以内の発表機種で1000万画素前後でＳＤメモリーで記録できる機種でおすすめを教えてください。
OLYMPUS300mm望遠レンズに現在はフードキャップ（LH-61E)が逆さまにレンズの先に取り付けられています。多分コンパクトにして保管する意図かと思います。取り外して正規に取り付けたいのですが、外す方法が解りません。教えてください
現在タムロンの『AF18-270mm F/3.5-6.3 DiII VC LD Aspherical [IF] MACRO (Model B003)』をキャノンの一眼レフで使用しています。先日純正のレンズフードを紛失しました。購入しようとしましたが、非常に高価でもう少し安いものはないかとネット検索していましたらロワジャパン が販売している『72mm専用設計の カメラ花形レンズフード 』がアマゾンで通販されています。これは互換性がある製品なのでしょうか?よろしくお願いいたします。
屋内スポーツを撮影する際、デジタル一眼レフで最適なものはどれか教えて頂きたいです。 当方学生で稼ぎも少ないため中古で3万円以内での購入を考えています。 カメラど素人なりに少し調べてcanon EOS kissシリーズから購入するつもりです。 撮影するスポーツはバレーとバスケです。 アドバイスよろしくお願いいたします。 ・Canon EOS Kiss 純正 EF 35-70mm、75-300mm （望遠は詳しく掲載されていなく純正かは不明） ・Canon EOS Kiss Digital N 純正 EF 28-80mm、純正 EF 75-300mm ・Canon EOS Kiss Digital X 純正 EF 35-105mm、純正 EF 80-200mm ・Canon EOS Kiss X2 純正 EF35-80mm、純正 EF 80-200mm USM 本体とレンズはこのように書いてあり、 あとは付属品の違いくらいなのでこの中での値段は気にしていません。
デジタルエラーと書きましたが、いわゆる「コンニャク現象」と呼ばれるものや、 その類についてです。 ↓動画は走行中のトラックのミラーが先を行く ↓動画は発光体ufoが建物の手前の影にはいり込んで映る!? (1:50~辺りから画面中央右の建物) https://www.youtube.com/watch?v=2ue6_LVyyGo 特にロンドンufoに関して、発光体が建造物の手前に写り込んでいるので、偽造映像と言われていたりしますが、私は本物映像と思っています。手前に写り込んでしまったのは(動画1分50秒～右中央)、高速で動く物体を撮影したため、デジタルエラーが発生したと思っています。 早く動く物体を撮影した際に生じる変な記録現象、これらはなぜ起きてしまうのか？ 詳しい方、デジカメ(ビデオ)開発エンジニア、その他専門家のわかる方、回答お願い致します。
どうも上手くいきません。頑固なのかアホなのか焦点の合わせ方、半押しまでは分かっております。 黒い点が6つほど出てるのも分かります。後を教えてください。謙虚な姿勢です。カメラはcanonのkiss小型です。よろしくお願いします
昨日、高野山へ散歩に行ってきました。写真も撮ったのですが「永坂嘉光」さんの写真はｍで撮ってるとおもうのですが・・・ケースバイケースですか？？？
テレビカメラって、ズーム早いですよね。 もうほんと、ビュン！って感じで。 それに対して、ご家庭用ビデオカメラは、ノロノロズームです。 テレビカメラはなぜあんなにズームが早いのですか？ そして、テレビカメラみたくズームが早いご家庭用ビデオカメラは無いのでしょうか
パンケーキレンズ24mmf2.8を購入したかったのですが、高いので、50mmのf1.8がやすく出てたのでどうかと思ったのですが、うつり方としては、どう違いますか？ パンケーキレンズを装着したときの、周りが綺麗にボケてるのがすごくいいんですが、他の単焦点レンズであってもそのようになりますか？ 初心者なのでオススメあれば教えて下さい。 Canonのイオスキスx7を持ってます
pentax67を購入後、まだ一度もシャッターが切れていません。フイルム装填後、添付写真の状態でシャッターボタンを押しても、シャッターが切れません、戻し方も分かりません。これはどのような状況でしょうか。 どうしたら良いでしょうか。とても悲しいです。
はじめまして、パソコンでのRAW画像表示についてお聞きしたいのですが、 現在、パソコンはwindows8.1・カメラはソニーのα77Ⅱとα57を使用しています。 画像表示にはパソコンに入っていたフォトというものを使うと、拡大しても綺麗に表示できるので、いつも使用しています。(パソコンをリカバリーした際に、そのままでは表示しなかったので、Microsoft Camera Codec Packというものをインストールしています。) 今まで、メインにサンデックのSDSDXPA－064Ｇ－J35のSDカードで、RAWで撮影をしていて、今回、SDSDXPA－128Ｇ－ＪU3を購入して、3000枚程度を3回撮ったのですが、3回ともカメラでは画像を確認できるのですが、パソコンだと1000枚に4～6枚程度(このファイル形式を開くことはできません)というメッセージが出て、表示できないものがでてきました。 その中には、連写で撮った中の1枚だけが表示されない場合もあります。 ちなみに、sony RAW driverというものを使用すると、画像を表示できるのですが画質が悪いです。 そのため、サンデックで新品交換して貰ったのですが、交換したものも同様の症状が出ています。 いままで、サンデックで他のSD カードを使ってきましたが、このような症状が出たことがなく、 α77ⅡとSDSDXPA－128Ｇ－ＪU3の組み合わせの際にこの症状がおこります。 詳しい方がいらっしゃれば宜しくお願いします。
情報が画像のみで乏しいですが、 こちらの機種の型番をご存じの方情報よろしくお願いします。 古い機種でして４段で雲台はPHD-61Qが付いており、 手元にこの画像しかありませんのでおおよその型番でもお願いします。
【初心者】本格的に美しい風景を撮りたいので、一眼買おうか迷ってます。 22歳大学生です！ 上記のように迷っています。 https://retrip.jp/articles/2610/ https://retrip.jp/articles/4699/ https://encrypted-tbn1.gstatic.com/images?q=tbn: … 撮りたい写真というのはサイトに載っているような、主に風景とか自然（三脚を使用し、星空の見える場所で綺麗に星が撮れるくらい）です。もちろん人も撮ります( ´ ▽ ` )ﾉ しかし、お金は無いので型落ちや中古の中級機くらいを買おうと思っています。 聞くところによると、型落ちの中級機は安い割に性能は初心者には十分過ぎるという事でした。金額は出せて¥50,000以内です。 露出やISOの勉強は独学でやりますので、とにかく「これは値段の割にハイスペックだ！」とか、「これならプロみたいな写真が撮れるぞ！」みたいな、お薦めのデジタル一眼レフがあれば是非教えてください。 よろしくお願いします。 質問あれば必ず返しますので、回答を楽しみに待っております。
ネットでフィルム貼り付けツールを購入したいですが、信頼できるサイトあるのかな。
一眼レフ初心者です。 子供を主に撮るように購入したいと思ってます。 第一でキャノンのイオスx7を購入しようと思っておりましたが、ニコンのカシャッという写真を撮ってる！！という、感覚に惹かれてしまい、どっちにしようか悩んでます。。。 でも、写真にするとキャノンの方が綺麗？な感じがしたし、でも、撮りやすい、扱いやすいのは、ニコンのように感じました。 初心者として、どちらのほうが扱いやすいのでしょうか？
シグマ　18-125mm F3.8-5.6　の中古をオークションで､安く手にいれました。 ＡＦ不良でＭＦはＯＫとかいてあったので、ニコン1・Ｖ２でＭＦで使うつもりですが、絞りが最小から動きません。 ＥＯＳ６０Ｄ　に装着して絞りだけ開放にしようとしましたができません。 何とか、絞りを開放にすればＮｉｋｏｎ１で使えるので、解放にする方法を教えてください。
最近、念願だったAis NIKKOR 300mm f2.8を購入しました。 下手の横好きかも知れませんが使いこなそうと考えています。 質問なのですが、鏡胴部のフォーカスリミッターと絞りリングの先にある細型の可動リングはどんな使い方をすればいいのでしょうか。 宜しくお願い致します。
Canonのm3かOLYMPUSのペンかで迷ってます。 初心者です。 子供を中心に撮りたいです。 予算は7万くらいまでで、撮りやすく、初心者でも扱いやすいカメラ他もあったら教えて下さい。
最近、相棒のコンデジ(Canon パワーショットS95)のマニュアルモードでは足りなくなってきており、思い切ってデジタル一眼の購入を模索しています。 長く使う気でいるので、エントリークラス買って後で物足りなくなるならばもう少しランクあげようと思っているのですが、まだ素人の私から見ると値段以外の差が全く分からず暗中模索しています。 今目をつけているのが、 Canon EOS70D、Nikon D7100、SONY α77Ⅱです。(価格帯もこの辺り) 使用用途は、バイクでのツーリング時の風景写真がメインで、たまに人物を撮ったりになります。 夜景や夕焼けが好きなので、そういった用途にも使えるのがいいなと思っています。 この中ならばいったいどれを選ぶべきなのでしょうか？また、もしもこれ以外のおすすめ機種がありましたらご指導頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
７０歳の男性です。 フイルムカメラで風景や花を撮ってきました。 最近EOS6Dを標準レンズ付きで購入、焦点距離の長いレンズも欲しくなりました。 現在検討中なのは、 Canon EF７０－３００mm F4-5.6 IS USM \55.800 口径58mm Canon EF 70-300mm F4-5.6L IS USM（白）\130,000 口径67mm です。 　年齢から考えてあとどれだけ使う時間があるかを思うと、 　下の段を欲しくても迷ってしまいます。 　二つのレンズを比較して、性能的にどんな違いがあるのかわかる範囲で 　教えてください。 　　年に1，2回、市展に出品したりグループの展覧会に出したりします。 　　引き伸ばしは全紙までです。 　　よろしくお願いいたします。
質問させて下さい。 miniDVテープからフルHDにエンコードしたのですが、フレーム抜けを起こしてしまい、動画がカクカクになってしまいます。 原因と対策はどうしたら良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
構造は違えど、実際に同じレンズで撮影した場合は同じ写真になるのでしょうか？
一眼レフカメラの購入を考えています。 予算8万 買うのは初めてです。今の候補では中古のEOS60Dを考えているのですが、その他におすすめのカメラがあればおしえてください。 中古はやはりやめたほうがいいのでしょうか？
今のところEタイプレンズは、NIKKOR 800mmf/5.6E FL ED VRだけだと思いますが（間違えていたらご指摘を）、ニコンでは、今後、電磁駆動絞りユニットレンズを増やしていく心算があるのでしょうか？
ニコンの一眼レフ用交換レンズの中で、末尾に“D”のつくタイプのものを、中古購入で狙っています。 ですがこのDタイプレンズ、メーカーでは『レンズ側でのピント調整を行っても、満足頂ける状態には出来ない』と、サービスセンターから言われました。しかも『AF-S』の超音波モーター仕様で、です。 そこで実際に、Dレンズを、分解を伴わないピント調整を行って頂いた方について質問ですが、レンズの調子は、その後はどうでしょうか？
こんにちは。 今、NikonD5300を使っています。 2日前に、「何らかの異常を検出しました。復旧にはシャッターボタンをもう一度押してください。」というものが何度か出ていたのですが、 2,3回押すと元に戻って撮れていました。 けれど、昨日は頻繁に出るようになり、撮れたと思ったらすぐまたこの警告が出てしまい、真っ暗な写真しか撮れなくなってしまいました。 そして今日には、全くちゃんと撮れなくなり、何度シャッターボタンを押しても暗くしか撮れなくなりました。 ダメもとでクリーニングミラーアップをしたら、その直後の一枚だけキレイに普通に撮れたのですが、次からまた警告が出続けるようになってしまいました。 完全に撮れなくなってしまったので、昼から放置して、深夜にふと一枚撮ったら普通に撮れました。が、次にはもうダメになっていました。 ミラーは普通に動いてます。 これはもう自分ではどうすることもできませんか? 本体の初期化とかしたら元に戻るでしょうか。 その場合は初期化の方法も教えていただきたいです。 長文・乱文になってしまいましたが、回答よろしくお願いいたします。
PENTAXのフルサイズって、10月に発表があると思いますか？噂で聞いたんですが、もし発表があったとしたら価格はどのくらいになると思いますか？？皆さんの予想を聞かせてください！
以前に撮り方で質問させていただきましたが、 来月ハワイ島のすばる天文台に行く事になり 星空の撮影をしてみたいのですが現在の手持ちは、 α77 SLT-A77V SONY DT18-135mm F3.5-5.6 SAM　ですが、 今回星空撮影だけに明るめの下記レンズの中古を購入しようか迷っております。 シグマ　18-50mm F2.8 DC EX MACRO シグマ　17-70mm F2.8-4 DC MACRO OS HSM こちらの二つではどちらの方が星空には向いているのでしょうか？ どなたかアドバイスお願いします。
一眼レフがいいなと思ったのですが、大きさと重さで諦めミラーレスを買いました。１０年以上前にデジカメを使った事がある程度で、全くの初心者です。 レンズのキャップ、小さくて絶対なくしそうで怖いです。紐でカメラ本体とつなげておくものが売っているのですがどれがいいのか分かりません・・・　（自動で開くタイプは考えていません）シール？テープ？でキャップに貼り、紐をカメラにくくるような安いものもあったのですが、気が付いたら落ちていた・・・になると困るので、３０００円ぐらいまでは出してもいいかなと思っています。もちろん安くても取れないなら安い方がありがたいです。 ポケットに入れる、という案を聞きましたがポケットのある洋服はほとんどもっていないので、紐でつなげるタイプがいいです。 どなたか、使っているけどこれいいよ！！というのがあれば教えていただけませんか？　出来れば売っているお店の名前か商品名などをお願いします。 カメラはオリンパスのPEN Lite E-PL6 EZです。 あと、当方女性です。首からぶらさげるつもりなのですが、身長が１５５ｃｍしかありません。体系は標準です。市販のカメラのストラップは長さが調節できるものでないと長すぎますか？
フイルムカメラで、Canon Eos1, Pentax645 、そのほかずっと古いカメラもレンズ付きで所持しています。 デジカメを使っていますので処分したいのですが、都内で良心的なお店がありましたら 教えてください。
トランセンド製のTS64GSDU3かTS64GSDU3Xのどちらかを購入予定です。 使用目的は、子どもの運動会を連写する為です。 TS64GSDU3Xでは、宝の持ち腐れ(過剰スペック)でしょうか⁉️ これ以外にお薦めが有りましたら、教えて下さい。 今までは、TS32GSDU1を使用していました。
コンデジ（DSC-WX200）で友人を撮影しているのですが、写真を撮ると顔が微妙なのですが、動画で撮るとすごくいい顔に撮影されます。 すごくいい顔というのは、私が普段見ている友人の顔の形に似ているということです。 ですが写真で撮るとなぜか顔の形が長く見えたり、ちょっと形がおかしく見えまることが多いです。 これはなぜなのでしょうか？ 写真でも顔が歪まずにうまく撮れるコツはありますか？ どうぞよろしくお願い致します。
利用者の声を教えて
Canonのミラーレス、EOS3Mを持っているものです。 先日、屋内で友人と自撮り撮影をしようとした際、私はカメラを手で持って、友人はカメラから1メートル？ほど離れた所にいました。 最初オートでやったら(AF)、私にしかピントが合わなかったため、AvでF7程にして撮りました。しかし今度はシャッタースピードが遅く、酷い手ぶれ写真になってしまいました。次に、Tvで撮ったのですが、そうすると画像がとても暗くなってしまいました。 ちなみに、室内は電気も普通についていて、実際に暗かった、というわけではありません。 レンズはキットの標準レンズです。 どなたか明るく、ピントが合っていて、ブレの少ない写真の撮り方がわかる方がいましたら教えてください(>_<) また、解像度の高いセンサーで、このような写真は難しいのでしょうか…？ 初心者の至らない説明で申し訳ございません。説明不足などありましたら補足します。
先週から地元の写真館に就職が決まって今日までで2回ほど出勤しました。 カメラの知識、経験が全くないのにも関わらず、採用していただきました。 今日、絞りやISO感度、シャッター速度など教えていただきましたがちんぷんかんぷんでした（苦笑） 早く覚えてお店の力になりたいです。 自分でカメラを購入して勉強したいのですが、最初から 高いカメラを購入して練習した方がよいのか、まずは初心者向けと謳われてるような比較的安いカメラを購入して練習した方がよいのか…。 もし購入するならどこのメーカーのカメラがよいのか教えていただきたいです。
お世話になります。 ビデオカメラ初心者です。 タイトル通りなのですが、ビデオカメラからパソコンを経由してDVDにバックアップを行いたいと思っています。 そこで質問なのですが DVDRWを購入しようと思っているのですが、録画用というのを買えばいいのでしょうか。また購入の際、 この表示を確認した方がいいなどありましたら教えて頂きたいです。 まただいたいの価格などもわかりましたら教えてください。 よろしくお願いします。
先日の質問の中で望遠レンズは室外用ですよと言われ 先程キャノンのショールームで聞いてきたのですが、アリーナでの撮影に使用する望遠レンズは 高額なモデルしかありませんと言われ一笑に付されました、 当方100－350位の望遠レンズを探していまして キャノンのカメラに付けれる望遠レンズで メーカーは問いません（トキナー、タムロン等） ので教えて下さい、予算は30万円前後です。
フィルムならプリント時に光をフィルムの後ろから当てると、左右反転がなくなるような気がします。 デジカメではccdのセンサーに写った像を被写体側から見ると左右反転なので、そのままの位置情報でメモリーに取り込むと、左右反転画像になってしまうような気がします。 どのような工夫をしているのでしょうか。 それとも私が全く勘違いの考えをしているのでしょうか。 お教えください。
ガイドナンバー50くらいで安い中古購入を考えてます。 カメラはフジですが手動設定で使うのでカメラ本体との相性は無視…？ キャノン540EZとサンパックPZ５０００AF、どちらも4000円くらいで出てるのですが どちらが性能が上でしょうか？　当時の定価がキャノンの方が高いのでキャノン？ また、性能以外の落とし穴があれば教えてください。 それともキャノン、サンパック以外のお勧めがあれば、それでもいいです。 よろしくお願いしますね。
体育館でのスポーツの撮影ですが、 キャノンの交換レンズで EF100-400とEF28-300がありますが、 初心者ではどちらが扱い易いのでしょうか？
3DSで撮った写真の拡張子がMPOとなっていたのですが、MPOとは３D写真の拡張子なんですか？ またそれを変換したり開いたりするにはどうしたらよいですか？
教えてくださいませ。 単眼教でVANGUARDの DM-8250 8倍 25口径 のスペックを知りたくて公式サイトを訪問しました。 明るさの部分はどれに該当するものなんでしょうか？ 公式サイト以外のkakakuとかamazonで調べても明るさの単位が載っていません。 明るさの部分はどれに該当するものなんでしょうか？ APPLICATION sporting カラー entry range OPTICS TYPE monocular DIAMETER OF OBJECTIVES 25mm DIMENSIONS (L X W) 95 x 30mm EYE RELIEF (MM) 8.6mm FIELD OF VIEWM@1000M 122m/1000m FOCUS SYSTEM Ocular focus LENS COATING Fully coated NEAR FOCUS (M) 0.35m;1.1 feet PHASE COATING No POWER 8 PRISM TYPE Roof VIEW ANGLE 7.0 WATERPROOF No
カメラ初心者で、近日初のスタジオ撮影をいたします。 以下、無知な質問で大変恐縮なのですが、初めてのスタジオ撮影＋ストロボ使用なため、勝手がまったく分かっていないため、ご教示いただければ幸いです。 ■使用カメラ：Nikon D3200（自己所有品） ■使用ストロボ：LF-750D Studio Flash (750W)×2機（スタジオ備品）http://bit.ly/1IQg9y0 ■露出計：KONICA MINOLTA　オートメーターVF（レンタル）http://bit.ly/1TEWd48 【質問内容】 （１） 露出計は必要なのでしょうか？（必須 or あれば尚良い？） 「露出計があれば、試し撮りの回数を少なくし、スピーディーに適正光量を知ることができる」のだと理解していますが、正しいでしょうか？ ストロボの光量自体は、今回利用するストロボ画像を見ると32段階（？）程度の調節が可能なようですので、極端に言うと「合計32回試し撮りをすれば露出計は不要」という考え方で間違っていないでしょうか？ （２） 露出計を用意する場合、高価なためレンタル品を借りようかと思っています。 ネットで見ると、上記が安価で借りられるのですが、かなり古い機種なようですし、そもそもデジタル一眼用なのかも不明です。 当該品がデジタル一眼でも利用できる場合、この程度の機種でも適正光量を計るなど、大体のことはできると考えて問題ないでしょうか？ （３） D3200にはシンクロ接点がないようですので、ストロボシューが必要だと理解しています。 スタジオの無料備品で、汎用性のあるストロボシューは借りられるようなのですが、「当日になって使えない」ということにならないか心配しています。 スタジオに確認したところ、「特殊なカメラでない限りは利用できるが、D3200に適合するかは不明」との回答しか得られません。 D3200は特殊なカメラではないと思いますが、やはり念のため、純正品を用意しておいたほうが無難でしょうか？（無難か？と訊かれれば「用意したほうが無難」なのでしょうが・・・） 何卒よろしくお願いいたします。
近々旅行に行く予定があるのでビデオカメラを買おうかと思っているのですが、どこかお勧めのメーカーはありますか？
日中の海を撮るには何番のNDフィルターがおすすめでしょうか。 モーションブラーをかけたような海を撮りたいです。
マニュアルレンズのトルクを分解なしで軽くする方法はありますか？もし業者へだすならどこがおすすめでしょう？（当方東京新宿エリア）宜しくお願い致します。
このレンズの前玉のカビをとりたいのですが、レンズのはずしかたが解りません。カニツメみたいなとこもなく、リングも外れなさそうで悩んでおります。よきアドバイスを宜しくお願いいたします
たとえば口径67mmのレンズでF3.5のとき、口径52mmのレンズで同じ位の明るさにするには、どのくらいのF値にすればよいのでしょうか？
オーディション写真で使いたいスナップ写真があるのですが、腕をあげて撮ったため、途中で切れてしまいました。 写真が好きな方に聞くと、腕や足が途中で切れて写っていないものは、縁起が悪いから使わない方がいいとも言われたのですが、どうなのでしょうか？
お世話になります。 プリント印刷のための、画像加工につきましてご教示ください。 添付の画像のように、幼稚園でつかうプリントは全て白黒のみです。 デジタル画像を直接貼付けているだけの状態のようですが 画像加工などを処理すると、かなり鮮明になりますでしょうか？ せっかく毎月先生が貼付けてくださっていても 殆ど真っ暗で見えないので、アドバイス差し上げたいのですが 自らも素人に近いのと、プリント自体にかけたことがないので 画像加工で薄くすれば、プリントに反映しやすいか否かも分からない状況です。 おすすめのやり方や、加工サイトがあればご教示いただけると嬉しいです。 ダウンロードの形ですと、パソコンのセキュリティなどが厳しそうなので できればサイトが助かります。 どうかよろしくお願いいたします。
近々、富士山の五合目（須走口）に星の写真を撮りに行きたいと考えています。 所謂ポタ赤を持っていないのですが、固定しても超高感度で数秒のシャッターを数枚撮り、コンポジットしたらそれなりに天の川が写るのでは？と期待しています。 こんなのが撮れたら素敵だな・・・と思うのは下記URLのような写真です。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000418139/SortID=161 … ここまでのものは難しいかもしれませんが、ポタ赤無しでも撮れないでしょうか。 ポタ赤無しでは難しいのであれば導入を検討しますが、あまり頻度の高くない天体写真に投資するのも悩みどころです。 撮影予定機材 　6D + SIGMA 15mm F2.8 星空の写真はほとんど経験がなく、長時間露光させて円周運動になっている写真を何枚か撮ったことがある程度です。 よろしくお願いします。
オーロラ撮影のために一眼レフカメラ購入を検討しております。 カメラ超初心者ですが、自分なりにWebなどを見て、以下をピックアップしたのですが この中で（またはこれ以外でも）これがお勧め！など推奨がありましたら、教えて頂けませんでしょうか？ （ちなみに、以下3機種を選んだ理由はカメラ/レンズで金額4万円以下に抑えるためです） ・OLYMPUS PEN Lite E-PL6 （付属レンズはM.Zuikoデジタル　ED14-42mm F3.5-5.6） ・LUMIX DMC-GM1SK レンズキット（付属レンズはLUMIX G VARIO 12-32mm F3.5-5.6） ・SONY α5000 ILCE-5000Lパワーズームレンズキット（付属レンズはE PZ 16-50mm F3.5-5.6 OSS） アドバイス宜しくお願いします。
最新のGレンズが、最も適しているのは知っているが、価格のこなれた旧Dタイプを狙うのもいいのか？ 憧れのサンニッパ導入計画中ですが、使い勝手や新旧レンズの比較も含めて、経験者の方、教えて下さい！
つい最近Canon kiss7を購入した一眼レフ初心者です。 今までCanonのパワーショットのコンパクトデジタルカメラを使用していました。 そのカメラのモードに極彩色と言うのがあり、海をとても鮮やかに写してくれて気に入っていたのですが この色に近いものを一眼レフで撮影しようとすると上手く行きません。 極彩色モードに近い色味を一眼で表現出来る設定のアドバイスありましたら 教えて頂きたいです。
どうも、お世話になります。 「AHDカメラの映像は、小型液晶に表示出来る？」を教えて下さい。 AHD対応の防犯カメラの映像を、BNC<->RCA変換コネクタを使って小型の７インチ液晶、８インチ液晶に表示しようと接続してみましたが、「ノーシグナル」となって表示出来ませんでした。 32インチの液晶テレビで試した所、横縞模様が表示されるものの、何が映っているのかは判別がつきませんでした。 これは、以下の２つが考えられると思うのですが、どちらが原因なのでしょうか？ １．BNC（カメラ側）<->RCA変換コネクタ（液晶側）の接触不良 ２．そもそもAHDカメラの映像信号は、普通（アナログ、CVBS？）の機器に物理的に接続出来ても、信号の互換性自体が無いので映せない 又は、それ以外の理由。 よろしく、お願いします。
全くの知識が無く素人で申し訳ないのですが…教えて下さい。 Canon エクステンダーＥＸ は、Canonの どのカメラ． 望遠レンズにも対応しているのでしょうか？
子供の写真を綺麗に残したいんですが、 どこもちょっと予約が取りづらかったり、ピンとこなかったりで… 子供連れでも行きやすい雰囲気のスタジオだと嬉しいです。
OLYMPUS PEN E-P5 17mm F1.8 レンズで多重露光撮影はできますか？？
デジカメで撮影していて、即画面をパソコンで確認したいのですが、どのようなパソコン（ディスプレ－）が必要ですか？また、そのパソコンにはソフトが必要ですか？
Leica M9かM240の購入を考えているのですが、御存知の通り値が張るのです。更に、summiluxなどのレンズを揃えるにしても値が張るのですが、Leicaを購入するとは、「そういうこと」なのでしょうか？ Leica愛好家の方も、今後購入予定の方も、Leicaとはそれ相応に価値のあるものなのでしょうか。
現時点で新品を探すとシグマ製の50-500mmか純正という二択しか無いのですが、純正はあまりにも高い。 一方シグマは100,000円するレンズとは思えない。 そこで候補に挙がったのが先代モデル(中古)のシグマの120-400、150-500かと考えた訳です。 120は取り回しは良さそうですが、150はかなり手持ちではキツいかと思うのですが(スタイルは基本手持ちが多いです) 皆さんならどちらを選びますかね？ 因みに使用機材はK5Ⅱsです。
現時点で新品を探すとシグマ製の50-500mmか純正という二択しか無いのですが、純正はあまりにも高い。 一方シグマは100,000円するレンズとは思えない。 そこで候補に挙がったのが先代モデル(中古)のシグマの120-400、150-500かと考えた訳です。 120は取り回しは良さそうですが、150はかなり手持ちではキツいかと思うのですが(スタイルは基本手持ちが多いです) 皆さんならどちらを選びますかね？ 因みに使用機材はK5Ⅱsです。
http://canon.mocaspirea.info/%E3%82%AD%E3%83%A4% … ここがめっちゃくちゃ安いんですけど、なんか裏があると思いますか？？ 大丈夫でしょうか？
m2の購入に迷ってます。友達の一眼レフをミラーレスで撮らせてもらった写真に興奮し、自分でも、ミラーレス一眼カメラを購入したいと思いました。 友達のはパンケーキレンズで撮影しました。 m2もパンケーキレンズですよね？ パンケーキレンズ付きのセットを買うべきって友達が言ってたのですが、m2が付属でついてる薄いレンズはパンケーキレンズの事ですよね？ あと、m2は初心者にもむいていますか？？
ミラーレスカメラが欲しいです。初心者なので、どれがいいか分かりません。 CanonかNikonがいいです。型落ちしてるタイプで２万以内で中古でもいいので欲しいです。 どれがいいか教えて下さい。
ペン型カメラなど小型でかつカメラであると分かりにくいものの中でリモコンなどによる遠隔操作が可能、もしくは動体検知機能がついているものでオススメのものを教えてください。 リモコンの範囲ですが自分のデスクに設置して部屋の外から操作したいので５mほど離れたところからでも反応すると嬉しいです。 これらの条件のうち全てを満たしていなくてもいいので近いものがありましたら教えていただきたいです。 お願いします。
先日空を撮影したところ、中央に白い光が写り込みました。 （画像：中央よりやや下の白い点です） このような現象の名称、またどの程度珍しいものなのか ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ・iphone6で撮影 ・室内からガラス越し ・7月18日午前10時20分ごろ ・太陽の位置などは不明 同様の写真を撮られたことがある方からもコメントいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、一眼レフについての質問です。 私はcanon 50dにcanon 50mm f1.8 ⅱをつけていたのですが、つい先ほどレンズを交換しようと思ったときに、レンズが外れなくなっていました。 半分くらい回ったところでなにか詰まった感じになり、まったく回らなくなります。 これまでにこのようになったことはありません。 落とした、衝撃をあたえたなどに思い当たりはありません。が、持ち運び時にバックの中で衝撃が与えられたかもしれません。 とにかく、レンズが外せないのです。 いままでにこういうことを経験したことのある人、原因、直す方法などがわかる人がいましたら、この質問に回答してほしいです。
一眼レフユーザーです。 このサイトに載せられている写真がとても気になっています。 http://jaywalt.tumblr.com/ やたら滑らかといいますが、スムースといいますか。。。 なにか画像処理をしているのでしょうか？(明瞭度を下げたりなど？) どなたか教えてください。
カメラ初心者なのですがコミケなどでレイヤーさんを 撮影したくて一眼レフを購入しようと思っておるのですが、 NikonのD7100かPENTAXのK-S2で迷っています。 返答お願いします。
Canonのミラーレスカメラ、EOS 3Mで、連写はできるのでしょうか？
私は現在NECタブレットを使っていて、windows8.1です。 一か月前から内蔵のカメラアプリの調子が悪いです。 通常、タップすれば［］のマークが出て、ピントが合うのですが、出ても合わなくなってしまいました。 撮りたいものがあっても、画質が悪く、非常に困っています。 一、二回落としたことがあるのですが、それが原因でしょうか？ 一刻も早く直したいです。回答よろしくお願いします。
6月に発売された表題の機種のいずれかを買おうと考えていますが、どうしても分らない疑問がありますので、教えてください。 　私のつたない理解では、5Dsは、通常発生するモアレや偽色を除去するフィルターを、備えたものであり、逆に5DsRはこの除去フィルターがないものだと考えています。またこの除去フィルターないカメラは、キャノン以外のカメラにも存在しますが、非常に例外的である、と考えています。 　この理解は間違いでしょうか？ 　若し、この理解が正しいとすれば、どうして5DsRの方が現在5Dsよりも人気があって、しかも価格が高いのか、理解できません。敢えてモアレや偽色を出現させることが、写真にユニークさを発生させる、ことだとでもお考えなのでしょうか？ 　どなたかお分かりの方、教えて頂ければ有難く思います。
先日、写真館でワンピースを着て撮影をしたのですが、細かいシワがあることに気がつきました。出来れば、また現像をお願いするので、修正したいのですが、写真館で出来るものなのでしょうか？
写真ポストカードをネットで注文しようと考えています。 写真プリント屋さんで、銀塩写真を貼り付けるタイプを使ったことがあり 仕上がりが気に入ったので、また注文したいと考えています。 今回は裏面は写真だけで、宛名を書く面の下部に文章を入れたいのですが 写真プリント屋さんで対応してくれる店が見つかりません。 印刷屋さんなら、両面印刷で対応できるようなのですが 用紙はアートポスト220kgになるとのこと。 こちらは想像がつかず、質が落ちるのではと心配です。 銀塩写真を貼り付けるタイプとアートポスト220kgでは 仕上がり（紙の厚さ、写真の美しさ）など どれくらい違うのがご存知の方、いらっしゃったらお願いします。
先日古いカメラですが、ミノルタのX-7と交換レンズ数本が 譲り受けました、 メーカーにメンテ等を依頼するため 問い合わせたところ、部品はもうなく、預かれない と返答がありました、ある人が大事に してきたと聞いていたので、 メンテしてもう一度復活させたいのですが、 大阪近辺でメンテして頂けそうな店を 紹介してください。 よろしくお願いします。
一眼レフを買いたいと思います。 初心者でも、上手に撮れ、Wi-Fiでスマホに直接送れるものがいいです。これは、Wi-Fiのsdカードが対応であれば、いいです。 中古で２万くらいで購入できそうな、型落ちのものがいいです。 なにか知ってる方、教えてください！
ハンディカムでスロー再生できるものを探しています。ゴルフスイングをとってみたいと思っています。誰かにとってもらうのではなくて、三脚で固定して自分をとりたいので、スイッチを押しておかなければスロー再生をとれないハンディカムはダメなんです。よろしくお願いします。
テレビカメラ、とくにスタジオカメラに関心があり、テレビ番組などでは一瞬映るカメラばかり見ている変わり者です。 さて、スタジオカメラのファインダーがたまに映るんですが、そのとき、映る映像がチラチラ変わってることに気づきます。 ということは、カメラマンは、自分のカメラで撮ってる映像以外を見てることになります、撮影しにくくないでしょうか？ また、なぜあんなことをするんですか？
EF24-70mm F2.8L II USMでF2.8に設定した場合と、EF50mm F1.8 STMをF2.8に設定した場合は、ボケ味など何か違いはあるのでしょうか？ やはり単焦点の方がボケ味が綺麗でしょうか。 いつも前者を使っているのですが、最近発売した後者の単焦点レンズが気になっています。 基本的な質問ですいませんが、教えて頂けたら嬉しいです。 ボディはCanon 5D Mark3を使っています。
3分程の動画をコンデジでFULLHD/24で撮影しました、が、、CCDに埃がついてたらしく黒い点が何箇所かついてしまいました除去する方法はありますか？良いソフト（MAC)ありますか？
ニコンのフォトコンテストなのですが、初めて挑戦してみようと思っています。 ウェブだと気軽に応募できると思ったのですがあれは会員登録しないといけないみたいですね。 年会費がかかると書いてあったのですが応募するだけでもかかるのでしょうか？ かかるとしたらいくらかかるのでしょうか。 ウェブで応募された方、どんな感じだったか教えていただけると嬉しいです。 また、ニコンに限らずデータを送るような気軽に応募できるフォトコンテストがあれば知りたいです。 今のところニコンしか見つけられませんでした。 フォトコンテスト初挑戦です。 なにかアドバイスいただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
高校を卒業し、就職で北海道から横浜に上京してきて約3ヶ月。 平日は仕事、休日はほぼ寝て過ごしています。 楽しみがないと仕事も頑張れません。 これといった趣味もなく悩んでいました。 いろいろ試してみたのですが続かず、 悩んだ末にカメラを趣味にしようと思いました。 iPhoneで写真を撮るのも良いのですが、一眼レフなどに憧れを持っています。 ですが、どんなカメラが良くて初心者に適していているのかわかりません。 オススメのカメラがあれば教えて下さい！
こんにちは。 ある企画で工作をしています。 メインは船、テーマは和×洋です。 帆に洋風を表現することになったのですが、 洋、と聞いて思いつく柄などありませんか？ 私は天使が頭につけるような草かんむりのような 草のツルをイメージしたのですが、 それ以上膨らみません。 アドバイスお願いいたします。
カメラマン、モデルさん共に初心者です。今回千葉駅周辺で私服での写真撮影をすることになりました。 希望としては あまり人の居ない場所 千葉駅から車で片道一時間以内（多少オーバー可能） 山、廃墟大歓迎 主にモデルさんの顔を撮りますが上記の場所でいいところあったら教えてください
ハンディーカムってすべてスロー再生できるんでしょうか。どれくらいの価格のものを買ったらいいのかわかりません。スロー再生さえできれば値段は少々高くてもいいんですけど。どなたかおすすめの商品があったらご教示ください。
先日パナソニックＧ6を購入しました。 レートが30fpsと60fpsで撮影可能とスペックに記載されていて、30fpsで撮影を行ったのですが、 ＰＣに取り込んでプロパティを確認すると29.97fpsと表記されていました。 編集ソフトに取り込んでも29.97fpsで取り込まれています。 60fpsで撮影した場合も59.94fpsです。 ※どの全モード確認しても同じでした。 これは、実際の撮影は29.97/59.94fpsになるけれど、表記上は30/60fpsにしているということでしょうか？ もしそうだとしたら、 それは個人で撮影の場合はその差に影響が出ることが無いから表記上をわかりやすく表しているのでしょうか？ また、ほかのカメラも同じようなことは起きているのでしょうか？
NikonのカメラD3000.D5000の特徴と初心者には向いているか教えて下さい。 また、買うべきレンズってどんなのですか？
NikonのカメラD50.D60.D70の特徴と違いを教えて下さい<(_ _*)> また初心者なら、どのカメラがオススメでしょうか？
以前<カメラ>で質問させて頂いた者ですが、追加があります。 同じような体育館がありバスケットの試合がありましたので、試しに行ってきました。 会場で肉眼ではあまり意識が無かったのですが、帰ってデーターを見ると 少しの隙間から光が漏れていて床面に光の線が白とびのように映っていました。 それを抑えるフィルター等があるでしょうか？ よろしくお願いします。
お教え下さい。 表題の通りなのですが、どのような構成のカメラを揃えたらよいのでしょうか？ カメラの種類は、問いません。 防犯カメラ・小型カメラ・ファイバースコープ？ カメラは素人なので、さっぼりわかりません。 (安い防犯カメラやWEBカメラでは全く文字が読めませんでした。) 屋内使用で、設置及び配線はどうにでもなります。 録画等は考えておらず、モニターのみに使います。 接続は、アナログ・デジタルどちらかでもOKですが、一番は価格を重視したいと思いっています。 出来れば商品名で教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
Leica M9とM240のどちらかの購入を検討しているのですが、滅茶苦茶迷ってます。 そこで、教えてgooの皆様に徹底的に比較して結論を出して頂きたいと思います。 私自身調べてはいますが、ユーザーの皆様の意見をお伺いしたく人任せにも質問させていただいた次第です。 教えてけれー。
今、いいデジカメを探しています。できればシャッター機能（カメラ機能）がついていて、超きれいな画像で、超スロー再生できるものを探しています。いいのがあればご教示ください。
dynabook Tab S50/22M 古いタブレットですが、屋外では写真を撮るとき画面がうすく見えずらくて上手くいきません 文字入力も、やっとの事で出来ますが　どのタブレットも同じでしょうか。室内では綺麗に撮る事が 出来ますが　私は、自撮りが多いのですが全く腹の立つほど出来ません。 タブレットを持っている方、良い方法は有りませんか。
一眼レフカメラの初心者ですが、ニコンのD5500ダブルズームキットの購入を考えています。 出来るだけ安く購入したいのですが、時期はいつごろが最適でしょうか？
用に改造した中古デジカメをヤフオクで入手しました。半世紀も昔の若いころ、赤外フイルムで登山写真を撮ったのが懐かしくて、入手したのですが、今、このデジカメで、同じような写真が撮れるので楽しんでおります。 そして、調べたら、RAW撮影もできることがわかり、欲が出まして、早速、Canonのホームページから、Utilities RAW Imege Converter をインストール、カメラモードを、RAW+Ｌ記録「入」にして撮影し、SDカードをパソコンに挿したのですが、RAW画像が表示されず、他のソフトでは、jpeg ファイル　として表示されます。 改造カメラでは（白黒モード専用）、RAW撮影はできないのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。 他の普通のミラーレス一眼で試したのですが、普通のモードでは、RAW撮影できますが、白黒モードがないので、試せませんでした。
EosKiss x8iのレンズがセットになったなんとかセットというやつを探してます。 価格.comでそのセットのやつと本体のみのURL教えて下さい！！
自宅の玄関の外側の電気のとこにトカゲが二匹いたので携帯（iPhone）で写真を撮りました。 左側のトカゲの下に原因不明の青い光がうつりました。 これはなんでしょうか？ 反射するものもないし… 夜中でしたので、そとには自分しかいませんでした。 ちなみにフラッシュはたいてません。 なにかわからなくて 不思議でたまりません。
人物のスナップ撮影をする際、不意に動かれても被写体ブレしにくい、ある程度安心なシャッタースピードを教えてください。（振り向くなど自然な動きが対象です） よろしくお願いいたします。
今回ハワイ島のすばる天文台に行く事になり 星空の撮影をしてみたいのですが、 なんせ初めて星空の撮影でして何もわかりません？ なお、以下の機材を持って行きますが どなたか設定とか撮り方などのアドバイスよろしくお願いします。 α77 SLT-A77V SONY DT18-135mm F3.5-5.6 SAM シグマ 70-200mm F2.8 APO EX 三脚 リモコン
ストラップをニコン結びに変えてみました。 リード部分のプラ製輪っかは、リード２本分しか通りません。 皆様、その処理はどうしていますか？ リードが３本通る輪っかが販売されていたらベストなんですが・・・
現在、c920tというwebカメラを、主に人物を写し使用しています。 写りについて気になる部分があり調べると、広角レンズというタイプのものは、どうしても歪んで写りやすいと聞きました。 特にカメラに近づくほど変になるとか。結構顔を近づけても撮りたいです。 現在使っているc920ｔというものも、広角レンズのようなので、歪むのでしょうか?。 望遠レンズというタイプなら歪まず肉眼に近いと聞きました。 できるだけ歪まず、肉眼に近く撮れるwebカメラや、webカメラとして使えるカメラを教えて欲しいです。 値段は高くても1万円くらいまでであれば嬉しいです。 ご回答よろしくお願い致します。
超広角レンズの購入を検討しています。 F値についてのご質問です。 風景の撮影を目的にしています。 「風景 ＋ 被写体」というよりかは、大自然などの風景のみの撮影です。 この場合のレンズの選び方を教えてください。 超広角レンズの中にはF2.8またはF4のものがあると思います。 風景のみをテーマとしている場合、はたしてF2.8ほどの低いF値が必要でしょうか？ 普段はF8かそれ以上で撮影しています。 F2.8とF4.0のレンズは価格の差も大きいので悩んでいます。 Canon純正で考えています。 風景のみでF値が小さい超広角レンズを買うメリットがあれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
もうすぐ誕生日なのですが、私は女子で飛行機が大好きなので自分で飛行機の写真が撮れるカメラを頼もうと思います。 私自身もいろいろと調べてみたりしたのですが、あまりピンとくるいいのがありません。 私が欲しいカメラの条件は。。 ・可愛い（ルックスがいい） ・持ちやすい（ある程度小さくて持ち運びやすい） ・基本的に飛行機を撮るので、最低でも光学20倍ズームぐらいは欲しいです。 （・出来ればピンクがあるといいです。） カメラにお詳しい方、オススメを幾つか教えて頂けたら嬉しいです！！
この方法で撮影すると黒目が大きく写ります。この原理を知っている方、原理を教えてください。 ①正面にだけつばのある帽子、例えば野球帽やランニング用の帽子をかぶると 黒目が大きく映る。 麦わら帽のように全体につばがある帽子では、少し黒目が大きく映るが、野球帽やランニング帽のような正面にだけつばがある帽子と比較して黒目が大きくなる効果は小さい。 ②カメラマンがしゃがんで下の方から人物を撮影すると黒目が大きく映る ③普通のソフトコンタクトレンズ（カラーコンタクトではない）をはめると 黒目が潤んで大きく見える。特に度の強いソフトコンタクトレンズの方がその効果は大きい。
カメラ選びについて。 今仕事としてCLUBで写真を撮っています。 今まで知人にキャノンのカメラを貸してもらっていたのですが、今回仕事を始めたということもあり、自分のカメラを新しく買おうと考えています。 そこで予算は20万前後。レンズキット希望です。 まずフルサイズかAPS-Cですが、いろいろ調べているとアマチュアはAPS-C、プロはフルサイズなど書かれていますが、私は今までフルサイズを使ったことはないですが、今まで普段は景色や物を主に撮っていて今はCLUBなので暗闇の中で証明が飛び交い人が常に動く中で写真を撮るようになりました。 正直フルサイズとAPS-Cどっちに自分が合うのかわかりません。なにかカメラ選びにアドバイスをいただけると嬉しいです。 ちなみにAPS-CだとD7200を購入しようと思っています。 フルサイズだとD610かD750で迷っています。 よろしくお願いします。
Ｄ5300とＸ7ｉで迷ってます（両方ダブルズームキットを運動会で使用予定） 単体ではＤ5300に軍配があがりますが、Ｘ7ｉの、EF-S55-250mm F4-5.6 IS STMが とても魅力的です Ｄ5300の、AF-S DX NIKKOR 55-300mm f/4.5-5.6G ED VRは、ＩＦ式でしょうか？前玉式でしょうか？遅くてＤ5300の魅力を半減させてる気がします Ｄ5300でＩＦ式（早い）なら最高です 超超超ド初心者ですがよろしくお願いします
NikonD40Xの標準レンズキットを所有していますが、使用しなくなったので売却を考えています。 カメラの作動には問題なくまだまだ使えるはずなので、なるべく親切で丁寧に取り扱ってくれるお店があれば良いなと思います。 東京23区内から神奈川東部で、お勧めのお店などあればぜひ教えてください。
お世話になります。 古いビデオカメラについて下記の質問があります。 器種はSony DCR-TRV33E、2003年版で デジタルではなくカセットテープに録画するタイプです。 １．昨年撮影した画像が、筋が入ったりして段々見えなくなっているのですが、 これはヘッドが汚れているためでしょうか？ クリーナーで修理すれば直るのでしょうか？ ただ、デジタルの現在、このタイプのビデオクリーナーは手に入りますか？ ２．過去にこのカメラで録画したビデオカセットテープを デジタルで見れるように、データを移動することは可能ですか？ 方法をご存知でしたら教えて下さい。 以上ご回答をよろしくお願い致します。
Canonの70Dを購入して、一眼レフカメラに少しずつハマってきたのですが、新たにレンズを買い足そうと思った時に、少しでも新しく性能がいいものが欲しいと思って色々と調べるのですが、評判の良いレンズでも発売日が10年以上前のものだったり、ここ1,2年の間に発売されたレンズというのはほとんど無いような感じがします。なぜCanonも含め他の会社も、新しいレンズを開発して新製品をどんどん出していこうとしないのでしょうか？例えばパソコンは10年前と今では、当時の購入金額は同じでも、性能は天と地の差があります。カメラレンズも機械のようなものなのですから、技術が進んで10年前のレンズと今のレンズで天と地の差が出てもいいと思うのですが…
ポートレートレンズについて教えていただきたいことがあります。 屋外で人物撮影をしたいと思っています。 そこで『キヤノン：EF70-200mm F2.8L IS II USM』と『EF85mm F1.2L II USM』のどちらを購入しようか迷っています。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、 例えば、焦点距離を同じ85mmにセットし、またF値も2.8にセットした場合、ボケ感など何か大きな違いはありますでしょうか？ もし変わらないのであれば、値が張るのは覚悟の上で、85mmをカバーしている70-200の方を購入したいと思っています。 詳しい方がいましたら、教えていただけるととても助かります。￥
今、PENTAX Q-10をのズームレンズキットを持っています。PENTAX K-S1を買いたいと思うのですが、その場合、PENTAX Q-10のズームレンズを付けることはできますか？メーカーが同じでもシリーズや型が違うと付けられなかったりするんでしょうか？ 付けられるのなら、ボディだけ買おうと思います。
来月に福岡から横浜へ元モデル方を撮影しに行くんですが、 梅雨時期でもあり雨が心配なんです 顔見知り程度の知り合いなので野外の撮影が条件 なのでスタジオなどは無理です 雨が避けられて撮影OKなスポットを探してます 日帰りで福岡に帰りますので自分で探す事が 現実的に無理なので どなたか良いスポットを教えください よろしくお願いいたします!!
CLUBでの撮影をしています。 最近撮ることになったのですが 今までCLUBのような 暗やみで光が飛び交い人が常に動いている 場面で撮った経験がなく苦戦しています。 今自分が持っているカメラが壊れてしまい、知人に借りていたのですが近々ニコンＤ7100を(※Ｄ7200は予算的に×なので)購入予定です。 そこで、レンズキットを買おうと思うのですがレンズの組み合わせはなにがおすすめですか？CLUBで撮ると言いましたが、普段は風景や物、なんでも撮りたい思考です。それを踏まえておすすめを教えていただきたいです。 あとCLUB撮影をＤ7100で撮ろうと思うのですが、もしレンズキットの選択内に相応しいレンズがないのであれば別で買おうと思います。そうなれば明るいレンズがいるということになりそうですが、なにがおすすめでしょうか？ または他のCLUBのカメラマンさんを見るとみなさんスピードライトを付けているのですがレンズキットであるような標準レンズ＋スピードライト(購入予定はsb-910)で明るすぎてCLUBの雰囲気を壊さず、CLUB独特のある写真が撮れるものなのでしょうか？ 無知丸出しでお恥ずかしいですが 回答よろしくお願いします。
およそ30メートルの距離から、アパートに対して、望遠レンズ(デジカメやスマホ用も含め)による盗撮を防ぐ方法はありませんでしょうか? カーテン以外でお願いします。自分なりに考えてみましたが、カラス避けのようなキラキラする反射板を設置すれば撮影しずらくなるのでは? と思いましたが、全く無意味ですよね? また、素人が望遠レンズを使いこなす事(被写体、主に人間の顔をぼやけずに撮影)は出来るのでしょうか? 全くの思い込みではなく、地域トラブルなども抱えているため、また心当たりがあるので不安に思っています。宜しくお願い致します。
SONY HDR-AS200Vのことを聞きたいんですが、SONY HDR-AS200V　と　SONY HDR-AS100V は、同じサイズなのでしょうか？ SONY AKA-SF1 C SYH [スケルトンフレーム]　が、SONY HDR-AS200Vに つけれるのかどうか不安で・・
KissX7iを使っています。 レンズはキットレンズの18-55mmの物を使っているのですが、主に室内で撮影するのにちょっと暗めで被写体が子供のためブレることが多いです。 ブレないために絞りを開放して～としているのですが、結局IS感度が高い状態で撮影するのでノイズが気になります。 カメラ本体のフラッシュを使えば解決なのですが、やはり前面からの強い光は不自然です。 自然な感じで撮影するために 明るいレンズの購入(24mm単焦点パンケーキ等) 外付けフラッシュの購入 を考えていますが、あまりお金も無いので両方は買えません…。 どちらを買ったほうが満足出来ますか？
Leicaを買おうか、一眼を買おうか悩むぜよ。
写真の画素を変更するには
フルサイズのLeicaの購入を考えているのですが、M9-pとMで悩んでいます。 Mになると顕著に画素数が上がっていたり、ライブビューイングが使えたり、Nikonなどのレンズが使えたり…とも考えるのですが、M9-pも魅力的だな、と。 皆さんだったら、どちらを選びますか？ めっちゃ詳しく教えて下さい。
キャノンＸ７ｉを持っています。 レンズはキットのＥＦ－Ｓ18-135です。 室内でネコを撮影するに当たり良いレンズは有りますか？ 暗くなり、フラッシュをたくと目が反射してしまいます。
初心者なため言い回しがだいぶおかしくわかりにくいかもしれませんが、F値のあたいが小さければ小さいほど明るく撮影出来て良いレンズ、という認識があります。それでレンズを購入を考える際にはF値のあたいが小さい物を選ぼうとしているのですが、どこかの記事で、「F1.8のレンズでも、より高画質に撮影するにはもう少し絞ったほうがいい」との文章を見た記憶があります。 たとえばSIGMAの「Art 18-35mm F1.8 DC HSM」と言うレンズでは、どこまで絞るのがベストなのでしょうか？F2.8？F4.5？f5.6？ もしこれが本当にそうだとしたら、無理してF1.8のレンズを買わなくても、F2.8やF4.5のレンズでもいいということなのでしょうか？質問の意図がわかりにくいかもしれませんが、わかる方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。
入手し立てのＧＸ680フィルムホルダーをさかさまに取り付けてしまい、外れなくなりました。取はずし方のご教授をお願いします。逆さまと気づかずに取り付けの時にはスムーズにはまったのに外れません。(ㇾボルビングロックボタンを押しながら回しても）
唐突に質問失礼致します。 この度、10万円前後でデジタル一眼レフカメラを購入したいと思っています。 しかし私は、知人から譲り受けたフィルム型の一眼レフカメラ及びレンズを数台ほど所持しています。 なのでデジタル一眼レフカメラの本体だけでいいのでは・・・と思っています。 ↓以下のものがあります。 ●フィルター ケンコー MC　スカイライト(1B) 72ミリ ニコンF3 レンズ　ズーム　ニッコール　35～135 1:3.5～4.5 287381 ケンコー　MC　スカイライト（1B）62ミリ マミヤ　６×７用　マミヤ　セイコール　F=127ミリ No.22961 マミヤ　スーパー（６×９） マミヤセール　1:5.6 150ミリ　No.889266 マミヤユニバーサル マミヤセコール　1:56 75ミリ　No.18901 ピントガラス No.92796　ボディ　72ミリフィルター レンズ　マミヤ（６×９用） F=1:5.6 150ミリ フィルター 55ミリ　フォトメイト　No,4 ●レンズ マミヤ（６×９用）F=1:5.6 150ミリ ニッコール 16ミリ 1:2.8 203431 20ミリ 1:2.8　250522 24ミリ 1:2.8　730413 フィルターケンコースカイライト（1B）62ミリ フィルターケンコーMC　スカイライト（1B）52ミリ フードHN-1 マミヤ（６×９用）75ミリ　ファインダー ズーム　ニッコール　100～300　1:5.6 マミヤセコール f5.6 150ミリ　No.17385 フィルタMCスカイライト（1B）62ミリ ●引伸レンズ Eラッキー 1:3.5/50 No.14587 フジノンEX　1:4.5 f=75（標準） フジノンEX 1:2.8 f=50 フジノンEX 1:5.6 f=135（４×５用） ●ストロボ ニコンSB-26 ニコンスピードライトSB-16 ニコンスピードライトSB-20 このような一眼レフやレンズは山のようにありますが、使い方が分からない状況です。 先日、別の知人がcanon d5500（添付写真の中央下）を持っていたので、それに合わせてみようとしたのですが、形が合いませんでした。 この場合、どのようなデジタル一眼レフカメラを購入すればいいでしょうか？ 教えていただけたら幸いに存じ上げます。
スマホのカメラやデジタルカメラに後付けする広角レンズなどが売っていますが、これらを防犯カメラのレンズに装着して、本来より広角に撮影することはできますでしょうか? 防犯カメラを設置しているのですが、どう位置を工夫しても、思ったより撮影範囲が狭くて困っています。追加で購入するより後付けレンズのほうが明らかに安く済みます。 カテゴリーがよく分かりませんが、宜しくお願い致します。
ミラーレスカメラの購入を考えていますが素人なものでいろいろと教えて下さい！ 被写体は人物などです！手軽に持ち運べて操作性が簡単なことが僕のニーズです！ 家電量販店で触ってみてオリンパスが簡単と思いましたがどうでしょう？オススメ商品などがあれば教えて下さい！よろしくお願いします！
お世話になります。 20代の女性です。 スマホのカメラでは物足りず、別々の友人がデジカメとミラーレス一眼で撮った写真を見比べて、ミラーレス一眼きれい！と感動しまして…。 景色や人などを撮るため、急ではありますが、本日購入を考えてます。 （購入するかなど、2週間くらい悩んではいました） プロほどの出来は求めていないので、それなりの性能かつ初心者向けっぽいものの中から、ソニーのα5000にしようかなと思っています。 電気屋さんで見たところ、標準レンズ付きのものと、レンズが2つ付いているものがありました。差額は一万くらいです。 単体で買うよりお得なのは分かりますが、撮りはじめのころから望遠レンズ？は使用されてましたか。 また、保護シートやバッグなどアクセサリーは様々ありますが、最初に必要なものはどれなのでしょうか。 買ったけど実際には必要なかったものなど、あれば教えて頂きたいてす。 一眼としては安価なものになるとは思いますが、初期費用でどこまでかけるか悩んでいます。 つたない質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
こんにちは、デジタル一眼レフ購入に関してです。 私はフィルムの一眼レフを使ったことはあります。 が、「だだ写真を撮る」程度で、いつも「お任せ設定」で撮影していました。 その時使っていたカメラはペンタックスMZ-30です。 レンズは「広角」と「標準」と「望遠」の3本があります。 現在、デジタル一眼レフの購入を考えています。 被写体は、主に子供と風景になると思います。 子供は、運動会やお遊戯会などの撮影を想定しています。 （これは、「遠くから動きの速い物」の撮影になるかと思います。） 風景は、私自身が花や景色の良い所に行くのが好きなので、そういった所での撮影です。 現在候補に上げているのは、「8000D」「D5500」「K-S2」です。 購入に関し重視するのは、「シャッターを押してから撮影までの時間」「暗い所での撮影」「連写」「軽さ・小ささ」です。（「軽さ・小ささ」は、本体だけではなく、レンズ込で考えています） できれば今後、「デジタル一眼を使い込めれば」とも思っています。 （使い込めるかどうかは・・・。） 以上から、上記3機種以外も含め、良さそうな機種があれば教えて頂けるよう、お願いします。 わがままな内容で申し訳ありません。
飲食店の会社に勤めていますが、企画物やメニューPOPなどの作成の際に社用のNikon D5100を使用していました。物撮りが主にはなりますが、この際自分でカメラを購入して個人的にもカメラの事を勉強していこうかと思い始めたので購入を検討しているのですが、そもそもNikonとCanonはどちらの方がいいのでしょうか？というかどういった違いがあるのでしょうか？ 用途としては主に料理やカクテル、ボトルなどの物撮りがメインになってくると思いますがおすすめの機種などありますか？
川内倫子さんの写真が好きでローライフレックスを購入しました。 しかし、子どもがいるライフスタイルなので大きな2眼レフを持ち歩くことが難しい上、 中判のデーター化の不便さ、ブローニーの高さなどから35ミリフィルムに買い替えを検討しています。 ローライの描写は好きなので、無理だとはわかっていますがなるべく近い描写のフィルム一眼レフカメラを探しています。 ッアイスレンズということでコンタックスを調べましたがAriaなどは、彩度が高い？女子カメラという感じであまり好みではありません。 彩度が低めで、柔らかさの中にもシャープさが見える（柔らかくても細かな描写である）ものを好みます。 無謀な質問ですが、どなたかアドバイスいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
CANONの EOSkissX7と交換レンズシグマの18-200㎜F3.5ｰ6.3ⅡDC OS と、パナソニックミラーレス一眼G5と交換レンズH-FS14140を持っています どちらか手放そうと思っているのですが、どちらを残すべきでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 先日ハードオフで購入したコニカ BIG mini BM-301が動きません・・・ 一応動作確認済みのほうにチェックがされていたのでさっそく電池を入れて電源を付けたのですが表示されたのは日付だけで何も反応はありません。 時間がたってからジーという音が鳴ってレンズが飛び出してきたので撮影ができるぞ！と喜んだところそのまま電源が落ちてしまいました。（朝起きたら何故か戻っていた） なんとか自分の手で直したいのですが修理に出すべきでしょうか。 ここまで見てくださってありがとうございます。
APS-Cサイズのデジタル一眼レフカメラ＋クリップオンストロボ1燈で集合写真を撮る場合、写す人数としては15人が限度でしょうか？
シイタケ栽培キットなるものをネットで注文して、今日それが届いたのですが、栽培する部屋には一眼レフカメラや交換レンズが置いてあります。 防湿庫とかは無く、カメラバッグに入れているだけの状態ですが、カメラやレンズにシイタケの胞子が付着したら良くないでしょうか？
デジカメ購入で悩んでいます。今まではキャノンのＩｘｙを６年くらい使っていました。壊れたため電気屋でいろいろ触ってみた結果、オリンパスの　stylus ＳＨ-01かソニーのHX60Vのどちらかがいいかなと思いました。どちらがおすすめでしょうか？詳しい方のご意見をお願いします。重視してる点は望遠が強いこと、画質です。価格は３万円以下希望です。普段景色を撮ることが多いです。他にもおすすめの機種がありましたら教えてください。
EOS 5DマークⅡを持っています。 レンズは広角から望遠まで4本です。 今回、ソニーのα7Rを買うわけですが マウントアダプターのお勧めがありましたら教えて下さい。 ネットで調べますと、数千円から数万円ありました。 電子接点がある方がいいと思います。
α77を所持しています。ストロボはFVL-F58AMを使っています。ワイヤレスでストロボを使いたいと思っているのですが、YN560Ⅲを追加ストロボとして購入する場合、そのままでワイヤレスとして使えますでしょうか？また、F58AMと同時に2台ワイヤレス接続できますでしょうか？ もし使えない場合、他に何を購入する必要があるのでしょうか？ ご教授お願いいたします！
今月末に海外旅行に行く事になってる者です。 去年の夏にダイビングのライセンスをとり、今回ダイビングする事になっていて、せっかく潜るのだからとカメラの購入を考えています。 現在カメラは持っておらず、撮影するのはほぼ携帯で撮っていました。 子供が居るため主に子供の写真になるとは思いますが、普段使いも含めて購入を考えています。 今検討しているのが、オリンパスのTG-3とキャノンのＧ７Ｘなんですが、凄く迷っています。 ハウジング込みの価格が、一万三千円しか変わらないので、やはり新しい方を買った方がいいかな～とかも思ったりするんですが、Ｇ７Ｘがあまりいい噂を聞かないもので…
SONYのミラーレス１眼レフα6000の常用ズームレンズを検討しています。 SELP18105G（18-105mm F4）、SEL18200LE（18-200mm F3.5-6.3）、SEL18200（E18-200mm F3.5-6.3）で迷っています。 使い勝手、携帯性、コストパフォーマンスも含めアドバイスをお願いします。
大学生です。 一眼レフを購入しようと思っています。 初心者におすすめの一眼レフを教えて欲しいです。 レンズなどは別で購入するものなのでしょうか？ 正直、そんなにお金がないため 3万以内で買えればいいかなと思っています。 電気屋ではローンで購入などが出来れば、10万ぐらいでも良いのですが、、、、。
手ごろな望遠ズームレンズの購入を検討しています。 候補はソニーの55-300ミリとタムロンA005（70-300）です。 価格差は１万円程度、合焦速度は同等（？）、描写力はA005がよさそうに感じます。 タムロンがいいかなと思うところですが、APS-C専用ソニー55-300の小型軽量さも 捨てがたく悩んでおります。（55-300には距離目盛がありませんが…） 使用ボディはA700・A550・A77（無印）です。 鉄道写真が主です。 どちらがおすすめか、交換レンズに詳しい皆様方のご意見を賜りたく質問いたします。
父の遺品の古いフィルムカメラが数点出て来ました。引き取ってもらえる物なのか、全く価値のない物なのか解りません。動くのか？状態の良し悪しも解りません。ネットで色々調べてはみましたが、どこにお願いしたら良いのか、ますます迷ってしまいました。 たいした物は無いと思いますが、父の思い出の品なので、きっちり状態をみて査定してもらえたら嬉しいなと思っています。 主なものは、オリンパスPEN F、PEN-EE、コニカⅡAヘキサノン、アサヒペンタックスMXなどです。フィルムカメラに詳しい方、アドバイスお願いいたします。
オリンパスのFAST AF ソニーのファストハイブリッドAF どっちがすごいとかありますか？ というより一緒？ 違いを教えて頂けますでしょうか。
２０ｃｍ以上離れた所にセットして皮膚のシワまで見えるくらいに拡大した画像をテレビに映し出せるカメラを探しています。 撮影できなくても安ければ良いです。
コンデジで画質など考慮せず撮り主婦ブログに添えていた写真を、ダメ元で無修正で投稿したところ、１１枚中１０枚が審査を通過しました。花の接写１枚だけが掲載不可でした。 気を良くして新しく撮った写真も投稿したいのですが、Windowsフォトギャラリーを使って明るさやコントラストを調整するとファイルサイズがかなり大きくなります。 他の画像編集ソフトを知らないのでよくわからないのですが、これは審査を通過するためには有利なのでしょうか。逆に何か不利になる可能性があるでしょうか。 ブログを始めるまではカメラなど触ったこともなかった、素人以前の「ド素人」おばさんです。 分りやすく教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
はじめまして。 Nikon用の広角レンズを購入しよと思うのですが、素人の為、どれを購入すればよいのかわかりません。 知人には「トキナー　AT－X１１６　PRO　DX２」 電気屋では「TAMRON(タムロン) SP AF 10-24mm F3.5-4.5 Di II 」 と言われました。 撮影するものは飲食店の内装・外装・料理になります。 撮影した写真は飲食店のホームページに使います。 カメラ本体は「ニコンD5100」になります。 お勧めの広角レンズがありましたら教えていただけましたら幸いでございます。 ※なるべく、コストを抑えたいので、お手頃価格の商品のほうが助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
カメラに関しての知識が乏しいので、初歩的な質問となってしまいますが、申し訳ありません。 旅行など行った際に旅の思い出にとよくスマホのカメラで写真を撮ります。 ですが、せっかくなので一眼レフ、またはデジカメなどを買って綺麗な写真(主に人物+風景)を撮りたいと考え、いろいろと調べてみたのですが、 私の使用しているスマホ「SHL23」の有効画素数が1,630万画素。 2年ほど前に発売されたミラーレス一眼「OLYMPUS PEN Lite E-PL6」が1605万画素。 最近発売されたデジカメ「EX-ZR1600」が1,610万画素。 ※自撮り(友人達と)をすることも多いので、自撮り機能の付いたカメラをチョイスしました。 上記を比較してもスマホと有効画素数というものはあまり大差無いように思えます。 そんな単純なものでは無いと思いますが、これは上記のものでは写真の綺麗さはあまり変らないということでしょうか。 また、こちらは可能であればで良いのですが、自撮り可能なカメラでオススメのものがあれば教えて頂けると助かります。 本格的に始めるわけではないので、高くて7万円くらいで考えています。 また、スマホのカメラで十分じゃないかという意見でも構いません。 再来週にも旅行をする予定なので、是非参考にさせて下さい。 よろしくお願いします。
ⅢF と summitar の組み合わせでだいたい700グラムなんですが これに対応する一脚と雲台のお奨めを教えていただけないでしょうか。 ベルボンウルトラスティックR50を考えているのですが雲台がわからない‥
カメラに詳しい方にお伺い致します。 EPM1オリンパスのミラーレスカメラ 14-40の標準ズーム こちらの機種の良い点悪い点教えて頂けませんでしょうか。また、こんな程度の写真は撮れるというのも教えて下さい。(例：風景の撮影は綺麗に撮れるなど) お願い致します。
ＮＤフィルターの購入を考えています。一つだけ買うのであれば、ＮＤ８とＮＤ１６のどちらが良いのでしょうか。
ベルボンGeo Carmagne N645M　か　ベルボンGeo Carmagne N535M　の購入を検討しています。 安定性には、どれくらいの差があるでしょうか。また、どちらがおすすめですか。ちなみに私は、車移動が中心なので、縮長はあまり気にしていません。
はじめまして。 一眼レフカメラの購入を検討しています。 撮影するものは飲食店の内装・外装・料理になります。 撮影した写真は飲食店のホームページに使います。 知人に聞いたところ以下の一眼レフカメラ、機材を揃えた方が良いと言われました。 ・ニコンD5100　18-55VR 純正レンズキット ・トキナー　AT－X１１６　PRO　DX２ ・ニコン　SB－700　スピードライト ・LPL　L26892　LEDライトプロVLP－9000X ・トキスター TOKISTAR　TS-910-ST [ライトリースタンド] ・SLIK　プロミニ３N ・レフ版 ・白色発砲ボード なるべく、コストを抑えたいので、上記記載の一眼レフカメラ、機材と同等くらいの性能がある一眼レフカメラ、機材はありますでしょうか？ 詳しい方、いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願い致します。
ソニーのデジタルビデオカメラを持っています。 電源が入らなくなってしまいました。 これをできれば、自力で直したいと思っています。 なにか、良い方法をご存じの方がいましたら、アドバイスをお願いいたします。 無理であれば、ソニーのカスタマーセンターに問い合わせようと思いますが、その前に自力で　何かできることはないかと思い、ここに投稿します。 よろしくお願いいたします。
娘の発表会の撮影をしたいのですが、ビデオカメラを買うかどうか迷っています。 今は、SONYのハンディカムDCR-DVD203を使っています。（だいぶ古いですが現役です） そこで、今日、ジョーシンに行ってきました。 パナソニックのビデオカメラを見ていたのですが、今のカメラは、記録した映像を保管しておく為にブルーレイレコーダーを買ってブルーレイディスクに書き込まないといけないようですね。 ビデオカメラを買っただけでは、駄目なようで、お金の問題から迷ってしまったです。 値段にもよりますが、５万円くらいで、良い方法はないでしょうか。 説明が下手くそですみません。
亡き父が残したニコンF-70というフィルム用の一眼カメラがあります。結構揃っていたレンズ群を生かしたくて、D-50を購入してレンズ群は活用しています。 　問題は、本体の処分です。自分自身でも使いたいと思わないので、中古市場に出してもいくらの値も付かないとは理解できます。でも、当時はそれなりの機種で高価なものだと思います。出稿時点でヤオフクを調べると60mmのマクロレンズ付きで1100円の値が付いています。このレンズは持っていますが、まだ使いたい。それに1000円程度なら手間賃にもなりません。 　F-70に限らず、フィルム一眼カメラをうまく活用されている方、うまく処分された方、情報を頂けないでしょうか。たとえば、寄付する先の紹介とかでも良いです。よろしくお願い致します。 　因みに、D-50が来る前にフィルムを入れて撮影してみました。添付の写真は、一昨年9月の珍しく地続きとなった河口湖の六角堂の写真です。手前の積み石にピントを合わせたりして楽しみました。そういう一眼カメラの醍醐味は楽しいものなのですが、如何せん、フィルムなのでなかなか難しいものでした。この写真は、ネガからデータ化した写真の縮小版です。本体の外観や動作はまったく問題ないと思います。有名なベトツキはありましたが、清掃で殆ど気になりません。また、ミノルタのSR-7というタイプもあったり、いろいろと悩ましいのです。
カメラバックにカメラを入れるときに何でレンズが下向きなんでしょう。 レンズを上にした方が収まりいいように思うんですが。
USBに転送した後のコンビニの複合機でです。 動画の最初の画像が印刷されますか。 「動画は不可」とのerrorになるかなと思いまして。
コンデジの購入を考えています。エントリークラスではなく少し予算も多めに見てハイエンドクラスをと思っています。 数ある候補のひとつに、デジタルの世界を堪能しようとカシオエクシリムEx10をあげています。 ここで本題ですが、コンデジではハイエンドクラスでない限り、絞り優先モードがあってもおまけ程度でNDフィルターのON,OFFによる設定の機種も多くみられます。 当機種は9眼という謳い文句の機能が前面に出てはいますが、レンズ、センサーとも今までのカシオ製品とは一線を画す部分もあり2軸ブラケティング機能以外のカメラとしても期待する部分も多いと思うのですが… よくよく調べてみると露出補正が？とかもあり、やはり光学的というよりデジタルに頼った部分も見え隠れします。 絞りについても仕様に明記がなく、羽根絞りなどではなくやはりフィルターによる簡易なものなのでしょうか？ 何台かデジカメは所有してきましたが、マニュアル設定での撮影の理解が浅く思っています。ならばそれをカメラに教えてもらおうと、2軸ブラケティングに魅力を感じているのですが。 それ以外のカメラの機能として、高値維持の当機が希望に見合っているのかどうか、ひとまずボケ味を出すための絞りについて質問させていただきます。 デジイチについては一時所有していましたが、やはり大きさがネックになりあまり連れ出せなかったので、コンデジを極めようと思っています。 よろしくお願いいたします。
いずれかを近々購入したいと思っております。 自分でも各製品スペックや、youtube上にアップされている比較動画など色々な情報を取り込んでみました。 ただ、教えて！Gooに居る皆さんの知識からの判断では、違った側面からの意見が得られるかもしれないと、 ここに質問させていただきました。 「自分の使用方法に合わせて、それに見合ったスペックの物に合わせなよー」なんて 当たり障り無い意見なんて要りません。 あなたが思うコレはこうだから、これを選ぶべきという”主観”からの意見をお待ちしております。 「オレだったらコレコレこういう理由でこれだね！」という意見だけお願いします。 ※もちろん実際比較したからの意見は最高です！ 値段はひとまず置いといて、GoPro、X1000vがいける値段と思っておいてください。 当方の主な使用 ・ロードバイクへ装着 ・思い出の保存(綺麗に残したなぁ)、youtubeアップ ※それでも「オメーがなんとなく気になっている事はないんかい！」や、 　「回答するに取っ掛かりをクレや！」という方ように、いくつか挙げてみます。 ・バッテリーの互換品等があると、予備でいくつか(安く)買って置けるなーと思う ・録画しながらリチウムバッテリから充電出来るといいなーと思う ・4kはあったらいいけど、ソニーもGoProも画角や手ブレが無いなどの 　制約があった上での4kなんだけど、値段に見合った機能なの？ 　それでも付いていたほうがいい？（200vから＋2,3万払ってでも？） ・4kや1080の120pは無いけれど、他に色々機能が100vからVerupした200vは 　CPから考えて、現時点で購入するなら、x1000vよりも200vかも？ ・四の五の言わずにGoProBlack買えば間違いないのかなぁ・・・？ 一応VIRBや、A500や、WG-M1や、ROAM3も比較対象で見てみたのですが、 まぁ数万出すなら、折角なら高くついても、色々出来るやつを 買っておこうかなと思い、今回の選択肢には挙げませんでした。 皆さんの意見を色々お願いいたします。
スマホからだとアプリがあるので一括送信可能のようですが、現在デジカメから直接フェイスブック、ツイッター、グーグル+へ送信出来る機能のある物って出てますか？文字入力も必要です
SONYの　CX535とCX480　で迷っています　手振れ防止機構では　先発モデルのCX535のほうが凝っているようで良さそう､で しかも現時点では実売価格で約1万円程度安いようです　 良くある　新モデルは旧モデルに要りもしない機能を付けただけ(でなく この場合は有用な手振れ防止機構もグレードダウン)の製品、で もし 旧モデルが買えるなら迷わずそちらにするべきです、のパターンでしょうか？
ニコニコ動画の踊ってみたで以前投稿していたのですが、当時のカメラが10年選手間近なのと画質がいまいちなため買い替えを検討しています。 以下条件を満たすものでおすすめがあれば教えていただけると幸いです。 カメラに詳しいわけではないのでネットで検索した条件で書いているので情報に不備がありましたらご指摘いただければ追記しようと思います。 ・焦点距離26mm以下(可能であればもう少し下のものがよいです。) ・F値2.8以下 ・1280x720以上のHD画質 ・フレームレート30fps以上 ・予算【～2万円】のものと【～3万円】 会社や機種にこだわりはありません。 バッテリーのもちがあまり良くなくても構いません。 SD,miniSD記録媒体もこだわりません。 カメラに関しては全くの素人なため質問を利用させていただきました。 よろしくお願いいたします。
住宅や集合住宅の写真を撮りたいのですが、全くの素人でしてよくわかりません。 ｎｉｋｏｎ　Ｅ９９５？というカメラを使っていたのですが、故障してしまい必要になりました。 ホームページに参考物件などとして掲載したりしたいのですが、写真を撮ること自体が本職ではないので程度の良い記録用の写真を撮るために必要と考えております。スマホや普通のデジカメはでは端が切れてしまいうまく取れないのでお手軽価格もしくは初心者用などのカメラを探しています。 価格帯やメーカーなど参考になるカメラがあれば教えていただきたいのと、 相談しやすいお店などあればありがたいです。 宜しくお願いします。
レンズによっては絞りがF36まであるようなのですが、こんなに絞る撮影ってどんなシチュエーションなんでしょうか。 http://www.nikon-image.com/products/lens/nikkor/ …
剣道の撮影をして、今後、クラブのホームページなどに掲載したいのですがおすすめのコンデジを押しいえてください。 １．すべて室内撮影で、ストロボは使えない ２．動きが速いので、シャッタースピードも速くしたい　最低1/250以上かな？ ３．室内でストロボ使えなくても、剣道なのでシャープにとりたい（剣道は着衣も防具も色などは地味なのでせめてシャープにとりたい） ４．試合場は10m×10mのなかでおこないますが、試合場のすぐ脇で撮影する場合もあれば、体育館の2階観客席など、20メートルくらい離れたところから撮影するときもある ５．竹刀が速いスピードで動くので、連写は必要 ６．動きが速く、シャッターを押したら、既に、決まった後で、いつも取り逃してしまうので、プレキャプチャ？（シャッター押し下げ前の画像も撮影できる）があるとよい ７．シャッター音が小さいもの ８．ファインダーは見やすいもの ９．撮影者は女性（大学生のマネージャー）なので軽い方が良い １０．中古だとして5万円くらい と、非常に、厳しい条件なのですが、 逆に、 ▼日中の外では撮影しない ▼ホームページやブリンとでは2Lにして配るくらいなので、あまり大きくは引き延ばさない という面もあります。 剣道特化というめんから、なかなか、ネット検索してもでてこないので、是非ともご指導ください。 よろしくお願いします。
SDHCカードスロットが側面にあるデジカメを探しています。 希望価格３万円以下です。 現在新品で購入できる物希望です。メーカー問いません。 下にあると三脚付けたままでSDHCを入れ替えようとすると電池も一緒に落ちてくるので 側面にスロットがあるのがいいです。
３ＤのDて何の略
雑誌によく写真コンテストの結果が掲載されていますが必ず写真のタイトルがついてますよね。 素朴な疑問ですが何で写真にタイトルがいるんですかね。 見る側（審査員ではない人）からすれば余計なお世話に思えるんですが。 タイトルがつくとどうしてもその色眼鏡で見てしまうというか見せられてしまう。 撮影者の意図はあるだろうけど見る側からすれば知ったことではないと思うのです。 タイトルをまず決めてそれにあった写真を撮ってくださいという試験ならまだわかるんですけれど。
RICOHとNikonのショールームに行ってきました。 銀座は中国人であふれかえっていました。 私は爆買する資金力もないので展示品のPENTAX:KS1とNikon:D7200を見物してきたのですが、 PENTAX:KS1の光学ファインダーに砂粒のような小さく黒い点が全面的に見えるのです。 これは我が家にあるNikon F3にもあるものなのでこんなものだと思っていたのですが、Nikon:D7200のは全くそれがないのです。 肉眼よりよく見えるんじゃないかと思えるほどの光学ファインダーでした。 で、この差というかあの黒い点々はなんでしょうか。
EOS5D MarkⅢを手に入れ、F2.8のLレンズが欲しくなってきました。 そこで、現在AグループとBグループの2種類のレンズの購入を検討しています。 Aグループ ・EF70-200mm F2.8L IS USM ・EF70-200mm F2.8L IS II USM Bグループ ・EF28-70mm F2.8L USM ・EF24-70mm F2.8L USM ・EF24-70mm F2.8L II USM 現在の手持ちはEF24-105mm F4L IS USMのみです。 やはり素人はII型ではなくI型でも十分な代物でしょうか？ それとも、高い金額をはたいてでもII型にすべきでしょうか？ 予算的には、安ければ安いだけ助かりますが、見合った買い物をしたいです。 また、重さや外観などは一切気にせず、レンズの機能のみで選ぶつもりです。 「買わなきゃいい」「今のレンズで十分」などではなく それぞれどのような理由で選ぶべきかのアドバイスをお願いします。
花を接写（マクロ）するなら光学ファインダーの方がピントを合わせやすいですか？ 光学ファインダーの機種は高価で重そうなので自分には合わないと思っているのですが、EVFと比較した場合、光学ファインダーの利点を教えてください。
同じ時刻に撮影したのですが葉の色が違って見えます。 下の写真のほうが見た目に近いように思います。 この原因はなんでしょうか。 自分で想像するにホワイトバランスがオートになっているのでその検出がずれるのかなと思いましたが・・・
どなたか下記の中古レンズ（ミノルタ・ソニーマウント）を探しておりますが、 オークションなど探してもなかなかみつかりません、 店頭などで見かけた方の情報よろしくお願いします。 ・SIGMA AF APO 70-200mm F2.8 EX
おそらく皆さんカメラを何台かお持ちだと思います。 ポケットに入るコンデジと一眼レフの2台なら分かりやすいのですが、カメラ歴が長い人は一眼レフを複数台所有している場合もあるかと思います。 その場合メインに使うものとサブに使うものとに分けると思いますが、その使い分けの基準はどのように決めているのでしょうか。 メインはもちろん一番新しく購入したカメラでしょうが、サブをどう活用しているのかご意見をお聞かせください。
ハワイへ持って行く一眼レフカメラのレンズで迷っています。 カメラ本体はキャノンのkiss x4です。 １、タムロン 18-270mm F/3.5-6.3 Di II VC PZD (Model B008) ２、シグマ 30mm F1.4 EX DC HSM ３、キャノン EF40mm F2.8 STM 荷物になるのでどれか１本にしたいと思っています。 ズームの出来る１番か、ボケ感を出せる２番か、重量が一番軽い３番かで迷っています。
PLフィルター、NDフィルター、クローズアップレンズなどカメラにつけっぱなしというわけにはいきませんよね？ レンズフィルターを購入すると専用ケースが付属しているわけでもなさそうです。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/eq/eq-digi … みなさんは保管や持ち運ぶときなどはどのようにしているでしょうか。
標題のF70 EXRシリーズのぼかし撮影を試してみたいと思っております。 姪子の娘のポートレートを彼女の顔をアップで撮影して、背景を一眼レフで撮影したような 「ぼかし効果」を実感したいです。 取扱説明書を読んでも今ひとつよくわかりません。 どなたか、詳細に教えて下さい。 よろしくお願い致します。
この頃、運転していて自分は悪くないのに他社からの危険を感じることが多くなりました。 ・赤信号無視　 ・強引な右折 ・車間を詰めてあおる ・ウインカーも出さずに突然車線変更 ・トンネルや夜間、ライトをつけない。（これではステルス機状態で怖い。） 毎年1万キロ程度運転して、長年、無事故１違反です。 いつ事故にあってもおかしくない・・・と思いながらここまで長年運転してきました。 事故になった際、レコーダーの記録が証拠として正式に採用できるかどうかは別として、 自己の正当性、あるいは自己のミスを客観的に証明するためには記録装置が必要かと感じ始めました。 さて・・・市場を見渡すと この手の商品として、一流と言えるのは、富士通テン？　おそらく業務用からのもの？ そのほかは、レーダー探知機のメーカーなど、グレーゾーン的なメーカーの製品が主流のようです。 http://kakaku.com/car_goods/drive-recorder/ （レーダー探知機はいわゆる一流どころが作りませんね。警察がにらむ？） カーナビも作っている会社から　 http://magazine.kakaku.com/mag/hobby/id=1890/?li … このようなものもあらわれはじめましたがこれからという感じ。 どうしてPanasonicのような総合的に技術を持っていそうなメーカーが販売しないのでしょう。 （Panasonicであればカーナビもやっているし、映像技術もある、SDメモリーの技術も一級。） 事故の証明目的等、繊細な問題にかかわるからでしょうか？
Canon EF50mm F1.8 II の単焦点レンズを使っているのですがゴーストが酷いのですが対策などはありますか？ ちなみにフィルターやフードはつけていません
FUJFILM NATURA CLASSICAを利用しているのですが、 今まで普通に撮れていたのに、急にプリントが露出アンダー、 というか、ほぼ真っ暗になりました。ただ、撮れてるコマもあります。 画像を添付します。（自然光で撮っています）。 壊れたのかを見極めたいので、カメラにお詳しい方、教えてください。 また、このような症状で修理に出す場合、どこで出すのが安価なのか、 修理代はいくらくらいなのか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
子供のサッカーの試合を撮影したくて、一眼レフのカメラの購入を検討中です。(初心者でカメラはあまり詳しくありません) 先日、店にカメラを見に行ってきたのですが、頭の中ではキャノンのX7、X7iあたりがいいかなーと思って商品を見てました。 しかし、店員さんがソニーのα6000をすごく勧めてきたのでそっちの方がいいのか、さっぱり分からなくなりました。 パンフレットを見ていても、明確な違いがわかりません。 初心者の私が、屋外のサッカー撮影に向いているのはどちらだと思いますか？ 他にお勧めがあれば、そちらも教えて下さい。
これまで一度も一眼レフを使ったことがありません。 カメラ屋に中古を見に行ったらレンズの中古がセットになってなくてレンズの中古は置いてませんでした。 中古品はレンズをすでに持ってる人が買うというスタイルが一般的で、最初の一代でレンズも持ってない人は中古で買うべきではないのですか。 また、バッテリーは新品を別に買う予算をもってたほうがいいでしょうか。そもそもKissDigital初代対応の電池なんて新品は流通しているのですか。 全然わかりません。よろしくお願いします。
現在、全国に居る”趣味の仲間”と年に数回、場所を決めて集まっていますが、費用もばかになりません。そのため、スカイプなどのインターネット機器などを使い、月一くらいでお話し会や勉強会が出来たらと考えています。 （時間帯にもよりますが参加人数は、10〜15名くらい。映像はあればいいが音声だけでも可） これまでも、スカイプを使って当日来れなかったものの参加も試みましたが、回線が途中できれたり音声の不具合があるなど、うまく行かない時もありました。 手持ちのパソコンとインターネットが使えるというのは各自の最低必須条件ですが、その他に多額の費用を使わない良いコミュニケーションの方法を探しています。 以下のことが出来ればベストです。良いアイディアがあればご教授ください。 宜しくお願いいたします。 ◆お話し会・・・１０名前後で一緒に話ができるもので、お薦めのもの（スカイプ以外で）はありますか？ ◆勉強会・・・一人が講師として話しをする。それを、数人が同時に見て質疑応答が出来ればベター。
最近はビデオを出すのが億劫で、デジカメで子供の動画を撮っています。 ただ、私のデジカメは３～5年前のキャノン（２１０F）のやつで10分で勝手に終了してしまいます。 画質は3年前程度のままでいいので、もっと長時間録画できるデジカメがありましたら、教えてください。 大きさも今の位か小さければなおいいです。 http://kakaku.com/item/K0000226515/
日向に咲く黄色い花を写真に撮ると黄色または白くかなり色とびしてしまいます。 露出を下げれば改善はされるのですが今度は葉が見た目以上に暗くなってしまいます。 デジカメにとって黄色って苦手なんですかね。 何かいい方法はないでしょうか。
今年のCP+も終わりましたが、昔の日本カメラショーの時代では 大阪でも開催されました。それが不況と共に亡くなったのですが、 アベノミクスのおかげで大阪開催復活ってことにはなりませんか？
以前波照間島を訪れた際の星空に魅せられてミラーレス一眼カメラを購入しようと考えているのですが、初心者にオススメのミラーレス一眼カメラはありますでしょうか？ 値段は特に気にしていないです。
Canon PowerShot S120　 英語もしくはスペイン語には対応しているのでしょうか？ スペイン人の友達に英語かスペイン語があるのなら、 買って来て欲しいと頼まれました。 ご存知の方、よろしくお願いします。
自分の手元にある写真の画素数？が分かる方法て何かありますか？ もしくは、iPhone5のインカメラで撮った写真と 最新のプリクラ機で撮った写真ならばどっちが画素数が高くてより、鮮明でしょうか？
最近中古で、 ミノルタα用のケンコーテレプラス MC7を購入しました、 レンズ横にある両面が直結してるスライドするレバー（絞り？）がありますが これは通常レンズマウントにあるレバーみたいにバネみたいな物で片方に寄っているか、 バネがなくフリーな状態なのでしょうか？ どなたかご存じの方の情報よろしくお願いします。
雨が降ってきたときは撮影を中止して防水リュックの中にしまうとしてどれが最善でしょう。 安いニッケル水素電池や単三乾電池をバックパックいっぱいに持っておけばいくらでも撮影できる防水のK50に心が傾いてますが低価格なのに何か話がうますぎる気がします。 動画撮影はしません。写真オンリーです。レンズは交換のいらない18-135で考えてます。風景なのでAF速度は問題にならない、と素人判断で考えてます。 また、同じISO感度の時、画素数が少ないほうがISO800時の画質が有利と聞いたことがありますが、そうなるとK50＞X7i＞α58の順で高感度画質は上ですか。 可動部分がなくて電池が長持ちするα58ですけどソニーのレンズに対するインターネットの評価が微妙なので迷います。 サンプル画像を見比べても同条件の写真がなくてそれがカメラの性能なのか条件が悪いのかわかりません。 おそらく詳しい人が撮影してるであろう宣伝記事のサンプルを見る限りK50はISO800ぐらいからX7iは3200ぐらいからノイズ的な写真が多くなってるようにド素人には見えます。 となると前に書いた感度の話が違ってくるように思うんですがどう考えるべきでしょうか。 素人にはニコンかキヤノンがベターという書き込みも多く見ますが風景メインでレンズ交換がない場合でもそのおすすめ度合いは同じですか。 自転車リュックは背中の上とはいえ結構揺れる気がするんですが故障や破損はタオルや緩衝材を入れれば大丈夫でしょうか。 自転車やバイクで一眼カメラ使ってる方いたらお勧めの機種と持ち運びの際の注意点を教えてください。 防水リュックと書きましたが、まだリュックも買ってません。 質問ばかりですがよろしくおねがいします。
こんにちは。 コストコで売ってる監視カメラが安価なので事務所に取り付けようと思いますが、ケーブルの長さが足りそうにありません。これは自前でケーブルを買ってきて、延長（または、長いケーブルに変更）することは可能でしょうか？ また、長いと映像を送信できないなどの制限があるんでしょうか？ http://www.q-see.com/content/costcojapan/product … 上記のカメラです。 よろしくお願いします。
ニコンのＦ３を持っています。使わないのですが、苦労して買ったので捨てられません。最近、幾らかで買ってくれるということを知りました。 売った金を足し算して、コンパクトデジカメの最新型を買うべきか、などと考えています。 いらざる心配ですが、Ｆ３をフィルムもないのに買った人はどうするのでしょう？　たんに骨董品として楽しむのですか。それとも何か使う方法があるのでしょうか？
パソコンに取り込んだデジカメの画像をCDRWに保存する方法を教えて下さい。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
fc2のブログやヤフオクに出品する際、デジカメで撮影して画像を縮小してアップロードすると画像が粗くなってしいます。 スマホで撮影したり、デジカメで小さな物なのでマクロで撮影したりいろいろ試しても解決せず困っています。 600×450にフリーソフトやPictBeraで縮小しています。 デジカメはsonyのCyber-shotのDSC-TX30で撮影しています。 やはり一眼レフじゃないと画像が粗くなるのは仕方ないですか？ Photoshopで加工すると綺麗に載せれますか？ 解決法がありましたら、アドバイスよろしくお願いします。
何も調べることなくカンボジアに来ているのですが、湿気がすごくてびっくりしています 滞在は約一週間 カメラを湿気から守りたいのですが、何か手はないでしょうか 袋の中に乾燥剤とカメラを入れるというものを見つけたのですがそのようなものでいいのでしょうか？ 乾燥剤をまず見つけなくてはなのですが…
撮った写真をスライドショーにして観賞して楽しんでいます。 最近良く耳にする４Kやら８Kの画面になると、いま私が見ている1600万画素の写真やフルHD動画なんかは荒く写しだされたりで、とても見てられないものに劣化するのでしょうか? それとも４Kやらに対応した動画やらがフルHDに比べキレイというだけで、フルHD動画や画素数の低い画像データそのものが、いま見ている画質より劣化するというわけではないのですか? 文章がうまくなくてすみません。 今度本格的な一眼（動画が撮れるEM5ⅡかGH4）を買おうと思っているので４Kというキーワードが気になり、将来性で何を基準に選べば良いのだろうと思ったしだいです。
家の２階のPCから、１階の玄関の様子を確認できる動画カメラを探しています。 価格は手ごろのものがいいのですが、以下のような機能であればいいです。 ・カメラは小型。映像がPCに表示できればOK。 ・カメラの電源は、充電式か単3or単4電池。 ・カメラを遠隔操作で、左右にレンズが動くものがあればもっといい。 ネットで調べていますが、どのような検索語句で行えばいいのか分からず、望んだものが出てきません。 このようなものをお持ちの方やご存知の方、メーカー名や型式を教えてください。
よろしくおねがいします デジタル顕微鏡を探しています。 １倍から10倍までのを撮影できたらいいのですが、この機能に当てはまるデジタル顕微鏡をご存知でしょうか？ また、デジタル顕微鏡をネットで調べましたら10倍から、20倍からなどがよくありますが、これを１倍からにするには、被写体とデジタル顕微鏡の間隔を広げたら１倍から見れますでしょうか？（普通は被写体とデジタル顕微鏡は近づけさせますが、間隔を広げたらその分、倍率に差がでますか？） 詳しい方、よろしくお願いします。 よろしくおねがいおします。
シャッタースピードの「低速限界設定」に相当する機能がある、デジタル一眼レフかミラーレス機を教えて下さい。メーカー、マウントなどは問いません。 上級機種にしかないのでしょうか。
Sony DSC-WX-300を持っています。写真を撮るとパソコン(Windows)のPlayMemoriesに転送して見ます。そしてItuneを立ち上げると見えます。またIpadへ転送すると綺麗に見えます。ところが動画を撮影して同じシステムを使ってPlayMemoriesへ転送すると動画と音声が観れますが、Ituneへ転送が出来ません。当然ながらIpadへも転送出来ません。 どうすれば、動画をItuneで観えるようになるのでしょうか？
《NSS社製》 NSD3008 (8chデジタルレコーダー) NSE301 (DC12Vマルチ電源) NSC752WD (38万画素ワイドダイナミックレンジドームカメラ) ご質問させていただきます。 店舗で使用していたという防犯カメラ機材一式を知人より購入したのですが 各カメラ(全8台)から伸びているケーブルが、カメラ側コネクタ接続部より30ｃｍほどの長さで 全て切断されていました。 ※ケーブル自体は屋根裏を這わせていましたが、店舗を解体したのでもうないそうです。 当方の諸事情で2月中に必ず設置しなければならなく、 メーカーに問い合わせたところ海外から取り寄せになり、３か月以上かかるとのことでした。 大手セキュリティ会社や町の防犯カメラ屋さんに聞いて回ったのですが 皆一様に『メーカー取扱いしかないですね』との返答で途方に暮れております。 何かいい方法はありませんでしょうか。 ・代用品がある ・自作できる(半田・万力・ニッパ等の工具は何とか揃います) ・同軸に接続できるよう作成してくれる業者がある　等々・・・ 何でも構いませんので、お助け下さい。 宜しくお願い致します。
PQI Air Card（WiFiメモリカード）は、オリンパスのデジカメ「STYLUS1s」で使えますか？
デジタル一眼関連のサイトを閲覧していると「親指AF」という言葉が出てきます。 親指AFのメリットと具体的な設定方法と使用方法を教えてください。 使用機種はCanon　EOS kiss digital Nです。
東京在住です。 フィルム現像のみで一番安い店を探しています。
　現在、SONYハンディカム（HDR-CX170）とSONYブルーレイレコーダ（BDZ-AT970T）を使用しておりハンディカムで撮影した動画は、すべてレコーダへ取り込み（ワンタッチ転送）リビングにあるテレビで家族で見たり、ブルーレイへ書き込んで保存したりしておりました。 　しかし、昨日子供の発表会の撮影の際、メモリ不足が発生したため慌ててレコーダへ取込済みの古い記録を削除しようとしたら誤って今日撮影したばかりの記録を消してしまいました。 　発表会終了後、すぐに家に帰りネットで色々調べた結果、なんとか有料の復元ソフトで［拡張子.CPI(映像のファイル情報)］［拡張子.MTS(動画自体)］の復元をする事ができました。（現在私のPCのハードディスクに保存しております） 　ただ、PC上での閲覧はできるようになりましたが、なんとか今までの保存方法である、ブルーレイレコーダーへ取り込みたいのですが何か良い方法はございませんでしょうか。 　ちなみに私が試してみて失敗した方法は、復元した［拡張子.CPI(映像のファイル情報)］［拡張子.MTS(動画自体)］をＰＣからハンディカムの各所定フォルダへ書き込み、ハンディカムからレコーダーへいつもやってるように取り込みが出来ないかどうかを試みたのですが、ハンディカムへの書き込みは出来ましたが、ハンディカムの再生モードにして確認したところ、プレイリストに現れませんでした。 　ネットで調べた結果の推測ですが、おそらくですが、ハンディカム本体に保存されている［拡張子.MPL（プレイリスト情報）］を編集しないとダメそうです。 　ひとつの方法としてはこのハンディカム本体に保存されている［拡張子.MPL（プレイリスト情報）］を編集し上書きできれば解決できるのではないかと思いますが、残念ながらその方法が良く分かりませんので、他の方法も含め［拡張子.MPL（プレイリスト情報）］の編集方法もご存じの方がいらっしゃるようでしたらお知恵をお貸し頂ければ、とても助かります。 　最終的にはＰＣに保存してある撮影記録を、我が家にあるブルーレイレコーダへ取り込むことができればどのような方法でも構いません。（もし専用ソフトを購入する必要があれば予算１万円以内程度でしたら覚悟しております） 　どなたか詳しい方がいらっしゃるようでしたら、どうかご教授下さい。 　すみませんがよろしくお願い致します。 　 　
知り合いの高校の写真部で、一年撮りためた学校の体育祭や文化祭の写真をまとめてフォトムービーを作って、希望者に販売しようと企画したそうです。利益は消耗品の購入などクラブの活動資金にするとのことです。 しかしながら個人情報保護法とか難しい時代になっていますので、この行為は法的に問題ないことなのか詳しい人に教えてほしいそうです。 宜しくお願いいたします。
大阪で一番のカステラのブランドはなんですか？
このレンズ（Sigma DC 18-200 mm F/3.5-6.3 OS）は、キャノン1100Dで使用することはできますか？
今月妹の結婚式があり、そこで使う機材を迷っており、みなさまのお知恵をお貸しいただきたいです。 ・式場は名古屋港のリュクスガーデン　http://www.arcenciel-g.jp/nagoya/ ・花嫁お支度中の撮影はＮＧだがそれ以外はＯＫ（花婿お支度・挙式・披露宴　※挙式リハーサルは確認中） 所持機材 ・NIKON D7100（メイン・自分の物） ・NIKON D5300（サブ・借り物、過去に５回ほど使用した経験あり） ・AF-S DX NIKKOR 35mm f/1.8G ・AF-S DX NIKKOR 18-140mm f/3.5-5.6G ED VR ・SIGMA 17-50mm F2.8 EX DC OS HSM ・Yongnuo Speedlight YN560 III ×２個（対応ラジオスレーブも２個あり） ・ROGUE FlashBender M　ソフトボックスキット　×１個 以上です。 安い機材ばかりでお恥ずかしいですが、すべて持っていったほうがいいでしょうか？ また、「自分ならこう使う！」というオススメの組み合わせを教えていただきたいです。 レンズ交換をしたくないのでボディは２台でいこうと思っています。 お金がないのでレンズは買い足しできませんがディフューザー等が必要なら買い足しも検討します。 新郎新婦、ゲスト、小物、料理、会場などをできる限りすべて撮るつもりです。 なおプロカメラマンさんが入りますので、わたしがメインで撮影するわけではありません。 ですが、なるべくたくさん撮ってあげたいです。（プロの邪魔にならないように気をつけます） 長い間写真を趣味にしていた高齢の祖父がおり、自分はもう撮影できないから代わりにたくさん撮っておいてほしいと頼まれました。 親族がたくさん撮影することについては新郎新婦、両家の親、式場の方には了解を得ています。 わたし（姉）の服装も動きやすいようにドレスではなくパンツスーツですがそれも了解を得ています。 ですので「姉が撮影で動き回るのはどうか」というようなマナーに対する回答はご遠慮ください。 単純に機材のみのご回答をいただきたいです。宜しくお願いいたします。
ビデオで撮影した動画をＰＣで見たいのですが開けません。 CED ファイルと表示されていて、ビデオのメモリーカードからPCに移動しました。 PCで見たいのですが、どのようにしたらいいでしょうか・・。 困っています、、ぜひ助けてください。（メモリーカードは今ありません。ビデオ本体と接続コードはあります。）
＊すみませんカテゴリーを間違えたので再投稿いたします＊ カメラはまったくわからないのでこちらでお聞きいたします。 製造業なのですが、出来た製品の写真を撮るのに今までカメラマンさんに依頼、 スタジオに商品を持ち込み撮影してもらっていたのですが、 この20年ほどで状況も変わり弊社の一室で撮影できるのではないかと思っています。 長年のお付き合いのあるカメラマンさんは最近は初心者でもカメラを扱う人が増えて仕事が減った、 と仰って大きな企業の専属になられたためもうお仕事が出来ません。 その方は毎回私がスタジオでご一緒させていただき長年コンセプトなどを話し合いながらやってきたので、 「ご自分でお撮りになってはいかがですか。あなたならまったく問題ないですよ」といわれました。 昔は何百万と掛けたカメラもそこそこのデジタル一眼レフがあれば問題ないと言われました。 あと照明、バックスクリーン、APSがあればカタログ用の写真などは弊社で賄えると思っております。 昔のクライアントに質問攻めにされるのもいかがなものかと思いこちらを頼りに。 そこで質問なのですが、そこそこの一眼レフと言われてもある方は5-10万円で大丈夫と言えば、 やっぱり30万円は掛けたほうがいいという人もいます。 製品（電気機器です）の正面、側面、裏面など詳細なところや、細部の部品も撮ることがあります。 5分以下のビデオも撮れればと思っているのですがお勧めを教えていただけないでしょうか？ 製品や状況など質問があれば出来る限り答えさせていただきます。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 ライブカメラ　WIFI　（タブレットなど）など　または　画質がいいライブカメラなどはありますか？ 詳しくは、外で撮影している動画を、5Kmから20Km離れたところの室内で生中継できる道具はありますか？カメラはコンパクトでなければなりません。テレビ局が使うようなでかいカメラは除外します。 すいませんが、ご存知の方よろしくお願いします。
こんばんは。 よろしくおねがいします。 現在、CanonEOS50D＋18-135（レンズキット）を使用しています。 （それより前はEOS Kiss無印＋ダブルレンズキットを発売当初から使用し続けており、60D発売で値下がりした50Dに買い換えました） 利用用途は主に趣味で、休みの日に愛犬や花の写真を撮ったり、少し遠出して神社など建物の写真を撮ったりしています。 また、一眼レフを所有しているということから、友人に、結婚式で写真を撮ってほしいと依頼されることが増え、70-200 f2.8のレンズを追加で購入しました。 今までなんとはなしに使っていたのですが、たとえば結婚式の写真などをB5サイズぐらいに引き伸ばして額装してプレゼントするときに、写真の仕上がり（ざらざら感がある、ピントや背景ボケ感がしっくりこない）に納得がいかず、上位機種への買い替えを検討しています。 もちろん自分の腕の問題もあるのはわかっているのですが、 上位機種を試してみたいという好奇心があります。 買い替えとして、 ①EOS7DMarkⅡ ②EOS5DMarkⅢ ＋24-70のレンズキット を検討しています。 フルサイズとAPS-Cという違いはありますが、すごく悩んでおります…。 いろんなサイトやブログを読み、 犬などの走っているものを撮るには①のほうがよい？？ ②のフルサイズのほうが引き伸ばして現像するならよい？？ など、とっちらかってきてしまっております。 そこで、どちらがおすすめか、もしくは判断基準などなんでもよいので、 皆様のお知恵を拝借させていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 現在、子供の成長記録等々、スナップ用途で手軽にバッグに入れておける嫁さん専用のコンデジを探しています。canon ixy 32sを使用していましたが、故障してしまいこれを機に買い替えることとなりました。 これまで代々canon機を使ってきましたので、今回もcanon機を…と思っておりましたが、32sの後継にあたる機種が見つからず、kakaku.comで売れ筋1位のixy 630のレビューなどを読みましたが1位の割にネガティブな情報が多くちょっと悩んでいます。 気になる点はF値が3.6であること。 室内、屋外、問わず五分五分で使うので極端に明るい時間タイミングを選ばないと暗い写真になってしまう…のではちょっと困ります。 嫁さん自体、機械には疎いのですが、自分なりのこだわりはあるようで、得てして派手な感じで撮れるカメラが好みのようです。※デフォルト(AUTO)で「明るく派手に映る写真」 ちなみに32sはF2.0で、これが原因かどうかはわかりませんが、本人も気に入っているようで同品質なら全く問題ないということでした。（設定はAUTOです） ただ単純にF値だけで検索すると女性が持つに耐えないデカい機器が出てきたり、価格的に見合わないので、canonに限らず要件に見合うお勧めのカメラを教えていただきたく質問させていただきました。重さが32s程度のもの（200g程度）予算は1万~2万程度、動画はおまけレベルで構いません。 また私自身もカメラに疎く、質問させていただきたいのですが、 例えば単純に今回のケースは 32sは4年前の機種でF値は2.0。 630は去年の機種でf値3.6。 この2台は総じてF値だけ比較して630のほうが暗く撮れるカメラなのでしょうか？ 単純にこういうものって後発のほうが良いモノという認識だったので、単純に仕様書を眺めてみてこの差がなんなのか気になっております。 何卒、よろしくお願いいたします。
2月にカンボジアに行きます。 やはり多くのサイトなどを見ていると、砂埃の関係上、レンズ交換はあまりしないほうが良いのかなぁと思うようにな ってきました。 SONYのDT11-18mmF4.5-5.6 タムロンの18-270mm F3.5-6.3 上記のレンズ両方を持って行こうとしていたのですが、タムロンだけにしようかと思っています。 アンコールワットなどの遺跡を撮影したいのですが、やはり広角レンズはあったほうがいいでしょうか？ また、望遠レンズを持って行く場合、砂埃対策を何かすべきでしょうか。 ボディはSONYのα65です。 あと、カンボジアのあとに韓国にも行きます。 この時期の韓国はとても冷えるので何かカメラに対策などすべきことはあるでしょうか？ 以前、カメラにカイロなどをすべきと記事を見た気がしましたので… どちらかでも構いませんので、どなたか教えてください！！
おすすめのカメラを教えてください。 条件は以下の通りです。 ・星空がきれいに撮れる ・微速度撮影ができる ・リモコでの操作に対応している ・レンズの交換が出来る 予算は星空の微速度撮影に最低限必要な機材を全て揃えて10万円以内です。 SDカードは持っています。 赤道儀や望遠レンズは別の機会に買うことにします。 あくまで風景として星空を撮りたいです。 回答よろしくお願いします。
カメラ素人です、専門用語が分かりません。 ピント合わせを教えてほしいです。 ラジコンカー撮影で例えます 望遠レンズを使って動画撮影中、 20m〜30m先にあるラジコンカーをかなり拡大して撮ってるとします。 そのラジコンカーがどんどん自分に向かってきます。 当然ですが足元に来る頃には全くピントが合ってません。 そのような状況下での ピント合わせのテクニックを教えてくださいm(_ _)m
先日防犯カメラの映像を点検したところ人の輪郭は割合鮮明なのに、顔の部分から体の中央部がすりガラスを通したような映像が写っていました。鮮明に写らないような妨害機器によってこのようなことが可能なのでしょうか？
空港の手荷物検査のさい、カバンにチェキフィルムを入れてて大丈夫ですか？
ライカM3は、シリアルナンバーの刻印がトップカバーと内部（アンダーカバーとフィルムの絵が描いてある部品を外すと見える）にあり、シリアルナンバーの差異判定が出来ますが、ライカM4は内部のどこかにシリアルナンバーの刻印はあるのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 EOSの中級機を買ったのですが全くのド素人です。 入門書を読むまで「絞りって？」「WBって？」と言うくらいカメラについて知識がありません。 そこでEOS学園の存在を知ってのでいくつか質問です。 １、本を読んで知識を入れて体感で覚えていくか、教室に通って正しい 知識を身に着けるかどちらがいいのでしょう。 (個人的には正しい知識を入れて撮影したいのですがド素人でもついていけるのか心配) ２、もし通うのであれば 　　＊はじめてのEOS使い方講座１、２ 　　＊ステップアップ講座I（撮影基礎コース） どちらを受けた方がよいでしょう。(当方女ですが女性向け講座は×です) 働きながらなので毎日撮ると言うのも難しいです。 EOS学園に行かれたことがある方など感想やアドバイスをご教授お願い致します。 よろしくお願い致します。
カメラ初心者です。 普段、人物や10人前後の集合写真を撮る機会が多いです。 また夜、暖色系の部屋の中で写真を撮る機会も多いです。 あまり凝った機能を使いこなす自信はありませんが、 今はスマホのカメラとだいぶ昔のデジカメしか持っていないので 人物とか、もう少しきれいに撮れたらいいなぁと思っています。 予算は5万～6万くらいを考えています。 場面に応じてレンズを交換したり・・・ということもしないと思います。 こんな場合、オススメのカメラがあったら、教えてください！！ よろしくお願いいたします！！
ZEISSIKON　CONTAFLEX の、おそらくRAPIDだと思われるのですが確信がありません 正確、詳細な情報をお知らせいただけるとうれしいです 関東近郊でメンテしてくれる技術者もあれば教えてください （他界した祖父の遺品です）
画像の詳細にあるdpiの概要がよくわかりません。 これが高ければ、画質が良くなるのでしょうか。 であれば ①800x600pxで300dpiの画像と ②1600x1200pxで72dpiの画質があり、印刷した場合、A4に全く同じ21cm×29.7cmのサイズで画像のを出力した場合、 綺麗に出来るのはどちらの画像ですか？
デジカメで写真を撮ると日光が当たる部分によくあらわれるのですが、青い縁取りのようなものがでます。 光が強いほど顕著に出るような気がしますがこれはなんでしょうか。 レンズが悪いのでしょうか。
デジタル一眼レフの中で近年ミラーレスカメラが流行りですが、ファインダーを使う撮影ができるものを探しています。 現在EOSkissx2が手元にあるのですが、それと同じようにファインダーを使用するカメラを探しています。 またコンパクト(欲をいえばデシカメほどの大きさ)で一眼レフ並みの性能があるものを探しています。 フジx30などを購入検討しているのですが、それよりも性能が良い、価格が安いなどのオススメの機種があれば教えてください。 撮影するものは主にテーマパークでのキャラクターやダンサー、風景などです。 よろしくお願いします。
出掛けた際の記録にずっとコンデジを買い替えて使用してきました（SONY、HX-5V,HX-30V等)　撮影した画像（記録画質は5～8Ｍ程度、たまに12Ｍ）　を液晶テレビ（REGZA Z-1)にＨＤＭＩケーブルで接続して楽しんでいました。「ごく初期のデジカメの写りに比べるとまぁ綺麗だなぁ」などと感じていたのですが、最近ミラーレスを購入し練習しているのですが、同様にＨＤＭＩケーブルでＴＶに接続してみても、なにかいまひとつの画像なのです、初期型レグザですので描写力はいまいちですので（記録画質は8Ｍ程度にしています）　パソコンに取り込み、確認してもピンボケしていない画像がテレビですとなにかボヤっとしている感じです。何がいけないのでしょう？なにか間違えをしていますでしょうか？よろしくお願いします。
よく「写真に映る顔が本当の顔」と聞きますが、私はこれを疑問に思っています。これはスマホカメラにおいての話なのですが、 スマホカメラってあまり画質は良くないのですか？　確かに画素数はデジカメ並ですが、細かい部分の描写とか、この前買ったハンディカムで撮ったものと比べると 全然劣るような・・・。あと何か色合いも全然違って表現されるような・・・ この前トイレの鏡に映った自分を動画で写したものと、眼鏡をかけて（くっきり見えるよう）鏡に映る自分を見て比較しました。 私の場合、鏡は眼鏡をかけずに見ると超イケメンに補正されますが、眼鏡をかけて少し離れてみると自分の顔の欠点が色々見えてきます（泣） 見てみて思った事は、 『スマホカメラの方が鼻の穴や、唇と肌の色合いの違いが強調される＝キモく見える』ということです。動画を見てこんなに 鼻の穴大きかったっけ！？と疑問に思って眼鏡をかけて自分の鼻の穴を見ました。・・・動画と全然違いました。肌の色や質感？も全然違いました。 私が聞きたいのは、スマホカメラで撮られた写真って現実とかけ離れているのでは？ いいカメラであればあるほど肉眼には近いのでは？ということです。 どうなんでしょう？　スマホのカメラの方が質感も色合いも実物に近いのですか？？
公園の梅を下から見上げて写真を撮ったのですが全体に暗い写真が撮れました。 どこを調整すれ良かったでしょうか。 『撮影条件』 絞り優先　F2.7 天気はくもり
手の小さい人にはX7iよりX7が快適という記事がありますが、となると大きい人には7iのほうがいいんですか。 価格帯が同じなら既に性能はどれも同じ、飽和してるって前提でカメラサイズや実際手に取って持ったときの感触で選ぶのはアリですか。 逆に手が大きいからと言ってカメラのサイズが比例するわけでもないと感じたことはありますか。 自分はカメラではありませんがマウスでロジクールの大型からM235に変えてみて快適だったので、大きさよりもやはり形状の問題なのかなと考え直したことがありますがカメラはいろいろ使い比べてないので何とも分かりません。 カメラを長年使い続けてきた方のカメラの大きさや持つところの出っ張りの構造に関する意見や感想や主義主張が聞きたいです。 自身や写真仲間や掲示板の人らはどんな基準で選んでる人が多いんでしょうか。
先日購入したビデオカメラの画質設定で、 (1)1920×1080 (25fps) (2)1440×1080 (30fps) の2つが選べるのですが、どちらにすれば綺麗に撮れるでしょうか？ 素人の私は1920の方が綺麗に撮れるのかな？と思うのですが、解像度よりフレームレートが高い方が良いのでしょうか？ ご回答頂ければ幸いです。 P.S. 参考になる情報かわかりませんが、カメラは三脚を使用して屋内で撮影します。
コンパクトカメラと一眼（レフ）カメラの違いについて調べているんですが、結局はボケをファインダーで確認できるかどうかしか違いを見つけられませんでした。 撮像センサーの大きさの違いなどスペックの差はもちろんありますがそれは一眼（レフ）カメラだからでなないですよね。 一眼（レフ）カメラはレンズを交換可能ですがコンパクトカメラは交換できないという理屈はないですよね。 単にメーカーがそのような製品仕様にしているだけのことで。 製品としてではなくカメラの機構だけを考えた場合、ファインダーでボケ具合を確認できる事以外に一眼（レフ）カメラにしかできないことってありますか？
ニコンとキャノンのカメラ（及び出来上がりの写真）の違いは簡単に言うとどう違いますでしょうか。
SONY α7II使用してます。 COMETのストロボを使用して撮影したいのですが シューアダプターでお勧めなものありますか！？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
デジタル一眼レフカメラが人気の昨今ですが、実際に手にしてみて思いましたが、内部の電子的な部品に関しては、電機メーカーが開発・製造するとして、外装のプラスチック部品に関して、カメラメーカーが独自に大量生産を担う物ですか？ 背面の丸いボタンや、上部軍艦部分のダイヤル、またはレンズの外装部品など、です。 また、他業者への発注が多いとして、それは大体19XX年頃から行われてきたのでしょうか？
先日α７IIを購入しました！！ こちらの機種でテザー撮影をしたいと考えております。 可能なんでしょうか？？？？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
中間リングとか接写リングとか呼ばれるものがあります。 普通のレンズでも接写が可能になるというものです。 どの程度の効果があるのか？例えば最短撮影距離が 1/2になるとか効果のほどをお教えください。 できれば、マイクロフォーサーズを例にお教えください。
こんにちは。 キヤノン４０Dに取り付け、近場（花や風景）から望遠（飛行機、絶景旅行）まで１本で綺麗に撮れるお手頃レンズを探しています。 私なりに調べて、「タムロンの新しい16-300mm F/3.5-6.3 Di II PZD MACROと、28-300mm F/3.5-6.3 Di VC PZD (Model A010) 」の、どちらかにしたいと思いました。 質問(1)、キヤノン４０D に合うのはどちらがいいですか？できれば、新しい16-300mm MACROが欲しいです。 　　　　 質問(2)、どちらも４０Dで自動でピントが合い簡単に撮れますか？90mmマクロ単焦点のように綺麗に撮れても、ピント合わせが大変ならば買いません。 その他(3)　何かご意見がありましたら、、、。 無知ですみませんが、皆さま、ご返答よろしくお願い致します。 -------------------------------------- 楽天のショップの説明では、使える一覧表に、どちらも４０Dが入ってありましたが、 ・16-300mmは、Di(Digitally Integrated Design)IIは、 APS-Cサイズ相当のデジタル一眼レフカメラ専用のレンズ。 ・28-300mmは、Di(Digitally Integrated Design)は、フルサイズおよびAPS-Cサイズ相当のデジタル一眼レフカメラ用のレンズ。 と、書いてあるのもあり、４０Dは、どれに当てはまるのか混乱しています。 恥ずかしいですが、、、、 昔、懸賞で当たった４０Dと、背景がぼけるのが好きでタムロンの90mmマクロ単焦点で日常の花や人物、風景を撮っています。（時々、４０Dの付属17-80ｍｍ、デジカメ、タブレットなど） ４０Dを使いこなせてないし、お金がもったいないのでカメラを買い替える予定はありません。 このまま一生を終えると思っていましたら、飛行機撮影の勉強会で初めて望遠を体験し、望遠が欲しくなりました。 90mmマクロ単焦点で、いつも時間をかけてピントを合わせて撮っていた私でしたので、２００ｍｍ以上のズームでも半押しすると、ちゃっちゃとピントが合って簡単に撮れることに驚きました。飛行機には50～２００ｍｍ、70～３００ｍｍが良いそうですが、「比較的コンパクトで軽く、写りも良くブレにくく、これ１本で旅行に便利で、飛行機も撮れる・・・」を探して、これらのタムロンにたどり着きました。 単焦点の背景ボケが好きなのですが、ブルーインパルスや飛行機は、私のためにじっとポーズをとってはくれません、、、。
COOLPIX-S10(弁当箱型で液晶面サイズ5.7x4.9cm)です。 平成19.3月に買ったので古いのですが草花や昆虫などの近接撮影やアングル自在　(無段階180度まで)　自分撮りもできて重宝しています。 ですが、屋外で撮影しようとすると液晶画面が周りの明かるさに負けてしまって撮る対象が見えなくなります。液晶部を「蛇腹」で覆えば遮光できるかとネットで調べましたがいいものがありません。(厚紙で作る方法が紹介されていましたが難しすぎます) 部品交換などで輝度を上げて屋外で使えるようにする方法、または既製の蛇腹(縦横6X5.5 長さ20cm前後)の製品ご存知ありませんでしょうか?? メーカーはそんなことしてくれないと思います。どなたかアイディア授けてください。
東大（本郷キャンパス）で簡単な動画を撮影することになりました。 被写体、撮影スポットとして赤門、正門、安田講堂、三四郎池あたりは 思いつきましたが他にもありますでしょうか。 東大に限らず大学全般に共通する撮影スポットでも構いません。 ・大げさな機材は持ってないのでiPhoneかコンデジで撮る予定です。長さは5分～10分程度。 ・仕事用や販売目的の動画ではありません。また視聴対象は特に大学、東大受験生などではなく 一般向けです。 ・来月あたりの予定ですので撮影時期は冬です。 ・授業中の教室内には入れませんが諸事情により校舎内は入れる予定です。 よろしくお願いしますm(__)m
初代と２代目では、写真に違いはありますか？ 動画にはあまり興味がなく、テーマパークの夜景を撮りたいのですが M3の購入は金額的に難しいです。 あまりに評判が良いので、、値段が少し下がった今、購入を考えて います。 アドバイス、宜しくお願いします。 あと、今まではLumixシリーズを使っていて、夜景が暗い以外は画像が すごく気に入っていました。
ニコンデジタル一眼レフのエントリーモデルであるD5000/D3000シリーズについて質問ですが、進化を重ね、サブカメラとしても充分な魅力を備える機体となりましたが、エントリーモデルという事でC社のk○ssと同じく、1ヶ月10万台の生産量を誇るらしいですが、先代モデルの中古を探そうにも、某オークションでもタマ数が多いとは思えない印象を受けます。 この場合、1ヶ月10万台作っても、国内に流通させる量そのものが、さほどではないのでしょうか？ 特に私のような地方都市、人口10万人スレスレで、大手家電量販店は3軒のみ、という場合、その3軒合わせての入荷台数は、1ヶ月に100台もあればイイ方でしょうか？
canonやレンズメーカーは壊れやすいとの噂は本当でしょうか？ カメラはnikon、レンズは純正が丈夫との噂が多いので気になっています。 ちなみに、私はcanon一眼レフと純正、シグマ、タムロンのレンズを使っています。 ライトユーザーなので壊れるほど使い込んでいない、初期ロットを買っていない、 と言うこともありますが今のところ故障には遭っていません。 レンズメーカーのレンズもAFが弱かったり作りがチャチかったりと値段なりですが、 荒く扱わなければ壊れないんじゃないかな？とも思います。 昔、故障や不具合が多かったなど色々とあると思いますが、 過去の事を抜きにするとここ何年間かの品質はどうなんでしょう？
PENTAX MX-1かPowerShot G7 Xで迷っています。 現在、登山にミラーレス一眼を持ち歩いているのですが 歩くたびに体にあたり、 岩場や崖でぶつけるため数箇所凹んでいます。 新しくコンパクトカメラの購入を考えていますが、上記の2機で迷っています。 ボケも表現できるカメラが欲しいのですが、画質等含めてどちらがお勧めですか？ 双方のデメリット ・PENTAX MX-1　大きく重い ・PowerShot G7 X　価格が高い ※また、レンズのF1.8 - 2.5とF1.8 - 2.8で撮った写真にハッキリと違いはありますか？ 　2機を比較して撮影したサイトもありましたら教えてください。 素人ですので分かりやすく教えていただけると有難いです。 宜しくお願いいたします。
インド旅行に持って行くカメラは盗まれると思った方が 良いのでしょうか？ E-M1、E-P2、E-PL3、F550EXRで迷っています。 何かアドバイスお願いします。
安くラムダプリントを出力できるオンラインラボまたは東京都内の写真ラボを探しています。 ２０x２４インチ（大全紙）、３０x４０インチ（B１程度）位までのサイズで出力できるところが希望です。堀内カラーは対応やサービスはよいと思いますが、アマチュアにとってはラムダの価格はちょっと厳しいです、。 もしデジタル銀塩に詳しい方がいれば情報共有よろしくお願いします！あとラムダ出力する上で注意点などがあれば合わせて教えていただけると大変たすかります。 なにとぞ宜しくお願いします。
いつも、色々教えて頂きありがとうございます。 動画撮影を行っているのですが録音をどうするかを悩んでいます。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いいたします。 撮影に伴う録音は、３つあると思います。 （１）ビデオカメラ・一眼レフの内蔵マイク （２）ビデオカメラ・一眼レフに外部マイクを取り付ける （３）ICレコーダーで別撮りをする この３つの方法があると思います。 そこで、聞きたいのですが（２）（３）のどちらを採用するかを考えています。 【　被写体　】 人間で、１人～２人がしゃべり続ける感じです。 わかりやすく言えば、テレビ通販、プロアクティブのような感じです。 被写体の距離は、３ｍ～１０ｍ以内がほとんどです。 【　撮影場所　】 場所は室内・室外です。 【　利用しているカメラ・ソフト　】 CANON　EOS　Kiss　x7 SONY　PJ630 Adobe　PREMIERE　CS6 プロの方は、どのような方法で撮影＆録音しているのでしょうか。 アドバイス頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。 ちなみに、外部マイクを取り付ける方法の場合は RODE　VIDEOMIC RYCOTEの購入を検討しています。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
この２つのビデオカメラの使い勝手について教えてください。 使用目的は、変な話ですが動画よりも静止画です。 この２つに注目した理由は、 ・とても小さくて軽い ・視野が広い ・動画で取ればベストの瞬間を選んで写真にできる（ますよね？） ビデオカメラについては、昔の大型の以外はほとんど知識がありません。 質問なのですが、 ソニーのほうにはモニターが付いていないので、携帯や専用モニターに繋いだりするので不便ですよね。それとも、モニターがなくても、三脚等をつけなくても、大体の目指す方向にカメラを向ければどうにか撮れるのでしょうか。 とにかく、下準備をしないで鞄から出してぱっと撮るのが目的です。 GoProも３の時はモニター無しだったようですが、皆さんちゃんと頭に固定したり等の準備をして取っているのでしょうか。 ソニーのほうがお値段的にも良いですし、スタビライザーが付いているので、山歩きの時とか良いと思うのですが、モニターの件だけ残念で、どちらが良いか迷っています。 （因みに私のような人間が使うにはGoProはもったいないのでしょうか、息子がとても使いたがっているので、無駄にはならないとは思うのですが） アドバイスよろしくお願いいたします。
数キロ離れた山を撮影するとします。 三脚を立てて、絞り優先でその他をオートで撮影すると仮定した場合、どの絞りであってもパンフォーカスですから絞りの値による撮影結果の違いはないと考えていいでしょうか。
祖父からCanon AE-1を譲り受けました 基本的な使い方は以前の質問で大体分かりましたが 絞り関係が未だに分かりません 具体的に言うと 1.ASA感度は今で言うISO感度 2.メータ指針と絞りの関係 3.シャッタースピードと絞りの関係 1.現在フィルムはISO感度ですが私の持っているカメラはASA感度なんです 　現在のISO感度をASA感度に直すと感度はどのくらいでしょうか？ 　今もってるフィルムはISO感度100です 2.AE-1は光の量を測ってくれるメーターがついていますが 　ボタンを半押ししメーターが指し示した絞り値をレンズに合わせればいいのでしょうか？ 　また、メーターは絞り値4を示した場合なのですがカメラのレンズには4がなく 　3.5~5.6しか書かれていません　この場合レンズを3.5~5.6の間の大体で 　適当に合わせればよいのでしょうか？ 3.シャッタースピードを速くすれば絞りを開き、スピードを遅くすれば絞り込む 　↑これで合っていますか？もし、合っていた場合ついてですが 　スピードを速くして撮りたいときに絞りを全開にしても露出が足りないと 　メーターが点滅したときにはどうすればいいのでしょうか？ 　私の持っているカメラはシャッタースピードを1/15以下にしないと露出が足りなく 　メーターが点滅します。 　速いシャッタースピードで撮るにはどうすればいいでしょうか？ 長くなってしまいましたが回答お願いします また、絞り関係や写真をきれいに撮るコツなど教えてくれたら幸いです
外付けHDのバックアップについて教えて下さい。 写真を保存しているのですが、 どのようにバックアップをするのがおすすめですか？ （プリントも少ししてバックアップしていますが） MACを使っているのですが、 DVDに数枚、焼いて保存しておくという方法がいいのかな？と思っています。 みなさんは、どうされていますか？
旅行はどっちも持っていきますか。 それともミラーレスだけですか。 旅行中常に携帯するカメラとレンズの種類と本数、予備バッテリーの数を教えてください。
カメラの購入を検討しています。 ■目的 ・旅行先などの風景や建物の撮影および、それらを背景とした記念撮影 ・料理などもキレイに撮れればなお良い ■希望 ・片手でも撮影しやすく軽量 ・ピント合わせが速い ツアーなどの団体行動で自由に立ち止れない時、歩きながらでもパパッとブレずに撮影がしたいです。 以前は十数年程、キヤノンのIXYシリーズを使用し満足していましたが、 ここ2～3年程は、Nikon 1 V1（レンズは10mm）を使用しています。 現在所有しているIXY 220Fは、とても軽量ですが、 歩きながらの撮影や、バスの車窓からの撮影がほぼ不可能。ブレてしまいます。 メインで使用しているNikon 1 V1は、とてもキレイに撮れますが、とにかく重い。 重い以外に不満はないのですが、もっと軽快な旅がしたいです。 希望としては、Nikon 1 V1くらいの質で、もっと軽量なカメラが欲しいです。 メーカー、カメラのタイプは問いません。 予算は5万円以内ですが、高い物から安い物まで、幅広くご意見を伺いたいです。 素人なので、お手柔らかなアドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
一眼レフカメラを購入しようかと考えているところなんですが、 ボディよりもレンズに主眼を置けというようなご指摘があるのです。 そこで、レンズの良し悪しはどのように考えればいいのでしょう。 私には明るいレンズを買っとけばいいのかなくらいしか思いつきません。 そもそもプロのカメラマンならともかく、私のような素人がはたしてレンズのそれを実感として見出せるものなのかと。 主に風景写真を撮る私にとって、良いレンズとはどんなレンズのことを指すのでしょうか。
カメラは中学時代の部活で使った程度の素人です。 お伺いしたい事は、最近近隣住人が（引越当時は大人しかったのですが・・・）ゴミを捨てます。 ゴミを捨てている現場を、何度も目撃しております。 現在持っている機種はCASIO　EX-ZR1000です。 TVの”ほこたて”でバットの素振りも俊足にシャッターが切れ、はっきり写っていましたので購入しました。 ですが、近隣住人が捨てる動作をしたときに、電動ズームの為すぐにズームも出来ず、ピントも合いません。ゴミを捨てる瞬間を撮れない。 素人でそれなりに探偵や警察のように、相手の行動確認を証拠に収めたい。 以前、ゴミを捨てる現場を撮影すると相談したら、”貴方がストーカーや盗撮でやられます”との答え これはストーカーの写真収集の為ではありません。 地方裁判所に相談に行き民事訴訟に起こす相談の上、”裁判にはそれなりの根拠と証拠が必要・・・”だと、色々と情報を集めている最中です。 今回、１眼レフデジタルカメラを検討しています。 連射で（うまく連射出来なければ動画）ではっきり行動や顔が写るレンズって○○ｍｍが必要なのかお聞きしたいのです。 似たような事項で上から目線でのご指摘を受けた上、聞きたい情報も得られませんでした。 ですので、そういった返答はしないで・・・ 答えてくれた方々は私よりも熟知された方とこちらも認識していますのでどうか教えてください。 こちらも早くでも購入を検討しているところです。 どうか素人には無理とか言わないで教えてください。 （検索にてカメラ、初心者、講習・・・で勉強もしてみました。）防犯暗視カメラも検討しています。 プロ級のカメラは望んでいません。CANONかNIKONで初級の１眼レフでもいいのです。 ただ、購入後、”あと1、２万出してれば、良かったのに・・・”なんて失敗をしたくないのです。 率直に、約3、40ｍ先の人物の人相が画面いっぱいに写るレンズって、CANONやNIKONでダブルレンズキットの○-200ｍｍで対応可能ですか？ わかりやすい説明やHPのご紹介して頂ければ助かります。
初歩的な質問ですみません。　自分自身の動画を録画し（7分くらいのもの）ある方に送って見ていただきたいのですが、どのような方法があるでしょうか？　声やジェスチャーができるだけクリアな方法がいいのですが・・・ スマホやタブレットだと体全体が入らず苦労しました。　（一人暮らしなので、誰かにとってもらうことはできません。）やはりデジカメでしょうか？
カメラ購入で迷ってます？ １００人～２００人キャパのライブハウスで撮影をしたいのですが 以下の個人的に選んだ機種の購入を考えてますが、どれが一番最適なのか判断がつきません。。。 カメラに詳しい方、または実際購入して使用しての評価等お聞かせ下さい。 LUMIX DMC LX100 SONY α6000 Nikon 1 V3 Nikon1 J4 CANON Power Shot G7X 価格帯・クラスもまちまちですが条件に合うおススメを是非ご教授下さい。
一眼レフカメラを使うとボケがよくできるそうですが、 これはシャッターを押す前にファインダーでのぞいた状態でどれくらいボケるかわかるのでしょうか。 それとも写してみないとわからないのでしょうか。
カメラに関して、まったくの素人です。カメラについて何も分かっていない状態ですが、 質問させて下さい。 最近、ネットオークションで出品することにハマっているのですが、 携帯のカメラではどうしても、ボケてしまうので、 デジカメの購入を計画しています。 近くの物をはっきりと写すことができるデジカメを探しているのですが、 なにかオススメの機種はありますか？ やはり、オークションストアが貼り出しているような綺麗な写真を 撮るにはライトやらなんやらも必要になるのでしょうか
小型のリモコンをもって、自分撮りの出来るような デジタルカメラを探しています。 ↓ULR先のカメラを購入しようとしましたが、 現在、販売していないようなので、 同じようなカメラがあれば、教えてください。 http://www.rbbtoday.com/article/img/2012/05/28/8 …
スパイダーマンの使ってるカメラって、一眼レフですよね？どんな種類のものなんでしょうか… 映画で使われていたものなどで、種類がわかる方いたら教えてください。 アニメや映画にでてくるカメラで、デザインが似てるものでも構いません それから、 コンパクトでプライスレスな一眼レフで、オススメのものがあれば教えてください。 一眼レフのなかで、1番小さいもの、1番安いものもおしえていただけるとたすかります。
NEX-7にHVL-F20AMを使って、ワイヤレス・フラッシュのコマンド機能が使用できますか? 内臓フラッシュだと、被写体が光りすぎるので、斜め前からフラッシュを当てたいのです。 NEX-7用にはHVL-F20Mがありますが、これにはアダプターを使う必要があり、少し不細工。それで、HVL-F20AMをNEX-7に使用して、ワイヤレス・コマンドが使用できるかどうか、教えていただきたく。
互換バッテリーは、純正充電器では充電できない場合があります そのため、互換バッテリー用の充電器とセットで販売されている ケースも多いようです。しかしながら、海外旅行へ互換用の 充電器と純正用の充電器の2つを持って行くのは大変です。 そこで質問です。互換用充電器で純正バッテリーを充電すると 何か問題は起きるのでしょうか？問題が起こった経験があれば お教えください。 大丈夫だよというお答えを頂いて大丈夫じゃなかったからといって 文句を言ったりしませんので、実際のことをお教えください。 よろしくお教えください
デジカメ初心者です。友人にすすめられて ソニーアルファー７の本体と付属のキットの 標準レンズ（２８－７０ミリ）を数か月前に購入しました。 公園にカワセミがきているのでぜひ望遠でとってみたいと思います。 予算が２０万円くらい（次回のボーナス払い）なのですが おすすめの望遠レンズアドバイスいただけますでしょうか。
祖父からCanon AE-1を譲り受けました モルト等を交換し、大体使えるようになりましたが 使い方が分かりません ピントの合わせ方 露出とは？ 下の画像の矢印の所が分かりません フィルムカメラを扱っている方使い方を教えていただけませんか？
中国のレンズメーカーのYOUGNUO社は2014年初頭より業界に波紋を呼んでいます。 http://blog.livedoor.jp/itsoku/archives/42704340 … 長らく日本の独占状態でした 中国メーカーから安くて高品質なレンズが出てきて質が大差なくなったら 日本の一眼カメラやレンズメーカーは競争でサポートや修理対応の品質が上がる可能性高いですか 現行品だと高すぎて買えない超広角とか超望遠で低価格品が出てきてほしいですが日本人の一眼レフ愛好者がここを応援したらそういうのも低価格でいずれ出てくるんでしょうか 中古市場はもっと相場が下がりそうだし何年カメラ使い続けるかわからない初心者にとっては安いレンズは旅行時の気軽さでもお試しでもメリットが多いと思います 写真好きにとっていい影響のほうが多いように素人目には見えるんですが否定的なコメントが多いのはなぜでしょう
ビデオカメラがほしいのですが 良く分からないのでオススメを教えてください。 なるべく安くて、うつしたものを DVDに焼ける物を探しています。 これイイヨ！っていうものでもいいので 回答していただけると嬉しいです☆
メモリーカードは、メーカーより扱い方が大事で、例えば撮影で外に出た時は、カメラから出さない。そうすれば紛失のリスクもなくなるとアドバイスを頂いた事があります。正にその通りだと思いま した。 　その後ソニーのホームページを見たら、万が一データが消えたら再生するシステムが有ったり、メモリーカードに防磁、防湿等の設計がなされたりしている事を知りました。 事故は、想定外で良く起こるものです。それなら考え方として少しでも安全なカードを持っていた方がよいと思いました。 因みに「HDV」は頑丈なケース入りのテープを使っています。この方が破損のリスクが少なかったりホコリ等を少しでも多く防いでくれたりするからです。 経験豊かな皆さんのご意見を賜りたいです。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
共有地に止める車両の内１台の同じ方（女性）がいつも車両から下りるときに車内のゴミを捨てて降ります。 その為、風の強い日、私の家や近隣の家の庭先の木にビニールや飲んだコンビニジュースのストローが刺さってる紙コップが飛んできます。 私達の土地は袋小路になっており、車両が10台程止められる共有地（祖父の時代に住人共同購入）があり、近隣住人しかその土地に車を止めません。 近隣住人も昔からの住人が５軒、昔の方が亡くなり現在息子さんなどが引き継ぎ２軒は賃貸として２家族が住んでいます。 その賃貸の内の１軒の家族（大奥さん、若奥さん、旦那さん、子供３人）の若奥さんが車両を降りる時、いつも捨てて降ります。大奥さんは、自分達が止める所にゴミがあれば拾ってくれますが、この家族構成も良くわかりません。大奥さんはHと名のっていますが、宅急便の配達時Yで受け取っていました。若奥さんがYなのかわかりませんが、その前後制服警官が3日連日訪れて、住所以外の役所の方（持っていたA4ボードの裏に“生活○○と書いていた。見えたのはその2文字”）が来られて私が問題視している人物について調べていきました。 クリスマスや正月などのイベント時には旦那さんの友人か職場の方か、約10名程が来ては騒ぎ、ゴミを捨てていきます。 私は何度も捨てている現場を確認しており、デジカメで写真を撮っていますがどうにも捨てている瞬間をうまく撮れません。 使っているカメラはCASIO　EXILM　EX-ZR1000です。以前TVのほこたてでCASIOのカメラが最速シャッタースピードで紹介されていたので２年前に買いました。 綺麗ではありますが、電動ズームの為、瞬時にズームできないのでゴミを捨てる瞬間などいつもシャッターチャンスを逃します。 動画で撮ればと思ったのですが、今回初めて動画機能を使いましたが、撮っている最中にズームが出来ません。 ネットでゴミの問題やカメラの性能（１眼レフカメラの動画機能って30分以内になっているとか）、証拠として静止画と動画どちらがいいのか？、いつも監視できないので防犯暗視カメラ（最大４～16台繋げるとか）、相手の名前を調べる方法（裁判時に相手方の氏名住所が必要） 相手方や市役所の方に証拠を見せるのにタブレットかipadみたいのがあった方がいいのか この質問は、あらゆる方向からご意見を伺いたいのです。 調べていたら、購入するならどれがいいのかやどのように相手に注意を促すか？（市役所に相談するとか）、もし訴訟するなら証拠として動画、静止画どれがいいのか？ もう正直、ゴミを捨てられそれが風に舞って我が家庭先に入ってきた瞬間を目撃して、正月早々から気分が悪いのです。 私の母は、”ゴミの事は言わない方がいい、近所付き合いは１度壊れたら修復するのが難しいから・・・”と母は出来るだけ近所付き合いをしようと努力しています。 もし、私が相手に言えば、駐車場共有地に捨てていたのが、敷地内にゴミを投げ込まれる等行動がエスカレートする可能性もあります。 私の住んでいる場所は福岡でもたちの悪い場所です。 私の母は地域の組合長をしています。過去に別の件で今回の質問の方とは違いますが。母が注意したら母の車に引っかき傷やリヤガラスを石を握った手で割ったのでしょうガラスは割られ車内は血だらけになり買い換えました。 文章が長くなり読みにくいので申し訳ないのですが、この長文を読んで頂きアドバイス頂けた方々には感謝申し上げます。 正月早々から皆さんに嫌な気持ちにさせて申し訳ありません。 是非、色々な方向から教えてください。 機材に関しては予算15万から頑張って25万を考えています。 今回の質問は３つのカテゴリー（カメラ、法律、生活）に質問させていただきます。 OKWAVEに使い方が良くわからないので、失礼があるかも知れませんがどうぞお許し下さい。 それぞれの深い知識を下さい。 毎日、まともに眠れぬ日々が続いています。彼らは午前1時から5時以外は絶えず出たり入ったりしています。ドアを閉める音や足音、会話で就寝中に起きるほど神経も継ぎ済まされました。 毎日が怖いし、見張るのも疲れてきました。　
ニコン　D3200レンズキット　プロテクター、メモリーカード16GB、カメラバック、レンズクリーニングキット、液晶保護フィルムが付いて３７０００円、あとニコンD5300VRレンズキット６４８００円とオリンパスE-PL6EZダブルズームキットと、液晶保護フィルム。プロテクター２個、カード16GBで４万５０００円です。このなかで初心者が安心して使えてオススメなのはどれですか？あと値段的に魅力的なのはどれでしょうか？ちなみに、風景画や子供、などをとりたいと思っています。わかりやすく教えていただけると購入の参考になるのでヨロシクお願いします。
スタビライザーで悩んでいます。flycamC5を購入したのですが、重くてつかいこなせません。 X-cam Sabreは随分軽そうなのですが、どなたか使用している方がいらっしゃいましたら感想を聞かせてほしいのですが...
ビデオカメラのメモリーカードの消去を防ぐ方法を教えていただきましたが、撮影中、注意することは何でしょう。 (1)撮影中赤いランプが点滅している時にはカードを取り出さない (2)体の静電気をドアのノブに触るなどして放電してからカードに触る この2点をビデオクラブの仲間から教えてもらいました。 これ以外に注意点は無いでしょうか。 意外な失敗談では、雪の中にカードを落として、見つからなかったという例もあります。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
30代・四児の母です。よろしくお願いします。 お子様がいらっしゃって、ホームビデオを上手に楽しんでいらっしゃる方に教えていただきたいです。（お子様の現年齢は問いません。お子様が大きくなってからこういう風に楽しんでいるというお話でも。） うちはいつも撮りっぱなしです。 パソコンの中にあるだけで、全然見ません。しかもビデオカメラはほぼ使用せず、カメラの動画機能でしか撮りません。 先日、たまたま末っ子が赤ちゃんの頃の動画をちょっと見てみたら こんなちっちゃかったんだ～上の子たちもあどけない！！！ 可愛い！！！ と思って感動したんですけど、なんだかいつもは見るきっかけがありません。 写真は楽しく整理してるんですけど。動画は、、、、 撮ったばかりのを見てみても、下手すぎて退屈に感じて、編集する意欲が湧いてきません。 富士フィルムのイヤーアルバムみたいに、全然中身を見なくても自動で編集してくれるのとか、有れば嬉しいんですけど。 お子さんの動画、どうやって楽しんでいますか？ どんな機会にみているとか、簡単に編集できるソフトとか、盛り上がる上演方法とか、何かご存知のことがあれば教えて下さい。
メモリーカードの中にはデータが消えないために様々な保証が付いている高価なものがありますが、そうした (1)高品質なものを買った方が安全でしょうか。 (2)　又、データを再生するサービスもありますが、 　静電機や電磁波で消えたものでも再生できるでしょうか。 　私は、データが消えないように注意をした方が安全だと思います。 ➂どの様な注意をすればメモリーカードを安全に使えるでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
デジカメ初心者です。デジカメでとった重い画像を 送るときに、サイズを小さくしてメールで 数枚送れるようにする方法を専門用語をできるだけ使わない　素人にもわかるように ご説明いただけますと幸いです。
デジカメ初心者です。 本に説明があったのですがいまいちよくわかりません。 どのようなシーンのときに DROを　操作するとどのような効果が期待できるのでしょうか。 最近分不相応なソニーのアルファーセブンを買いました。 人物の場合、 景色の場合で　少し暗い状態のとき（夕暮れどき　夜明け前）などで ご説明いただけますと幸いです。 露出との関係もよくわかりません。
レンズの保護フィルタとしてUVフィルタを付けていますが、 プロテクトフィルタにすべきだという人がいるのです。 どっちでもいいいじゃんって思うのですが・・・・ 世間ではどうなのでしょうか？ ちなみに「そもそも常用フィルタなんか不要である」という ご意見があるのは知ってますが、今回その話は不要です。
最近プラスチックのレンズ鏡胴が多いですが、 アーマオールというプラスチックのお手入れ材で 磨くのが良いのでしょうか？
よく芸能記者などによるカメラマンの撮影では、結構なフラッシュをたいて芸能人などを取られていますが、正直目に悪いのではないでしょうか？ あれは、技術的にはいかにもな感じのフラッシュをたかなくてもできるようには、難しいのでしょうか？ ま、そのフラッシュを激しくたいたからと目の症状を訴えた人は聞いたことはありませんが、 実はあまり目にはよくないのかな？ と思ったわけなのですがどんなものでしょうか？ かなり前にビートたけしが事故をした時、その治りかけの顔を晒した時に激しくフラッシュがたかれたとき、目が閉じれないような感じだったこともあり、さすがにの感じで眩しいと言っていましたね。 とすると、やはり目に良いものではないのではないでしょうか？ 芸能だからと仕方ないという方向の考えでなくて、フラッシュにしても光らなくともフラッシュがたかれたものと同じ効果を持たせれば良いわけなのですが、 そういったカメラの技術は研究されないのでしょうか？ あれだけパシャパシャ取られれば、いかにも芸能という感じですが、目には毒なのではないのかと危惧しましたがどうでしょうか？
自分の顔が鏡と違うことってないですか？ 旅行の写真や集合写真（写真に写っている自分は眼鏡かけてません）だったり、人に撮ってもらうのはいい感じに写るんですが、鏡を介した自分の顔はハンパなく不細工ですｗ 目が悪いので片目を眼鏡のレンズを通して見てみる（鏡に近づき過ぎないようにするため）のですが、どうもパッとしません（笑）。よく「鏡の顔は良くて、写真はブス」と聞きますが、自分は逆のパターンです。他人から見られている顔ってどっちが近いんですか？
写真初心者です。恥ずかしくて聞きにくい質問なのですが (1)よく３５ミリレンズだとか５５ミリレンズとかいっている このミリはどこの長さをいっているのですか。 (2)望遠レンズとは何ミリのレンズをいっているのですか。 (3)短焦点レンズとは何ミリのレンズをいっているのですか。 (4)この長さと撮れる画像との関係はどのような関係になるのでしょうか。 基礎を知らないので恥ずかしいですがおしえてください。
新聞雑誌のマスコミ報道は、その目的がそれぞれの 媒体上への印刷になるわけですので、画素数上は 4Kフォトでも十分だと思われます。 一方それらの報道カメラマンにとっては、最高の一瞬を 逃さないことが大事なことだと思われます。 であれば、高速連写よりも連続動画から一瞬を切り取る 4Kフォトやその進化版と言われる8Kフォトに変わるのが 失敗の許されないプロなら自然な進化だと思えます。 とすると次のEOS1Dは8Kフォトになるのでしょうか？
ある観光地では　広角１０ミリ程度の 超広角レンズが必要とありますが 私が使うＬＵＭＩＸ　ＧＦ5　は１４ミリから ４２ミリと　レンズのところに書いてありますが この１４ミリの状態で使えば支障ないのか やはり　１０ミリあたりが必要なのか 必要なら　その商品名は？
カメラ初心者です。SDカードが古いのか、たまにNOCardと表示されたりして困っています。今日も何枚かは写真が撮れたりしていたので、NOCardと表示されてはいたのですが、人に撮ってもらい一度確認した後（確認は出来たのです。）、再度自宅で確認したら見事撮った画像が消えてなくなっていました。 この機種は内臓メモリーとかはないんですかね？？取説を見ても書いてなかったので、すごく悲しいんですが。。何とかなりませんか？どうか教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
撮った写真を編集していないことを証明する必要があります。 exifデータが関係あると聞きましたが、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
PanaFZ1000とV-LUX Typとどちらがかいでしょうか？性能に差は無いように思えますが、価格ライカはパナの2倍します。
オリンパスPEN－PL1について質問です。 SDカードを入れてない時でもシャッターボタンを押すとシャッター音がして写真が撮れたような反応をすることがあります。 このとき、写真データが本体のどこかに残っていたりするのでしょうか？それを見ることはできますか？
宜しくお願い致します。１２月９日にFｉｎｅ PixからFinepiｘ　StudioとPicasa-３に取り込んだ写真ファイル 無くなりました。取り込み時点で、二つのソフトへの取り込み確認はしています。Picasaの場合は 各写真にコメント書き込みもしています。１２月１５日にＨＤＤからＳＳＤにドライブ交換をしました。 交換の方法はサムスンのData　Migrationと言う付属ソフトを使って行いました。 其の後双方のファイル名だけ確認をしてＨＤＤはフォーマットしてしまい、カメラのＳＤカードも全削除 してしまいました。ＳＳＤ内の前記２ソフトを開き探した所、最初カメラから取り込み時ゴミ箱に削除し たファイルは残っていました。修復方法は有るでしょうか？何方か教えて下さい。尚私はPCについ ては、此の記事を見てお分かりの様に余り詳しくありません。宜しくお願い致します。
デジタルカメラを新しく買い換えようかと思っています。 今、持っているカメラは、MINOLTAのディメージュ500万画素と MINOLTAのフィルム式一眼レフカメラを持っています。 1.OLYMPUSのpen lite6 http://olympus-imaging.jp/product/dslr/epl6/spec … 2.富士フィルムX-M1 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji … 3.Nikon 1 J4 http://www.nikon-image.com/products/acil/lineup/ … 4.Canon　Eos Kiss 7 http://cweb.canon.jp/eos/lineup/kissx7/index.html で、上記3種はミラーレスで、4は、デジタル一眼レフです。 予算は、できれば4～5万にしたいと思います。 で、最初は、コンデジにしようかと思っていましたが、 RAW現像が、興味がでてきて、上記4種に絞ろうと思いました。 長く考えれば、4だと思うのですが、様々な仕様があり、決断 ができないです。 おすすめは、何がありますか？ 上記以外でも構いませんのでよろしくお願いします。
Q7を買ってカメラの基礎を勉強しています。 レースの写真を撮る機会があったのですが、普通に撮ってはブレるからとシャッタースピード優先自動露出の設定でシャッタースピードを速くして撮影してみました。 すると、写真が暗く、ほとんど何もわからないほど。 もちろんシャッタースピードが速いと暗くなるのは当然ですが、露出は自動ですから調整できませんし、どうしようもないのこれ…という状態です。 同様にマニュアル操作でスピードを早くして露出を変更してみても暗いです。 どうすれば明るく鮮明に、速いシャッタースピードで写真が撮れるのでしょうか？
ソニーのデジカメ、サイバーショットDSC-HX10Vを使っています。 写真を撮ったあと、そのデータをパソコンにうつすときのことで相談です。 最初にどのように設定したのかわかりませんが、前使っていた時は、デジカメをUSBケーブルでパソコンにつなぐと、デジカメ（というか中のSDカード）を一つのドライブとして認識してくれてました。 なので、ファイルの移動もエクスプローラー上でできるので大変便利でした。 ところが、デジカメの設定をオールリセットしたら、なぜかその後は、上述のようなドライブとして認識されなくなりました。 ドライブではなく、ポータブルデバイスの一覧に、DSC-HX10Vという具合にデジタルカメラの型番がついた名前で表示されます。 この中を見ても通常のフォルダ構造にはなってなくて、エクスプローラーで通常のようにファイルを扱えません。 前のようにただのドライブとして、エクスプローラーでファイルのやり取りをできるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ OSはwindows7です。
HDR-AX2000の時刻設定が約１日程度で消えてしまいます。恐らく内部電池の劣化と思われますが、電池の交換方法、電池の規格を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
以前、初めての一眼カメラ、PENTAXQ7を店員に勧められて買ったのですが、結局使いこなせずしまいっぱなしでした。が、今年のお正月用事が出来、写真をいっぱい撮りたいと思いひっぱりだしたのですが、ここでいくつか質問です。初歩的な質問ばかりですみません。。 １子供と遊ぶのでいちいちカバーを外してる時間がない。その日一日付けないままでも平気か ２本格的（プロ並み）には撮れなくていいので別売のレンズは必要ないか ３印刷は普通のはがきサイズにしたいが、ビデオ編集もしたいので液晶テレビ（５５インチ）いっぱい位にもしたい。どの位に設定したら良いか ４使いこなせないので、予算一万のコンデジを買おうかとも思っていますが、やはり安いので性能はそれなりか ５室内での撮影だが、オートで良いか ６アスペクト比の意味がいまいちわかりません 質問は以上です。本当に初心者ですが、宜しくお願い致します。
年賀状用に羊の写真を撮りたいのですが、大阪市内か 近郊に羊はいませんか？六甲山までいくのはちょっと 大変なので、近くにいればって思っています。 よろしくお教えください。
ズバリ、、富士フィルムのカメラx-e2に、レンズJUPITER-12 35mm F2.8を装着したいのですが可能なのでしょうか❓ また可能なら、装着するにはどのようなマウントアダプタが必要でしょうか❓ 知識、経験のある方、ご意見を宜しくお願い致します。
価格.comの口コミ掲示板で盛り上がっているスレッドの ランキングをみると、デジイチ系のスレッドが圧倒的に 多いことが分かります。 http://kakaku.com/kuchikomi/bbs/threadranking/ やっぱりカメラ好きの人は、主義主張の強い人が多いから なのでしょうか？それとも単なる議論好きな人でしょうか？
このようなカメラはありますか？ ライブで見るというよりも、後で確認する、またパソコンで確認できて録画が目的です。 このようなカメラを教えてください。
ズームがあまりできないのですが、とレミングの機能はついていますか？ （RX100III） ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
運動や踊りの体の動きを撮影し、その場ですぐに選手・演舞者に再生して見せて問題点を指摘するというような用途で、動画を撮影したいのです。 それほど激しい動きではありません。 その場合、どのような撮影機器が最適でしょうか。 まれにパソコンに取り込むこともしたいですが、長期間保存するということはあまり考えていません。 できるだけ簡単に使える方が助かります。 よい方法があるでしょうか。よろしくお教えください。 できれば、この機種がよいというのも教えていただけると大変助かります。
日本の誇る精密機器であるカメラ。その心臓部と言えるシャッターユニットを、長らく生産し続けてきたコパル社ですが、現在ではタイ工場での生産も行われているようです。 これは国内の一眼レフカメラに搭載されるシャッターユニットでさえ、海外生産品だと考えても、さしつかえないでしょうか？
今日の新聞広告でモデルさんが手にしていたカメラです。 小さな印刷を接写しましたので画像が荒れています。
ミラーレス一眼を「1/4-20UNC」表記の三脚ネジに 取り付ける事はできますか？ 使用しているカメラはOLYMPUS PEN Lite E-PL3 検討している三脚は、ぐねっとポッド（DG-CAM17BK）です http://item.rakuten.co.jp/sanwadirect/dg-cam17bk/ よろしくお願い致します。
フラッシュF43M（またはHVL-F60）の機能「ワイヤレス多灯光量制御機能」を使用するには同モデルが複数個必要と言う事なのでしょうか。宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　一眼レフカメラについて教えてください。 　一眼レフカメラと普通のカメラとはどのような違いがあるのですか。 　また、一眼レフカメラを使うとどのようなメリットがあるのでしょうか。
ハンディカムで撮影したものを、U-stram配信したいのですが、接続しでパソコンにハンディカムが認識されません(>_<) ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
1年半程前から、オリンパスのE-PL5を使用しています。 今回初めて海外の海（グアム）に持って行く予定です。 海のアクティビティ用には防水の使い捨てカメラを購入しましたが、浜辺ではやはり愛用のカメラを使用したいと思っています。 浜辺をお散歩するときだけでなく、アクティビティをしに少し遠くの海等に行く際もミラーレスを持って行って、濡れる時だけロッカーに入れようと思っているのですが…。 正直少し心配です。気温も高いと思いますし、湿気もありそうですが、数時間なら大丈夫でしょうか？ 今までも海に持って行ったことはありますが、住んでいる場所が北海道なので、気温・湿度共に比にならないと思います。 ブログ等見ていると、皆さんカメラを携帯している様ですが…。直接濡れない様にだけ気を付ければ（絶対とは言えないと思いますが）基本的に大丈夫と考えて良いのでしょうか？ それとも長時間外にいる場合はミラーレスは諦めて、使い捨ての防水カメラとスマートフォン（生活防水機能有り）で我慢した方が良いでしょうか？
(1)加藤シゲアキさんのカメラについて (2)皆さんおススメのカメラのメーカーについて (1) 加藤さんはどのメーカーのカメラを愛用しているんですか？カメラについて調べたら カメラはメーカーによって機能が大きく変わると書いてありました。 そこで 前に加藤さんがおしゃれイズムでカメラについて熱く語ってた時に画素なんて関係ないって言ってたので 加藤さんが使ってるメーカーのカメラは画素以外も機能が優れているのかな？と思い質問させていただきました。 知っている方回答お願いいたします。 (2) ここから下はカメラ愛用者の皆様に質問させていただきます。 私はカメラ初心者でカメラはまだチェキワイドしかもっておらず クリスマスプレゼントに新しいカメラを買ってもらおうと思ってます。 今、どのメーカーのカメラにするか迷っていて調べたら同じメーカーだとレンズが交換出来ると書いてありました。 親がCANONのカメラを使っていてレンズを多く持っていた場合CANONにしてレンズを借りることが出来るかな？と思ってのですが、1つしかレンズを持っていないと言うことなので、なら同じじゃなくてもいっかな？と思い メーカーに迷い始めました。 カメラに詳しい方、カメラ愛用者の方、写真愛好家の方。 おすすめのメーカーとカメラを教えていただいてもよろしいですか？ 回答よろしくお願いいたします。
こんにちは。 写真を加工したいのですが、 写真は、紅葉の写真です。 私が見た紅葉の色と 写真の出来上がりの色が違います。 写真プリントは、お店で してもらい、フジカラープリントです。 サイズはＡ4サイズです。 もちろん、写し方、 光の入り方で写り方は違いますが、 結構薄く写っております。 そこで、 私のコンパクトカメラは、 1200万画素です。 出来上がりを見て、かなり薄いので 少し、鮮やかにしようと思います。 そこで、なるだけ画質が劣らず、 加工できるフリーソフトは ありますでしょうか？ フォトショップは、 私のＰＣでは、重すぎるので 軽めのフリーソフトがあればと 思います。 お手数ですが、 何卒、アドバイスの程 よろしくお願い致します。 ＰＣ　Win8.1　64bit メモリ　2Ｇ　です。
目の前にある景色から、写真作品として切り取る行為と 大きな範囲を写した画像データから作品として切り取る行為 何が違うのでしょうか？ 最近のフルサイズカメラでは、三千万画素以上のものが 珍しくなくなってきていますが、そうしたカメラでは、 縦横を半分まで切り取っても700万画素以上の情報が あるわけです。 700万画素といえば数年前の、デジタル一眼のスペックと 言ってもいいでしょう。そしてその当時はプロの作品でも その画素数だったわけです。 ですから、私は撮影技法としてトリミング前提というのは アリだと思うのですが、世間ではノートリをもてはやします。 そこで質問です、ノートリって本当に偉いのでしょうか？ よろしくお教えください。
キャノンのEOS 5D(マーク無し)と5Dmark２との性能差はどんな差があるんでしょうか？ 5Dの初期型ということで、２，３と比べるとだいぶ価格差がありますので、どういう差があるのか教えてください。 静物の撮影に使いたいんですが、仕様にそこまでの差がないのなら本体の価格を抑えてレンズに予算を回したいと考えています。
デジタル一眼（Canon　kiss　x6i）で撮影した画像を、所持しているタブレットPC（surface　pro2）に移行したいのですが、どういう手段が手っ取り早く行えるものでしょうか？ デジタル一眼には、写真を編集？するような専用のソフトということでCDロムが付属していたのですが、これをインストールして使うのが最も効率的なのでしょうか？ ただ、surface　pro2には、CDロムを入れるところも、カードスロットもありません。機器を購入してUSBで繋ぐしかないので、億劫で、結局カメラ内で画像を表示してるだけになってます； いまいち仕組みがわからないのですが、デジ一の画像をWi-Fi機能付きカードを用いることでパソコン側に直に送れるというものがあると知りました。ただ、レビューなど見ていると、けっこう転送が遅いようで… 遅いといえば、デスクトップのPC（XPなのでほとんど使っていないしネットにもつなげられない）が別にあって、そちらのカードスロットにカメラのカードを入れて画像を読み込んでみたことはあるのですが、ものすごく時間がかかり途中で中断したほどです。 専用のCDソフトであればこれがスムーズに読み込めるのでしょうか？？とすると、やはりsurfaceにCDを読み込める機器を繋いで、カードスロットも繋いで、というのが最も効率よい方法なのでしょうか？ surfaceで行いたいことは、デジ一で撮った画像の編集や加工（編集ソフトはインストール済です）、ネットへのアップロードです。 以上の環境で、どういう手段をとればsurfaceにさくさく画像を移動することが出来るでしょうか？ また、wifi経由で送るというSDカードの使い勝手も、ご存じの方がいらっしゃれば教えてもらえると嬉しいです。 状況がややこしく自分でもどういった手段が良いものかまとまらず…どうぞよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 デジカメで普通に写真を撮りました。 一回、デジカメで画像を見ましたがその時は普通に見れました。 そのデータをパソコンにコピーした後から一部の写真がデジカメから見れなくなりました。 データが壊れたのかと思い、ＳＤカードをパソコンに接続したのですが、パソコンからはその写真を見る事ができました。 違うＳＤカードに画像をコピーし、デジカメに戻したのですが、やはり同じ画像が見れません。 どういう事なのでしょうか？ デジカメはＣＡＳＩＯのＥＸＩＬＩＭで最初に使ったＳＤカードはＳＯＮYの8ＧＢでもう一枚のＳＤカードはＴＯＳＨＩＢＡの1ＧＢです。
このカメラの機種はお分かりですか？ハンディカム型の物です。後、これは2012年8月に出た画像ということから2012年8月以前に出た機種だと思います。どうかお願いいたします。
業務用ビデオハンディカムと、ショルダー型カメラの画像がりますが、どこの機種かお分かりですか？ どうかよろしくお願いします。
デジカメ初心者です。 (1)標準レンズを使っているのですが 次に買うのは　どのようなレンズがいいですか。趣味で 近くの風景写真ををとることが多いです。 (2)交換レンズも高そうなので中古でもいいでしょうか。 中古だと普通何割くらいになるものなのでしょうか。
デジカメ初心者です。友人ととった写真を １０枚、２０枚メールで簡単に送れ また相手も簡単にみれる無料の方法があったら おしえていただけますか。
デジカメの写真をとりはじめました。２つ質問です。 １．普段写真をとるときには一般的に　どの画素数で 　　とればよいでしょうか。いろいろなサイズが選択できるようになっているようです。 　　(1)Lサイズの写真でいい場合と(2)　A4サイズに引き伸ばすことがある場合の２ケース ２．またパソコンのハードにおとした写真は　 　(1)の場合　何枚くらいCDに取り込めるでしょうか。 　(2)の場合　何枚くらいCDに取り込めるでしょうか。 　　 　　なにとぞ宜しく御願いいたします。　　
E-PL3用の高倍率ズームとして、 パナソニック　14-140　F3.5- オリンパス　　14-150　F4.0- タムロン　　　14-150　F3.5- の3種類が考えられます。 世間の相場では、パナ・オリの中古品と タムロンの新品が同程度の価格です。 E-PL3の手振れ補正は根性がないので、 パナかなと思うのですがどうなのでしょうか？
35mm用のコンタックスのオートべローズを貰ったのですが、コンタックスのレンズを 中古で買おうと思うのですが、コンタックスであればどのレンズも取付可能でしょうか？ コンタックスに関して無知なのでご指導お願いします。
閲覧ありがとうございます。 添付画像のような写真に写る赤い光は、デジタル一眼レフの設定や撮影方法によってわざと撮影することができますか？ フィルムでないとできないのでしょうか？ あとこの現象の名称も教えてください。 ご教授よろしくお願いします。
デジタル一眼レフ欲しいのですが、 ああいう製品ってネットで買わないほうがいいですか？
ということで、色々試した結果、持っていくカメラは CANONの５Ｄ２、レンズはEF70-200mm 1:4 L IS USM　 で決めましたが、またまた疑問が・・・・ こんなときは、どのモードで撮るのでしょうか？？ 今回は５００人規模の音楽ホールで、幼稚園の子供の撮影です。ISO6400固定で、三脚が使えるかどうかは不明ですが、持っていくつもりです。 いつもは、絞り優先モードで撮っていましたが、暗い音楽ホールとかではシャッター速度優先にして、シャッター速度を固定して撮影したほうがいいのでしょうか？ でも、ある程度、背景をぼかしたり、全体で撮ったりとかもしたいので、絞り優先で撮りた気もします。 もう少しいうと、皆さんはどういう基準で、絞り優先とシャッター速度優先を使い分けていますか？ 私の腕前としては、素人から初心者になったばかりで、中級者を目指している状況という感じでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
添付写真の航空写真家ルークオザワさんが使用している手袋のメーカー、モデル名がおわかりになる方、ぜひ教えてください。宜しくお願いします。
こんにちは！！ 年末に子供が産まれます♪ ビデオカメラを検討中です。 手振れ補正機能が充実しているSONY製に絞っています。 『HDR-CX420』か『HDR-CX535』で迷っています。 機能の違いはいかがでしょうか？ スペックの違いを見ていても、いまいち解りません。 どちらも一緒に感じます。 それならば値段の安い『HDR-CX420』かなぁ・・・ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
超ド素人です。Canon EOS KISS×5(EF-S55-250mm f/4-5.6 is)を現在使用中ですが、子供がラグビーを始め大きな大会やプロが使用する様な球戯場でスタンド席から写真を撮る事が多くなりました。今持っているレンズだと子供の表情が上手く撮れません。そこで今下記の商品を検討しています。カメラの機能はオートモードで連射撮りのみしか使いません。トリミングは最終手段として使い、普段は全く使いません。重さは特に重視していません。ピントが合うまでの時間が純正とは違い少し掛かると聞きましたが、スポーツ姿をとるのには難しいですか？教えてください。他に良い物が有れば、合わせて教えてください。ちなみにCanon EF100-400mmを試し撮りしましたがズーム力が不満でした SIGMA　APO50-500mm、　APO150-500mm TAMRON　SP150-600mm
焦点距離とF値とボケ具合の関係を教えてください。 例えば焦点距離100mmF2.0のボケと、焦点距離50mmF1.4の ぼけは同程度であるとか・・・なんか計算できないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
X4のダブルレンズキッドは、Ｘ７に使うことはできますか?
デジタル一眼レフに精通している人に 聞きます。 先月30日発売した、EOS 7D mark ２欲しいな って思うのですが、初心者には向いてない機種ですかね？
カメラの名前はアルファベットと数字の組み合わせが殆どですよね。 例えば、「EOS 5DmarkIII」を日本語で発音すると「イオスファイヴディー マークスリー」とよむか「イオスゴーディーマークスリー」とかいろいろ 考えられます。（私は、「ゴーディーサン」って呼んでます） 私の周りを見ると、10を別にして2桁以上の数字は日本語読みが殆どです。 「EOS 70D」＝「イオスナナジュウディー」 「NIKON　D750」＝「ニコンディーナナヒャクゴジュー」 だから、その場合は安心して日本語読みできます。 「１」は、たいていの人は「ワン」と呼ぶようです 「EOS1Dx」＝「イオスワンディーエックス」 問題は２-10です。7割の人が日本語読みで3割が英語読みって感じです。 そこで質問です、メーカーさんはどのように読んでほしいのでしょうか？ また、どうして読み方を悩まなくてはいけない名前にするのでしょうか？ よろしくお教えください
今度、知り合いに頼まれて集合写真を撮ることになりました。 条件が厳しく困っています。 人数はだいたい70～80名で屋内撮影になります。 撮る場所は横には広いのですが、引きがなく高さもあまりありません。 高さは2段のひな壇を入れて5段が精一杯です。 引きも5ｍないかもしれません。 人物が並んだ時、横幅はだいたい10ｍぐらいになります。 焦点距離35mmでテスト撮影したのですがどうしても両端4名ずつ分が 切れてしまう状態です。 超広角を使えば撮れないことはないと思うのですが 両端のゆがみ等が気になります。 何か良い方法はないでしょうか。 お力をお貸し下さい。 画像の加工や合成などはある程度出来ますので 撮影後の画像の加工も視野に入れています。 よろしくお願いいたします。
ビデオカメラを持っていないので購入して、自分の素人テニスを撮影し（てもらい）再生してフォームを見てみたいと思っています。 再生はカメラでのみならず、パソコンかテレビ画面で。そして普通の速さのみならず、スローでも見たいのです。 質問　（下記の問いにわかることだけで結構ですので教えてください） （1）撮影ビデオカメラはどのようなものがいいのでしょう。 　　a)　高速度撮影カメラが必要ですか、普通のビデオカメラでいいのでしょうか。その違い（画像と価格、素人でも扱える？）はどんなものですか。 b)　スローモーションで見る際に影響するのはカメラのシャッタースピードでしょうか、テレビで放映されるテニスを録画して再生装置でスローモーション再生したときと同程度の画像を得るためには、及び高速度撮影してスローモーションで放映されるときと同程度の画像を得るためには、カメラのどの仕様がどうあればいいのですか？ (2) パソコン、テレビで見るためにはどうすればいいのですか。 　　（所有機器　テレビ:aquos LC-40DX3　ブルーレイ　DVD CD 再生録画　DIGITAL CATV panasonic TZ-BDT910F　パソコン：dynabook T551/58BB)　
ソニー製のHDR-AS15について質問です。 HDR-AS15で録画をするにあたり、 FAT32ファイルシステムのSDHC（16GB）を NTFSファイルシステムにフォーマットし直して使用しようとしたところ、 メモリーカードの認識をしなくなりました。 なぜでしょうか？ フォーマットし直したNTFSファイルシステムのSDHC（16GB）を HDR-AS15で使用したいのですが、どなたか、操作方法を教えてください。
キヤノンのDPPはとてもよくできていると聞きますが、 「PHOTOSHOP　ELEMANTS」や「LIGHTROOM」に比べて 出来ないことというのはないのでしょうか？ 良い点悪い点をお教えください。
私のPCにはUSB端子のみでDVビデオカメラ用のDV端子（iL.INK)がないのです。接続のためのアクセサリーはありませんか？
カメラは超初心者です。 旅行が好きで写真を撮るのも見るの（風景の写真集）も好きな２１歳男です。 来年もヨーロッパに旅行に行きます。 写真集を見るたびにいつか自分もこんな写真を撮ってみたい（趣味として）！とずっと思っていました。 特にヨーロッパの風景、幻想的な夜景等を写したものが好きです！ 今までカメラを持たずiPhoneを使っていたのですが、やはり夜景とかになると物足りないです。 この機会に最近見つけたミラーレスにしようと思いました。 一眼レフが一番いいでのですが、やはり学生ということもあり 4.5万するのは無理です。 ※一番の目的は旅行での風景を撮ることです。 そこで質問です。 １.旅行での風景、動物を撮りたい！（夜景等の幻想的な光もキレイに写したい） 2.レトロな雰囲気をだした写真も撮りたい 3.バックパッカーなので、なるべく小さい方が・・・ 4.予算は三万円以内で。 5.基本的に形、重さより、画質一番で考えてます。 以上をふまえて、どのタイプのものが自分に合っていると思いますか？ 大人になり、ミラーレスで物足りなくなったら一眼レフにというのもありかなと思うのですが高価なものなのでなかなかそうもいきません。 よろしくお願いします。
デジタル一眼レフ nikon ですがpモードとautoモードは同じことのように思えますが違いはあるのでしょうか？
どっちでもいいよって言われそうですが・・・レンズを保管するときに 両端のキャップは付けておくべきなのか、外すべきなのかどっちですか？ 乾燥させるなら外すのが正着ですが、埃がつかないようにというなら キャップするべきでしょう。 世間の普通はどっちなのでしょうか？
ハンディカムCCD-TR1のAC アダプターが不具合で稼働しません。代わりに AC-SQ950 を使用しても問題ないでしょうか。専用のアダプターAC-V500 のVTR出力 がDC6.5V なのに対し、AC- SQ950 は8.4 V です。ご回答をどうぞよろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ヤフオク出品撮影用で3万円以下で以下の条件に合致するデジカメを探しています。 手ブレ防止で有線のカメラリモコンが使用可（無線でもいいのですが性格上なくす可能性があるので） 電池交換面倒なので、ACアダプターが使用可 でお奨めのデジカメないでしょうか？ メーカーは問いません。
APS-C一眼にせまる風景やポートレートが取れるデジカメがないでしょうか？ 今まで使ってみたデジカメは撮った絵のニジミが気になったり立体感がありませんでした。 求める点 REW撮影 上記のように一眼に迫る絵 妥協する点 焦点距離は28ｍｍから70ｍｍほど。 開放でF3。 800万画素。 AF３点くらい（クロス無いし・動きものは撮らない）。 動体予測なし。 フラッシュ無し。 G1XIIがいいのかなと思ってますが、問題が有れば宜しくお願いします。
α77を中古で購入し使っているのですが シャッターボタンの半押しAFの時の 半押しの感覚がわかりずらく感じるのですが 平行して使っているα65は2段階みたいな 感覚でのシャッターなのですが α77はこのような感覚のシャッター なんでしょうか？ お分かりになられる方おられましたら 御回答よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
現在、デジカメ DMC-SZ7を使っています。 こちらのカメラは現在出ている以下の３つのカメラと比較して 画質は劣りますか？2年落ちで何が変わるでしょうか？ 電池を入れっぱなしで使ってきましたが消耗が早い様に感じます。 紅葉を撮影しに行きますが、以下に買い替えた方が良いでしょうか？ どれがおすすめでしょうか？ サイバーショット DSC-RX100 PowerShot S120 PowerShot SX700 HS
Canon S120を使用していて、コンデジながら十分に満足しています。 しかしながら、やはり一眼レフも一台欲しいなと考えています。 値落ちしてきたこと、素人なので高性能や機能性などを深く追求しないこと、何より軽くて機動性が高いことを考えると、X7が候補となってきます。 現状のS120に追加してわざわざ一眼レフを保有することに、メリットなどありますでしょうか？ また、他にもっとお勧めの機種などありますでしょうか？ ぜひアドバイスをお願いします！
ＣＡＮＯＮカメラ　ＤＳ０６４１　画像が取り込めない
先日、質問させていただき、色々意見をもらいましたが、疑問が・・・ 多くの方が、70-200mmのレンズを選択されていたのですが、なぜでしょう？？ 素人的に考えると、70-300mmのほうがいいかと思うのですが・・・ 手ぶれが心配なら、あまりズームさせず200mmまでで撮影すればいいし、よりアップで子供を撮りたいときには手ぶれ覚悟で300mmまでズームさせるとかもできるし・・・ APSサイズでは、300mmを使うとよくないとかが、あるのでしょうか？？ ちなみにボディはCanonの６０Ｄと５Ｄ２、 レンズはEF70-300mm 1:4-5.6 L IS USMと、EF70-200mm 1:4 L IS USMで迷っています。 あと、音楽会は市民ホールで５００人ぐらいが入る会場で、撮影場所は、親同士の場所どり合戦で決まります。あまり勝つ自信はないので、けっこう後ろからの撮影になると思います。
キャノン　X7　ダブルズームキットで紅葉撮影しますが、 レンズを交換しながら撮影するのは煩わしいので、 １本にしたいです。 タムロンの AF18-200mm F3.5-6.3 XR DiII キャノン用 は16,980 円と純正に比べて半分以下の値段ですが大丈夫ですか？ また、ダブルズームキット標準レンズと比較しても画質が劣ってしまいますか？ 純正と比較して何が違うのでしょうか？ AF18-３00mm まであった方が良いですか？
カメラRX100で絞り固定／シャッタースピード固定で、ISOのみオートで撮影する方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
先日義父の遺産で一眼レフをいただいた、ど素人です。現在勉強中・・・ で、質問ですが、１２月に幼稚園で音楽会があります。 下記カメラとレンズで、どの組み合わせが最適かを教えてください。 ＥＯＳ　５ＤmarkII ＥＯＳ　７Ｄ ＥＯＳ　６０Ｄ レンズは EF70-300mm 1:4-5.6 L IS USM EF70-200mm 1:4 L IS USM EFS18-200mm 0.45m/1.5ft EFS18-55mm 0.25m/0.8ft EFS55-250mm 1.1m/3.6ft TAMRON φ72 DiII SP17-50mm F/2.8 SIGMA EX 10-20mm 1:4-5.6 DC HSM ネットの評判などを見ると、７Ｄは高感度でノイズがあるとか・・・ 暗い室内なら５Ｄ２のほうがいいのかな？しかし、重いし、フラッシュはないし。 軽さで選ぶなら６０Ｄなのかな～～ 客席から舞台をとるので、レンズは70-300がいいかな～とか考えています。でも重いし、少し軽めの70-200にするか、55-250あたりでもいいのかな？とか、18-200なら近くても使えるし・・・とか考えてしまいました。 みなさんからいただいたアドバイスをもとに、ボディとレンズの組み合わせを決めて、それで練習をしていこうかな～と考えています。組み合わせを変えると、なんか色々変わって頭がごちゃごちゃしてきました(笑) よろしくお願いします
フォトショップエレメンツ13にてRAWをJPEG保存したいのです。 画像を保存で8bitで保存しようとしていますがファイル形式がDNGしか出てきません。 JPEG保存の仕方を教えてください。
一番品揃えが良いのはどこでしょうか？ヨドバシ梅田も結構ありますが、 難波や西梅田のジュンク堂の方が多いのでしょうか？ 購入はamazonでもよいのですが、内容を比較確認したいので・・・・ よろしくお教えください
質問です。理科の先生が「屋外か明るく広い室内で他人にある程度離れて撮って貰った写真が一番客観的な自分の顔だ(集合写真は離れ過ぎなそうです)。」と言っていました。これは正しいのでしょうか？　それと、顔が下からライトアップされていると目が小さく見えたりしますが、気のせいでしょうか？
キャノン　EOS KISS　X7で、京都の紅葉を撮影しに行きます。 ファインダーで、1日1500枚撮影しようと思うのですが、 予備バッテリーLP-E12はカメラに入っている他に１個で足りますか？ 嵐山の寺などにある紅葉を撮影しつつ、家族の動きも 撮影して行くのですが、撮影モードはインテリジェントオートで、 曇り晴れに関わらずPLフィルターは、つけっぱなしで大丈夫ですか？ 透明フィルターのみか、それにフードをつける形式が良いか などで迷っています。
PENTAXのK-50+18-135ｍｍがとても安くなっています。 一眼レフとしてはコンパクトで、強力な防塵防滴性能のカメラですので、 山に持って行くには最適だと思うのです。 とはいえあまりの安さに何かあるのかなと思って質問します。 このカメラレンズキットの弱点をお教えください。
先日、義父がなくなりました。生前よりカメラと釣りが趣味で、かなり良い一眼レフのカメラを持っていましたが、親族一同カメラには興味ないということで、私がいただきました。もらったものはカメラ３台とレンズ７本。 ＥＯＳ　５ＤmarkII ＥＯＳ　７Ｄ ＥＯＳ　６０Ｄ レンズは EF70-300mm 1:4-5.6 L IS USM EF70-200mm 1:4 L IS USM EFS18-200mm 0.45m/1.5ft EFS18-55mm 0.25m/0.8ft EFS55-250mm 1.1m/3.6ft TAMRON φ72 DiII SP17-50mm F/2.8 SIGMA EX 10-20mm 1:4-5.6 DC HSM で、知りたいのが、どういう場面で何を使用するのが良いのかです。 義父は風景写真が好きだったようで、お寺の写真や、桜や紅葉の写真が多かったです。人を写した写真もそこそこありました。 私は、幼稚園の子供がいるので、幼稚園の運動会や、お遊戯会などで使いたいな～～とか、子供中心に撮りたいと思っています。 今までコンパクトカメラしか触ったことがないので、何もわかっていない、ど素人へのアドバイスとしてお願いします。
こんにちは。写真の撮影方法について教えて頂きたいことがあります。 インターネット上には皆さんが撮影された様々な写真を掲載するサイトがあり、皆さんすごく上手くて、綺麗な写真を載せられているので、日々勉強させて頂いております。撮影方法、あるいは、レタッチによっているのかもしれませんが、 ↓ http://photohito.com/photo/1460374/　 に掲載されているような写真は、撮影情報を見ますと、深夜３時半頃に撮影されているようですが、夜空が濃い紫色のような色になっております。このような空の色を出すには、絞り、シャッター速度以外にどのような設定を行ったら良いのでしょうか？または、レタッチ（私が利用しているソフトはdigital photo professional）をしているとしたら、どのような設定を行えば、このような空の色が出せるのでしょうか？ ごくごく易しいことかもしれませんが、なにぶん、カメラについては初心者ですので、どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
先日、父にCONTAX T3の70周年限定モデル（チタンブラック）を貰いました。 どのくらいの価値がある物なのか知りたいと思い自分で色々と調べて、限定モデルでない普通のT3や中古品の相場はだいたい分かったのですが、新品の限定モデルの相場が分かりませんでした。 箱や取り扱い説明書が全て揃っていて一度も使っていない製品なのですが、実際にいくら位で買えるものなのか詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
先日秋田県に行き星空がきれいでビデオで夜空を撮影しましたが上手く出来ませんでした。 使用機種はSONY　HDR-CX630Vです。よろしくお願いします ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
写歴　一年ほどの者です。 現在　FujiXシリーズ×２台とRICOH　GR×１台を所有しています。 ・FujiはX-E2とX-pro1です なぜ2台も持ったかというと、それぞれのデザインと画質に惚れました。 ・GRは街中スナップなど気軽に撮影するときに使っています。(ほぼ満足) 上記のような現状で、来月X100Tを購入する予定なんですが、３台もほぼ同じようなセンサーは必要なのか（交換式と比べるのはあれなんですが）？と疑問が沸いてきています。（最初のうちから、カメラばかり増やしても、写真の向上には関係がないと思うので） そう思いはじめた具体的な理由 ・街中スナップなどではほとんどがGR中心になってきている ・Xシリーズをスタジオや屋外のポートレートに使用　スタジオ撮影に多少不満あり(暗所でのAFやストロボ関係) ・レフ機（フルサイズ）も使ってみたいなぁと思うようになってきていた いいなぁと考えているのは、６DかD750です。 思い切って、すべて下取りに出してX100T＋レフ機の計２台に集約した方が、それぞれの用途にあった使い方が出来るかなぁと考えています。 役割分け ・スナップ(暗所もあり)　・・・X100T、暗所でレフ機 ・スタジオor屋外でポートレート・・・レフ機 仮に自分と同じ状況ならどうされますか？ （自分がそうしたいならすれば　などはナシでお願いします。） 宜しくお願いします。
ロジクールのウエブカメラを使っています 気になる事があるので教えてください ウエブカメラに付属されているソフトによって 露出やゲインや明るさホワイトバランスが調整できるようになっています 私はこの設定を駆使し好みの映像に仕上げているのですが この映像ライブ配信や動画などによって他の方にも見てもらう場合 閲覧される方の液晶や設定などの環境によって誤差がでますよね その範囲がどれくらいなのかと気になっています 例えば 露出の段階が１から１０まであるとすれば、１では真っ暗で何もうつってないのに１０では浮かび上がってくる場合がありますよね この１の状態で撮影しているのに、閲覧される方の環境によっては１０で見える つまり私は真っ暗な映像を見せているつもりのに閲覧している方の液晶にはハッキリと何かが写っているというような誤差は生じるのでしょうか？ あるいは意図的にこちらが露出１で設定して撮影している映像を意図的に１０まであげて見られる方法などがあったりしますか？ ご回答おまちしております
ビデオカメラの知識が乏しいので教えてください。 ビクターのGZ-HM570に取り付け可能で、現在販売している広角レンズを教えてください。 数年前にこのビデオカメラを購入しましたが、数センチから数メートル先のものを撮影する際に、どうしても撮影できる範囲が狭いことが不満でした(実物見ずに購入した自分が悪いのですが) これを解消するために広角レンズを購入しようと考えていますが、ホームページでこのビデオカメラに取り付け可能な広角レンズは現在販売していません。 現在販売している広角レンズで、このカメラに取り付け可能なものはどんなものでしょうか？ 純正かどうかは問いません。
ある手作り製品の製作工房をしています。 ホームページに載せるために色々製品の写真を撮るのですが、なにぶん素人ですし満足いくものが撮れません。どこか設備の整ったスタジオで撮るか、またはプロに撮ってもらおうかと考えているのですがどんなところがあるでしょうか？
購入後７年のデジカメ（CANON　PowerＳhotA710)画像がピンボケになってしまいます メーカーに問い合わせましたところもう部品もなく修理不可能との事でした 回復方法ありや？
廉価な機種をご存知でしたら　ご紹介くださいませ。 車はあまり乗りません。休日でも二日に一回程度。 電源アダプター常設につないで、１秒１回程度のインターバル撮影とか、他に持ちだしていろいろ多用途にも使えるものがいいなと・・ m(_ _)m
http://mainichi.jp/select/news/20141027k0000m040 … 上記毎日新聞記事では、押しつぶされたカメラから取り出した SDカードのデータは生きていたそうです。 やはり定評ある東芝のカードだからでしょうか？ それとも、SDカードってどこのものでも同じでしょうか？ よろしくお教えください
今友達の結婚式の余興のためにムービーを作っています。 撮影には自分の一眼レフ(Nicon D5100)を使っています。 もともと写真が好きで、1,2年前に購入したのですが、静止画の撮影ばかりで動画は一度も撮ったことがなく、こないだ実際に動画を撮ってみたところ、 やはり他の雑音がうるさく、数メートル先の人の声がよく聞き取れませんでした。 軽く自分で調べたところやはり動画撮影にはマイクは必要みたいなのですが(そんなことも知らなくてお恥ずかしいです笑)、 マイクといえどピンからキリまであって 初心者の自分にはどれがいいのかよくわからないので、 初心者にもオススメのマイクありましたら、ぜひ教えていただけると嬉しいです(>_<) ちなみに値段は1万2000円程度までなら出せます(´・ω・`) いいマイクは何万～何十万するみたいですが、 そこまでの物でなくてもいいです！ あまり安すぎても不安なので、 初心者でも使いやすく音もそこそこ綺麗にとれるオススメのマイクありましたらお願いしますm(__)m ちなみにせっかくマイクを買うなら、余興ムービーだけでなく今後も色んな動画撮影したりしていこうと思うので、長く使えるものだと嬉しいです！ よよろしくお願いします！
昨日CANON EOS60Dで撮影していたら突然近距離の撮影ができなくなってしまいました。 いつもピピッとピントが合ってからシャッターが押せていましたが 近距離（2.5m以内くらい）のものを撮ろうとすると、ピピ音が鳴らなくてシャッターが切れず ファインダーの中の緑の●マーク（合焦マークでしょうか）が点滅しています。 遠距離のものは普通に撮影できます。 何度も起動しなおしたり、メモリカードや電池をさしなおしたり レンズを外して拭いてみたりしましたが治りません。 モードダイヤルはいつもフラッシュ×か緑枠を使っていますが どのモードに切り替えても同じく撮影できません。 カメラ本体の故障でしょうか それとも気づかないうちのどこか設定をいじってしまったのでしょうか？ よろしくお願い致します。
みなさん、よろしくお願いします。 来月、15日のボーマスに一般参加したいと考えています。 今まで、東方projectのイベントなどで、コスプレを見る機会が多くあり、コスプレの良さに惹かれつつあります。 それで、冬コミを前に、一度カメコデビューをしてみたいと思うようになりました。 しかし、肝心のデジカメが、手元にあるのは7年前のものということで、買い換えようと考えています。 こういったわけで、デジカメに詳しい方、初心者向けのお勧めデジカメを教えてくれませんでしょうか？ あまりお高くないもので、お願いしたいと思います。 また、お勧めのショップがあれば、教えていただけると大変助かります。 八王子在住で、新宿に勤めてますので、そのあたりで良いお店があれば、ぜひとも教えてください。 デジカメの相場も何も、全然分からない初心者です。 お手数おかけしますが、何とぞお助けください。 以上、質問を見ていただき、ありがとうございました。
オリンパスのEM10を使用しております。 先日撮影していると太陽光が入ってきて、少し心配になりました。しかし夕日や太陽も撮ってみたいという願望もあり、減光フィルターなしでもカメラは大丈夫なのか、と色々調べていると、また新たな疑問が浮かび上がりました。 こちらのブログで ( http://pic.moo.jp/archives/1141/ )その方は日食をフィルターなしの素のレンズのままで、ファインダーを覗いて確認できないのでライブビューモードで太陽の位置を確認しながら撮影。1分くらいは露光していたと思うと書いていらっしゃいました。シャッタースピード 1/8000　絞り F45 ISO感度 100で撮りまくったということでした。 この方の文から、ライブビューで液晶に映像が映っている間は、撮像素子にずっと露光しているということなのか？という疑問が浮かび上がりました。 そこでまた色々調べてみると、ファインダーから覗くのは、ミラーで撮像素子を写しているので少し誤差がある。けれどもライブビューはそのまま撮像素子を見ているので誤差はない、ということがわかりました。 ということは、ライブビューで見ている間は、撮像素子を見ているから、液晶に映像が映っている間は、撮像素子に露光している？？？もしくは半押ししている間は露光している？？ん？？という疑問が頭の中をぐるぐる。。（笑）半押ししている間に太陽が入って、ぐずぐず構図を迷っていると、露光しすぎてセンサーが焼けるとかそういうことなのか？など、もう分からなくなってきまして。。。 冒頭に書いた、先日の太陽が入ってしまった写真。あれを撮るとき半押ししたまま構図を迷ったかもしれないのです。ライブビューで。あれはダメだったのかなぁと。 このライブビューというのは使うときは気をつけないといけないのでしょうか？普通に便利だな程度で使っていたので反省しています。 太陽そのものを撮るときは減光フィルターが必要だけど、太陽を含めた景色を撮るときは、フィルターなしでも大丈夫ともどこかに書いてありましたが、本当のところはどうなんでしょうか。夕日を撮りたいけれど、フィルターを持っていないので怖くて撮れません。仮にフィルターなしでも大丈夫としても、ライブビューで撮るのはカメラに良くないのでしょうか？ 心配性の初心者ですので、基本的な質問かもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
パナソニックのカメラで撮影した動画を、アンドロイドのスマホに取り込みたいのですが、 どのようにすればよいのですか？ カメラからパソコンには、カメラ付属のソフト（PHOTOfunSTUDIO)を使って取り込みができました。（SDカードからパソコンへ取り込みができました） スマホへとりこむ方法がわかりません。 教えてください。 よろしくお願いします。
２０km離れた倉庫を　防犯を目的として監視したいのです。ウェブカメラを使って、インターネット経由で　遠隔操作できますでしょうか？　冬は-10℃くらいになります。時には-20℃です。しかも、ほこりっぽいところです。ご教授ねがいます。
こんにちは。 子供のおゆうぎ会（体育館内）の撮影についてです。 過去において １．初年度コンデジで大失敗（←予想はしていましたが） ２．2年目はPENTAX　K-XにPENTAX-DA L55-300mmF4-5.8ED(レンタル品)。ステージモード（ISO-6400、f4.5～5.6、1/40～500）で撮影。 1よりもだいぶマシになりましたが、クリアさというかシャープさに欠けた感じ。 でした。 やはり屋内ということで、暗くストロボも意味無く、明るいレンズ(f2.8)を使わないと無理かなぁ、と思っております。 そこでLUMIX　DMC-FZ200とPENTAX　K-50で迷っています。 DMC-FZ200はf2.8通しのレンズなので暗い屋内に強いのかなぁと(600mm24倍ズームはあまり重要視していません）。 PENTAX　K-50はK-Xに慣れている(といっても殆どオートですが)ので、扱いやすいかと（CでもNでもいいのですが、予算、デザイン、使い慣れ等でこれに)。 明るい屋外での運動会などはどちらもそこそこ撮れると思いますので、やはり屋内でのきれいさが決め手になろうかと思います。 写真は主にPC画面で見るか、CDサイズのフォトブック。L版プリントをたまにする位です。 きれいに越したことはありませんが、そんなにこだわりはありません（DMC-FZ200はコンデジ画質、といいますが、この使用意図でそんなに違うでしょうか?）。 普段は、気軽に持ち出せさっと取れることを重視しているためコンデジ派です。本格的なデジイチに憧れますが、出番が年に数回になってしまう気もし高額な買い物には躊躇してしまいます。 K-XもK-50も変わらないようであれば無意味ですし…。 皆様のお知恵をお貸しくださいませ。
ムービーカメラのレンズの前にあるガラスが割れてしまいました。部品で入手できるものなのでしょうか。純正でなくてもなにか手に入るものがあれば教えていただきたいのでお願いいたします。 imation MobiCam ガラス径20mm/厚さ0.5mmです。
長く使っているので、故障なのでしょうか？ その都度、操作音を消したり、日時の設定を再度しなければなりません。 差程気にすることではないのかもしれませんが、時々撮影する直前にリセットされて困ることがあります。同じ体験をなさった方、いらっしゃいませんか？
OLYMPUS SP-100EEに、メモリーカードを挿入しないで撮影してしまいました。 メモリーカードを挿入すると、表示できませんが、取り出すと記録されていることがわかります。 内部メモリーに記録されているのではないかと推察します。 内部メモリーの記録をメモリーカードに移動やコピーの仕方を教えてください。
よろしくお願いします。 ソニーサイバーショットの予備バッテリー購入を検討しています。 カメラに同梱されていたバッテリーは「NP-BN」という物でした。 ソニーの説明では、この「NP-BN」というバッテリーは単体で売っておらず、必ずカメラと同梱になっているそうです。 カメラに同梱された状態でのみ流通している「NP-BN」には、バッテリー自体に「同梱バッテリー」という印刷もあります。 純正アクセサリーで買う場合は「NP-BN１」というバッテリーになるそうです。 ところが、カメラと同梱でしか流通していないはずの「NP-BN」が、ネットショップで大量に売られています。 家電量販店で売っている「NP-BN１」が４千円くらいなんですけど、ネットショップで売られている「純正　同梱バッテリー」は、千円前後です。 ただ海外向けの製品の様で、カメラに同梱されていた「NP-BN」には、バッテリー自体に「同梱バッテリー」と印刷されていたのですが、ネットショップで売られている「NP-BN」には英語で「supplied battery」という同じような意味の印刷が入っていました。 バッテリーを１個買うのなら、量販店で確実に本物の「NP-BN１」を選びたいところなのですが、外での長時間撮影をしたいので、今回は５個ほど購入したいのです。 そうすると量販店で５個買うと２万円以上かかってしまうのですが、ネットショップで売られている「NP-BN」なら５個でも５千円前後で買えるので、どうしようかと考えています・・・。 ただ「NP-BN」は、本来流通していないはずのバッテリーなので、なんとなく本物なのかどうかが不安です。 そもそも、カメラ同梱バッテリーが市場に大量に出回る事があるのでしょうか？ 「海外でカメラの箱を開けて、箱からバッテリーだけを抜いて日本に送る。しかも大量に。」という事をする意味もわかりません。 自分は、こういう例を全く知らなかったのですが、こういう同梱バッテリーが市場に出回る事は、ごく一般的な事なのでしょうか？ 売っている店に「本物ですか？」と聞いても、「本物です」としか答えてくれないでしょうし・・・。 そこで買った人の感想がたくさん書かれてあったのですが、９割以上の購入者が高評価を付けていたので、やっぱり大丈夫なのかな？という気もしています。 偽物を売っているショップだと、買ってしまった人たちの感想が低評価だらけになる事が多いし。 詳しい方がおられましたら、助言を頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
（質問） 画像から計算することができる輝度は、実際の私たちが視覚環境下で感じている輝度においてどの程度の範囲を表しているのでしょうか？論文などがあれば教えていただきたいです。 （具体的内容） カメラで撮影した画像は8bit(256諧調)×3色(RGB)で約1700万の色を表現でき、画像における輝度は0～255で表すことができます。では、この0～255というのはいったい私たちの視覚環境下での輝度で表すといくつからいくつまでを表しているのでしょうか？ 晴天昼の太陽（輝度10^5[cd/m^2]）において、私たちの眼では像を見ることができますが、カメラでは真っ白になってしまいます。また、街頭のない星空の下(輝度10^-2[cd/m^2])においてもカメラでは真っ黒なものになってしまいます。 カメラで撮影した画像の輝度値が、輝度いくつからいくつまで（10^n ～ 10^m[cd/m^2] ）を表現できるのか教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
本日銀座のニコンSSにD800のレリーズ回数を調べに行って来たのですが、担当された方は回数の提示は出来ないと言いました。当方仕事で使用しているので、カメラの状態を常に把握したいので聞いたのですが、全くの無視状態でした。それもあからさまに無視するのです。早く帰ってもらいたいと思っているようでした。CanonSSでは簡単に教えてもらえるのですが、ニコンでは一桁台のデジカメしか対応しないそうです。こんな会社初めて対応の悪さばかり目につきます。何か不都合があるとしか理解出来ません。ニコンをお使いでD880や三桁台のカメラをお使いの方のご意見をお聞きしたいと思います。
現在、建物欠陥による騒音問題に悩まされております。 管理会社、知人、私を含め、騒音を確認しており、 オーナーも屋根の収縮が原因による音だと認めています。 しかし、オーナーは以前の住居者から同様のクレームがなかったとして、 修繕対応や引っ越し金の負担を認めません。 音は響くような　ドンドンともトントンとも言えるような音です。 デシベルとしては最大４２デシベル程度を確認しております。 第一種住居なので、午前８時以前であれば、 公害対策の基準値を超える音です。 一緒に音を聞いた知人が２人おり、 両方ともが 「これはひどい」 というレベルです。 音は朝６時３０分から１３時あたりに かけて鳴ることが多いです。 自営業なので自宅にいることが多く、 当然のことながら仕事に集中することができません。 泣き寝入りするのがシャクなので、 弁護士に相談したところ、ビデオの撮影と録音を勧められました。 しかし、実際に１週間分を撮影・録音してみたのですが、 実際の耳で聞く音とは違い、音があまり聞こえません。 これでは事態の深刻さが伝わらず、 法的手続きの際の有力な証拠に ならないのではないかと思います。 そこで、響くような低い音を 録音する方法について知りたいです。 現在利用しているのはＪＶＣ－Ｇ１００というビデオカメラですが、 マイク拡張に対応していません。 響くような低い音を録音するマイク 長時間撮影とマイク拡張に対応するカメラ を購入したいのですが、 お勧めはございますでしょうか。 なにとぞご協力のほどよろしくお願いいたします。 カメラの画質はほぼ求めておりません。 撮影時にデジタル時計と部屋の一部を撮影するので、 デジタル時計の時間が読み取れるレベルでよいです。 ただし、映像をいれないとねつ造を疑われるため、 部屋の映像を撮影する必要があります。
カメラには素人です。中古で購入したDSC-HX7V ですが、今まで室内で主に写真を撮ってました。特に問題はありませんでしたが、今回初めて屋外で撮影すると何をやっても全て白っぽく(こういうのを露出オーバーというのでしょうか？)なってしまいます。撮影モードをいろいろ変えても効果ないです。ファインダー液晶に映る画面は正常なのに、撮影すると全てが白っぽくなっているのです。故障でしょうか？それとも設定に問題があるのでしょうか？ お分かりの方いましたら教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
買って３日目のビデオカメラ GZ-VX770 のタッチペンを、早くもなくしてしまいました。新品なだけにかなりショックです。 タッチペンだけ別売りしてますか？ ５本くらい買っときたいです。
ヤフオクで商品を売ります。それを撮影するのに、適したカメラの機種を教えてください。 希望は 細部がなるべく鮮明に写る。 中古品のカメラで、安い物。 種類は、一眼やミラーレス一眼を除いて、コンパクトデジタルカメラから。 室内で撮影します。 照明は100ｗの白熱電球。 お教え下さい。
歩きながら動画撮影するのに適したデジタル一眼カメラを探しています。 山登りの際、ストラップで首にかけながら撮影する感じです。 アクティブ光学手ブレ補正がついており、かつFHDの60p撮影できるカメラが望ましいです。 予算は20万円前後と考えています。 パナソニックのLUMIX DMC-GH4を購入したのですが、歩きながらだと手ブレがひどく、見れる映像は撮れませんでした。手ブレ補正機能がついていると勝手に思い込んで買ってしまったのが失敗でした・・・。 カメラに詳しい方、教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
身内の演劇を撮影するためにデジカメを探しています。 舞台までけっこう距離があるので、ズームができるミラーレスをと思っています。 ネットで調べたところ、以下の３つがズームがかなりできそうです。 ただ、どれが演劇の撮影（暗いところでの撮影）に向いているのかがわかりません。 どなたかご教授ください。 OLYMPUS STYLUS SP-100EE FinePix S1 LUMIX DMC-FZ70
ＤＶＤパッケージ制作用のカメラを探しています。用途としては、１）カメラマンの方に貸し出してスタジオ内撮影、２）制作スタッフが外ロケやロケハンなどで使う。出せる金額としては、３０万程度です。この場合、現在２つの選択肢を考えています。「選択１」＝ＰＭＷ－ＥＸ１の中古を購入する。「選択２」＝キヤノンＸＡ２５の新品を買う。ＳＤＩは必須です。どっちが賢い選択でしょうか？？　※PXW-X200買え、とかは無しでお願いします。
例えば、待機時100mAを10s、撮影時400mAを100ms という撮影シーケンスを繰り返す条件において、 3.6v 2000mAhの電池を使用した際の 撮影可能枚数は下記の計算で良いのでしょうか？ (3.6v x 2000mAh) /((3.6v x 100mA x 10s / 3600s )+(3.6v x 400mA x 100ms / 3600s )) =6923枚？ また参考になるサイトなどありましたら教えて下さい。 以上、よろしくお願いいたします。
初デジタル一眼レフで、Ｎｉｋｏｎ　１　Ｖ２　を購入しました。バッテリーを充電し、電源を入れましたが、液晶画面に何も表示されません！ファインダーには表示され、写真もとれるようですが・・・。 なぜでしょう。 ＤＩＳＰボタンには触れてないし、映らないかと思って何度も押してみましたが、映りませんでした。故障品ですか？
前から疑問に感じていた事を質問します。友達とスマホで自撮りをした時に、屋外と室内で撮影するのでは全然違います。屋外で撮影すると、目がめっちゃ小さくて鼻の穴がめっちゃでかい(?)です。しかし、他人に自撮りの距離より少し離れて撮影してもらったものは室内のと同じ感じです。でも他人が屋外で自撮りした画像を見ても違和感はないです。何故でしょうか？
質問者 maa_maroonさん SONYのミラーレスがかたまってしまいます。 具体的な事象といたしましては、写真は普通に撮れ、動作もできます。撮った写真をみるため、ボタンを押すとそこで動作が固まり、最後に撮った写真か ら全く動かなくなってしまいます。 撮影しているとき、縦横でしたり全てのボタン、動作が可能です。 海外にいるためすぐに、SONYに問い合わせができません。直し方、また故障だということを教えていただけましたらありがたいです。 機種はSONYa5100です。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ＨＤ内臓のビデオカメラを使っています。 Everio GZ-EX270です。 普段マナーモードで使っているのですが再生するとき音を聞きたいのでいちいちタッチペンでマナーモード解除しています。 そもそもマナーモードでＲＥＣしてるのは残り時間が少なくなったときピーピーという警告音が鳴ったらどうしようという不安からなのですが・・・もしかしてマナーモード外してたとしても警告音的なものって鳴らないのでしょうか？ 充電残量少なくなってきたりとか、残り撮影時間データ容量が少なくなったりだとか、異常な熱を持ったりだとか。 ピアノの発表会の演奏の間のシーンとしてるときに鳴ったりして迷惑かけるのが不安です。
三洋電機　Xacti を愛用していたのですが、この度故障してしまいました。　もう修理も出来ないようですので代替品を探しております。 子供の遊んでる様子など動画撮影し、そのままＰＣ(外付けＨＤＤ)に保存が簡単に出来れるカメラを探してます。 おすすめのカメラを教えてください。
自動車の世界では、チューナーとか呼ばれる改造業者がいます。 例えばBMWチューナーとして有名なアルピナなんかですね。 また光岡自動車のように元の車が分からないぐらいに改造する 会社もあるようで、改造自体が市民権を得ているようです。 そこで質問です、現在市販されているミラーレスはフランジバックが 短いので、フルサイズ一眼用のレンズであるならマウントアダプター で使うことができると言われています。 しかしながら、マウントアダプターではAE&AFができないなど本来の 性能を発揮できないのが実情です。 そこで質問です。例えばキヤノンのレンズを他社のマウントに内部の 基板から改造しAE&AFも使えるレンズとして独自ブランドで販売する 会社は成立しないのでしょうか？ また、その場合で元がフルサイズ用ならマイクロフォーサーズ用では 開放Fが一段明るくなるとかAPS-C用なら半段明るくなるとかの おまけも付けられるとかあると売れるような気がするのですが？ やはり商売にならないのでしょうか？
最近良いカメラが欲しいと思っています。今までは携帯のカメラで写真を撮ってました。 女性なのでなるべく軽いものを探し中です。 色々調べて、Canon EOS Kiss X7と、ソニーα NEX-5Tとα5100が気になっています。 canonの方が持ってる人も多いし、カメラと言えばキャノンかニコンって聞くんですけど、公式サイトとかで撮られた写真を見ているとソニーの方が、素敵だな～こういう写真が撮りたいなって思って惹かれます！ でも、サイトに乗ってる写真が素敵だからって決めちゃうのは駄目でしょうか・・・。 もっと細かい事気にした方がいいのか、何を気にしたらいいのか分からなくなってきました。 皆さんにアドバイスいただきたいです。
ＨＤ内臓のビデオカメラを使っています Everio GZ-EX270です いつも使ってて思うことなのですがタッチペンが付属で付いているのですが 任天堂ＤＳみたいに本体にタッチペンを差し込める穴はないのでしょうか？ 特許の関係なのかな？？ いつも撮影するときポケットに入れてて不便です ちなみにタッチペンの端にひっかかりのようなものが付いているのですが これは差し込むときにひっかけるものだと思うのですが穴が無いのに何の機能を果たすのでしょうか？ 不思議なカメラです
http://kakaku.com/item/K0000688733/ http://kakaku.com/item/K0000605764/ こちらの二つは防水でわありません しかし壊れるの覚悟で野外で使いたいです 何かいいケースないですかね？
SONYα6000で撮った写真を、WIFI接続でplay memoriesアプリを通してスマートフォンに取り込む事ができました。しかし、取り込んだ写真を見てみると横で撮った写真はそのままでしたが、縦で撮った写真は携帯内では逆さま、或は９０度回転してしまいました。携帯内で（iphone）で元には戻せません。どうすればいいでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
デジタル一眼レフの購入を考えています。 写真が好きで、主に風景などをデジカメやiPhoneで撮影しています。 しかし、それでは物足りなくなって来たので一眼レフの購入を決めました。 とは言うものの、私はカメラ初心者です。 何を選べばいいのかわかりません。 皆さんのご意見を参考にしたいと思っております。 予算は7万後半くらいまで (まだ学生なので…) 被写体は、主に風景 です。 よろしくお願いします。
手振れについての質問です。 聞くところによると、昔から手振れしない為にはシャッタースピードを1／焦点距離で撮影すると良いと言われていたとか。 私はデジタルからカメラを始めた新参者ですので、フィルム時代の事は知りませんが、デジタルでは手振れしていないかを等倍で確認する事が多いですね。 最近のカメラは撮影後に自動で拡大表示して手振れの確認ができる設定もありますし。 そこで疑問なのですが、手振れの確認で等倍表示しますと、それはデジタルズームしている事になるわけで、2000万画素超えのカメラなどではすごい超望遠の状態に換算されるわけですよね。 その状態で手振れしていないという事は、昔から言われている1／焦点距離の常識からかけ離れた状況だと思うのです。 このように以前の常識からかけ離れた状況になったのは何故なんでしょうかね？ 推測されうる可能性をいくつか考えてみました。、 1、デジタル化以降ユーザーが手振れを気にするようになり、手振れしない撮影技術が広く浸透した。 2、カメラが手振れに強くなった。手振れ補正の効果が強くなったり、手振れしにくい構造や機構の採用など。 3、以前の常識が間違っていた。 皆さんはどう思われますか？
お手頃価格のデジタルカメラを購入したいのですが、COOLPIX S3600 と EXILIM EX-ZS26 あたりで迷っています。 EXILIMのほうが値段は安いのですが、COOLPIXにはメイクアップ効果というのがあるようです。 これってどうなのでしょうか? スッピンでもメイクしてるように加工できる?　美肌効果がある? 実際に使ってみた方のご意見など、お聞きしたいです。 どうぞよろしくお願いします。
ボールペンで書いた図（3センチほどの大きさ）をデジカメで、くっきりはっきりうつしたいですが、画像が荒くてみにくい感じにしかうつせません。困っています。 どうしたら、デジカメではっきりくっきりうつせますか？ とった写真はブログにのせたいのです。 教えてください。
今度海外に旅行に行きます。 私はDSC-WX200とDMC-TZ10の2台コンパクトタイプのデジカメを持っています。 どっちかを旅行に持っていこうと思うのですが、どっちの方を持っていくかで悩んでいます。 購入価格的にはDMC-TZ10方が高いのですが、4年落ちぐらいです。DSC-WX200は今年の1月ぐらいに買ったばかりのものです。 4年でデジカメの性能はかなりアップしているものでしょうか。 みなさんの意見をいただきたいのですが、どっちの方が綺麗にとれるものでしょうか？ カメラに関しては私は素人で、おそらく、ほぼおまかせオートとかでとると思います。 個人的見解ですが、明るいとことだとどんなカメラでも変わらない気がするので、暗いところで綺麗に取れる方がいいのかなと思ってます。 この辺も勘違いなら、ご指摘お願いします。 みなさんのご意見よろしくお願いします。
先日娘のダンスの発表会を撮影したのですが、露出設定にしくじりました。 薄暗い舞台上で、様々な色のライトに照らされていましたので、最初はマニュアル露出を試みました。 事前に色んな部分を測光してみて、ISO3200、絞り値F4、シャッター速度1/200秒あたりと踏んで、その設定で最初撮影していました。 モニターで確認すると若干アンダーでしたが、そう悪くもなかったのでそのまま撮影していたのですが、その後ライトが急に明るくなって、白とびを量産してしまいました。 仕方なく、今度は絞り優先AE、絞り値F4（開放）、ISO3200、露出補正-2/3で撮影することにしました。 これもモニターで確認すると露出的にはいい感じだったので安心していたのですが、立ち位置が舞台端っこになったとき、バックにある黒いカーテンに露出が引っ張られて、シャッター速度が1/80秒くらいに落ちてしまって、被写体ブレのオンパレードになってしまいました。 舞台撮影の経験のある皆様、露出の設定はどうするのがベターでしょうか？ 失敗談なんかも交えて教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
半年前にPENTAX K30 18-135WRを購入した初心者です。 撮影は、室内で子供を撮ることがメインです。 いろいろと調べた結果、DA35mm2.4ALを買おうか悩んでます。 商品レビューを見たところ、大半は「良い」との評価でしたが「18-135WRと画質の違いがわからない」など書いてあるものもありました。 安い事もあってか、初心者の方が書いてるレビューばかりみたいなので信じていいものなのかと… 18-135WRとDA35mm2.4ALは画質がそんなに変わらないんでしょうか？ よろしくお願いします。
デジタル一眼レフのレンズに詳しい方にお聞きしたいのですが運動会や体育館での学芸会に適しているレンズを教えていただきたいです。 現在　OLYMPUS PEN E-PL1s を使用しております。添付画像のレンズがセットでしたので使用しておりますがズームもあまりできず屋外でも暗いです。 ズームができて光を取り込めるレンズはどんなものがありますか？ およその金額も教えていただけると助かります。
ガラス張りの額縁に入った写真をデジカメで撮影したいのですが、手前の前景が映ったり反射光が入り、うまくできません。 （額縁に入った写真が一部分ガラスに接着状態になっていて取り出せませんので）。 フラッシュ使うとガラスに反射してだめです。何かいい方法はないでしょうか。
２ヶ月前にオリンパスのOMD EM10を購入しました。 ファインダーの横にある視度調整ダイヤルなのですが、撮る前にぼやけている場合は調節しましょうと説明書に書いてあります。 このダイヤルの用途に少し混乱しています。 これは視力が悪い人が裸眼でも撮れるような、眼鏡のような機能なのでしょうか？ 購入からいままで一度も調節した事がありません。撮るときは眼鏡かコンタクトを付けています。 もしこれが眼鏡の代りになるならば便利ですよね？ それともこのダイヤルはカメラ自体がちゃんとピントを合わせられていないから撮る前に合わせてくださいということなんでしょうか？ まだまだ写真撮るのが下手なので、これがちゃんとできていないと話にならないなと思うので、どうぞよろしくお願いします。
HDR-CX590Vを使用しています。 一昨日、運動会を撮ったのですが、 明らかに手ぶれ以外の、画像のぶれ（びびり？）があります。 不具合の解消には、修理するしかないのでしょうか？ あるいは、リセット機能などがあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら、ご教示ください。 ・・・ちなみに、1年を過ぎていると、この場合の修理はやっぱり、2万円超もの修理費用が必要なのでしょうか・・・ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ニコンのD7100についてです。 現在、D7000を使っているのですが 新しい機種との事で検討しています。 7000には兼ね満足で、もし同じように買い替えした方がおられましたら、高感度耐性や 使い勝手、教えて頂けませんか？
EOS6を使って１年半くらいになります。今まで普通に写真を撮って楽しんでいましたが ここ１ヶ月位、急に全体的にピンボケになり、１枚もまともな写真がありません。 カメラに全然詳しくなく原因が全く分からず大変困っています。 原因として何が考えられますか？解決策は修理に出すだけでしょうか？ それとも自分で何か設定等で解決出来るのでしょうか？ 詳しい方、ぜひ教えて下さい。
ミラーレスカメラは普通の一眼レフカメラと比べてどう違い、どこが優っているのでしょうか
はじめまして。東京に住んでいる社会人男子です。最近星空の写真を撮りたいと思い、以前から持っていたデジタル一眼レフカメラに加え、三脚とリモコンを購入しました。先日、はじめて撮影しに行ったのは西武多摩川線多磨駅にある「武蔵野の森公園」です。ですが私が星空撮影の初心者な上、そこら中に電灯があったり、雲も多かったため、まともに撮影はできませんでした……。今は本やネットで上手な撮影の仕方などをしっかり勉強しているところです。 今度また撮影に行こうと思っているのですが、自動車免許は持っていないため、電車で行けるところで、おすすめの星空撮影スポットを探しています。おすすめの場所をご存知でしたらぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
当方アクセサリーのネットショップを運営しているのですがシルバーネックレスの画像がうまく撮れずアドバイスいただければと思い質問させていただきます。 カメラの機材につきましてはこちらになります。 Canon　EOS60D レンズ　Canon　MACRO　LENS　EF-S　60mm 撮影BOXキット　http://marvelous1.free.makeshop.jp/shopdetail/00 … 編集ソフト　PhotoshopCS2 露出設定 撮影モード　P 絞り値　2.8 シャッター速度　1/80 ホワイトバランス　オート 画像をご覧いただければ違いが分かるかと思いますが当方で撮影したシルバーは黄色みを帯びているような感じになっております。 バックは白抜きで他店舗のような画像にしたいのでアドバイスお願いいたします。 杉本宏和
お世話になります。 すみません、ビデオカメラやパソコンに詳しくないので、表現が難しく、又専門用語も分からないです。 初心者にも分かりやすいように教えていただけると助かります。 パナソニックＨＤＣ－ＴＭ90のビデオカメラで撮影したものを ＤＶＤ－Ｒに焼いてみて、ＴＶで確認しようと思っても再生されません。 というか、項目が表示すらされません。 同じビデオカメラで撮った写真は書き込めているようで、ＴＶでも見ることができます。 ビデオカメラ内のムービーは、付属のビデオカメラとパソコンをつなぐもので繋いで、 すると、勝手にパソコン上に「画像やムービーを取り込む」というような表示が現れるので いつもその手段で取り込んでいます。 取り込んだムービーのファイルのプロパティを見ると、種類は、AVCHD ビデオ (.MTS)と書いてあります。 又、別の問題になるのかもしれませんが、私のパソコンでWindows Media Playerが起動しません。 クリックしても何も表示されません。 取り込んだムービーをダブルクリックしても、「サーバーの実行に失敗しました」となります。 Windows Media Playerの問題かと思い、ネットでいろいろ調べて簡単そうな方法でいくつか試したのですが、やっぱり起動もしないし、ムービーをクリックしても「サーバーの実行に失敗しました」になります。 Windows Media Playerを初期化してもみました。（されているはずです） どこかの工程で、「Windows Media Playerは破損されています」というような内容が出ました。 不完全な説明ですが、とにかくビデオカメラで撮影したものを正しくパソコンに保存もしたいし、ＤＶＤにも焼きたいし、できれぱパソコンでも見たいのです。 どなたか分かりやすく教えていただけると嬉しいです。 本当に困っています。 宜しくお願いします。
高感度デジカメについて。ISO409600のSONY α7Sが現行デジカメの中で最高感度なんでしょうか？もっと高感度のデジカメって売られていますか？
2万円ぐらいで結構正しい色の出るパソコン用の モニターってありますか？17型以上でどうでしょう？ よろしくお教えください。
前々からNOKTON25mmF0.95が欲しいとは思っていたのですが、金額が高いことに躊躇してしまいずっと悩んできました。 新型のＴｙｐｅＩＩが発売されましたが、旧タイプよりもさらに金額が上がっていたので新型は諦めることにし、やはり思い切って旧タイプの物を購入してみようかと思ったのですが、一応中古の値段を確認してみた所 ￥59.800- 美品 外観・レンス共に綺麗 というのが有りました。 そこは旧タイプ新品￥67.000-で販売しているのですが在庫切れでした。 今まで中古のレンズを買った事が無いのでどうなんだろうとちょっと不安です。 ボディは中古より新品の方が良いと良く聞きますが、レンズは中古でも結構大丈夫なのでしょうか？
Everio GZ-E265ですが、バッテリーをきちんとつけてACアダプターをつけても、充電できません。 差した時にPOWER/CHARGEランプが一瞬光って終わりです。 2012年に購入して、バッテリーは付属のものです。 バッテリーの寿命でしょうか？それともカメラ自体が壊れているのでしょうか？
EOS Kiss X7 ダブルズームキットで、紅葉を撮りに家族で出かけます。 寺院の紅葉や家族を撮りたいのですが、初めての一眼レフカメラで 分からない事が沢山あり質問します。 アドバイス宜しくお願い致します。 質問(1)この場合のレンズは、どちらが適していますか？ (1)EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS STM (2)EF-S55-250mm F4-5.6 IS II 持ち運びするので、どちらか1本に絞った方が 楽だとは思いますが、両方持ち運ぶ必要はありそうですか？ 質問(2) PRO1D WIDE BAND サーキュラーPL カメラ保護レンズを、常時つけたままで大丈夫ですか？ 透明レンズを使う場面が見当たりませんが。 質問(3) また、PLフィルターをつけた場合は、 レンズフードのEW-63C、ET-60などは 装着必要ありますか？ 質問(4) 撮影のモードですが、これは常時、インテリジェントオートで 問題ありませんか？風景もある様ですが、設定など含めて紅葉には何が 適しているかです。 質問(5) 記録画質も色々あるみたいですが、Lで大丈夫ですか？ 質問(6) カメラバックは、保護の観点と雨を防ぐ為に、 ある程度はしっかりしたものとして ロープロ１６０AWが候補に上がっています。 こちらはダブルズームキットのEF-S55-250mm も入る高さでしょうか？ 質問(7) キャノンの標準ストラップだけでは、不安定なので ブラックラビットのRS-7をつけようと思います。 こちらは、X７に対応していますでしょうか？ また、使う場合は標準ストラップと並行して 2重にぶら下げようと思うのですが、どうでしょうか？ RS-7だけですと1本のネジで支えるので、 ぶら下げて歩くには不安です。
普通の家庭用のビデオカメラです。 例えば、運動会の撮影の時に、直接手に持って撮影してる人が多いと思います。 三脚立ててる人もいますが、これは、ちょっと迷惑なところもあるし、・・・。 私は、2000円ぐらいで購入した一脚を、使用しています。 http://kakaku.com/item/K0000028344/ １ｍ７０ｃｍぐらい伸びるので、凄く重宝しています。人物を追いかけるのも一脚を回転させるだけだし、一番後ろでも、高く上げて撮影できます。 こんな便利なものをなぜ使わないかが疑問なのです。 たまに、使ってる人を見かけますが、ほとんど私だけです。 なぜ使わないのでしょうか？ 知らないだけなのでしょうか？ 隣で、一脚を使われると迷惑と感じますか？ よろしくお願いします。
キャノン EOS 7D markII がいよいよ発売されますが、 短編の映画撮影でも充分使えるカメラですか？
デジカメ写真の印刷でCanon Easy-PhotoPrint Proを使っています。いつも「フチあり」印刷で好みの余白サイズに設定してプリントしています。そのためプリントの設定画面で「フチあり」を選び、つぎに「印刷サイズ設定」ボタンをクリックして新たに表示される画面でフチの幅を上下左右それぞれに設定しているのですが、写真が複数枚あるときは１枚ごとに同じことを繰り返して幅を設定する作業を繰り返さなければなりません。一度設定すれば他の写真にもフチの余白設定が適用される方法はないものでしょうか。ご存知の方おられましたら教えてください。よろしくお願いします。
nikon d3200を使用していますが、 白黒撮影はできないのでしょうか？
石垣島に旅行します。 海の中を撮影したいのですが、水中カメラのレンタルがホテルにないようです（アクティビティはホテルでします）。 以前使っていた携帯電話をカメラとして持って行って、ジップロックか何かに入れて使おうかなーと思っているのですが、いかがでしょう？ 水深はせいぜい３ｍですが、ジップロック程度で大丈夫でしょうか？ もしくは、安価に水中デジカメを貸してくれるところがあれば教えてください！
パナソニックのHDC-TM30 で撮った映像データー（内臓ハードディスクに保存されています）をパソコンに取り込みたいのですが 、その方法を教えてください。
予算2万5千円以内で、コンデジを購入しようと考えております。 iPhoneで写真を撮るのには物足りなくなってきましたが、いかんせん初心者なのと学生のため、あまり多くの予算は出せず、このような計画になりました。 電機店で幾つか見た結果、次の機種から選ぼうと思います。 Canon Powershot S200 OLYMPUS STYLUS XZ-10 FUJIFILM XF1 Nikon COOLPIX P330 SONY Cybershot DSC-WZ300 ポイントとしては、 ・予算内でギリギリまで画質重視 ・風景や街角での撮影のため、ズームなどはあまり必要ない ・食べ物も撮りたいので、接写の綺麗さ・画面の明るさ・ボケ(出来れば) ・携帯しやすい(できれば) という感じです。 因みに、お店で話を聞いた印象では、OLYMPUSとFUJIFILMが気になっています。 ここから1つを選ぶとすれば、皆さんは何を選びますか？ また、各社による機能や強みの違いなども教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
カメラ初心者です。 一眼デジカメ購入しようと思い調べるにつれ解らなくなってきたので お薦め、ご意見お願いします。 予算は１５万円程度までです。 １、Nikon　D7100　18-300スーパーズームキット ２、PENTAX　K－３　18-135レンズキット ３、Canon　EOS 70D　18-135レンズキット 撮影は少年野球がメインでたまに風景や人物撮影になります。 コンデジのように簡単な方がいいですが一眼使うからには色々勉強しながら 楽しみたいと思います。 上記３機種でお薦めやご意見お願い致します。
EOSMの２２ミリのキットレンズに保護フィルターとレンズフードを付ける場合、どちらを先に着けるのが良いのでしょうか？ フィルターもフード裏表にネジが切ってあるのでどっちを先につけても重ねて取り付けられるのですが、フードの効果が良いのはどっちでしょうか？
車の後方確認に利用するバックカメラを取り付ける際に 誤って映像の+-ラインに8Vぐらいの電流を流してしまいました （+-両方のラインに8V流してしまってます） この場合カメラは故障する可能性がありますでしょうか？ 製品はパイオニアのND-BC7です。 修理に出す前に、出来れば確認したくて・・・よろしくお願いします。
DMC-FZ150を先日オークションで落札しました。 DMC-FZ150の人工的なシャッター音につおてこれを止める事はできないのでしょうか。 取扱説明書をみたのでわかりませんでした。 人工音なので不快を感じてしまいます。 宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 質問のタイトル通り、アルバイトでお金をためて一眼レフカメラの購入を考えています。 しかし私自身まったくの初心者で、どれがおすすめだとかどのセットを買えばいいのだとか皆目検討がつきません。 そこでみなさんのおすすめをぜひ教えてほしいです。 私も調べてみて、CanonのkissX7かX6iなどがよくすすめられてるので少し気になっています。 被写体としては日常の風景や、旅行へいったときの景色などを考えています。 お願いいたします。
NP-BG1の充電をしようとして、純性のバッテリーチャージャーにセットしてコンセントに繋ぎました。 1~2時間経って確認したら、チャージャーのインジケーターが点滅していました。 これって、充電の失敗って事ですか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
ダメモトでお聴きしてみます。 また、同趣味人さまのご参考アドバイスをいただければm(_ _)m ヘボ楽器音楽趣味で、仲間ウチステージ（大～小・ミニホール）をよくビデオ撮影します。 三脚がへぼいので、ステージ全体像から演奏者アップ・楽器アップとかズーム＆パンの度に画角バランスを変えるのにスムーズさがなかったり揺らしたり機械音まで拾ったり・・・ ↓こんな自動機能は聞いたことがありませんが、パン時画角とズーム時画角を登録ロックとかして自動追随するとかの機能は登場してますか？（ビデオ機～一眼レフ系カメラ機） また三脚部、こういう角度微差操作の時、どのレベルの三脚あたりを標準最低ランクとして使用されているでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お世話になっています。 ライカのデジカメの写りが気になっています。 程度良い中古のX１が１１～１２万であるのですが、 今からX２ではなくX１の選択はアリでしょうか？ フォーカスが遅い、ピントが合い難い、 バッテリーが持たないなどの評価がある様ですが、 スナップや散歩写真を撮るのに、 ストレスが増えるくらいのデジカメでしょうか？ ファームアップなどで対処可能でしょうか？ お忙しいところご教授いただければ幸いです。
題名の通りです。スマホ等のカメラは広角レンズなので、中央の部分が大きく、端が小さく写ると聞きました。距離を空けて撮影すると歪みが少なくなると聞いたのですが、具体的にどのくらい離れればよいのでしょうか？
富士フィルムのFinepix F70EXRを使っているのですが、急に撮った写真が赤くなるようになりました。 何度も撮っていると、撮った直後に液晶に表示されるものは赤いのですが、カメラロールで確認すると赤みはなくなっています。 その代わり、横に曲線が何本も入っており、画質も荒くなっています。 前日は全く問題ありませんでした。 原因は何でしょうか？修理に出すほかないのでしょうか？ ネットで検索したのですが、よく分らなかったので、回答待ってます。
sonyのカメラシステムを使ってます。 https://www.sony.jp/professional/support/catalog … 外部出力端子があるのですが、これをPCにつないで静止画を保存することは出来るでしょうか？
表題の件につきましてご相談させて頂きます。 私が現在使用している一眼レフはK-30でして、 レンズはダブルズームキットの18-55、55-300と DA35mmF2.4ALです。 来月、娘の運動会があるのですが、 親の観覧席は事前にくじ引き等で決めるのが通例で、 運悪く一番後ろの席になってしまいました。 昨年まではキットレンズの55-300で十分写せる位置でしたが、 300mmでは不十分かな？と思う距離なのでどうするか思案しております。 （距離としては300mmで撮影できていたところから10mほど遠くになりました。） いくつか案があり、どれが良さそうか、 また、これ以外に何かあればお教えください。 案１　リアコンバーター1.4AWにキットレンズで420mm 案２　シグマ50-500mmを購入 案３　シグマ150-500mmを購入 案４　AFアダプタ1.7にキットレンズで510mm 使用用途から、動くものを撮影するので、 AFが使えないとド素人の私ではピンボケさせるであろうということで AFアダプタ+キットレンズは難しそうだなと思っています。 本当はシグマ500mmというのが無難そうですが、 シグマ製レンズの信頼性が今一つ分からなかったことと、 新しく出たリアコンを持っていればレンズが増えたときにも使えるということから、 案１でいってみようかと考えております。 番外として取り敢えず300mmで撮影、その後トリミングでもいいのかも知れませんが、 幼稚園最後の運動会ということで失敗したくないのである程度の出費は覚悟、 もし購入した機材を使わなかったとしても小学校に上がってからも使えますし、 保険だと思っております。 ド素人の浅知恵ですが、皆様にご教授いただければと思います。
プラクチカ Bマウント用のレンズが3本手に入りましたが、ソニーα7用のマウントアダプターを購入して撮影をして見たいと思います。本当はフィルムで撮影をしてみたいのですが、これも変換のアダプターが殆どありません。キャノンEOS用のみみたいですね！ レンズはBマウントで35mm F2.4(Carl Zeiss JENA) 50mm F1.4(同上） 80mm F1.8 (同上） ネットをくぐるとなんだか個性豊かな描写？みたいですが、どなたか詳しい方おいでですか？ 昔のフレクトゴンとは別物なのでしょうか？パンカラー、フレクトゴンは銘レンズのようですが、、、、、。写りは違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
料理の動画撮影をしたいのですが、固定カメラではなく、料理人目線で撮影をしたいと考えております。 先日、米国ではグーグルグラスが発売されましたが、価格が高すぎて手が出ません。 予算は5万円以内で考えていますが、何か良いカメラがあったら教えてください。
こんにちは、 今APS-Cのボディに キャノン EF-S 17-55mm F2.8 IS を使って使っています。 こちらのレンズだとAPS-Cだと少しヒキが足りないので、 （おそらく35mm換算で25mmくらいになるので） このレンズの前に薄いワイコンフィルターをいれて画をのばしたいと思っています。 オススメのレンズはありますでしょうか？ またテレコンフィルターでオススメがあれば教えて下さい。 宜しく御願い致します。
はじめまして。 資金20万円でデジタル一眼レフカメラを購入したいと思っています。 被写体はテニス、運動会、家族スナップ、ポートレートです。 どういったものがよろしいでしょうか。 中古カメラで本体は安くすべきのような気がします。 フィルム時代はEOS-1Nを使用していました。 アドバイスの程、よろしくお願いします。
EOS Kiss X7 ダブルズームキットを購入して紅葉を写真撮影しますが、 SDカードは、どこのメーカーで、何GBが良いですか？ レンズ保護はのメーカーやサイズはどれが良いですか？ また2枚必要でしょうか？ 他に必要な備品あれば教えて下さい。 付属のワイドストラップだと不安定なので、もう少ししっかりしたものありませんか？
NEX5 SEL1855(E 18-55mm F3.5-5.6 OSS) のレンズフード(花形バヨネット式)を紛失してしまいました。販売店に確認しましたが取り扱ってないようでした。SONYのサイトも調べましたが型番が記載されていませんでした。型名（型番）、規格のわかる方がおられましたらお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
お世話になります。 さて、いつかは来ることが分かっていたHDVビデオカメラの生産終了が、私が使っているカメラにもついに訪れました。ソニーのHDRーFX１０００です。 生産終了しても８年程度は修理が可能かと思いますが、時間の問題です。 今使っているFXー１０００は今のところ故障もなく（テープも３０本位しか撮っていません）現役バリバリですが、これまで撮りためた家族の映像を再生するという意味では、ずっと稼働してほしいです。 とりあえず、撮影済みテープはBDディスクにダビングしていますが、やはりオリジナルとしても保存＆再生ができることを望みます。 みなさんなら、どのような手を打ちますでしょうか？ 今私が考えているのは、(1)すぐに使用を中止して別の機種を購入し、機材の保護を優先する(2)今のところ調子はよいが、FXー１０００をメンテに出して、メカ部（テープ部？）だけでも交換してもらうことを考えています。（もし部品交換するなら、まだ他にもあるか？） みなさんならどのようにお考えか、ご意見を頂き参考にしたいと思います。よろしくお願いします。
エヴェリオＥＺ－Ｅ１０を撮影して ビデオ出力端子をテレビにつないだら 画像は出るのに音声は出ません。 ＰＣ出力端子からＰＣには画像音声は出ます。 他のテレビにつないでも音声だけ出ません。 修理に出す前に、なにか回復方法・点検方法が あったらお教え下さい。カメラを再起動しても 同じでした。
デジタルズームの仕組みを教えてください。 光学ズーム５倍デジタルズーム２倍とか書いてあるものは、 デジタルズームでは撮像素子の中央部だけをトリミング しているだけと考えて良いのでしょうか？ その際カメラに保存される画素数はどうなるのでしょうか？
NikonDf＋50mm1.4Gを使用しています。 それで、ズームレンズを一本購入しようと考えているのですが、 今のところ考えているのが、 24-70mmf2.8か24-85mmf3.5-4.5Gです。 24-70mmの方は一度借りて使った事があり、ピントの早さなどもとてもよかったし、操作性もかなり気に入りました。 ただ、重いのが難点でした。 24-85は使った事がないのですが、軽いと聞いたので気になっています。 安いですがこのレンズはいいのでしょうか？ だいたいこれくらいの焦点距離のレンズを探しているのですが、他にもなにかありますでしょうか？ 広角側はもう少しあってもいいし、逆に望遠側は50mmまであればそれ以上はあまり使わない為なくても構いません。 タムロンやシグマでも、いいものがあれば教えてほしいのですが、シグマの24-70を試した時は、ピントも遅い上ハズレているし、ズームリングも回しにくいので全然だめでした。。 ピントが早く正確で軽量のものでお願いします。 また、24-70 と 24-85 ならどちらの方がいいでしょうか？ ピント以外の、ディテールがとかの細かい写りに関しては違いがわかる方ではないので、よっぽどで無い限り気にしません。操作性などの意見をお願いします。 よろしくお願いします。
現在、OLYMPUS PEN mini E-PM1を使っています。 ツインレンズキットを購入したのでレンズは ⚫︎M.ZUIKO DIGITAL 14-42mm F3.5-5.6 II R ⚫︎M.ZUIKO DIGITAL 17mm F2.8 を所持しています。 購入当時は「一眼初心者向け」と言われオススメされたことと、予算の都合でこのカメラに決めました。 使っていくにつれ一眼の楽しさや奥深さに触れ、段々と物足りなさも感じるようになりました。 そこで、お金を出すことを決意したのですが… レンズを買い足すべきか、それとも別のカメラを買い直すべきかで悩んでいます。 背景を暈した人物撮影がしたいです。 レンズを追加購入するなら M.ZUIKO DIGITAL 25mm F1.8 M.ZUIKO DIGITAL 45mm F1.8 が良いかなと思ってます。 しかし調べていくうちに、OLYMPUSのカメラは背景を暈すのはあまり得意ではないと知りました。 ならばいっそ、別のメーカーにカメラを買い換えるのも悪くないと思うようになりました。 上に挙げたF値が1.8のレンズを購入するのと、OLYMPUS以外のメーカーの一眼を購入するのとではどちらがオススメでしょうか。
ビデオカメラについて、まったく初心者なので教えて下さい。 Sony VG30とCX900で購入を迷っています。 価格的な部分はあると思いますが、価格ド返しで、機能的、用途的、可能性として、どちらがどのように優れているかを説明いただけるとありがたいです。どちらも民生機ではありますが、プロ的な目線でも頑張ってついていきますので、プロ・アマ問わず回答いただけると幸いです。 ちなみに、主な用途として、運動会・発表会などではなく、屋内外昼夜問わずの近距離での人物撮影が主で、内蔵のものではなく、外部のマイクや照明を使って、ある程度綺麗に仕上げることを目標にしています。
カメラはNikonのデジタル一眼のフルサイズを使っています。 現在レンズは50mmの単焦点を使用しています。 それで、普段ポートレートを撮るのですが、広角側のズームレンズを買い足そうか悩んでいて、画角についてちゃんとわかっていないので質問しました。 普段自宅で背景紙をセットして人物のポートレートを撮影しています。 背景紙は横幅が3m程で、引きでの写真を撮りたいと考えています。 それで、別に広角のレンズを買わなくても、例えば自分が後ろにさがれる広さがあるなら50mmでも同じでしょうか？ 50mmしか使った事がないので、、 ズームレンズがあれば便利だとは思ったのですが、部屋自体は広いのでさがれる距離はあります。 それなら特に広角側のレンズを買う必要はないものでしょうか？？ 写る距離感や、映る範囲に差が出ますか？ 文章が下手でわかりにくい質問ですみません、、、 さがれる広さがあるなら必要ないという事なら今のまま50mm一本で行こうとおもっているのですが、例えば50mmと24mmでは同じ切り取りの写真でも人物の入り具合などに差が現れたりするのかな？と思い質問しました。 よろしくお願いします。
NikonD3100のレンズについて。ここ最近、オーロラを撮りにカナダへ行っています。ニコンの標準レンズを使用していますが、なんといっても暗い…オーロラは撮れても画面が暗くて困っていました。 そこで、F値が小さく、広角が撮れるレンズを探していました。そこで発見したのがSIGMA シグマ AF 20mm F1.8 EX DG ニコン用 モーター非搭載というレンズでした。これはNikonのD3100には対応していますか？ また、これよりもっといいレンズ（オーロラを撮るのにピッタリな）があれば教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
最近カメラ・写真に興味を持ち始め、SNSや写真ブログをしている方々の写真を見ているうちに自分も写真を撮りたくなりました。 候補のカメラとレンズは １．SONY α５８高倍率ズームキットに SAL50ｍｍF1.4 （ もしくはDT50ｍｍF1.8 ） ２．OLYNPUS　E－PL６ダブルスズームキットにNOKTON25mmF0.95 です。店舗へ行ってカメラ自体は触って来れたのですが、使用してみたいレンズが展示になくて試すことが出来ませんでした。 ＳＯＮＹとＯＬＹＭＰＵＳに絞った理由は、こんな写真が撮りたいと思った写真を撮った方々が使用していたからです。 私が撮りたいと思っている物は、花 ・ 空 ・ 雑貨 ・ 愛犬です。 どっちがおススメ機材でしょうか? くだらない質問で申し訳ありませんが、回答して頂けたら幸いです。
APS-Cセンサーを搭載した電話やタブレットがなかなか発売されません。 最新でなくても、数年前のD3100などの素子でも今のコンデジやスマホと比べれば比較にならない高画質だと思います。 でも採用タブレットはありません。あのスペックのセンサーを今作っても安くならないんでしょうか。 なぜ2014年現在デジタル一眼レフと同じセンサーサイズのスマートフォンやタブレットは販売されていないのか、また、最短で、何年ぐらい先になったら高価でもとりあえず機種が登場すると予想されるか、詳しい方がいたら教えてください。
昔に撮影したソニー製の８mmテープですが、ビデオカメラが動かなくなり、撮影した画像を見ることが できません。 できればDVDかブルーレイにダビングしたいのですが、ダビングの機械など販売していたら教えて下さい。 テープが多いため業者に頼むことは費用的に難しいので他にもいい案があれば教えて下さい。
TOPCON uniですが、振るとガタガタ音がします、プリズム付近からなので、 軍幹部を外して修理したいのですが、巻き上げレバーのはずし方がわかりません。 レバーの上部の黒い丸い部分のプラスチックを外すとネジが見えるのかな？ でも、ピッタリ付いてるので外れません、 あと、電池は何を使えばいいのでしょうか？ わかる方、教えてください。 他にも分解の時に、気をつける部分など、アドバイスをお願いします。
２～３千円程度の中古スマホを買って、アドホック・モードでリモコン代わりに使おうかと考えています。 http://cweb.canon.jp/eos/software/app.html 勿論、通話やWeb 接続は不要ですから、携帯会社との契約も考えていません。 （ガラケイは持ってます） RAW がメインですから画像の転送も考えていません。カメラのメモリーカードに記録出来れば十分。 購入に際しての留意点とスマホを使った場合のレリーズタイムラグをご教授下さい。
写真ファイル（JPEG)を大量にCD, DVDに焼く場合、前から気になっていたことがあるのですが (1) そのまま焼いた方がいいですか？圧縮して焼いた方がいいですか？ （写真は内容別にフォルダ分けしてます。） (2) ファイルを圧縮した場合、しなかった場合、各々の長短所を御教えください。 (3) 皆さんはどうされてますか？ 参考までに私は圧縮して焼くほうです。
自分のカメラ情報が記事に載ってこないのですが、何か設定が必要ですか？
撮影台などに固定した状態でPCに接続、PCから操作して撮影が出来て、画像データをそのままPCに取り込める。 つまりWebカメラに近い使い方ができるデジカメはあるでしょうか？接写さえできれば、画質は１～２万のデジカメのレベルで十分です。 もしくはそのクラスのデジカメ並の画質のWebカメラってあるでしょうか？
SONYの古いデジカメ、F828を使っていましたが、バッテリーを装着する下側の蓋が、OPENの開かなくなってしまいました。修理に出したところ、もう部品がないという理由で、修理できずに返品されました。その際中に入っていたバッテリーがとりだされて返ってきました。 なんとか使えるようにするのに新品のバッテリーを装着したいのですが、 質問は １．裏の蓋が開けられないとき、どこを外すと下側の蓋が開けられるか、 ３．あるいは、開けなくてもバッテリーをとりつけるようにできるか。 です。一度外殻を外してみようとしましたが、メモリーとりつけの蓋のところと外殻が巧く外れませんでしたが。ただ、外しても下側の蓋には関係なさそうでした。 F828のメカに詳しい人、関係者の方、ぜひ教えてください。愛着があり大事に使っているので、捨てられなくて困っています。
ソニー RX100M2　に純正アタッチメントグリップを装着しています。 今回純正ケースを購入したいのですがアタッチメントグリップを装着しているとケースに収まりません。 そこでアタッチメントグリップを剥がしたいと思っています。 しかし無理やり剥がしても傷がついたりしないのか心配です。上手な剥がし方を教えてください。 剥がしたグリップの再利用は考えておりません。
安くて可愛いデジカメありませんか？ コラボ品とかでもいいです 質はこだわっていません 安くて可愛ければよいです 以前 サンリオとコラボのがあったみたいですが もう売ってないみたいですね おもちゃじゃないやつ 見た目もおもちゃっぽくないやつでお願いします
カメラをメーカーへ修理に出したら、一般的にはどういうかたちで戻ってくるのでしょうか？ 修理に出す前の設定に戻してくれるのか、それとも初期設定に戻されるのか・・・。 今まで幾度となくカメラやビデオカメラを修理に出していますが、戻ってくるとどこか設定が変わっているということがよくあります。 先日修理に出したキヤノンのEOS機は、オートライティングオプティマイザの効果を「標準」に設定していたはずなのに、「弱め」にされて戻ってきました。（他は修理に出す前と変わっていません） 去年修理に出したキヤノンのビデオカメラなんかは、初期設定に戻されていたのを気付かずに、標準画質（=初期設定）のまま撮影をしてしまいました。（修理に出す前は高画質に設定していました） だいぶ前になりますが、パナソニックのビデオカメラを修理に出したときは、日付が１日ずれて戻ってきました。 修理中に設定を弄られても、後で元の状態に戻してくれるものとばかり思っていましたが、そうでもないのでしょうか？ 修理に出す前の設定に戻しておいて欲しいときは、修理に出す際その旨のメモ書きを添えるなどしておいたほうがいいのでしょうか？ 今後のこともありますので、教えていただけると助かります。
Chatrouletteやomegleでウェブカメラを使いたいんですけどウェブカメラが使えません スカイプやスティッカムではウェブカメラは起動します どうしたらウェブカメラを使えるようになりますか？ パソコンはWindows Vistaを使ってます Chatrouletteでselected camera is busy or broken.と出ました。
携帯電話やスマホはコンデジと比べてそん色ない画質で、レンズも広角寄り、動画も機能制限などはされてないように見えます。 フルHD60p動画の撮影機能や４Kビデオの録画機能が携帯ゲーム機から省かれているのはどっちも日本企業だから、コンデジを製造する会社に遠慮しているからですか。 検索しても見つからないというか検索方法がよくわからないんですがゲーム機には高画質な動画撮影機能を搭載できない何か特許や業界のルールのようなものが存在するのでしょうか。 教えてください。
デジカメを買おうと思います。 ネットでは画素数が多いほど画質が悪いというような記事を見つけましたが、 イメージセンサーの大きさが同じときは画素数は大きいか小さいか どちらの方が画質はいいんですか？
EOS Kiss X7 ダブルズームキット 日替わりで６５８００円税込で売られていますが、これは年末に向けて、どのくらい値下げなりますか？ １１月末に紅葉で必要ですが、７０００円キャッシュバックのある今購入するか迷います
サイバーショットを新しく買い換えました。 古いサイバーショットで撮影した写真は、新しいカメラで見ることはできますか? 旧 DSC-T10 → 新 DSC-WX350 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
携帯のようなデジカメを探しています ピンクで確か見た目が携帯のようなパカッと開いて使うものだったと思います それ以外何もわからず情報がありません この前まで写真屋さんの店頭に 処分品のように置いてあって 何回か見送っていたんですが 意を決して買いにいったら 既にありませんでした なくなったとなると益々欲しかったという気持ちが強くなり 探そうと思いますが情報が全くわかりません 現品処分品だったので 古いものだと思います 見た目本当に携帯っぽかったと思います これだけでわかる方いらしたら 宜しくお願いします
現在、カメラ専用の除湿剤と防カビ剤をカメラケースに入れていますが、 カメラやレンズが増えてしまい不便で、これでは心許ないです。 お奨めの「除湿ユニット」「 ドライボックス」「湿度計」はありませんか？ 「防湿庫」の方は下見し目安を付けていますが、置く場所や価格などを考え「除湿ユニット」と比較してみたいと思います。
まだ具体的な機種などは考えていませんが、アクションカムの購入を検討しています。 冬になると、毎年数回友人とスノーボードに行っています。 そのときの映像をアクションカムで撮影したいと思っています。 ですが、私自身まだそこまで上手く滑れるわけではなく、軽い転倒を何度もしてしまいます。 そこで質問なのですが、アクションカムと呼ばれるカメラの衝撃耐性はいかほどのモノなのでしょうか？ 手で持って撮影している状態から、コンクリートの地面に落としてもピンピンしているくらい。 など具体例を出して頂けるとないて喜びます。 無論機種により差はあるかと思いますが・・・。
昨夜はとても月が綺麗だったので、撮影しました。以前から時々月を撮っているのですが、どうもうまく撮れません。今回もいろいろ設定を変えてみたのですが、やはりいつものように月の輪郭がボケています。たぶん空気中の水蒸気のせいではないかと思うのですが、きれいな輪郭のスッキリした月の写真なんていっぱいありますよね。あの写真は一体どうすれば写せるのか。どなたか教えて頂けたらと思います。因みにカメラはCanon EOSM2　です。レンズは標準ズームレンズ18-55mm
今度デジタルカメラを買い替えようと思います。現在持っている機種がＦＵＪＩＦＩＬＭの「Ｘ１０」と言う者です。 この機種も高級コンパクトデジタルカメラで高性能ですが少し大きく持ち運びに不便な時があるので、Ｘ１０より小さく性能も良いＳＯＮＹの「ＤＳＣ－ＲＸ１００Ｍ３」を検討しています。 出来ればＸ１０を下取りに出してＲＸ－１００Ｍ３に５年間の長期保証を付けたいと思います。 そこで今回どこで購入しようか迷っています。 近くには「ヤマダ電機」「エディオン」「カメラのキタムラ」「カメラのワタナベ」があります。 最初にヤマダ電機に行くと、最近のヤマダ電機はデジタルカメラに関しては「他店徹底対抗」をしておらずほぼ値引きが無いらしいです。利益の問題か他のカメラ量販店から圧力が掛かっているのか分かりませんが・・・。 他の店舗にはまだ足を運んでいません。 どこで購入するのがオススメでしょうか？
iPadAirで、SDカードに保存されたJPEGやPDFファイルを表示 させることはできるのでしょうか？ できるとすればその方法をお教えください。
教えてください デジカメでも動画撮影できる機種がほとんどです 暗いところを撮影したいときに、ISO感度　と、ビデオカメラは　　○×Lux　（F○．×）とはどのように比べればよいでしょうか？ どちらかに換算する計算式を教えてください
PENTAXのK-7（５年以上前に買った古いモデル）で、動画（子供の運動会撮影）を撮りたいのですが、説明書によると4Gもしくは25分程度の撮影容量（１回につき）らしいです。このこと自体がそのスペックのまま撮れるのかという質問もありますが、電池容量として動画撮影にどれほどの使用が可能か（電池パック１回充電で）という疑問もあります。それと、動画したデータ（ＳＤなどに入ったデータ）はPCなら見ることができるらしいのですが、AV機器（ＤＶＤ等）で見るためには、データを変換するソフトが必要だと聞きました。以上、動画撮影時の保存とバッテリー容量２点の質問と、撮ったデータをAV機器で見るためのソフトおよび、それに関しての注意事項などについて、併せて３点の質問です。どなたか詳しい方おられましたら、おしえてください。お願いいたします。
canonの５Dマーク3を使用しており、先日にMacBook proを購入しました。EOS Utility2.8をインストールしてリモート撮影を使用したいのですが、切断されてしまうことです。OS10.6.５で5Dマーク3のリモート撮影が出来る方法か、Macのダウングレード方法（出来ればやりたくないのですが）をご存知の方教えていただけますでしょうか。Utility使いたいです。。。よろしくお願いいたします。
先日あるモデルさんを街中で見かけました。テレビで見るより随分と顔が小さく見えました。そこで疑問に思ったのですが、カメラで人物を撮る場合に16:9と4:3ではどちらが肉眼に近い比でしょうか？ カメラと目は違うので一概には言えないかと思いますが、""近い方""で答えて頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
件名につき質問します。 ビデオカメラが壊れて数年経ちます。末の娘が運動会で応援団になったので，記念に撮影したいと思います。しかし，ビデオカメラを買っても，今後とる機会もあまりないので，動画撮影できるコンパクトデジカメを購入したいと思います。 撮影場所は中学校校庭です。トラック・フィールドに入ることはできず，応援席前方からの撮影になります。そのような条件で，短距離走やダンス・応援団など，動いている対象をぶれずに動画撮影できるコンパクトデジカメがあれば，紹介してください。 購入条件は ・５万円以下 ・形状はできれば，SONY製で言うと，HX400Vのような一眼レフのような形でなくHX60Vのような形です。 カタログやWEBでの情報でなく，実際に使用された方の情報のみでお願いします。また，「ビデオカメラを買った方がよい」などの助言は書き込まないでください。買うつもりはありませんので。 ご回答よろしくお願いします。
最近カメラのキタムラからセールの案内はがきが こなくなったのですが、どうすればまた送ってもらえますか？ よろしくお教えください。
ど素人質問ですみません。 この添付画像は動画からなんですが、ライトの位置ってどこら辺にあると思いますか？ また、ライトはどのようなものを使用しているのでしょうか。 もしよろしかったら教えてほしいです。
EOS70Dや6Dなどの中上級機を、見るからに弱々しいおそらく特価 数千円で購入したであろう三脚に乗せている人がいます。 多分何も考えずに「耐荷重がOK」だからと選んでいるのだと思います。 では、そういう基本知識の足りない人は、なぜ勉強もせずに中級機を 購入するのでしょうか？ 高いカメラを買えばそれだけで、みんなに 褒めてもらえる写真が撮れると勘違いしているのでしょうか？ あるいは、自分は大企業の偉いさんだから、これぐらいのカメラを 使うのが分相応というものだと思っているのでしょうか？ ライカの高価格なコンデジを買う人も同様に理解できませんので、 バカな私にもわかるように説明してください
計測カメラを選定中です。計測カメラには、TRIG INという端子がついている機種があります。 この端子には、一般的には、TTL 信号を入力するのでしょうか？それとも、ドライのスイッチ （単なるON-OFF) を入れるのでしょうか？色々、カメラのカタログを調べているのですが、 よくわかりません。ある資料には、ドライの接点と書いてあったり、TTLの5Vと書いてあったり します。ということは、両タイプ存在するのですかね。。
　Canonデジタルカメラ の EOS-Kiss X5 で撮影したRAW画像を拡大すると、粒状（モザイク状ではない）が目立ちます。 　画面上で縮小表示するとさほど目立たないのですが、印刷すると粒状になっています。これは、RAW画像の特性なのでしょうか。 　もちろん、JPEG画像は粒状ではありません。 　教えてください。お願いします。
人物よりもモノを撮影することが多いです。 いつもホワイトバランスがうまくいきません。 室内で撮るため、蛍光灯などの色に左右されているかもしれません。 マニュアルでホワイトバランスをセットする際、適当な白い紙でやっているのですが、イマイチいい色になりません。 専用のホワイトバランスをセットする紙などでおすすめありますか？ グレーボードなるものを見つけたのですが、白じゃないのにセット出来るのでしょうか？ 白よりグレーのほうがいいのでしょうか？
ビデオカメラを分解したのですが、その中のメモリーだけ無傷で保管してます。 このメモリーの中身を見たいのですが、もう本体はバラバラでありませんし。 こんなメモリーだけをUSBなどにつなげる魔法のアイテムってありませんか？
カメラを突っ張り棒に付ける雲台などの部品を探しています。 最近テレビを見ていたら、個人宅内での撮影で、突っ張り棒のような物に、カメラを固定して撮影していました。 そのような事が出来る商品はどこで買えるのでしょうか？amazonなどを探したのですが、検索の仕方が悪かったのか見つかりませんでした。仕事で使用する訳ではないので手ごろな価格の物を探しています。 教えて頂けると助かります。
日頃キヤノンのビデオカメラで動画を撮影して、付属のソフトを使ってPCに取り込んでいます。 データは撮影日ごとにフォルダが作成されていて、フォルダの中には動画そのもののファイルとそれ以外のよくわからないファイルが入っています。 外付けHDDにこのデータをバックアップしたいのですが、その場合、撮影日ごとのフォルダをそのまま取り込んだほうがいいのか、動画そのもののファイルだけでいいのかよくわかりません。 動画の再生に不具合が出ないように取り込むには、どうするのが一番いいでしょうか？ ご教示のほどよろしくお願いいたします。
多重露光の撮影では「撮影メニュウー」で”コマ数（2～10コマ）”、”自動ゲイン設定（する、しない）”、を設定して撮影(1)でピントを合わせ撮影、次にピントを甘く撮影(2)、この二枚を合成する。合成の画面で撮影した2～10枚の中から「画像(1)」、「画像(2)」を選択して「編集メニュウ画面」から合成するようになっているが、この方法で2回成功したが、その後、不調で画像合成の「画像(2)」が出て来なくなった。このような現象が正常でしょうか？。D700には欠陥があるやに聞いていますが、修復する方法がありましたら何方かおしえてください。よろしくおねがいします。画像の添付が1枚のみ（合成画像）添付可能で2枚は添付できない用です。
初心者です。FinePix S1を購入しました。このカメラにテレコンバージョンレンズは、取り付け可能でしょうか？もちろん、デジタル一眼を購入して、レンズ交換が理想ですが、可能でしたら、ご教示お願いいたします。
広角レンズの購入で迷っています。 １０ｍｍくらいのものを探してます。用途としては主に風景をとりたいと思ってるのですが、購入したら人とか物とかも試してみたいと思ってます。 　使っているカメラはpanasonic　のLUMIX DMC－G2　です。 探している中で候補としてシグマの 　・8-16mm　F4.5-5.6　DC　HSM 　・10-20mm F3.5 EX DC HSM を見てみたのですが、相性などどうなのでしょうか。 今まで、純正レンズしか使ったことなかったので、どれを購入したらよいのか困っています。 ソニー用とかキャノン用といった類でパナソニック用というものが見当たらないのですが、どれかで対応しているのでしょうか？それともマウント？といったものも一緒に買わないとつかないのでしょうか。 　また、ものすごい高品質のレンズを望んでいるわけではないのですが、お勧めの広角レンズを教えていただけたら、ありがたいです。よろしくお願いします。
同僚の入籍パーティーの写真をプレゼントするために加工をしてくれる場所を探しています。 イメージとしては http://item.rakuten.co.jp/farbesis/prb-1/ このような感じですが、これはちょっと高いので、安く出来る場所は無いでしょうか？ 写真は二つしかないので、本（複数枚掲載するもの）は対象外でお願いします。
イタリアのミラノでソニー製の一眼レフのシャッターが、壊れました。すぐに修理できるようなカメラ屋等ありませんでしょうか。もしご存知の方おられましたら教えていただけませんでしょうか。
幼稚園の運動会がもうすぐなのですが、一眼レフカメラのレンズ購入を考えています。 機種は、ニコン（D5100)です。 幼稚園ですので、トラックも小さいですが 、幼稚園専属のカメラマンさんが毎年とても良い写真を撮られるのですが、なんせ写真のできあがりまでに時間を要する上に高くて今年こそ自分で撮ろうと思っています。 もちろんそれなりの出費になりますので、小学校に上がってからも使えるものがいいです。 どなたがご教示くださいませ！
当方、初心者レベルです。 １．ストロボを数灯つかうような撮影ではそこまで良いレンズが必要なのか？ スタジオで、ストロボを使用しての撮影の場合、露出計で測定した値で撮影→かなりF値を絞って撮影する必要があることを学びました。 そうすると、いくら良いレンズをしようしても鮮明さではいいかもしれませんが、大きなボケを作ることは難しいのでしょうか？ もう一つが上記と同条件です ２．ISOが下限200の場合レンズによっては、そこまで絞りが対応しない場合はNDフィルターなどでカメラ側の光量を調節するほうがいいのか、またストロボの発光量を調節するほうがいいのか（やりすぎると常用光の影響がある）？ 富士フィルムのX-T1を使用しています。これが少し厄介でISO100は拡張感度になり、しかもRAW記録が出来なくなります。ですのでISO２００の常用で撮影したいので質問させてもらいました。ちなみにレンズはXF56mm、XF35mmなどです。 以上です。 よろしくお願いします。
サハラ砂漠の端に旅行に行くのですがカメラをどうしようか迷ってます。 一眼レフだと砂が入ったら・・・でもせっかくなんで雄大な砂漠はやはり一眼レフを持っていくべき？ かといって、カメラの専用ケースまでは買いたくないし・・・とか。 壊れてもいいコンデジにしようか？とか・・・ 砂漠に行かれた方で、カメラはどんなものを持って行きましたか？ 砂の対策はどの様にしてましたか？ 経験がある方に教えて頂ければ・・・と思います。
カメラの時刻修正を教えてください。カメラの時刻の修正ができません。取り説には英語表記なのでそのまま記入します。Create　anew TEXT document inan empty Mini SD card you prepared,and save the document name as SET_TIME.txt. Open this TEXT document and type your local time with the format of YYYY/MM/DD HH:SS, then save thedata and put the TF card into the TF card into the cameras TF card Slot at the back of the camera. 和訳とやり方を分かる方ぜひご教授お願いします
写真にはまればいいですがそうならない可能性もあります。 仮に60Dか70Dを買って(キヤノンなのは現像ソフトが付属してるから）写真を撮ったりいろいろいじって機能を使ったり一通り終えるのに最短で何週間ぐらいかかりますか。 メカ好きの場合、どのくらいの時間、暇をつぶせるのか経験談を教えてください。
10MB以内で出したいのですが、ファイルサイズ300807（AppはOneCamを使用）としか書いてません。これのデータは30MBという事でしょうか？
撮影モードＭ（露出優先）でブラケット順序を確認し Ｃ（連続ブラケット）を設定したところ、シャッター速度や ＩＳＯ感度は連続して変更されるが露出が変更されない ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
数日後にマレーシアに行きます。カメラは初心者で、機能や、場面に適した設定などをまだあまり理解できていません。 カメラに、設定をワンタッチで呼び出せる機能があるので、使い勝手の良さそうな設定を２～３個覚えさせておいて、あとは撮影時に微調整しようと思うのですが、どんな設定をしておけば便利でしょうか。 条件や撮影したいものは以下の通りです。 ・条件…晴れの日は日差しが強め（常夏です）。青空もきれいだと思います。 　　　　　画質やサイズはjpegで一番大きいもので撮ります。三脚は持参しません。 ・撮影したいもの…カラフルな果物や雑貨、建築物や街並み、公園、人、都会の夜景・屋台（夜） 持っているカメラとレンズは カメラ　Panasonic　LUMIX GM1K 標準ズームレンズ　Panasonic　LUMIX G VARIO 12-32mm/F3.5-5.6 ASPH./MEGA O.I.S 単焦点レンズ　Panasonic LUMIX G 20mm/F1.7 IIASPH.　 （ＰＬフェイルターというのもそれぞれのレンズに購入しました） 自分はこんな設定をよく使うよ～という感じでも結構ですので、いくつでも、教えていただければ嬉しいです。
撮像素子の大きさって3：4とか2：3とかですよね でもプリントする場合の用紙が4つ切りなら概ね 5：6ぐらいですよね。 コンテストなどの場合、余白を作るのか5：6に トリミングするのかどっちなのでしょうか？ よろしくお教えください
カメラの「色空間」は、sRGBとAdobe RGBのどちらかを選択するようになっています。 色空間について、「sRGB」で撮るより、色の範囲は広く撮れるのではないかと考えて（期待して）、「Adobe RGB」を選択しようとしていますが、その効用の程度はいかがでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
コンパクトデジカメを購入したいです。 検討している機種はニコンのCOOLPIX P7800 か　COOLPIX P340　ですが、どちらにするべきか悩んでします。 重視しているのはデジタル一眼と同様の撮影モードが使えることです。 どちらの機種も絞り優先オートとマニュアル撮影モードが使えるようなので、その他の部分でどちらがいいのか決めきれません。 P7800のほうがレンズが大きいですが、その分本体も大きくなりポケットに入らないことや、値段が高いことを考慮にいれてもP7800の方が優れている点がありましたら教えて下さい。 今使っているカメラはクールピクスのS9300でして、昼間の撮影ではそれほど不満はないのですが、夕方以降の撮影は全く諦めている感じです。 それまで使っていたデジタル一眼カメラのD90と比べて撮影の自由度で大きく劣ると感じており、最低でも感度ISOを手動設定した上で絞り優先オートが使えることが条件と感じています。 アドバイス宜しくお願いします。 なお撮るものは主に風景です。
フィルムを 同時プリントする際、 コダック純正処理のアナログ指定 を利用することは 今でも出来るのでしょうか？まさかサービスは終了してませんよね？ フジの純正アナログ処理サービスが 終了した今、 他に 純正アナログ処理を利用出来るを所を探しています。 また、純正処理を 頼む場合、どのDPE でもいいんですよね？フジの店からコダック純正処理を頼んでもいいんですよね？ また、ネットで調べていると、ヨドバシしか アナログ指定出来る場所を確認出来なかったのですが、ヨドバシでしか出来ないのですか？ 我が家は田舎にあるので、ヨドバシがありません。 カメラのキタムラでは出来ないのですか？ 回答お待ちしております
現在、4年程前に購入してキャノンkiss3にシグマf1.4 30mmをつけて使っています。友人がニコンD5100に同じシグマをつけて使っており、同じ（似通った）カメラの設定そして、同じシチュエーションで撮影しても写真の質が全然異なります。 上手く説明できませんが、キャノンは忠実に映った感じで、ニコンだと（良い意味で！）写真から肌寒さを感じる雰囲気です。 もちろん好みの違いがあることも承知していますが、2つのカメラ は全くもって出来上がりが違いますか？ 私は、友人が撮る写真が大好きです。 もうキャノンも古いのでニコンへ買い替えを検討していますが、高いお金を出して買っても、私の腕やセンスの問題で好きな雰囲気にならなかったら嫌だな、とも思います。 一眼レフカメラの知識はそこまで詳しいわけではありません。 漠然とした質問で申し訳ないのですが、どちらをオススメでしょうか？あるいは私は、ニコンを買った方がいいのでしょうか？
現在「α55」を使ってネットショップの商品写真（革小物）などを撮影しています。 現在より高画質（クリア）でシャープな写真に向上したいので、機種もそろそろ買い替えをと考えていますが、「α77II」の価格がもう少し安くなるまで待つつもりなので、まずレンズを買い足したいと考えています。 現在選んだ候補が、 (1)SIGMA 17-70mm F2.8-4 DC MACRO HSM　新品 (2)DT16-50mm F2.8 SSM SAL1650　中古 (3)Vario-Sonnar T＊ DT 16-80mm F3.5-4.5 ZA SAL1680Z　中古　※予算オーバー (4)DT 16-105mm F3.5-5.6 SAL16105　中古 (5)DT18-135mm F3.5-5.6 SAM SAL18135　中古 で予算4万以内と考えています。 また、建築物や、その室内の写真も撮ったりする用途で、10-20辺りの広角レンズを使わない場面でも使いたと思います。 自分で選んだ場合は上記の(1)～(5)の順で候補に考えていますが、やはりメーカー製がいいのかなど、口コミなどを参考に悩んでいます。 現在手持ちのレンズが、 (1)DT 18-70mm F3.5-5.6 SAL1870 (2)DT 30mm F2.8 Macro SAM SAL30M28 (3)50mm F1.4 SAL50F14　 です。 SAL50F14で、F4ぐらいの絞りの写真が理想ですが、撮影場所が狭いので使いにくく、SAM SAL30M28かSAL1870を多用しています。 出来れば商品写真撮影時は、一本のレンズでこなせれれば理想です。 当方素人なので、購入について、専門の方や、お詳しい方の、アドバイスまたはご意見を伺えたらと思いますので宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 お金をかけずにＨＤＶからＢＤ化しようとしてまして。 ilinkで取り込めるパソコンでHDR-HC7(カセット)で撮ったテープを以前のソフト pmb で取り込みました。 ファイル名"～.m2t"が出来、フォルダごと外付けＨＤＤにコピーして、windows7パソコンにＨＤＤにフォルダごと落としました。 で pmh で見ようとして、フォルダを登録したのですが、ファイルが無いと出てしまいます。 これは仕様でみれないのか？ 何か設定がおかしいのか…。 また、その他の方法をご存知でしたら教えていただければと思います。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
デジカメ（ソニーサイバーショット　ＤＳＣ－Ｗ350）とパソコンを接続する、安価なＵＳＢケーブルをさがしています テレビと接続するプラグ（ＡＶケーブル）は不要です カメラ本体のマルチ端子に適合するＵＳＢケーブルが分かりません、ソニーの純正ケーブルでしか適合しないのでしょうか
履歴書用のサイズで写真をプリントしたいです。 キャノン　プリンタ-　7100　利用です。 　A4　サイズだと　できるのに L　サイズだと　できません。 　なぜなのかしら？ 識者様！　教えてくださいませ。
デジタルカメラの購入を検討しています。 以下の条件の撮影が多いです。 ・昼間の野外撮影が多い ・人物とくに1人２人の少人数の撮影が多い ・上記と矛盾しますが、赤色が綺麗に写るとよい。（トマトを撮影する） ・単焦点レンズとの相性がよい。 ・柔らかい感じの写真がすきです。 ・予算は上限１０－１２万円ほど（中古でも可） ・メーカーにこだわり有りません。 ・海外にもっていくので、あまり大きくはない方がbetter（かといってコンパクトでなくてもよい。） といった感じなのですが、 お勧めのカメラ（レンズ）を教えてください。 他に必要な情報有れば補足しますので教えてください。 これまではNIKONのD70Sを使用していました。
カメラのＩＳＯについて(キャノン）に関してなのですが、 例で、ＥＯＳ７Ｄ　と　７０Ｄ　で、写真を撮った画像で、 同じ、ＩＳＯ３２００～６２００で撮影した場合、 やはり、多少差がでるのでしょうか・・・（ノイズなど） ７０Ｄの方が、新しい分、同じＩＳＯでも良いのかしりたいのですが。 スポーツ写真（室内）で、撮影の場合、シャッタースピードを上げて撮った場合 どうしても暗くなって、しまうので、ＩＳＯを上げた場合、どの位まで、許容範囲ですかね・・・ 先日、新体操の写真を撮ったのですが、あまりキレイに撮れなかったもので、 カメラ本体の購入を考えているのですが・・・ （当時、撮っていた機材は、２０Ｄと、５Ｄ・レンズは、７０－２００ｆ２，８）で ＩＳＯ１６００で、撮影していましたが、暗く、画像もあまり良くなかったので・・・ アドバイス等お聞かせください。
3DSで自分をムービー撮影して見ました。3Dなので普通の2Dのカメラで撮影した時と違った印象を受けました。(画質が粗いからかも)ふと思ったのですが、これは他人から見た自分の容姿に近いのでしょうか？
初代DCR-PC7にて撮影したminiDVテープが沢山あります。昨日、Blu-rayのハードディスクへダビングを試みましたが、出来ませんでした。やはりAVCHDで録画されていないと無理なのでしょうか？ また、何か方法があれば教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
使用するカメラはソニーサイバーショットDSC-350です 取説にて動画撮影にメモリースティックPROディオ（４GB)を推奨しているのですが、それ以上の大容量メモリーを使用できるのでしょうか、それとメモリーのメーカーはソニー以外の物を使用しても問題ないでしょうか（メーカーはソニーでも中国製が多いですが）
D7100とD5300は、似たり寄ったりといった性能で、選択をしかねています。 そこで、両機について教えていただきたいです。 一応、私の考える購入条件を載せておきます。 現在、一眼は持っていませんが、友人に話は聞いているので、知識は皆無ではないです。 [購入条件] ・前々からニコンなので、キャノンは選択に入れない。 ・Wi-Fi、GPSは必須ではない。 ・普段の被写体は、風景や乗り物系。 ・価格に関しては、この両機ぐらいまでならOK ＜わからない点＞ ・D5300の画像処理エンジンが「EXPEED 4」で、上位機種であるD7100より新しいが、 画像処理エンジンにおける表現の差はどのくらいなのか。 ・夜景等、暗闇での撮影はどちらのほうが向いているか。 ・全体的な性能はどちらが上か。（極論ですいません…） です。 レンズは、標準レンズ、もしくはダブルズームキットで迷っています。 長文質問失礼いたしました。 回答、よろしくお願いいたします。
キヤノン ivis HF M51というデジカメを使って、AVCHD（1080P）で記録しており、そのバックアップ方法について悩んでいます。 付属のPixela VideoBrowser 2.0（2.6更新済）という管理ツールで、SDカード又はUSB接続することで、直接HDDに取り込めます。しかし、日付毎にフォルダが作られた中に【mts】と【cpi】というファイルが保存されるので、Premire Pro CS5.5が【cpi】ファイルを読まないのです。 やはり、PRIVATEフォルダ構造まるごとコピー、バックアップするのが無難なのでしょうか？ しかしこれだと、【00001.mts】という番号だけで、観覧するときにわかりづらいと思っています。 お勧めの管理方法があれば教えてください。
HDDを新しくしてから、初めてSDカードを挿したのですが反応がありません。 調べてみたら「！」があって、 USB2.0-CRW のドライバーがインストールされていないようです。 どうやってドライバーをインストールすればいいのですか？ インストール先を教えてください＞＜ また、このドライバーをインストールすれば 読み込めるようになるんでしょうか？
素人質問ですみません、以前に家族旅行で行った動画がありまして、 これは解像度が1920×1080　でフレームレートが29.97のものです。 これを画像として書き出して印刷しようと思うのですが、その場合に 普通に写真で撮った場合と、動画を画像として同じ大きさで書き出した場合とで くらべるとやはり差はあるものなのでしょうか。 知識が乏しくててすみません。
　舞妓の目のまわり、赤色のアイシャドウですが 　現像すると、赤色が黒色に現像されるのです。 　赤色のまま現像は出来ないですか？
前に使用した、ニコン、パナソニックは１個のファイルで日時 連番で出てきましたが、DSC－WX300は１２８枚の写真が１００個のファイルに分かれるているので、プリント時探しにくい。 また、充電するとき、窓が邪魔して差し込みにくい。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
こんにちは 今度、海外旅行する事になったのですが どのデジカメを持って行けばよいかとても迷っております。 期間： 9月から約3ヶ月 行き先：フランスやその近隣諸国 撮るもの： 風景や街並みを中心に カメラ候補(1)： OLYMPUS OM-D E-M5 M.ZUIKO DIGITAL ED 12-50mm F3.5-6.3 EZ or M.ZUIKO DIGITAL ED 12mm F2.0 →2年前に購入、国内旅行に行く際はこれを持ち出しています。 カメラ候補(2)： OLYMPUS XZ-1 →毎日仕事で使用、出張やメモ写真はこれを使っています。 カメラ候補(3)： Canon PowerShot S90 →5、6年前？に購入、先日レンズユニット不具合でメーカー修理済み、最近使用頻度は低い。 と、以上3機種で迷っています。 SDカードは64GB×1枚、32GB×1枚、16GB×4枚、8GB×1枚を持参、 予備バッテリーは各1個ずつ所有しています。 ※(2)XZ-1は一緒に持参するボイスレコーダーと兼用バッテリー、SDカードはレコーダーとカメラで兼用。 身軽でいたいなら(2)(3)の選択がよさそうですが、せっかくの海外旅行と考えると(1)もあり得るのでは、、、と頭の中が堂々巡りな状態です。 皆さんならどのカメラを選択なさるのでしょうか。 意見を聞かせて頂きたいです。 また、海外旅行での実体験とあわせて教えていただけると嬉しいです。 ex.カメラがかさばって大変だった！とか、盗難にあってしまった等々、、 どうぞよろしくお願いします。
スマホの外カメラで動画で顔の真正面から自撮りをした時に、室内で照明と逆光で写してみる(顔に直接照明が当たっていない)と、顔の凹凸感が無くなって、鼻筋が見えなくなります。 顔に鼻の穴と小鼻の両端の薄い影以外 影が無いように写るので、顔の真ん中に鼻が(・・)みたいな感じでめっちゃキモいです。 肉眼の(他人から見た)場合でも鼻筋がないように見えているのでしょうか？ あと、カメラを通して見る映像と肉眼を通して見る映像の違いを教えてください。
0.9ぐらいなんですがその視力でマニュアルでピントを合わせて写真撮ったら、保存される画像はピントのずれたものになりますか？
質問させて下さい。 今までコンデジのcanonのixyを使っています。 これからは景色をメインに周りがボケた写真も撮ってみたいと思って一眼カメラを買うことにしました。日常生活でも使うために持ち運びが便利なことからミラーレスを買おうと思っています。 予算が４万前後なため、型落ちの以下の３つで迷っています。 （実際、量販店に行って触ってみたのですが、あまりわかりませんでした・・・。） (1)canon EOS M ダブルレンズキット (2)olympus PEN Lite E-PL5 ダブルズームキット (3)sonyα NEX-5RL パワーズームレンズキット (1)はAFが最悪との噂がありますが、景色とか動かない人間をメインに撮るので必要ないかと。また、セットでついてる単焦点レンズが魅力。それにダブルレンズを買っておけば、M２とかが安くなった時に性能の高い本体にチェンジしていけるかなと。しかし、あまりcanonはミラーレスには力を入れないかもしれない不安が・・・。 (2)はネットや雑誌でとても評判が良く、可動式モニターなどが使いやすそう。ただ、マイクロフォーサーズなので、ボケを強く出したい自分に合ってるのかどうかが不安・・・。 (3)はAPS-Cな上に、AFにも不評はなく総合的には魅力的。ただ、価格的にダブルレンズキットまでは手を出せないため１つだけレンズがついているレンズを買ってみて一眼を楽しんでみるのもいいかなと。しかし、sonyはレンズが高いものも多いとのことでそこに不安が・・・。 結局、触ってみてもわからず、HP等で性能等を調べてもわからないので、知識が豊富な方に意見を伺いたく質問させて頂きました。 質問の内容が不十分、ずれているかもしれませんがよろしくお願いします。 性能とか実際に使ってみた感じの意見も書いて頂けるとうれしいです。
nikon d3200を使っています。 ホワイトバランスは実際に紙とかを使って合わすことはできないのでしょうか？
東芝FlashAirはデジカメからPCに直接WiFiで画像を取り込むことは出来ませんか？ Eye-Fiと言うSDカードで今までPCに画像を取り込んでいたのですが、 先日それを紛失しまして東芝FlashAirに換えた訳です。 東芝FlashAirではスマホを介してPCで見れますが、取り込みは出来ません。 取り込む方法があるならば教えてください。
現在ミラーレス一眼を持っていますが(オリンパスのE-PL2)、 持ち歩くには大きいので、ちょっと値段の高めのコンデジを買おうか悩んでいます。 機能的には、 ・暗闇でノイズが少ない事。 ・濃いめの色合い。 ・高画質 一眼に比べれば勿論画質は劣るかと思いますが、 コンデジの中でもおすすめの物を教えて頂きたいです。
私はフイルムメインで楽しんでおり、デジタルカメラやマウントアダプタの知識がほとんどありません。 このたび手持ちのレンズをもう少し活用したいと思い、なるべく多く（できればすべて）のレンズを、アダプタを介して使用できるデジタルカメラを選定中です。 フルサイズに越したことはありませんが、それよりも使えるレンズの多さを優先したいと思います。 とりあえずデジタルでも使ってみたいのは以下のようなレンズですが、お勧めのカメラ本体とアダプタ、また機能制限の有無などを教えていただけないでしょうか。 ニコン（Fマウント多数、Sマウント数本） コンタックス（Y/Cマウント数本、Gマウント数本） ライカ（L39マウント数本） ペンタックス（6x7用数本） ハッセルブラッド（500CM用数本）
今まで主にスマホのカメラを使っていましたが趣味で写真を始めようと思いカメラ１台欲しくなりました。 とりあえず入門用としてコンデジを購入しようと思っています。 そこでお薦めのコンデジを教えて下さい。 価格は３万円以内。 風景や花の撮影が主です。 よろしくお願いします。
　一眼カメラで動画撮影した素材からDVDに作成しようとすると，残像現象が激しくとても鑑賞に堪えられません。もとの動画をＰＣで見る分には，なめらかで問題なく鑑賞できるのに，なぜかDVD作成ソフトでプレビューしたり，このソフトでDVDに作成したものをＴＶで鑑賞すると非常に残像が激しくなり，見苦しくてとても鑑賞できません。一眼カメラで撮影した動画の美しさをDVDにも残して鑑賞したいのです。 　どのようにしたら，もとの動画の状態でDVDに残せるでしょうか。 　なお，仕様の機材と撮影時の設定等は以下のとおりです。 ＜カメラ＞ 　カメラ：ライカM（typ240） ※ 　解像度：1080p 　フレーム率：25fps 　シャッター速度：１/25秒 　形式：MOV 　※　本カメラの動画記録設定は以下の６種類のみです。 　　　　1080p@25fps 1080p@24fps 720p@25fps 720p@24fps 640×480@30fps 640×480@25fps　 　 ＜DVD作成ソフト＞ 　Roxio Creator NXT 　編集フレームレート：25fps ＜ＰＣ＞ 　Windows7 ＜電源＞ 　50Hz 　以上です。よろしくお願い申し上げます。
おすすめのマクロレンズ教えてください。
液晶画面の映りが反転したままでい画面も若干かすれてい、180℃回転させて閉じる(液晶が外を向いたまま閉じる)と正常に映りかすれもなくなります。 外向きで撮影するのは困難です。これは回転ヒンジ部分の故障ですか?また修理代は幾ら程かかりますか?修理に掛かる日数は?お詳しい方居れば教えて下さい。
閲覧いただきありがとうございます。 最近カメラを始め、現在はSONYのSEL55210というレンズを使用しています。 このレンズにレンズフィルター(ケンコー 49S サーキュラーPL)を使用したいと思っているのですが、レンズ付属のフード(ALC-SH115)と併用することはできますでしょうか。 PLフィルターを使うならば、フードは不必要であるという意見もネットで見かけましたが、ALC-SH115のデザインが好き（SONYのロゴが入っている）ことと、レンズとレンズ本体の保護目的でフードも付けたいと思った次第です。 もしフィルターとフードが干渉したりして併用できない、もしくはその可能性がある場合、何か上手く回避する方法やアイテムがあればご教授願います（アダプターや変換リングの類等）。 ご回答よろしくお願い致します。
防水デジカメを探しています。 山登りに持って行きたいので、 ・GPS ・乾電池式 の物が良いのですが、オススメありますか？ 乾電池式の物が無ければ、充電式で良いです。 色々見てみましたが見当たらなくて…(>_<) スミマセン、宜しくお願いします。
数年後に4Kハイビジョンが普及するかもしれないと言われています。 現在の2K（フル）ハイビジョンでも50インチクラスなら美しいと言われ ているのにです・・・・要は画面全体を見るのであればそんなに画素 数はいらないということだと思います。 一方デジカメは、携帯電話・スマートフォンに内蔵されているものでも 1000万画素以上が普通ですのですでに4Kハイビジョンを超えています。 2000とか3000万画素って、どのようにしてみるつもりなのでしょうか？
飲食ビジネスに携わっているものです。 今までは料理写真をプロのカメラマンに依頼をしていましたが、 費用の関係もあり、今後は自分自身で撮影したいと考えております。 またある程度のレベルにまで到達できたら、個人店や小規模店舗へ 安価で料理撮影をするサービスも考えております。 そこで質問なのですが、 (1)料理撮影をするのにオススメのカメラを教えてください。 (2)技術的に素人なので、真剣に取り組みたいと考えています。オススメの書籍、スクール等もあったら教えてください。 (3)一般的な技術習得までの期間 以上、よろしくお願い致します。
ニコンのデジ1を使っておりますが、リモコンとレンズキャップぐらいが入って 大きさは5～6cm四方位か、もしくは縦長で長さ10cm位で カメラのストラップに取り付ける小物入れが欲しいです。 ヨドバシ、ビックカメラ、携帯グッズコーナーなどみましたが 思ったより大きいモノばかりで、中々小ぶりなものがありませんでしたが、 どなたかご存知の方居られませんか？
にしたら撮影待機（電源投入で出る）画面に戻れません。 説明書のサムネイルのpageには戻るやり方が書いてありません。 戻るやり方を教えてください。
9月から一か月間ヨーロッパに旅行します。 そこで、新しいカメラを買おうと思うのですが、以下のカメラで迷っています。 Canon-PowerShot S120 SONY-サイバーショット DSC-RX100 SONY-サイバーショット DSC-RX100M3 用途としてはほぼ風景です。普段はSONYのα100を使っていますが、最近調子が悪い＆重い(バックパックなので)のでコンデジがいいかなと思っています。 個展に出すわけではなく、普通にきれいな写真が撮れれば良いと思っています。ただ、去年一万円で買ったexilimはちょっと画質が悪いかな…？(1/2.3CCD)と思ってしまいます。 もし他にもいいカメラがあれば教えていただきたいです！よろしくお願いします。
買おうと思ってます！ ジリジリと毎日価格ドットコムで値段が下がるのを待っています。 いつ頃が買い時でしょうか？大体どれくらいで底値に近くなりますか？ 自分でも調べて、じっくり検討したつもりですが、皆様の思う Nikon 1 J4の良いところ、悪いところを教えてください。 また、望遠レンズはいるか、いらないか、、、 主にこどもを撮る予定です！
この度ペンタックスQ10を購入いたしました。 ペンタックスのホームページにユーザー登録する場所があったのですが 皆さんはカメラを買われたら登録してますか？ してもしなくてもあまり変わりはないのでしょうか？ ご意見をお聞かせいただけたら幸いです。
現在、新しいハンディカムを購入予定のものです。 欲しい機能は、 １、手ぶれ補正（歩いても揺れない） ２，1920×1080に対応 ３，暗闇に強い ４，赤外線がほしい（最近、寝ている最中に誰か僕の横を歩いているので、真っ暗闇の中を自分撮りするため） 最大の使用用途は、４に限られます。 予算は、8万くらいを予定してます。 よろしくお願いします。
いつも大変お世話になっております。 世間的な一般論と、個別機種について教えてください。 (1) 世間一般に、このメーカーのカメラのオートモードやシーンモードで撮影すると人の顔などが温かみのある写真になる傾向がある、というメーカーはあるのでしょうか？ それとも、メーカー差というより、あくまでも個々のカメラ次第なのでしょうか？ (2) 具体的に、ソニーRX100M3、キャノンG1XmarkII、パナソニックDMC-FZ1000は、オートモードやシーンモードで撮影した際にどれが人の顔などが温かみのある写真になる傾向があるでしょうか？ 設定次第だとは思いますが、オートモードで撮影した際などあくまでも元々の傾向があれば教えて頂きたいと思います。実際に使ってみるのが一番と思いますが、なかなか店頭に行く機会がなく、お教えて頂けると助かります。 今回質問に至った経緯は次の通りです。 以前に、ソニーのカメラは写真の色調が青みがかかりやすい、パナソニックや富士フィルムが温かみがある、などという話を聞いたことがあります。また、知人のRX1を使用してオートモード撮影してみたところ、非常にきれいな写真なのですが、なんとなく温かみに欠ける？無機質な感じの写真にみえました。
いつもお世話になっています。 現在販売されているものと近日発売されそうなものを含めて、 内臓フラッシュ付きフルサイズ一眼カメラでできるだけ軽量のもの をいくつか教えて頂けるでしょうか？ 調べた範囲ではニコンD６００のようですが、販売停止？になってしまっているようで残念です。
FZ1000みたいなのでセンサーサイズがAPS-Cのものが欲しいです。 ４Kビデオは不要です。また、レンズも28-200の範囲さえカバーしてればよくて明るさも細かいところは言いません。 複数人で使うため詳しくない人がうっかりレンズを落としたりすると困るのでそういうカメラが希望、自分は手が大きめなので大きさは大きいほうが望ましいですが小さくてもかまいませんです。 予算は20万円。 FZ1000と比べて上記以外の機能も多少は欠落しても構わないので該当機種を教えてください。
ソニーのα7について勉強しています。α7Rとα7Sには標準レンズキットはないようです。 α７で「ズームレンズキット キットレンズ：FE 28-70mm F3.5-5.6 OSS」が標準となっていますが、これでは、α７の良さをいかせないのではないでしょうか？ ぼけるならF値がもっと小さいレンズのような気がしますし、汎用性を求めるなら、F2-3程度のレンズを標準装備にしているミラーレスが多いような気がします。これはα７が高感度・フルサイズセンサーのため、F値が小さいとぼけすぎてしまうため、F値２－３だと、逆にぼけすぎて汎用性がなくなってしまうのでしょうか？ α７シリーズはレンズがまだ揃っていないという話も聞いたので、教えて頂けると幸いです。 α７の標準レンズキットは、まだEマウント対応レンズが十分でないため、とりあえず、本当に適切という訳ではないレンズが、とりあえず標準装備とされているのでしょうか？ ミラーレス一眼なので、一つのレンズで良い訳ではないのはわかりますが、その中でも現時点で一番汎用性のあるレンズは何でしょうか？また、そのレンズはα７ｒやα７ｓにも適しているでしょうか？
全くのど素人何ですが、新たな趣味でカメラを始めようかなと考えています。写真ももちろんですが、綺麗な動画とかも撮りたいなと思ってます。 色々調べると、CanonやNikonの一眼レフが良さそうなのですが、大きいのと、何せ高いので踏ん切りがつかないです。 SONYのミラーレスも軽くて良さそうですし、GOProというのも面白そうです。 子供とか動物を撮るというよりは、日本や海外の街並みや、景色を撮影したり、スポーツ観戦で使用したいと考えています。 予算は5万円くらいなら嬉しいですが、頑張って頑張って10万くらいならなんとかなるかも？です。 よろしくお願いします。
Kenkoの製品です。 記憶媒体がD：としてマイコンピュータのlistに現れるはずが表示されず。 usb転送が載っている説明書のp.61では 単にusb cableで転送して印刷できると有るだけです。 普通単につなぐだけなのでこの書き方でかまわぬはずですが認識せずということです。 PCを起動しなおさせても変わりませんのでお尋ねします。 まさかSD cardに問題が有るなんてことはありませんよね、 カメラもSD cardもK’ｓデンキで買いましたので cardの安いのを選ぶときに操作説明してくれておった店員が 本件の問題に関係有ればこのcardを選ばぬはずですよね。 SD cardの要領は説明書にー２Gとありますが、 買ったのは8Gであった気がします・・・ USBを差し込んだだ状態では取り出しにくく確かめておりません。 説明書にp.18には「他の種類のカードを使うと故障する恐れ」が書いてあり、 「種類」には要領超過も含みますか、原因はこれですか。 でも撮影で支障は出ておりませんが。
オリンパスのstylus　TG-3　Toughが、水中でなく、日常生活でデジタルカメラとしてどの程度の性能をがあるのか教えて下さい。 具体的には、下記の条件で使えるか教えて頂けると助かります。 旅行先にデジカメを一つ持っていこうと思っています。主に、ビーチ、レストラン内、有名な建物を背景に人物を撮影する予定です。人物も背景もぼけずに撮影したいと思っています。 オートモードで、その場の近くにいる全く知らない他人に撮影してもらうことを想定しています。 (1)このデジカメを撮影したときに、背景はぼける、でしょうか？ぼけにくければ結構です。 (2)オートフォーカスの性能はどうでしょうか？特別すごくなくても良いのですが、ストレスない程度に、人の顔を認識してフォーカスを合わせてくれれば結構です。以前に自分が使用していたデジカメが鈍かったのでとても気になります。 (3)手振れ補正機能はどの程度でしょうか？普通の人なら、ぶれない程度の手振れ補正があればよいです。フォーカスが合いにくいデジカメを使っていたためかもしれませんが、以前のデジカメではぶれる写真が多く、とても気になります。 (4)高感度撮影はどの程度可能でしょうか？夜の照明が暗めのレストランで、ウェイターさんに写真を撮ってもらう際に、人物と背景が、それなりにきれいにとれれば結構です。 以前のデジカメでは、夜のレストラン内で写真をとると、フラッシュをつけると周囲が暗く、フラッシュをつけないと、とてもぶれるか、暗くて使えず、ということが多かったため、とても気になります。 本来のこのカメラの使用方法とは違うと思いますが、他のサイトをみても日常生活で用いた時に気になる、このあたりのレビューがなく教えて頂けると嬉しいです。 もともとは、ソニーのR100MX3やキャノンのG1XMkIIを考えていましたが、背景をぼかす必要がないこと、海辺にもっていく可能性を考えて、この機種を検討しています。
旅行先の夕食に照明の落ち着いた（暗くはないがそれ程明るくない）レストランに行った際に、ウエイターさんにオートモードで写真をとってもらうことがあります。その際に、ソニーのDSC　RX100M3と キャノンのPower Shot G1XMarkIIでしたら、どちらの方がきれいにとれるでしょうか？ 私はこれまでリコーのCX４を使っていましたが、フラッシュをつけると人物だけが明るくなってしまい、フラッシュをつけないと、とても暗い写真になるか、とてもブレてしまった写真となり、がっかりしたことが何度もあります。 レストランで撮影するときは、時間もそれ程なく、オート設定あるいはシーンモード（室内など）でお願いするので、自分で微調整はできません。 いかがでしょうか？
旅行先で人物と背景が両方ボケない写真が撮りたいと思っています。私はリコーのCX２と４を使っていました。撮影モードは基本的にオートで使用です。 日中に建物（東京タワーのような）を背景に人物を取ると、そもそもオートフォーカスが合わずに、ぶれた写真になってしまったことがあります。シャッター速度が遅いのかオートの設定のためなのか、シャッターを押してから、撮影までに時間がかかり被写体の人物が動いてしまうのでうまく取れない。夜のレストランでは、人物ばかりにフラッシュがあたり、周りの様子が非常に暗くなってしまう。フラッシュを使わないと露光時間が長くなりぶれてしまう。など、残念なことが相次ぎました。 そこで、(1)オートフォーカスがしっかりしている、シャッター速度の反応が良い、スナップ写真が上手く取れる、かつ(2)高感度撮影でも画像が粗くならずに撮影できる、デジカメを探しています。 夜のレストランなどで撮影する分には、一概には言えないと思いますが、センサーサイズの大きいものなど高感度撮影に強いものがよいのかな、と思い、ソニーのDSC-RX100M3やキャノンのPowerShot G1 X Mark IIを考えました。 しかし、これらはセンサーサイズが大きいので、日中の背景がぼけてしまうのではないかと心配です。 coolpix　p340が良いという話も聞きました。 カメラ自体は面白そうなので、高機能のものに興味があるのですが、旅先で他人にとってもらうことなども考えると、オート撮影でとれるデジカメ、が選択肢になります。
みなさんの中にはデジカメで撮影した画像に日付を入れる人もいれば、入れたくないという人もいるかと思いますが、この日付を入れるのはどんな理由で入れるということが多いのでしょうか？ もし画像に日付を入れて撮影するという方いましたら、よかったら理由とか教えてください。
前に有るものは何の役に立つのかわかりません・・・ 二人でにらめっこして遊ぶためですか。。
素人質問ですみません。 今、自分は知り合いが小さなクラブハウスで撮影した映像を編集しています。 この撮影には照明器具を持参しておりません。店内の照明のみになります。 同じシーンでも明るさが違うなと思ったことがあるのですが、それは、 画面が引いているときの映像は普通の明るさなのですが、カメラが人物にズームするにつれて、全体の画面が暗くなっているような気がするのですが、どうでしょうか。 気のせいでしたらすみません。
DSC-RX100M3購入を検討しています。 旅行先の建造物や海、レストランなどを背景に人物を撮影した時に、背景をぼかしたくありません。 実際には、日中に東京タワーを背景に人物を「プレミアムおまかせオート」で撮影した場合、あるいは、夜に東京タワーを背景に人物を手持ちで「夜景ポートレート」で撮影した場合、を想定しています。 DSC-RX100M3を用いて、これらの設定で撮影すると背景はぼけるのでしょうか
DSC-RX100M3とau Xperia ZL2　SOL25のカメラ機能の違いはどれほどあるのでしょうか？旅行で人物と背景（建造物や海など）を両方ぼかさずに撮影したり、夜景をバックに人物を撮影したりする場合に使用する予定です。au Xperia ZL2 SOL25のカメラ機能は相当良いようなので、単純な機能にそれ程差がなければ、DSC-RX100M3の購入は見送ろうと思います。 私はカメラ初心者なので、背景をぼかしたり、プロっぽい写真を撮影する気はありません。 記録を残すためだけに、手振れの影響が少なく、暗所でもしっかり撮影したい、という希望があるだけです。
DSC-RX1Rの購入を考えています。旅行先の建造物や海を背景に人物を撮影した時に、背景をぼかしたくありません。このカメラは単焦点レンズですが、プレミアムオートで撮影した場合に、背景と人物を両方ぼかさずに撮影できるのでしょうか？背景をぼかさないのであれば、コンパクトデジカメかレンズ交換をできるタイプのカメラが良いのでしょうか？
にやきたいのですが、時間がかかり過ぎて困ります。それと、画素数が落ちても構わないので二時間をDVD一枚に出来るだけ短時間で納める方法をお教えください。
初めて一眼を購入しようと思っています。 候補として富士フィルムのX-E2とX-M1が上がっています。 　X-E2の方がファインダー搭載、センサーも最新ということで、X-E2に決めていたのですが お店に行って操作してみると設定?操作が難しくて良い絵が撮れませんでした。 いままでコンデジのオートでしか撮ってなかったので絞りとかISOとか全く意味がわかりませんでした。 　ひとつ古いセンサーのX-M1の方がカメラ任せでオートとかシーンモードとかがあって私にとっては簡単にE2以上のキレイな写真が撮れました。 　そこで質問なのですが、 　私は、カメラ撮影っぽい操作ができたらカッコイイなという憧れがあり、ファインダーを覗けるE2が欲しいです。 　カメラの操作は、少し使えば誰でも簡単にできるようになるものなのでしょうか? 　難しいようならM1を最初は使っていこうかなと思います。 　 　 　 　
動画撮影 10万円以下で どんなカメラを見てもFullHDでのビットレートが上限28Mbpsでそれ以上となるといきなり高額の業務用カメラになるのですが、一般向けで50Mbps程度のFullHDで撮影できるカメラはないのでしょうか。 10万円以上を業務用とします。
質問させて下さい。 今までコンデジを２回、canonのixyを買ったことがあります。 ただ、これからは旅行先の景色や日常生活の中で綺麗な画像を撮りたい、ボケの入った写真を撮りたいと思って一眼カメラを買うことにしました。 動くものを撮ることは今のところ少なそうなこと、日常生活でも使うために持ち運びが便利なことからミラーレスを買うことにしました。 いろいろ見た中で以下の２つのどちらかを買おうかなと思っています。 (1)OLYMPUS PEN Lite E-PL5 ダブルズームキット (2)canon EOS M ダブルレンズキット 個人的にはcanonを買い続けてきたので（たったの２個ですが・・・）canonを買いたい気もしますが、レビュー等を見るとOLYMPUSの方が良さそうな感じもしています。 どちらの方がおすすめでしょうか？ 出来れば機能面等を根拠に教えて頂けると大変助かります。 ご教示下さい。よろしくお願い致します。
小さなアパレルのショップを営んでいます。 店内で商品の写真をスタッフに着用してもらって、撮影をしたいと思っています。 今現在の店内の照明は全て白熱球で黄色い感じです。 背景は基本的な赤いレンガで、アンティークな雰囲気になっています。 使うカメラは、数年前に購入したネットで購入済み。 実際の商品の色に近い写真を撮影したいと思っています。 Elinchrom社の 20842.2 D-Lite RX 4 To Goが手頃かと思っています。 http://www.take-online.jp/shopdetail/085001000063/ そこで悩んでします。 元々のお店の明るさはあると思いますが、全くの素人考えなのですが400Wと600Wの差は大きいでしょうか？？ それと、２個で足りますでしょうか？ ちなみに他社のブランドで、オススメのスタジオライトがあれば教えて下さい。 全くの素人で、知識もありませんが真剣に探し始めています！ 宜しくお願い致します。
nikon3200を使用しております キットレンズしかないので望遠レンズの購入を考えております。 おすすめを教えてください。
家庭用DVDプレーヤーで再生できるものを 作成する方法についての質問です。 動画データが5本あります。 このうち1-4は、連続して自動再生し、5はメニューから 選ばないと再生しないようにしたいのです。 DVDメーカーで可能ですか？ Windows7です。 だめならば、可能なソフトをお教えください。 よろしくお教えください。
こんにちは、来年子どもが生まれるにあたり、カメラを買おうと思っています。 今まで何度か一眼レフを買っているのですが、重くて持ち運びづらく使わなくなったり、 本体は小さいのに標準レンズが大き過ぎて嵩張ったりと、失敗してばかりです。 全て見た目から買ってしまっている自分が悪いのですが... 今回、キャップレス、フラッシュ内蔵、カラーが白、出来ればWi-Fi内蔵の一眼レフを探しています。 Nikon 1 J4が全ての条件を見たしているのですが、他にはないでしょうか？ 子どもを素早く撮るためにキャップレスがとても魅力的ですが、Nikonのこのシリーズ意外に 他社で調べても見つけることが出来ませんでした。 他にもオススメがあれば是非教えてください。 よろしくお願い致します。
ヤフオク出品用に対象物をクローズアップして撮りたいのですが、 近付け過ぎるとピントが合わず、ピントを合わせると画像が小さくなってしまいます。 何か機器を使用して接写できるようにしたいのですが、 機器はできるだけ安価にと考えています。 よい方法がありましたらお教えねがいます。 カメラCanon EOS Kiss 、レンズ35-80mm(マクロ0.38m/1.3ft)を使用しています。
canon eos50DのISO感度が、３２００まできり設定できないのですが、たしかもっと上まで設定する事が出来るはず、 設定方法を教えてください。
FUJIFILM XQ1を購入しました。 結婚式等でよく使われる、ペンライトで光の軌跡を描く「ピカピカ」を撮りたいのですが、イマイチ設定の仕方が分からず困っています。 シャッタースピードを設定…というのは分かるのですが、FUJIFILM XQ1でどのように設定したら良いのか分かりません。 ご存知の方、教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
はじめまして。 キャノンの６ｄを使っております。 先日大切な方から下記レンズを頂きました。調べたところM42のマウントアダプタを使えば 6dでも使えることが分かったのですが、そのアダプタで悩んでおります。 理想は電子接点付きで干渉しないアダプタ（ブラック）なのですが良いのはないでしょうか？ ■頂いたレンズ ・SMCタクマー35mmF3.5 ・SMCタクマー55mmF1.8 ・SMCタクマー135mmF3.5 ■調べたところによる干渉する、もしくはエラーが出ると書いてあったアダプタ ・Pixco M42 レンズ 何卒よろしくお願いいたします。
ＳＯＮＹ　ＨＤＲ－ＣＸ２７０で撮影した動画を静止画に編集して写真にしたいのですが、動画を静止画に変換する方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
フルハイビジョンテレビでＪＰＥＧ保存されたデータを 出来るだけ美しく見るには、何を買えばよいのでしょうか？ もちろん、パソコンをつなぐという方法があるのは分かって いますが、他に簡単な方法はないかという趣旨です。
以前デジタルカメラは 「OLYMPUS C-3000 ZOOM」 「LUMIX Panasonic FZ2」 と使っており 2年前から「EOS Kiss X5」に買い替えました 過去の2機種はシャッター音が電子音だったので消せましたが、「EOS Kiss X5」はアナログオンで消せません。価格帯は3機種とも5万円前後なので、安いカメラが電子音という訳では無さそうです。 センサーが「CCD」と「CMOS」の差なのか、これが「一眼レフ」と「デジタルカメラ」の差なのか。シャッター音のする機種としない機種の違いは何なのでしょうか？ 「EOS Kiss X5」はシャッター音が気持ちよく好きなのですが、野鳥を撮ると音に驚いて逃げてしまいますね。
Kuma-gorouさんの、K10DのWBについてのアドバイス有難うございます。誤ってＯＫＷａｂｅの登録を削除してしまいましたので、再度、質問をやり直しております。しばらく、試行錯誤してみますので、機会がありましたら、お手数ですが、またアドバイスをお願い致します。それでは。 　
このアシストデータとは何なのでしょうか？ 私はこのアシストデータの使い方が解りません。 アシストデータを更新してもいまいちその役目が解りません。 どの様な便利な機能なのでしょうか？ 使い方も教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
20代女性です。 スマートフォン（アンドロイド）・および手持ちのコンデジ（古いIXY）以上のカメラがほしいと思いました。 一眼レフほど本格的なものは金額的も手が出ませんし、そこまでハイレベルなものは求めていません。 先日デジタル一眼を買った兄の写真をみて心底感動し、「良いカメラ」がほしくなりました。 というのも、この夏旅行などに出かけるので、思い出を残すのにも良いと思ったからです。 コンテストに出すような芸術的な写真を撮ろうとは（撮れるとも）思っておりませんが、人物や建物、風景などが美しく撮れたらいいなぁ、と憧れております。 以下がほしい機能などです。 素人なので知識も浅く、あまりにもわがままで煩雑で笑われてしまうかもしれませんがご容赦ください。 求めるもの ・背景がボケている、などの「本格的に見える」画質 ・重すぎない ・ごつすぎない（できれば大きめのカバンに収まる程度） ・Wi-Fi対応 ・扱いやすい（あいまいな表現で申し訳ありません） ・動画もできたら撮りたいので、音質・画質ともに良いこと ・充電式 ・起動が早い 別に気にならない点 ・画素数（大画面で写真を見る予定はありませんので、L判できれいに見えれば十分です） ・交換レンズなどはよくわからない（必要だとお考えの方がいらっしゃれば、よろしければ理由など教えてくだされば幸いです） ・ポケットに入るサイズほど小さくなくてよい ・おそらくそこまで躍動感のあるもの（スポーツ）や遠いものは撮らない（撮れるならそれはそれでうれしいです） できたらあればいいなと思うもの ・手ブレ補正（やはりあったほうがいいのでしょうか？この点も教えてくだされば幸いです） ・シャッター音が消せる ・暗くてもフラッシュがいらない ・家族にキヤノンの関係者がいるのでできればキヤノンであればよい（絶対ではありません） 良い写真が撮りたいといいながら扱いやすさを求め、かといって昨今iPhoneなどのスマートフォンに追いつかれそうなコンデジではつまらないというあまりにもわがままな願いかもしれませんが、もし思い当たるカメラがございましたらご教授願いたいです。 今のところ、キヤノンのPower Shotが見た目も機能も、程良いようで非常に惹かれております。 しかしPower Shotにもいろいろありまして、悩ましいところですが、お詳しい方からみていかがでしょうか。 予算は2～3万円です。安ければ安いほどありがたいです。 もちろん家電量販店にも赴き、店員さんのお話を伺いたいと思っておりますが、知人のコンデジ購入に付き合った際にメーカー派遣の社員にそのメーカー製品をゴリ押しされた経験から、まずは何機種かに絞ってから赴くのが混乱しなくてよいと考え、質問させていただきました。 同じ理由でキヤノン関係者の家族の意見も聞いてはいますがうのみにしないように質問させていただきました。 いろいろとわがままな願いかもしれませんが、この条件でおすすめのカメラがございましたら回答よろしくお願いいたします。 カメラ好きの方、カメラにお詳しい方、ぜひお力をお貸しください。
最近、PentaxのK10Dをオークションで入手しました。付属の標準レンズをつけて、近くの郷土歴史博物館の展示物を撮影しましたが、「赤み」の色かぶりがひどく困っています。一眼レフカメラに関しては全くの素人ですので、どなたか、対策方法を教えて貰えないでしょうか。 　画像ファイルを添付致しますが、普通の画像の方は手持ちのデジカメ（F900exr）で撮ったものです。こちらの方が「圧倒的に、肉眼での印象に近いもの」があります。残念で仕方がありません。
液晶画面から“アクセス中”が消えず、 他の機能が全く使えなくなりました。 どうしたら直りますか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
はじめまして。 この動画で映っているカメラや付属機器でもし何か知っている方がいましたら 教えていただきたいです。 もしよかったらお願いします。
久しぶりに映像を取り込もうとしたところいつものようにUSBで接続したところコントロールパネルのデバイスがびっくりマーク！となり認識されていません。ハンディーカムの画像ではUSB接続　準備中から進みません。 あたらしくデバイスドライバーを入れればよいのかと思ってさがしてもどこにあるかわかりません。どうすればよいでしょうか。お教えください。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
何かさわった覚えがないのですが、sj4000で撮った動画を削除しようとしたら、「保護されています」とでてきて削除できません。 保護解除の方法はありますか？
Canon 5D Malk III に大三元レンズとマクロレンズ50mmと100mmを使います。 この組み合わせにお薦めの三脚を教えてください。 被写体は物撮りが多いのですが、室内写真や風景写真も撮影します。 写真の先生（プロ写真家）からは、 スリック カーボンマスター823 Pro N 記念セット をお薦めいただきました。 3段がよいが、電車やバスなどでの移動を考えると4段でもよいとのことでありました。 クイックシューは無い方がよいとのことでした。 三脚は一旦買ったら20～30年は使うので、最初から中途半端なものは買わず、しっかりしたものを買うこと。 リモートスイッチも要ること。 ベルボンも良いメーカーなので、検討してみること。 ジッツオも悪くない。 との助言もいただいております。 よろしくお願いいたします。
付属ケーブルを無くしてしまいました。 市販のミニＢ端子の形状が本体と違うのですが、使用可能でしょうか？ どなたかアドバイスをお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
こんばんは。 最近「デジタルシネマカメラ」というものを知りました。 あのWOWOWとか、フジのテラスハウスがその機材を使っているとかなんとか。 とりあえず、映画を作る人はシネマカメラを使うらしいのですが、業務用のカメラあるじゃないですか？ HDCAM？とかもかなりの値段するじゃないですか、なのになんでシネマカメラと写り方がちがうのでしょうか？ シネマカメラは本当に芸術的というか、すごくいい雰囲気の出るカメラで、HDCAMみたいなのは、平凡ですよね。一般的なカメラにたとえたら、シネマカメラが一眼レフ、報道用カメラがデジタルカメラ、みたいな。 そこで、なんで報道用カメラは高いのにいい味がでないんでしょうか？
　同社のDSC-RX100M3の購入検討をしています。 　今回の質問ですが、下位機種といいますか、前モデルのDSC-RX100M2のアクセサリーと同じもの若しくは互換性のある物を購入できないか、ご教授ください。 　DSC-RX100M2にはフィルターアダプターの"VFA-49R1"を取り付けることで、レンズフロントキャップの"ALC-F49S"や、MCプロテクタ"VF-49MPAM"、円偏光フィルタ"VF-49CPAM"などが取り付けられることになっています。 　DSC-RX100M3にも同じように(口径の違う？)フィルターアダプターを取り付けることによって、同じことが出来るでしょうか？ 　それとも、レンズにネジが切っていなくて、物理的に無理なんでしょうか？ 　フィルターは付けられなくてもいいのですが、９万円前後する高級コンデジなのに、プロテクターやレンズキャップが装着できないとなると、レンズの破損、キズ対策ができません＞＜ 　よろしくお願いします。 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-RX100 … http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-RX100 … ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
先日ネットオークションにてデジタル一眼レフカメラ本体と レンズのセットを落札しました。 落札したカメラ本体とレンズでは相性が悪かったのか 撮影はできるのですがすぐにエラーが出るという状態になりました。 そこで別のレンズを使用するとエラーが出なくなりました。 パソコンのパーツの様にカメラ本体とレンズには相性があるのでしょうか？
先日、友達と地元の滝に写真を撮りに行ったのですが、川で誤って足を滑らせ愛用していたCanon eos kiss x6iを水没させてしまいました。 すぐに拾い上げたので、それほど水には浸っていなかったのですが、液晶画面がつかなくなってしまいました。 その日の夕方一度電源を入れると一瞬画面が写ったのですが、それ以来つかなくなりました。多分ショートしてしまったのだと思います。 そこで、修理にだすのも気が進まないし、高いだろうと思うので、いっそ新しい物を買おうかと思っています。初の一眼レフで愛用していたのですが2年ほど使い、フルサイズ機が欲しいと思っていたのですが、今のがレンズキットで、efsのズームレンズで、フルサイズでは使えないので、とても勿体無い気がします。 ef40mmのレンズをひとつもっていますが、普段はズームレンズしか使っていませんでした。 なので、今、フルサイズを買うかaps-cのを買うかとても迷っていますが、なにかお勧めの機種などありませんか。 aps-cとフルサイズ両方持っている方は、aps-cの一眼レフは今でも使うことはありますか。 もしなにかアドバイスがあればぜひ下さい(泣)
予算は２万円以内で、初心者向けのものを教えて下さい。 室内で、ダンスのようなものを撮影して、記録に残したいです。 以下、希望する条件です。譲れない順に書いてみました。 ・価格（できるだけ安い方がよい） ・室内でも暗くならず撮影できる ・DVDとして記録することができる（これはビデオカメラだけでは厳しいかもしれませんが・・・） ・三脚で立たせることができる ・鮮明・ある程度動きが追える ・操作が簡単 音にはこだわりません。携帯のビデオ機能に毛が生えたぐらいのものでも構いません。 とにかく、安く、その中でもある程度画質がよく、DVDとして残せる形式のものがあれば教えて下さい。
ジンバル？というのでしょうか？ハウジング（防水）状態のGoproの揺れを防止する手持ちのアイテムはありませんでしょうか？ウエイクボードの牽引のボートからボーダーを撮影する際に使用したいです。
当方ガラケーをいまだ使用してますが最近のスマホのビデオカメラの画質はきれいになったのでしょうか？ セウォル号が沈没してる映像がたびたび流れていました。 ヘリで救助に来た隊員がケイタイで撮影したと報じられています。 おそらくサムスンのギャラクシーでしょうがこんなに画質がきれいなのでしょうか？ フルＨＤでクッキリと細かいところまで取れていて並みの業務用に匹敵するのではないかと思いました。 数年前フルＨＤというビデオカメラ2流メーカー買ったのですがトンでもない糞画質でＶＨＳビデオ並みでした。 船内を撮影した学生の映像は今ひとつピンボケのボヤーとしたものでスマホの映像として納得できるのですが、 ヘリで空撮してるものは映像がとてもきれいでした。 これは本当にスマホで撮影したものでしょうか？
故障してしまいました。 修理に出そうと思うんですけど、ILCE-7Kなんですけど店舗受け取りでしかできなくて店舗に出して宅配で受け取ることは可能でしょうか？またどのくらいで修理できますか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
軽音部でギターボーカルをやっている高2です この前ライブがあって親にその様子を撮ってもらいました しかし撮ったやつを見てみると僕が歌ってるところのずれてる様に（音痴のように）聞こえました でも生で聞いてた親は完璧だったといいます 撮ってもらったビデオカメラはかなり古いものです 古いビデオカメラだとそうなるのでしょうか 逆に新しいビデオカメラだと綺麗に聞こえるのでしょうか 御回答お願いいたします
以前は静止画用に一眼レフデジカメを、動画用にはビデオカメラをと使い分けていましたが、2台も持つのは不便なので今はEOS Kiss X6i（静止画 & 動画）を使っています。レンズはシグマ18-250mm F3.5-6.3 DC MACRO OS（超音波モーター）を使用しています。静止画の撮影においてはとても実用的で満足しています。 しかしながら、動画の撮影において問題があります。AFの動作音をカメラの内部マイクが拾って、再生時にカリカリという異音が録音されておりとても耳障りです。 この問題を解決するために外部マイクをつけることを思いつきました。ネットで調べていくつかの外部マイクの評価や口コミをチェックしましたが、調べた限りではAF動作音を実用に耐えうる程度に除去できるというものは見当たりませんでした。 そこで質問です。 EOS Kiss X6iに使用できる外部マイクで、AF動作音が気にならないほどに軽減できると思われるものがありましたら、メーカー名と型名を教えてください。参考にしたいと思います。
現在、ニコンの「クールピクス S80」というデジカメを使用し、多いときで1日に200枚くらい撮影することがあります。 ※撮影する被写体は、品物だけです。人物や風景は撮影しません。 電源を入れてから撮影までの時間が遅いと感じており、もっと動作の早いデジカメを購入したいと思ってます。 この場合、デジカメのスペックのどの部分を確認すれば良いのでしょうか？ シャッタースピードの項目を確認すれば良いのでしょうか？ 私は、デジカメの電源を入れてから撮影までの間に、ときどき露出補正（明暗の調整）を行うことが あります。 そのため、シャッタースピードの他にも、各種設定をしている時の動作も早いデジカメの購入を希望しております。 動作の早い、お勧めのデジカメがありましたら、教えて頂けないでしょうか？ また、質問内容とは違くても、何かお気づきの点などがありましたら、アドバイスを頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
デジタル一眼レフの購入を考え始めましたが、カメラの事に関しては全くの初心者です。色々とサイトを見て回りましたが、様々な意見があり、いまいち自分にあっているカメラが分からないのでアドバイスいただければと思います。 本体の値段は10万円以下で考えています。 　本体とは別に、レンズも何を購入したら適切なのか教えてください(こちらは10万円とは別で) 自分が撮りたいと思っている物は ペット(外と室内両方で)＞小物＞風景＞花　等で、人はあまり撮らないと思います。 又、 ぼかしを使ったものや色彩を変えたものも撮ってみたいのですが、こちらもレンズの変更でできるでしょうか? こちらはできればなので、あてはまらなくても大丈夫なのですが ・小さめで持ちやすい(大きくない手でも) ・ピントが合わせやすい ・被写体のブレを少しでも軽減できる(ペットの撮影の際など) ・電池が長く持つ それともう一つ。こちらも無知で申し訳ないのですが、写真を撮る時のフラッシュ、とデジカメで撮っていた時にあった ピント合わせの赤色の発光は抑えられるのでしょうか。ペットが起きたり、遊ぶのを止めてしまったりしてしまわないように撮りたいのです 長文読んでいただき本当にありがとうございます。宜しくお願い致します
この夏旅行にいくのでちょっといいカメラを買おうとおもっています ヨドバシに行って店員さんにきいたところ http://kakaku.com/item/K0000386303/ 「ソニー　サイバーショット　DSC-RX100] 37000円 これをやすくなっててしかも１型です！と紹介されました。 確かに安くなっててセンサーも大きい？？１型なのでいいのかなーとおもったのですが 初心者なのでやっぱり落とし穴がないか不安ですし、わかりません 使用目的は決まってないのですが、どこでもほどよくとれるカメラをさがしています （星などとりたかったりします、、、あと拡大した時ぼやけないのがいいなーとおもってます） 予算は４万円でオススメのカメラがあればおしえてください！！ このカメラのコスパはいいのでしょうか？ あとこの値段前後の一眼（デジタル？）のカメラならこっちのほうがいいのですか？ 最後に二万ぐらいのデジカメとちがいを体感できますか？？ あと持ってる方いたら感想もおしえてください！！ 文章力なくすいません！
現在、デジ一眼レフを持っていますが、縦撮影がうまくいきません。 キヤノンのIS搭載レンズですが、どうしても縦撮影に限ってブレ率が多いです。 縦撮影をマスターする方法はありますか？ ISO感度を1つ上げるかシャッタースピードを上げるしかないですかね。 よろしくお願いします。
街めぐりが趣味で、カメラ購入を考えてます。 面倒くさがりなので、レンズを交換しなくて済む高級コンパクトデジカメを購入予定です。 ネットで検索したところ、「RX100 III」か「G1 X Mark II」を考えています。 気軽にその辺の景色をオートで撮るのに適しているのはどちらでしょうか？ なお、夜景も撮りたいと思ってます。（人や生き物は基本的に撮りません） 性能の値でわからないところ（ピントが素早く綺麗に合うのか、１枚撮ってから次の撮影までの時間、その他操作性）も知りたいです。 数値で表される点でいえば、RX100 IIIはその軽さやF値の低さが気に入ってますが、３倍ズームというのがネックです（トリミングとか面倒なのでしないと思いますし）。 一方Mark IIは起動スピード、広角、センサーサイズ、シャッタースピードといずれもRX100より上で良いと思ってますが、F値と、何よりその重さに不安を抱いています。 回答宜しくお願い致します。
はじめまして。初めて投稿します。 いままで、一眼レフを使っていましたが、軽くて携帯が楽なミラーレス一眼を購入しました。 これまで使っていた一眼レフ用のズームレンズをアダプタ等を使って使用できないか考えていますが、可能かどうか初心者のためよくわかりません。 これまで使っていたのは、 カメラ：ペンタックスK-x レンズ：TAMRON　XR　DiII で、ミラーレス一眼は、 カメラ：オリンパスPen Lite E-PL5 です。 どうか、ご指導よろしくお願いします。
県の写真展示会に応募しようと思います。 最近はどんな写真が高い評価を得られるでしょうか。 好きな写真でもけっこうです。 参考に最近の自信作などをここにUPしてください。 ｖ（=＾0＾=）ｖ
キャノンの一眼用レンズを持っています。 ISシリーズですが、仕様にレンズのブレ補正が3段分というように記載されています。 これはシャッタースピードに対して何段分なんでしょうか。 それとも別の意味ででしょうか。 例えば50m焦点だとシャッタースピードは1/50がブレにくいということだと思いますが、この1/50より3段分の遅いシャッタースピードの1/25までということでしょうか。 よろしくお願いします。
今使っているデジカメにミニチュアモードというのが付いているのですが、これがうまく撮れるのって高いところから小さいものを写すときに限られるのでしょうか？ ちなみに使っているのはソニーのRX100です。
ずいぶん古いCanon FL 800mmレンズを安く譲ってもらったのですが、これは現在のEOS kiss7x やEOS kiss3で使うことはできるのでしょうか。 たぶん何かのマウントが必要になると思うのですが、どんなマウントを使えば良いのでしょうか。 お勧め商品があれば有り難いです。 どうぞ宜しくお願いします。
コンテストに耐えられる画質のＡ４プリンターで 一番安いのをお教えください。
使用しているもの カメラ　Panasonic　lumix GH2 マイク shenggu SG-108 ジャック変換アダプター　3.5ｍｍ→2.5ｍｍ 原因のわかる方ご返答お願いいたします。 上記の外部マイクを購入し、いざ接続してみたのですがカメラ側で認識してくれません。 試して確認した事。 1.変換アダプターを疑い、他のもので試してみた所そちらは認識。おそらく変換アダプターは異常なし。 2.外部マイクの初期不良による不具合の検証、電源を入れるとランプ点灯するのでマイクの電源は入る模様。その他、コード部分やジャック端子の不具合は確認できない為不明。 そもそも互換性がないと判断するべきなのでしょうか、どなたかわかる方アドバイス、情報等教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。 youtubeに同じ組み合わせであろう方の動画がありました。
CANON キヤノン EF 28-135mm 3.5-5.6 IS このレンズって旧型なのに、けっこう値段が高い？ですよね。 何か人気でもあるのですか、優れてる所とか？ まだ使えますかねぇ、シャープに撮れますか？
ビデオカメラの録画時間は連続で、だいたい何時間録画可能でしょうか？だいたい、2～3万円代のビデオカメラを購入しようかと、考えているのですが。
皆さんなら、このシチュエーションでどのように撮影されるかお伺いします。 今夏、ガローを休みのたびに写真撮影しに行っています。 ここは朝靄が独特の雰囲気を出すのですが、その朝靄を絡めた撮影が思うようにいかず困っているところです。 カメラはソニーα77II、レンズはSAL2470Z 焦点距離は立ち位置や構図の関係で70mm(35mm換算105mm)です。 川の流れを滑らかにするため、ND16とND400を使い分け長秒で撮影しています。 ISO感度は100から500の間で、SSは10から20秒の間、絞りは8から11の間でそれぞれ調整しながらの撮影。モードはMモード、WBは5000Kです。 ISO感度を160、SS8秒、ND16フィルター使用、絞りF11だとコントラストがやや不明瞭で暗めな印象です。ISO感度を320、SS15秒、ND400フィルター、絞りF8だとわりあい見やすいのですが、やや黄緑色が強めになる感じがします。 このような説明ですが、よろしくお願いします。不足な点がございましたらご指摘下さい。
Canonのキットレンズ、EF5 55mm-250mmですが、このレンズは使いやすいでしょうか？ 、フォーカシングが軽く回しやすいのが好みです。 画質は、多くは期待しませんが、シャープには写りますか？ そこそこ使えますかねぇ・・・
カメラの購入を考えていて安いところを探していたのですが このお店が他と比べてダントツに安いのでびっくりしています。 http://www.biccameras.com/ 他は大体同じくらいなのですがこちらはそれよりも10000円以上お安いです。 サイトを見る限り中古とも書いていませんし、 なぜこんなに安いのか皆様にお聞きしたいです。 10000円以上安いのはかなり魅力的ではありますが あまりに安いので逆に不安もあり、購入を悩んでいます。 それと、ビックカメラと書いてありますが あのビックカメラさんのサイトではなさそうなのですが どうなのでしょうか。
ニコンのCOOLPIX S500を使用しています。 間違ってSDカードを入れずに撮影してしまい、本体にデータが保存された状態です。 この場合、専用のUSBケーブルを繋いでPCに移行すれば良いのでしょうか？ それとも専用のソフトも必要なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在、NikonのD600を使っているのですが、最近ムービーを撮り始め、 普段は使わない液晶モニターでの撮影をし始めました。 正直、液晶を見ながら撮るのが個人的には変な感じなのと、今一普通に見ながらだとピントも合っているのか分からず、ヴューファインダーを試してみようかと思い探しているのですが、どうも見つかりません。 もしくは、対応しているのか今一わからず、困っています。 確か記憶ではD600の液晶モニターはD800やその他の機種に比べやや大きかったように思います。（確かではありません。） なので、どのヴューファインダーが使えるのか対応している商品などを知っている方がいれば教えて頂きたいです。 参考までにですが、自分で液晶の外寸を計ってみた所、670mm x 515mmでした。 あと、実際ヴューファインダーを使い続けるのかはわからず、試しでしばらく使ってみたいということですので、正直高価な物ではなく3000円以内位のもので考えています。 後は、液晶にテープで枠を張り、マグネットで装着というタイプが出来れば望ましいです。 自分でしらべてみた物だと、 http://www.amazon.co.jp/NEEWER%C2%AE-%E6%B6%B2%E … http://www.amazon.co.jp/NEEWER%C2%AE-%E6%B6%B2%E … の二つがイメージには近いのですが、サイズが合ってるのか分かりません、 よろしくお願いします。
GoProカメラを購入を考えています。 以前から買いたいと思ってましたが今年の夏思い出を たくさん撮ろうと考えてます。 調べた所現在GoPro HERO３＋が最新の事こちらは2013年１０月リリース 日本には11月発売だった？ 噂にによるとGoPro HERO4が夏発売との事 これは噂なのであてにならないと考えてます。 金額も現在のよりの安くなるとか？ 8月5日までには購入を考えているのですが もし10月に発売となるなら今年の夏はあきらめる かもしおれません。 みなさんの予想、意見をお聞かせください。 有力な情報あれば有難いです。 お願いします。
　PowerShotSX50HS(Canon)　　COOLPIX P600(Nikon)　　Syber-shotDSC-HX400V(SONY)　　LUMIX DMC-FZ70(Panasonic)　これらを理由付きで甲乙丙丁つけて下さいませんか。
はじめまして。一眼レフカメラについて質問です！ デジカメは今まで持っていたのですが子供の動きでほとんどの写真がブレてしまっていた為思い切って一眼レフを購入しようと思っています。 軽く、あまり大きくなく、シャッタースピードが早く、子供など動きの早い物を良く撮れ、自撮りが出来、操作が簡単なカメラはなにかありますか？ 最初はミラーレスもいいと思ったのですが、一眼レフでも軽くて小さいのがあると言われてどちらにしたらいいのかでも悩んでいます。 初心者なので分かりやすい説明お願いします！
ニコンのCOOLPIX　S4300 http://kakaku.com/item/K0000339862/ のデジカメの充電器をなくしてしまったのですが この充電器のみを一番安く手に入れる方歩は何があるでしょうか？ よろしくおねがいします。
大型のベースアンプ（でっかいスピーカー）の上に、デジタル一眼レフと交換レンズを収納した防湿ケースを置いています。 ベースアンプには強力な磁石回路がセットされていますが、カメラやレンズに影響はあるのでしょうか？
家にあるネガ（一般的な種類のものです）１８０本ほどをデジタル変換しようと思っています。 ネットを調べたり、質問させていただいた結果、お店で頼もうと考えています。 そこで変換する際の画素数等の基本的なことについて質問させてください。 １、カメラのキタムラ・・・150万画素、１本390円 ２、富士フィルム（フィルムからDVD）・・・300万画素、１本340円 ３、富士フィルム（フジカラーCD）・・・200万画素、１本500円程度 ４、写真のセントラル・・・600万画素、１本410円 これらで迷っています。　店員さんに聞いたところ、１５０万画素あれば、Lサイズは 大丈夫ということでした。ネットで検索すると、１５０万画素だとイマイチというような 意見もあります。なるべくきれいな状態でデジタル変換をしたいと思っています。 そのため、自分の中では４番の写真のセントラルが有力と思っております。 (1)画素数は、１５０万あれば問題ないのでしょうか。そもそも画素で判断していいものなのでしょうか。 (2)CD等に変換したデータは、自宅のPCで編集したり、PCへ保存したりできるのでしょうか。 素人の質問なので、見当違いだったら申し訳ありません。素人にも分かるような説明をしていただけると、大変、ありがたいです。
皆様、こんばんは～ 今、デジタルカメラ　キャノン　SX-280HS　を使用しています！ 今までは、カメラで、撮って、ブログとかに面白いことを、書いていました。 最近、ユーチューブ　を見ていると、なんか自分でも、やりたいなと思い始めました。 そこで、今のデジカメも録画できることを思い出し、録画をやってみたのですが、 録画ボタンを押すと、バッテリー表示が、おかしくなり、残量なしの状態になります。 電源を入れなおすと、バッテリー表示は、普通に戻っています。 なので、まだ、動画は、一度も撮っていません。 やはり、動画をやるには、ビデオカメラがいいのでしょうか？ ビデオカメラは、雨に濡れると、故障するんでしょうか？ 暗い場所も、明るく撮れるんでしょうか？ 予算は、5万くらい考えています！ ビデオカメラ詳しくないので、よくわかりません？ よろしくお願いいたします！<(_ _)>
ニコンD700の多重露出の機能が作動してないのでは？。最初の1枚目（ピントを手前）、2枚目（ピントを奥く）を多重合成すると、本来なら2枚の合成された「ソフトレンズ効果」の写真ができるはず。ところが「合成写真」は2枚目の写真がそのままできてくる。D700の使用方法はニコンのサービスセンターの人に言わせると「間違ってない」といわれる。D700の欠陥ではないでしょうか？。なぜ「多重露出」の撮影が出来ないのでしょうか？。何方か教えてください。
現在、キャノンのpowershot A3500　というカメラを使っています。 近日中にデジタルビデオカメラを購入しようと考えていますが、それまではとカメラに付いている動画機能を使っています。 ただしやはり撮影しても音が弱く、すごく小さな音で録画されます。 カメラに付けられるマイクなどはあるのでしょうか。 または何か工夫すれば良くなるのであれば、詳しい方教えてください。
はじめまして。一眼カメラsony rx10の購入を検討中です。 写真撮影に加え自分のコンサートの動画撮影などもしたいと考えているのですが、どのくらいの長さ連続で撮影できるのでしょうか。時間に制限があるようですが、その際、自動的に撮影がストップされるのでしょうか、それともSDカードがいっぱいになるまで、途切れることなく次々と新しいファイルに保存されていくのでしょうか。ご回答の程よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
SDカードのI/O速度は簡単に測定できますか？ 測定できるのであれば方法をお教えください？
夜間、外付けストロボで被写体（人物）を撮る場合での質問なのですが、バウンス出来ない場所（壁面が色付き、天井が高すぎる広い会場など）で撮影する場合、どのように撮影されていますか？ フラッシュの角度を被写体に向けて普通に撮影すると背景が暗くなりますので、そうならないように、出来ればバウンス撮影のような自然な雰囲気に仕上げるのが理想です。
E-PL3で撮影したSDカードをパナソニックのDIGAで スライドショー再生したところ、縦位置で撮った写真が 横に表示されます。 他のカメラでは、縦位置で撮った写真も横位置で撮った 写真もちゃんと表示されるのです。 E-PL3の設定で何かあるのでしょうか？
F740という3脚を４つ持ち運びで使いたいのですが、入るバックhありますでしょうか。 安物３脚なので、クッションとかそういうのは考慮しなくても大丈夫です。 安価なものがほしいのですが、別用途のバックも使える世みたいなこともお教えいただけるとたすかります。
ビクターのEverioで撮影した動画を編集し、DVDを作成しようとしています。 PCは、windows vista 搭載のソニーのバイオです。以前、ソニーのハンディカムで撮影した動画を、PMBを使用して編集したことはあるのですが、ビクターのEverioで撮影した動画で同様に編集が可能なのでしょうか？ 不可能な場合は、画質を落とすことなく、無料できるでしょうか？ 可能かどうか、また不可能な場合はその手順を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
これまで写真投稿SNSに投稿してきましたが、最近、自分の代表的な作品を自宅に飾ったり展示してもらいたいと思うようになりました。 モニターの色温度はsRGBにしていますが、色合わせやコストを考えると専用のプリンターを買って印刷がいいのか写真屋さんにお願いするのがいいのかよくわかりません。 紙は何を使えばいいのかすらわからない有様ですが、ご回答お待ちしています。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
タイトルのとおりなのですが、夜景等をデジカメで撮りたいと思っています。 夜景や打ち上げ花火は難しいと思いますが、初心者にお勧めのデジカメを皆さんの意見を お聞きしたいと思い　質問させてもらいました。 ちなみに、デジカメ自体が　まったくの初心者というわけでは　ないです。 多くの皆さんの意見をいただけたらと思っています。
「オリンパス TG-3 」または「リコー　WG4gps」で迷っています。 防水仕様のカメラを探しています。 上記の２機種でなくても、お薦めはありますか。 ●欲しい条件 　防水仕様であること 　軽いこと（一眼とかでなくて） 　画質がいいこと（単焦点でも良い） 　使いやすさ（子供と一緒に遊びながらでも簡単に撮りたい） 　できるだけ明るいレンズ 　できるだけセンサーが大きいこと ●不要な条件 　安いこと　（とはいえ、上限は10万円くらい） 　多機能であること（いろんなモードとかは無くてもよい） 主に、子供の水遊び（公園のジャブジャブ池、ちょっとした川遊び、プール、磯遊び）くらいで、 ダイビング用とかではありません。水中撮影といっても、プールで少し使うかもしれませんが、 ほとんどは、水はねくらいです。（どっぷり水中で使うことはほとんど無し） 上記２機種で悩んでおり、今のところTG-３にしようかと思っています。 （特に深い理由はないけど、オリンパス機を既に持っているため） メイン機は、オリンパスEP-5（+単焦点レンズをひととおり）を使っているので、 夏季の水周り用のサブ機として購入予定です。 おススメや注意点などありましたら、ご教授ださい。
集合写真の撮影に適したレンズを探しています。 主な撮影シチュエーションは約５０人ほどでひな壇４列、場所は大きなグランドなので 引きはいくらでも下がれますし、向きもその時の条件で変更しています。 日中外なので基本ライト類は使ってませんが、キャッチライト代わりに ２４００Wのジェネを使用することもあります。 現在は５０ミリ前後の焦点距離で収まるように撮影位置を調整しています。 使用機材は年によって違うのですが 今年はＤ7100にシグマ１７－５０f2.8HSM OSを５０ミリf8～11あたりに絞って撮影しました。 それまではニコン24-120f3.5/5.6やAF60maicroなどを使った年もあります。 手持ちの機材はＤ８００＆Ｄ７００＆Ｄ７１００ 焦点距離が近いレンズは上記の三本の他にはAF-S 70-200VRII/Ai55mmmaicroなどがあります。 ５０ミリくらいでf8～11位で中心はもちろん周辺も含めて解像度が高く 歪の少ないレンズでお勧めはあるでしょうか？ 予算は５万円くらいまでとして、候補としてAf-s 50f1.8などを考えています。 他社製も含めこれはお勧めだよっていうレンズがあれば教えてほしいです。 開放で撮ることは無いので、あくまで絞って使うのが前提になります。
ドアインターホンに魚眼レンズを取り付けようと思っているのですが パナソニックのドアモニという製品にとりつける場合どのような魚眼レンズが一番いいとおもいますか？ http://panasonic.jp/doormoni/ アイホン専用の魚眼レンズとかでもいいですかね？
この夏に友達とアメリカに旅行に行くのですが、その際にビデオをまわしたいと思っています。 デジカメで10000～20000円程度の価格帯、動画が長時間撮れて写真もある程度画質のいいものが欲しいと考えているのですが種類が多過ぎてなにを選べばいいかわかりません。 見た目もそこそこ可愛くて安くて性能のいいカメラがあれば教えてください。
ガイドナンバー60と43のどちらにすべきか迷っています。 （HVL-F60MかHVL-F43M) カメラボディはα77IIです。フラッシュは結婚式や会社のイベントでのバウンス撮影のために購入を考えています。GN60は予算をオーバーしていてGN43は予算内なのでGN60まで必要ないならGN43にしたいという状況です。 F43Mの方が人気があるようで、価格などのカキコミも参考にしていますが、F43Mでも問題ないというカキコミもあればF60Mにしておけばよかったというカキコミもあったりで未だに決めきれずにいます。来月、会社のイベントで使用する予定があり、早目に購入して練習したいと思っていますので、ご回答お待ちしております。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
先日、canon　Powershot SX50 HS を購入しました。 このカメラで使用するに最適なSDカードを探しています。 一回の撮影で静止画（大量）はもちろん、少し長めな動画も撮る事になりそうです。 同機器をお使いの方で、お勧めありましたら教えて頂けると助かります。 デジタル一眼は初めてですので、わからないことばかりです。 どうか、ご伝授をお願い致します。
はじめして。 NikonのD4Sを使っていますが、長年ほとんど屋内で撮らなかったせいか、 最近やっとスピードライトSB-700を購入した者です。 初心者なので、i-TTLモードに頼ろうと思い、カメラ側でTTLに設定しました。 で、屋内で撮影すると、たかだか3mくらいなのに、全体が暗く写ります。 仕方ないので、i-TTLのまま、スピードライトを+2～3程度補正すると 丁度よく写ります。 フラッシュを焚いたと一目瞭然→自然に撮りたい・・・なんていう以前の問題です。 カメラにストロボ取り付けて、TTLにして撮影すればとりあえずは撮れると 思っていたのは間違いでしょうか？ また、これからストロボを焚くというのに、ISO400（AUTO-ISO）で1/30　F3.5 （絞り優先）になってしまうんでしょう？ 光量を増やして、ストロボSS設定下限（1/60）に上げてくれるということはないのでしょうか？ 取り敢えず、バウンスやら多灯なんていう以前の前に、きちんとした明るさで撮りたいと 思っています。 雑文になってしまいましたが、よろしくお願いします。
デジカメや一眼レフで撮影した画像をスマホにどうやって送るのか調べていて、FlashAirというものを知りました。 私自身こういった機器に疎く、詳しい方にお聞きしたことがあります。 一つ目。 このFlashAirというものはどんなデジカメに挿入してもスマホのアプリで共有できるのでしょうか？ デジカメはカシオのEX-S600という古いものを使用しています。スマホはSO-04Eという比較的新しいのを使用しています。 二つ目。 デジカメ側はインターネット環境とか不要なのでしょうか？ 三つ目。 画像の劣化とかはないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
Panasonic　HDC-SX5で撮影した映像をDVDにコピーし、テレビやパソコンで 見れるようにしたいと思います。 どうやったら良いか教えてください。 ファイルを開くと VR_MOVIE.VRO VR_MANGR.INF VR_MANGR.BUP と表示されています。 カメラのキタムラなどお店に頼む前に自分でできないかと思い色々やってみましたが、 一部の映像だけしかとれなかったりと、うまくいきません。 アドバイスお願いします。
個人でDVD製作をしているものです。 DVD製作の業者経験やノウハウとかは一切ないのですが。 年に１、２枚のペースで５，６年と浅く続けております。 質問の内容なのですが、 DVD製作に１作品あたりにかなりの量の動画ファイルが使われておりますが。 その保管方法について教えてください。 私自身は すべてパソコンの中に取っておいているのですが。 ５、６年も続いてしまうと その容量は半端ないです。。。 １０年後にダイジェストとしてその動画は使うつもりでいるので消せないのですが、現在かなり圧迫されてしまい困っております。 １作品ごとに大容量のUSBに保存することや、外付けHDDに使い終わったデータを ためるなど考えましたが、精密機械ですから久しぶりに読み込んだらデータが消えていたとかありそうでいろいろ悩んで決断ができない状態でいます。 専門でやっている方はそれに準ずる方で動画ファイルの保存方法について もしくはよいアイデアのある方がいらっしゃったら ご教授いただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
PENTAX K-5 IIで外部マイクを使用し、動画を撮影すると、スピーカーの片側からしか音がでません。（聞こえません） カメラの内蔵マイクで撮影した動画の音声は、両方のスピーカーから聞こえるため、スピーカーの問題ではないと思います。 外部マイクは「AZDEN ( アツデン ) / SGM-990」です。 単純にカメラ本体か外部マイクの不具合なのでしょうか？ 原因が思い当たる方がいらっしゃれば、ご教授頂ければと思います。
デジカメを新しくしたところ、動画だけが見れなくなってしまいました。 動画形式を変換してみたりしているのですが、再生できません。 どうしても新しいデジカメでも再生したいので色々調べてみてるのですがわかりません。 ルミックスdmc-fx07→キャノンixy620f です。
この画像と同じようにiPhoneでも加工できますか？ スキップブリーチって言うアプリ使ったんですが、同じようにできません。 パソコンでしか無理ですかね？ 御回答お願いします。
主な撮影は、風景・野鳥・星空・夜景などです。 ・Sherpa 635II ・Carmagne E5300 この2つで迷っています。 本体がキャノンの70Dで、タムロンの望遠レンズSP 150-600mmが 1番重量がある組み合わせで総重量は約2.7k～2.8kというとこです。 ※メーカー記載の重量で換算しています ちなみに、候補の積載重量はどちらも3kgのですが この場合だとあまり余裕がない気も。。。 4kgで探した方がいいのでしょうか？ いろいろ調べてみましたが、段数が少ないものの方が安定があり3wayのものが私の撮影スタイルにはあっているとのことでした。 地方なのであまり在庫がありませんでしたが、近くのカメラ屋に行ってみたところベルボンのCarmagne E5300がありアイレベルもいい感じで候補となりました。 ※私の身長が178です ネットで見てみると対抗できそうなものとして、Sherpa 635IIが見つかったのですが機能的に大きく違うものでしょうか？ 予算は3万以内で考えておりましたが、Sherpa 635IIの方が 1万安いのでコスパにひかれてしまいwww 比較表だけではわからなかったので詳しい方がいましたら教えてください。
始めまして。 初めて質問させていただきます。 この写真はなんて言う加工なんですか？ それとも加工ではなく、元々こういった写真なんですかね？ また、iPhone5sで撮れますか？ アプリ検索してるんですがなかなか見つからなくて(・・;) 御回答よろしくお願いいたします。
デジカメについて詳しい人にご質問します。 有効画素数8メガのCOOLPIX S520と 有効画素数約630万画素のEOS Kiss デジタルでは コンパクトカメラであるCOOLPIX S520の方が性能は良いのでしょうか？ 単純に画素数だけでカメラの性能は判断できないのかもしれませんが カメラについてそんなに知識のない僕は画素数だけで比較してしまいます。 画素数以外の性能とかも見て総合的にどちらが良いカメラなのでしょうか？
現在、5～6年に買ったコンパクトデジタルカメラが過熱がひどい（10分もしないうちにさわるのが怖いほどに…）ので、そろそろ寿命かなと思っています。 買い替えるに当たって、 ・主に撮影するのがドール（42～14cm）なので、細かいものの撮影やボケ表現がうまくできる方が良い。今のコンパクトは試行錯誤した結果、物足りない。 ・でも一眼レフほど大きいものはちょっと抵抗があるし、旅行などでも使うカメラになるので邪魔 ということで、ミラーレスカメラを検討中です。 【1】ミラーレスカメラといっても予算幅がものすごく広いようですが、 　　・コンパクトデジカメとの性能の違いが分かるレベルのもの 　　・実店舗で新品購入 　　・とりあえず特に専門的な装備はなしで、基本的に必要な本体とレンズが揃えばOK 　　この条件だと、大体どのくらいの費用を持って行けばいいのでしょうか？ 　　また、店員さんにどのように言えば良いのでしょうか？（「ミラーレスカメラください」と言ったら全部揃う？） 【2】ドール撮影用のカメラを購入する場合に、一般的な風景写真等を撮るための購入と異なる注意点がありますか？ よろしくお願いいたします。
先日家の整理中に父が使用していたコニカIIIAというカメラが出てきました。 私にとっても思い出深いカメラであり、全然カメラには詳しくはないのですが、せっかくですので大事に使用したいと思っています。 症状に関してなのですが、私の解る範囲で見たところレンズは裏表共クリアーでシャッター速度や絞り等基本的な動作は全て問題なく動作している様に感じているのですが、レンズは綺麗でもレンズの外側の壁の部分に気泡の様なものが付いておりこれが何なのかを知りたいと思っています。 外側と言われても分かりずらいと思いますし、私もその部分や症状を表せる知識が無いため下記にyoutubeにアップし たカメラの動画を張りますのでお手数ですがそちらを一度みて頂き診断して頂けたらと思います。 次にこの症状について私が知りたいことを列挙します。 (1)どういった原因のどういった症状なのか。 (2)画質や今後の機能面に悪影響を与えるのか。 (3)自分でできる対処法はあるのか。 (4)自己解決が望めない場合、修理を生業としている方であれば正常な状態に戻せる症状なのか。 ※(5)これは上の問題とは別で少し教えていただきたいことなのですが、裏蓋を開けて絞りの裏側を見たとき絞りは非常に綺麗なのですが、絞りの一枚に2ｍｍ程度のゴミの様な埃のような物が見えます。 食品に付くような丸いカビではなく中心から細い線が放射状に伸びる菌糸の様なイメージです。 通常カビはレンズに付きやすい様ですがレンズは非常にクリアな状態です。 この様な場合一般的にこれは汚れや傷や埃と判断したほうが良いか、カビと判断したほうが良いかを教えてください。 またカビと思われた場合は対処法があれば教えて頂きたく思います。 以上が今回教えてい頂きたい内容になります。 知識が無い上に乱文のため分かり難いこともあると思いますが、大切なカメラですので何卒よろしくお願い致します。
ソニーミュージックビデオカメラHDR-MV1を買いました。 画素数1920×1080で録画できてそれを再生するとすばらしい画質です。 このファイルをAny Vide Converterを使ってトリミングをすると画素数は 720×480に変換されます。 再生するとかなり画質が落ちてアナログの映像のようになります。 ファイルのサイズを見ると412MBだったのが33.4MBとなんと10分の以下 になってます。 元の画質を落とさないでトリミングするにはどういうソフトを使えば良い のでしょうか。 フリーソフトではなくて有料のソフトでもかまいません。 よろしくお願いします。
Transcend SDHCカード 32GB Class10 の購入を検討しています。 使用するのは Nikon COOLPIX P340　なのですが このカメラはUHS-Iという規格に対応していますか？ Transcendの赤いほう(最大転送速度90MB/s)と青いほう(最大転送速度45MB/s) のどちらを使うかでこのカメラの場合差があるのか知りたいです。 また一般的に、カメラメーカーで推奨されていないメモリカードを使うこと自体は問題ありますか？関係ないですか？ カメラはめったに買わないので分からないことだらけです 詳しい方教えてください！！！
50mmの単焦点の購入を検討してまして、正直どれにするか悩んでおります。 使用カメラは5D Mark3で、室内で自然光やストロボを使いながら 人物撮影をメインに使うことを想定しております。 そこで候補としては ・シグマ　50mm F1.4 DG HSM ・CANON　EF50mm F1.4 USM ・CANON　EF50mm F1.2L USM なんですが 費用的には CANON　EF50mm F1.4 USM あたりが理想ですが 一番気になるのがシグマのレンズです。 CANONのF1.2LのLレンズはもっと高価なので シグマと比較した時にどちらが良いのか判断できないでおります。 CANONは生産日が古いので今のデジカメや今後どの程度まで許容できるのかもわからず 多少値が張っても良いレンズを購入したいと思っております。 上記の３つの中からおすすめや、それ以外でもあれば教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
キャノンのビデオカメラivis HF-M31にて撮影した映像があります。 この動画をパソコンに取り込む方法を教えて下さい。 以前はWindowsXPを使用しており、そのときは付属のCDにて取り込みや動画編集ができましたが、現在はWindows8.1を使用しております。 どのようにしてHF-M31からパソコンに取り込めばいいのか教えて下さい。 また取り込んだ映像を加工・編集できるお勧めの無料ソフトがありましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
レトロなカメラのフイルム写真 コダック、レチナIIIｃやCONTAFLEXを持っています。一昨年、フイルムを入れて数枚撮ってありますが、デジタルカメラに移行してから、すっかり撮ったのを忘れていました。 もう２年近く経ちますが（フイルムはカメラにセットしたまま） 現像に出せばまだ大丈夫ですか？関東なので暑い地域ではありません。 普通に近いレベルで像は出ますかねぇ・・・
たまに写真撮影の小旅行に行きます。 観光ポイントなどで写真を撮っている外人さんも多いですが、 ほとんどの人が小型デジカメで撮影してます、観光には、かさばるカメラは敬遠されるのでしょうね。 でも、不思議なことに、一眼レフを首から下げている外人さんの２割くらいは、フイルム式の一眼レフなのですが、外国では、けっこうフイルム式カメラも使われているのでしょうか？？ 日本人って一眼レフといえども、昔のフイルム式カメラを２～３割の人が日常で使ってる光景は、ほとんど見かけないのですが・・・
実験できるテープがありませんのでお伺いしますが、書き込んだミニＤＶのテープは、上書きして再利用できるのでしょうか？
一眼レフの初心者です。 ポートレートでスタジオ撮影にもチャレンジしたいのですが、ライトの使い方が分かりません。 一灯でこの角度からとか、二灯でこちら側とあちら側から、などは研究して経験していけばいいのですが、それ以前の問題です。 常に照らす照明や、アンブレラを用いて一瞬光らせるフラッシュのようなものまでありますが、カメラにどう繋げば連動してくれるのか、配線自体が分かりません。 そのようなことを教えてくれる所を教えて下さい。 できれば、配線等についてのレクチャーが終わると、モデルの方などを照明を用いて撮影しながらレッスンできるところがベストです。 神奈川や東京でそのようなところがあれば教えて下さい。 「○○で検索をかければ沢山出てきます」などの抽象的な答えではなく、「例えば○○や△△、××があります」のように、具体的な回答をお願いします。
一眼レフカメラに詳しい方教えてください。 Canon EOS kissX7iを使い始めた初心者です。 内臓ストロボが発光しない原因として考えられる事は何でしょうか？ 内臓ストロボのボタンを押せば普通に立ち上がりますし、液晶モニターにマークも表示されているのですが、発光せずに撮影されます。Pで撮影をしていました。 特に充電中のマークも出ていません。 取説を読んでも分からなかったので、お分かりの方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
フォーサーズレンズを４本所有しています。カメラはE-510を長年使用してきましたが、そろそろ買い替えようかと検討しております。 ところが、フォーサーズマウント対応で発売中のカメラはE-5だけしかありません。それにそこまで高性能なカメラは自分にはもったいないかなと思います。 そこでマイクロフォーサーズのOMD　E-M5かE-M10の購入を検討しております。アダプターを使用すればフォーサーズレンズを使用できるようですが、レンズの性能は損なわれませんでしょうか？また不利になる点などはありますでしょうか。 それともE-510をまだまだ使い続けた方がいいでしょうか。 撮影対象は、風景撮影や草花、昆虫などのマクロ撮影などが主です。買い替えてよりきれいに撮れるようになるなら越したことはありません。 よろしくお願いします<(_ _)>
知り合いのデジカメで撮った画像をＰＣに落としてから 私のメモリに移してもらったのですがデジカメで再生して見ると画像が粗くて見れませんでした。 私のデジカメが悪いのかとプリント機で見てみるとやはり同じ状況でした。 これは何が原因なのでしょうか？ どうすればきれいに見れるようになりますか？
キャノンEOS５０D,とSONYα７００を使ってます。 夕方や室内で撮る時、よく露出やピント精度がくるいます。 いつもは２８～８５mm、F３，５～F４，５程度の昔のズームレンズを使ってます。 ５０ミリのF１，４程度の単眼、標準レンズを使った場合だと、今使っているズームレンズと比較して、どの程度、ピント精度や、撮れる範囲が（光量的に）広がりますか。共にオート撮影の場合で。
昨日購入したhdr-cx420にて撮影中に電源が落ちます。 ５分～１０分位の間隔で電源が落ちるので設定が悪い訳ではなさそうなのですが、故障でしょうか？ バッテリーは充電済みですし、液晶を閉じたりもしていません。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
タムロンやシグマのフルサイズ用のレンズを マイクロフォーサーズ用にすると、Fを下げられる とか出来ないですか？ フルサイズ用レンズは大きいのだからなんか 出来そうに思います。 例えば 75-300F4.0-5.6が75-300F2.8-4.0とかに なりませんかねー・・・・
カメラは４０Dと７Dを持っています。 レンズは、 以前は EF-S17-85mm F4-5.6 IS USM　と　EF70-200mm F4L IS USM　を持っていましたが、 今は EF-S17-85mm F4-5.6 IS USM EF-S55-250mm F4-5.6 IS EF100-400mm F4.5-5.6L IS USM の3本にしまして・・・ 普段は7Dに100-400と17-85を使っていますが、 たまたま妻と2台撮影する機会があり、 妻が40Dに55-250を使いました。 そしたら、かなりの数がピンボケで・・・・ 以前、私が7Dに100-400、妻が40Dに70-200をの時は ピンボケなんてほとんど無かったです。 多分55-250のレンズの動きが遅すぎてピントが合う前にシャッターが切れてしまっているのかな？と思ったりしています。 前置きが長くなりましたが、質問です。 1．STMのピントが合うスピードはどうなんでしょうか？ 2．EF-S17-85mm F4-5.6 IS USM　がもう少し望遠が欲しいので、 EF-S18-135mm F3.5-5.6 IS STMに買い換えようかと思うのですが・・・どうでしょうか？ 3．EF-S55-250mm F4-5.6 IS　を　EF-S55-250mm F4-5.6 IS STM　に買い換えたら・・・ 以前の様なピンボケはなくなりますか？ 被写体は主に、高校ラグビーとその他の運動部を少々 後は、子ども会行事や運動会などのイベントのスナップです。
Nikon Dfを使っています。 現在50mmf1.4のみなのですが、広角も欲しいと思いレンズで悩んでいます。 主にポートレートを撮るので、明るいレンズがいいのですが、 24-70のf2.4通しを買うなら純正がよいのでしょうか？ シグマやタムロンだと値段も半分以上安いですし、重量も軽いので悩んでいます。 半額分の価値はありますか？ それぞれのいいところ悪いところご存知の方がいれば教えていただきたいです。 又、広角側で他にもオススメのレンズあれば教えてください。 よろしくお願いします。
HDR-AS30VR ソニーのアクションカメラの購入を検討しています。 一点、気になる点があります。 最初に撮影先にカメラを向けておき、 ここだ！というときに手元に持っているリモコンの録画ボタンを押そうと思います このような使い方はできますか？ つまり、カメラの撮影の調整をした状態でカメラを置いておき 例えばそこから30分後にリモコンの録画を押したら録画を開始しますか？ 何が気になるかというと、例えばカメラのセッティングを終えて放置しておくと 電源が切れるとかになり、待機状態ではなく、いざ録画開始しようとしても 一回、カメラまで行って電源を入れ直してから、録画ボタンを押すとかなら 二度手間なので、使いにくいなと思ったのです いかがでしょうか
カメラが一台で、三脚が二台なのですが 他の角度で固定した、特殊な三脚に取り付けたい場合 EXシリーズ専用となっている、『QB-46』という　クイックシューは 他のクイックシューに付ける事は出来ないでしょうか？ また、他のシリーズのクイックシューのカメラにつける側の物で EX-440の三脚にも、そのまま付けられる物がもしありましたら 教えて頂けると助かります。 お忙しいとは思いますが、よろしくお願い致します。
Lumix のレンズをEOS M で使いたいのですが、 M4/3→EOS Mのアダプタは あるでしょうか。 ご存知の方、おねがいします。
キャノンのデジカメ(IXY)で撮った動画をPCに保存しようとしましたが、保存出来ません。中身が『0』と表示されます。カメラ本体では再生出来るのですが。ネットで調べたところ、『AVI形式の動画は2GB以上はファイルを作成出来ない』と知り、調べたところ動画は2.3GBになっていました。保存出来ないのはこの為と思いますが、大事な動画なので何とか保存したいのです。動画を分割すれば、保存出来るでしょうか。分割編集を出来るフリーソフトがあれば教えてください。また、ファイル形式を他の形式に換えれば保存出来るでしょうか、もし出来るのでれば、ファイル変換のフリーソフトを教えてください。また、カメラ本体で分割出来そうですが、カメラ本体で分割すれば2GB以下になって、保存出来るかも知れませんが、カメラ本体で分割しても保存出来なければ最悪ですので、試していません。どうすれば保存出来るか教えてください。よろしくどうぞ。
古いコンデジでNikon Coolpix ９５０を所有しています。 １年ぶりに９５０を使ってみたところシャッターの切れ方がゆっくりで、まるで１秒露光したようにゆっくり動作になりました。 撮影した映像をプレビューする時も１秒シャッターようなゆっくりした動作です。 撮影された次の画像表示でも同じく１秒シャッターのような表示です。 いままでフィルム一眼、デジタル一眼、コンパクトカメラ、コンデジなどを扱ってきましたが９５０の動作のような経験は全くありません。 ９５０自体古い機種なので機能が劣化したのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
５年くらい使わないでおいたらパワーボタンを押しても作動しない。バッテリを充電したら充電器のランプが点灯から速いスピードの点滅になり、説明書ではバッテリか充電器の故障と書いてあるのでどちらかは壊れているみたいですが、NP-BG1の電圧は３．６Vが正常となっていて、このバッテリは現在２．４Vあり、カメラの何かは少しは作動しそうな気がしますが、まるで反応しません。充電器、バッテリ２つで１万円位かと思いますが、これらを買って新品のバッテリをカメラに入れてカメラが正常に使えればいいのですが買った後でカメラ本体も壊れていたのではと迷っています。カメラ本体と、充電器、バッテリは買った時の箱に入れてしまい忘れていましたが落としたり、衝撃を加えたりはありません。また、使用したのは旅行で７０枚くらい写したのみです。予備のものは何も持っていなくてどうしたらいいのか考え込んでいます。何か良い知恵があったら教えてください。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
バウンサーとソフトボックスは両方とも光を柔らかくするという文章をよく見かけますが、柔らかさ的にどのくらい違うのでしょうか？
画像処理ソフトで、以下のことができるものはありますか。 (1)写真の任意の場所（点、範囲など）を選んでそこを中心に絞り値（大→小）を変更する。 (2)Raw画像をトリムしてその部分を新たなRawファイルとして保存する。できればこの時に縦横比を選択できる。 (2)に関してはCapture NX-DとXnviewを使用してみましたが、Capture NX-Dは保存ができずXnviewはRawではメタデータが消えたり、12ビット8ビットになってしまいます。 経験のある方がいましたらよろしくお願いします。
オリンパス社製のカメラ（レンズ）は青色の発色が綺麗とのことで「オリンパスブルー」と呼ばれていますが、個人運営のブログやホームページ等を拝見いたしますと、フィルムカメラであってもデジカメであってもオリンパスユーザーの方々が「空の青が綺麗だ。さすがはオリンパスブルーだ」という趣旨の事柄を記述なさっておられのを見掛けます。 フィルムカメラの場合、カメラ本体の性能は写真の発色には大きく影響しないと思います。露出計の性能の良否は多少は影響するとして。また使用フィルムによる影響で発色が良くても、例えばコダック○○、フジ○○と表記すべきことで、オリンパスであるか否かは関係ないように思います。 またデジカメの場合、かつてオリンパスはコダック社製の撮像素子を使用していたとのことで、その素子を使用しているカメラメーカーがもし他にもあったのなら、どのメーカーのどのカメラで撮影をしてもそれぞれ「オリンパスブルー」になるのではないかと思います。 以上のことから勘案いたしますと、オリンパスブルーと呼ばれる所以はレンズの材質やコーティング方法の差から来ているとしか考えられないのですが、如何でしょうか？ また、この「オリンパスブルー」という表現はいつ頃から使われだした言葉なのでしょうか？
写真部所属で部活の一眼レフを落としてしまって傷がついたのですがどうすればいいですか？
質問失礼します。 以下のまとめサイトを見ていてこれはステマなんじゃ？と思ったのですが、（最終的にキャノンの宣伝だし）Nikonの肌色再現は本当にこんなにもひどいものですか？http://matome.naver.jp/m/odai/2137490225443752601 レンズや設定は同じもので撮り比べていないし、これはあまりにも酷く感じたのですが... Nikonでもポートレートを撮られている写真家さんなどはいませんでしょうか？
写真サークルに入っていて、その内の一人に真似されました。 ツイッター上で自分の作品として発表していた写真が、雰囲気や場所やアイテム、構図などほとんどが私の作風に似ていて... ですが全く同じという訳ではないのでなにも言えず... その人は勉強熱心で、しょっちゅうこれはどんな風に撮ったのかとか、どういうレタッチをほどこしているのかとか聞いてきます。 そういう事を聞かれるのも私としてはあまり好きではなかったのですが、今回結構真似だなと思う写真を発表されたのでショックでした。 私的にそれは私の作風にしたいアイデアで撮り続けていたものだった為、アイデンティティを壊された気になりよりショックでした。 写真の世界で真似などは付き物とは思いますが、身近で真似をされるとちょっと気分が悪いです。 私も心が狭いというか、自分の写真にもっと自信があれば少し真似されたくらいではいちいちめげないのでしょうが、、、 やっぱりショックでいい気はしませんでした。 もう真似してほしくないのですが、でもなにも言えないという感じです。 こんな方とは今後どう付き合っていけばいいのでしょうか？ 同じような経験された事がある方などいましたらアドバイスいただきたいです。
フォーサーズレンズは、アダプタを使うことで マイクロフォーサーズとしてAEだけでなくAFも 利かすことが可能となります。 そこで質問です、このアダプタの代わりにシフト ティルト機構を付けたアダプタをつければ、 無敵のラインナップになると思うのですが、 VILTROXあたりのサードパーティーが商品化 する可能性はないのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/Viltrox-JY-43F-Black-VIL …
現在OLYMPUSのPENというマイクロフォーサーズ規格のものを使っていて、 家に昔からあるレンズを使うと、オールドレンズって程ではないです が独特の古い感じの写真が撮れるとのことでマウントアダプターを探していました！ ですが、現在アダプタが見つけられない状態です(>_<) 取り付けたいレンズは tamron af 28-70mm f/3.5-4.5 nikon af nikkor 28-80mm f3.5-5.6d です。 どちらもマウントは、私が調べたところAF-Dマウントというもののようです。（もしかすると、この時点で間違っているのかも…？） アダプタが二つ必要なんでしょうか？ カメラに詳しい方、教えていただけますか？？
デジカメのオリンパス　E-510を使っています 普通はオート撮影で撮っていますが、白飛びしやすいのです、それと、他のカメラで撮った画像よりも暗く映るので露出を一段程度、上に（明るく）設定してますが、余計に白飛びしやすいようです、 対策を教えてください、なるたけJPEGでの対策でお願いします。
子供が夏休みに、中南米へ行く予定です。 写真を撮るのに、普通は携帯（アイフォーン）で撮ってますが、ジャングルなどは失くすといけないので、デジカメを持たせようと思いますが、ジャングルなどに適したカメラはありますか？ 衝撃や防水、光学や解像度、動画やバッテリーなど、全く解りません。 また、簡単なカメラは画質が、と思ったり、一眼レフなどは、持ち運びが大変そうだと思います。 また、失くしてもいいように、価格も安いものと思っています。 カメラにお詳しい方のアドバイスを頂けると嬉しいです。
EFでお遊びで使えるレンズを教えてください。 Lensbabyのような感じで、わりと安めで。 なんか知っていれば。（クラシックレンズは除きます。）
PCにi.linkの挿入部がありませんので、ビデオより画像処理ができません。 何かPCに付属機器とソフトをつければ処理できるようなものがありますか おしえてください。PCは富士通です
音楽（ホールでのコンクール）の録音にはどのようなマイクが最適でしょうか？自分でも調べましたが種類も多くあまり詳しくないので教えていただけるとうれしいです。使用しているのはHDR-PJ590Vという形版のハンディカムです。
20代前半、女です。 バドミントンの試合を撮りたいのですが、現在の1万円ほどのデジカメでは限界があります…。 試合内容が分からないほどカメラに集中して、やっと何枚かまともなものが撮れるくらいです。 検索して、暗い室内競技であるバドを撮るにはISOが、とか明るさが、とか調べたのですが むずかしくて実際にどれを選んだらいいか分かりませんでした。 予算は3万円台くらいが限度です…。 女性が持っていてもおかしくない、かわいめのデザインがあるとさらに嬉しいのですが。 具体的に商品を挙げていただけるととても助かります(>_<) よろしくお願いいたします。
さよなら手書きというソフトをダウンロード購入して使用していますが、払い込み取り扱い票（郵便用）をスキャナーで取り込み、必要事項をインプットしＰＣ画面上では表示されているのですが、プリント段階で、プリント前表示画面になると一部しか表示されず、用紙設定等を変更しても、ソフトのプリント画面とプリント前の確認表示と違い一部しか印刷できません。 何か方法はないでしょうか？
教えてください　フラッシュの測光距離が表示しません? ソニー　α７　にフラッシュ　HVL-F43M　をセット　シャッター反押しで　測光距離がフラッシュ本体の表示されるとありますが　距離が表示されません　モードはTTL です よろしく　お願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
こんにちわ！！ 防水型のデジタルカメラ購入を検討中です。 予算は少なめであります・・・ 最新型の機種でなくてよいので、１万５千円程度でお勧めはありませんでしょうか？？
私は20秒間隔でフラッシュを焚いてインターバル撮影をしたいのです。 調べたらリコーCX1～6がインターバル撮影ができることがわかりました。 ところがメーカーの仕様を見ると次のように書いてあります。 インターバルタイマー(撮影間隔:5秒～1時間、5秒単位) ※6 フラッシュOFF時 この意味なんですが、インターバル撮影の時はフラッシュは使えない ということなのか、あるいは、5秒間隔にするにはフラッシュは使えない ということなのか、どちらでしょうか。 20秒間隔ならフラッシュは使えるかどうかを知りたいのです。 よろしくお願いします。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/dc/cx/cx6/s …
A77で海ほたるを撮影しに行こうと思っています。今まで夜景や星空をA77で撮影をしたことがなくどう設定すればいいのか困っています。 A77は感度を上げるとノイズがひどいので感度（ISO400ぐらい)はそのままでスローシャッターでの撮影を考えています。試しに部屋を暗くしてM（マニュアルモード）でファインダー内の情報から露出を合わせて撮影してみました。するとなぜか映像が赤い感じなのです。ホワイトバランスの設定が問題ありそうなのですがAWBを適当に変えても、少し色合いは変わりますが赤い感じでした。なぜ赤みがかってしまうのでしょうか？ 今書いていて気が付いたのですがRAWだと大丈夫なのでしょうか？ 何らかの設定がある、もしくはこうすれば良いなどあればお教えください。もしかすると故障？なのかな。 設定は単にISO400、AWB、Mモードで4秒でF2、中央重点測光です。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
初歩的な質問かもしれませんが教えてください。 カメラ内部には何枚かのレンズが組み合わされていて、マニュアルの場合はリングを回して被写体の画像をフィルム或いはセンサ－上にピントを合わせるわけですよね。ところが例えば私の場合は眼が極端に悪くて眼鏡をかけてマニュアルでファインダーを通してピント合わせをしています。 そうすると極端な言い方をすると、　(1)　眼の良い人が私のカメラを使って勿論裸眼で被写体にピントを合わせたとして、その状態のまま私が眼鏡をかけてファインダ-を覗くとレンズが一枚多くなるので、ピントはずれていますよね。そこで私が　(2)　眼鏡をかけたままピント合わせをやり直して撮影した場合できた写真はどうなるでしょうか？ (1)と(2)では違いがあるのでしょうか？ 永年考えてきた疑問なのですがどなたか明快にできれば物理的な観点からおしえてください。
勉強と趣味の資料として、日常的に携帯・デジカメで風景写真を撮影しています。 あくまで個人用なのでtwitterやブログなどにのせる予定はないのですが、最近は色々問題が多いこともあり撮影行為そのものに許可がいるのかどうか気になりましたのでご質問させて頂きました。 これまでは「撮影NG」と表記がある場所以外は撮影してしまってたのですが、場所によって著作権があると聞いたので… 以下のパターンで問題ないもの、×なものを教えて頂けないでしょうか？ 1.看板広告（芸能人などの顔入り/イラスト・写真入り/文字のみとパターン別） 2.有名な建築物（タワー・ビル・駅・空港など） 3.特定の風景（渋谷交差点全体　銀座の町並み　駅構内など） 4.店舗の外観（内装は許可頂いて撮影経験あり） 5.デパート外側のショーウィンドー（店内は許可頂いて撮影経験あり） 6.公園のオブジェ 7.個人の住居 いろんな場合があるので判断が難しいと思いますが、アドバイスお願い致します。
ミラーレスカメラの購入を考えています。 パワーズームレンズキットかダブルレンズキットのいずれかの購入で考えています。 購入目的は、赤ちゃん(0歳)を撮影することを考えています。 一緒に買うと安いとったアドバイスから、ダブルレンズキットを進められていますが、 本当に必要かどうかで悩んでおります(￣へ￣|||) ウーム ズームを使う場面があるとすれば、運動会ですが、 子供が運動会にでるころに今のカメラを使っているかどうか・・ 初心者で申し訳ありませんが、アドバイスをいただけると嬉しいです(○⌒∇⌒○) 候補は以下の通りで考えています。 ・SONY NEX-6、α5000、α6000 ・オリンパス E-PL5
ジッツォ、ハスキー、スリック、ベルボン、いろいろありますが皆さんの御好きな三脚・雲台は？？
GPS機能内蔵カメラをお持ちの皆様。 GPS機能使ってますか？　私は、活用方法が思いつかないので使っていません。 この機能で、こんな時役に立った。あるは、こんな有効活用方法も有るよと言った事例が有ればご紹介下さい。 使わない方は、その理由（バッテリーの消耗・個人情報漏えいなど）をお教え下さい。 カメラは、EOS６D。 Map Utility は、インストール済です。
ニコンやキャノン、オリンパスとか光学機器を作っている人に 発明して欲しいものがあるんですが こういうのは、作れるのでしょうか。 今日、大阪梅田の東急ハンズに老眼鏡を買いに行きました。 リーディンググラスっていうんですか。 あれって、1.0とか1.5とか3.0とか度数があるじゃないですか。 その各々のレンズで見えるポイントから外れるとぼやけて見えにくいんです。 だから、仕事で動いたり、かがんだり、姿勢変えたり、 いろんな文字の書類見たり、それがパソコンしながらだと デスクワークだけでも老眼鏡いくつかいりそうなんです。 目が疲れてくると、見えにくくなるし。 ふと陳列商品を見ると、レンズが3枚くらい重なっていて こめかみのダイヤルを操作して、自分でその三枚のレンズの厚みを 調節して自分の見たい度数に焦点を合わせることができるメガネが あったんですが、あれをもっと透明度の高い超極薄レンズにして 電子部品と超小型モーターを使い、レーザーポインターが当たった場所に 焦点を合わせることができるとかして、 老眼鏡1本でバリバリ仕事ができる不便さを感じないメガネを 作ってはもらえないものでしょうか。 なんだったらレンズなしで液晶にしてもらって 車のバックモニターみたいにしてもらってもいいです。 しかもそのメガネは遠くを裸眼で見れるように跳ね上げ式メガネにしてほしいんです。 胃カメラとか、デジカメとか高性能なので 何とかならないでしょうか。 高齢化も進んでいて、視力がよければ、仕事や趣味でもっと自分を活かせる人が 沢山いると思うので誰か作ってください。 仕事で1日中つけてられるものだったら30万くらいなら 買いたいです。 防水希望。
PB-4を購入、アオリなどの撮影をしたいと思いＧＨ2にアダプタを介してニッコールレンズをつけたものの、マクロでしかフォーカスが合わず、調べてみると引き伸ばし機のレンズがいいと聞き、フジノンの引伸し機用レンズFUJI FUJINON-EP 90mm f5.6 引伸レンズを購入したのですが、当たり前ですが、PB-4に取りつけられず、困っています。どんなアダプターを介せば取りつけられるのでしょうか？
一般論で結構ですので、教えていただけると助かります。 同一の記録メディアを使って一眼レフで連写する場合、その記録メディアをフォーマットした状態で連写するのと、多くの画像データが入っている状態でしかも画像データの削除・書き込みを繰り返したもので連写するのとでは、連写スピード（秒間のコマ数）が変わったりするのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日、ソニーのハンディカムを購入したのですが、iPad Airで見ることは出来ますか？ 今度、所属しているバレーボールの試合を撮影して、出来たらiPadでみんなで見たいのですが・・・。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
携帯電話で撮影した写真をＰＣに送信し、 それをＣＤに送った場合、 ＣＤを写真屋さんに持っていけば 普通にプリント出来ますか？
５年前にＣＡＮＯＮのＩＸＹ３０を買って撮りはじめ、写真撮影が趣味になりました。 かれこれ3万枚近くはとっていると思います。 そろそろ一眼レフがほしくなってきました。 (1)予算は諸々で15万円前後くらいで収めたいです。 (2)撮影対象9割7分は風景。 (3)縦走登山もするのである程度の持ち運びも有り。 (4)今まで撮りたいと思っていて撮れなかったので星空の撮影もしたいです。 以上の点を踏まえて、オススメやアドバイスなどありましたらお願いします。 個人的に調べていた中では　ＣＡＮＯＮ　ＥＯＳ７０Ｄ　などが気になっています。 回答お待ちしております、よろしくお願いします。
背面液晶を見ながらの撮影は、スマホに任せたらいい。 これからカメラを買う人は、スマホにない何かを求めるだろう。 そしてそれはファインダーである。 「そうだカメラは構えるものだ」 ということで、ミラーレスの内臓・外付ファインダーも ずいぶんハイスペックになってきている。 しかしキヤノンは、どうもEVFが嫌いなように見える。 このままでは取り残されるのではないか？
昨年の秋にコンデジを買いました。 専用のリチウムイオンバッテリのタイプですが、充電しても数枚ほど撮影するとすぐに電池切れをして困っています。 購入当初はフル充電でカタログ値ほどは行かなくても１００枚程度は十分に撮影可能でしたし、１週間ほど使っていなくてもバッテリの表示は変わりありませんでした。 それが購入３カ月ごろから充電しても極端に撮影枚数が少なくなりました。 過充電や過放電によるバッテリの劣化かと思い純正の新しい電池を購入しましたが、撮影枚数は少ないままでした。 ちなみに、コンデジ購入時についていたバッテリも後で買いましたバッテリも、同じバッテリを使用する同じメーカーの他の機種や、品番は違いますが中身が同じ他メーカーのカメラでは普通にバッテリは持ちます。 消去法で考えるとバッテリと言うよりコンデジ自体の不都合だと思うのですが、他に原因は考えられるでしょうか?
アルピニストの野口健さんは、ヒマラヤに挑むとき オリンパスのE-5を使うそうです。 E-5は雪崩に巻き込まれても大丈夫だったようで 雪の中から這い出してきた直後の自分撮り写真が 展示されていました？ ニコンやキヤノンのカメラでないということは、 オリンパスの営業努力のおかげなのですか？ それともE-5が素晴らしいのですか？ E-M1もヒマラヤに耐えうるのですか
いたって普通のデジカメで撮った写真をＡ３かＡ４サイズに拡大して部屋に張りたいと思います。 大きくするほど画素数の差が出て粗さが目立つと聞いたのですが 500万画素と1,100万画素の風景写真を部屋に張る場合、 Ａ３かＡ４どちらが用途に適しているでしょうか？ 部屋に張るインテリア的な要素なので目を凝らして超接近して見ることは有りませんが 当然綺麗な方が好みです。Ａ３にすると粗さが肉眼でも分かってしまうでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
ビデオでとったDVDがありますが、この(1)DVDをBDに返還できないでしょうか？BDライターはEvirio専用なので無理かと思いますが？それとも何か方法はないでしょうか？教えてください。それと、もうひとつ(2)デジタルテープで撮ったテープも、返還する方法があれば教えてください。専用のライターが必要でしょうか
はじめまして。 初めての一眼入門にkiss x４を購入しました。 canonに問合わせたのですが、曖昧な返答をされて信用できないので、 詳しい方はご教授ください。 まずは、モードを全自動にして、撮影する練習をしています。 ※５から１０人の集合写真を撮ったりしています。 まばたきを避けたいので連写したいのですが、全自動モードは連写ができないようです。 そこでCA（クリエイティブ全自動）モードは連写が可能とのことなので、こちらを利用したいと考えています。取説ではCAモードは、明るさ、ピント範囲、色合いなどを手動で調整できるが、調整しなければ、全自動モードと変わらない旨が記載されています。 そこで、私は次のような解釈をしています。 ：：：：：：：：：： CAモードで何も設定（調整）しなければ、全自動モードと同じになる。 すなわち、CAモードで連写を設定して他をいじらなければ、 全自動モードで連写ができるのと全く同じである。 ：：：：：：：：：： 詳しい方、申し訳ないですが、私の間違いを指摘してください。
以下のような条件でカメラを探してます(^O^) 現在、初心者(Webに掲載する写真を撮る程度)ですが、 中級レベルになっても、できたら飽きのこないカメラを探しています。 具体的な機種名などアドバイスいただけると助かります(*゜▽゜*) 欲しいカメラ　　　　：ミラーレスカメラ 価格　　　　　　 　　：3万～6万くらい カメラ経験　　　　　：初心者～中級 　　　　　　　　　　　　　Webの仕事で一眼レフをたまに使います。 撮りたい写真　 　　：赤ちゃんの写真、ペットの写真など 具体的な写真　　　：背景をぼかした写真・赤ちゃんが動いている写真などを可愛く ※持ち歩いて常に利用することが大事と思っているので 　軽く、おしゃれなミラーレスと思っています。 　　　　　　　　　　　
質問はタイトル通りなのですが 当方CANON機を所持してますが ブライダルやパーティー会場など室内、明るさが変化する状況下で ピクチャースタイルは何に設定するのでしょうか？ 何枚か試し撮りして自分が良いと思った設定にすればいい。って話もありますが 変化に対応するにはなかなか難しくどれがベストなのか？ もしくは一般的なのかがわかりません。 基本的な事として知っておきたいのでよろしくお願いいたします。
アナモルフィックと非アナモルフィックの違いについてですが よくHD編集設定でアナモルフィックと非アナモルフィックとありますが 具体的にどう違うんでしょうか？
去年からニコンのD3200と2本のズームキットで写真を撮っています。（それ以前は、ニコン、キャノン、ミノルタ、ペンタックス、オリンパス、マミヤでフィルム写真を撮っていました） 自分の使い方が悪いのかどうかわかりませんが、前ピンや後ピンになりがちで不満です。（特に５５－２００ｍｍの200mm付近で花の雄しべや雌しべにピントを合わせる場合によくでます。因みにこの時にはAFの点マークと被写体は完全に重なっています。ライブビュー使用時や遠景にピントを合わせて撮影後に近景にピントを合わせようとすると、AFが遠景と近景を行き来して迷っているようになる。） 今では撮影の9割をマニュアルでピントを合わせていますので、上記ような状態になることはありません。ただ、マニュアルレンズに比べるとかなり操作しずらいですね。 あなたの使用している機種はどうですか。ピントが合う／合わない機種、遅い／早い機種、マニュアル操作しやすいレンズなどを教えてください。
フィルム→デジタルプリント、デジタル一眼→プリントについての機材や手順についての質問です。 (1)10数年前はニコンのフィルムスキャナーでスキャンして保存していましたが、現在、ニコンなどのメーカーはすでにこの分野から撤退しています。今、フィルムをスキャンするならEpsonのgt-xシリーズかと考えていますが、家電量販店に行ったら、スキャナーに関しては、「速度も画質もあまり進歩していないので中古で安く買ったほうがよい」と言われました。お勧めの過去モデルを教えてください。（速度は重要ではない、8x10インチで良く見れる、OSは７です） (2)プリンターに関してです。こちらもキャノンかエプソンのお勧めの過去機を教えてください。モノクロは暗室で焼いていますので、カラーのみでのお勧めでお願いします。 (3)デジタル一眼からプリントに関してです。同じファイルプリントした場合RawとJpeg変換後ではインクの使用量に変わりはありますか。お勧めのフリーソフトを教えてください。（コントラスト、明暗調整、透かしの作成が良くできるもの。ちなみにですが、質問者はフォトショップやイラストレーターを使用することができます） 長くなりましたが，詳しい方や経験者の方がいましたらお願いします。
NIKON 1 V2には、電子ビューファインダーが装備されていましたが、NIKON 1 V3は、これが別売りになっています。その理由を知りたいのですが、どなたか教えて下さい。
ミラーレス一眼デビューした者です。 説明書みたり、色々調べてみたのですが、イマイチ解りませんので 詳しい方お願いします。 本体PEN E-pl1sでレンズ M.ZUIKO DIGITAL ED 14-42mm F3.5-5.6を使用していますが、 UNLOCKスイッチの意味がよく解りません。 説明書の通りですと、手でレンズを繰り出すと出ています。 コンデジの場合ですと、テレ・ワイド時にも自動でピントが合い テレ・ワイドが自動ですよね？ この機種は、手で１～３倍まで回してピントは自動で合う？ こういうことでしょうか？ そういう使い方で良いのでしょうか？ デジタル一眼と言うと、全てが全自動で動くような思い込みを してましたがどうなんでしょう？ それと、もこの機種とレンズではない他のパターンでは そのような事が出来るのでしょうか？ ＣＭなどでは、なんでもかんでも自動で撮影しているイメージです。 回答よろしくお願いします。
教えて下さい。 キャノン FD300mm 1:4レンズについてなのですが色々調べておりますとNewやらLやら何種類かあるのですが見分け方がわかりません。 ググってみると数々のお店や当レンズに関することが出てくるのですが当方が持っているレンズと見かけは一緒なのでNewやNeｗではないものがあるようです。 何を基準に見分けをすればよろしいでしょうか？製造番号・シリアルで見分けるのでしょうか？ お詳しい方教えてください。
ニコンCOOLPIX S3600　を購入しました SDHCカードを購入しようと考えていますが選び方を教えてください メーカ推奨では、SanDisk、TOSHIBA、Panasonic、Lexar4社ですが 値段を見ていくと高価です（SDHC32Gを考えています） そこでAMAZONで見ていくとTranscend SDHCカード 32GB Class10（@1875円）が値段が安く購入しようと思い調べていくと Transcend SDHCカード 32GB Class10 UHS-I対応(最大転送速度45MB/s) (@1900) ものが値段がほとんど同じなのに気がつきました（差額25円だけ） 使用機器がS3600でUHS-Iに非対応なので、UHS対応のSDHCカードは意味無いのですが 将来的に一眼レフを購入して使うときなどを考えると、値段が同じなら UHS対応しているものでも良いのでは？と思ってしまいます メーカに電話したら、上記4社の推奨以外は、返答できずとのことで たぶん,機器がUHS非対応機種ですので、カードを読み取れないような メッセージがでるのでは・・・との返答です 推奨4社ではないですが、上記の Transcend SDHCカード 32GB Class10（@1875円） を無難に購入しておいたほうが良いのでしょうか？ Transcend SDHCカード 32GB Class10（@1875円）自体、ニコンの推奨カードでは 無いのですが、書き込みなど見ていたら、たぶん、問題なく使えそうな気がしてます
マクロで、撮影しています。 ピント位置を少しずつずらしてPhotoshopで合成して全部にピントの合った写真を作りたいんですが、 レンズを動かしてピントを合わせるとどうしても撮影倍率が（ピントの位置に応じて写る大きさが）変わってしまいます。 今度はレンズ含めてカメラ全体を（つまり被写体を動かすのと同じことですよね？）動かしてピントを合わせても写る被写体の大きさがピントの位置に応じて変わってしまいます。 ということは、残る可能性は後ろ板だけを動かせば大きさが変わらないで撮影できるんでしょうか？ 疑問２ スタジオでシノゴを使っていた時も先輩は前板を動かしてピントを合わせていたので前板でいいんだと思っていました。 大判の場合はピント合わせは後ろ板でやるもんでしょうか？
ソニーのカメラには「プレミアムおまかせオート」と「おまかせオート」があります。似たような機能なのですが、何が違うのでしょう。使い分けの方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
こんにちは、 CANON 40D を使用しているものです。 現在使用中のCFカード1GBから　8GBに容量をUPしようと考えております。 1GBは安い物を検索し購入した記憶があるのですが、8Gを購入するに あたり、転送速度等、色々とアドバイスを頂けたらと、投稿させて頂きました。 なにか、コスパ的にお薦めの物はございますでしょうか?
CANON　EOS7Dを使っています。 単焦点レンズ・広角レンズ・望遠レンズなどは持っています。 普段は明るい単焦点レンズが好きでよく使っているのですが、 子どもがバスケを始め、暗い場所でも使える望遠レンズをいずれ 買いたいと思い始めています。 シグマ　APO　70-200　F2.8　EX　DG　OS　HSM CANON　EF80-200　F2.8 CANON　EF　70-200　F2.8　L　USM この三本で迷っています。 EF80-200　F2.8　と　EF70-200　F2.8L　は古いだけ 安くなっていますが、描写はどちらが良さそうでしょうか？ EF70-200　F2.8　II　が買えるほどの予算はありません。 予算は10万円以下です。 よろしくお願いします。
幅広い聞き方ですが、ご容赦ください。 現在、EP5を使っていて、単焦点レンズは一通り持っています。 撮影対象は、子供（家族）です。家族で出かけたときに、撮影するので、 出かけ先で、記念撮影的に景色や花なども撮りますが、主に家族です。 それを前提にオススメのカメラはありますか？ 趣味に使えるお金が少し多めに入ってきそうなので、予算に特に上限はありません。 （が数百万とかはオーバーです。ライカの高級レンズとかは考えていません）。 一個に絞る必要もないのですが、あまりたくさん買ってもしょうがないので、 ２，３個程度に絞る予定です。 今考えているのは、 SONY RX1R　　　：　フルサイズの画質を味わってみたい リコー　GR　　　　：　軽くて高画質が欲しいから。ポケットに入るし、お手軽感がありそう。 オリンパスTG3　：　子供が水遊び・プールが好きなので水場用（水中用）。 の３つくらいを考えています。（どれかひとつではなく、３つ購入を考えています） 少し気になるのは、SONY α７です。だけど、また、一からレンズをそろえていくのは めんどくさいので、少し抵抗があります。 （という理由で、他のマウントのレンズ交換式カメラも抵抗あり） また、ライカも少し気になりますが、「本当にいいの？少数生産で割高なだけじゃないの？」 という偏見もあります。（LEICA F1.4 25mmは結構使っています） 面白いカメラ 長期的に使えるカメラ とりあえず持っておけばというカメラ 画質が最高なカメラ 味のあるカメラ 軽くてどこにでももっていけちゃうカメラ などなどありますか。 自分の好みはありますが、カメラ好きの方々のお薦めを広くききたいので、 あまり自分の好みは主張しません。 だけど、できれば避けたいものを書いておきます（欠点を補うほどの長所があれば我慢します） 　大きくて重いカメラ　　（子供が二人いるので、出かけるときは基本荷物が多いので）　 　操作性が悪いカメラ　（同上） 　画質が悪いカメラ　　（普通のコンデジクラスは興味ありません（水中用は我慢します）） よろしくお願いいたします。 ＊＊＊ カメラは安いのでいいから、まずは腕をみがけ、っていう人はご遠慮ください。 自分にとってカメラは軽い趣味です。急に興味がなくなるかもしれません。 カメラに人生をささげていて、私のようにカメラを軽い趣味だと考える人間が 憎い方は回答ご遠慮ください。
LEICA　D-LUX6 やV-LUX40と、Panasonic LUMIX のLX7やTZ10の関係を教えてください。 LEICAが自社製品哲学に基づいて開発したものをPanasonicが許可を得て、自社ブランドとして販売しているのですか？ それとも、元々、Panasonicが開発したコンデジをLEICAが自社なりにチューニングしたのでしょうか？ また、LEICA　D-LUX6 やV-LUX40と、Panasonic LUMIX のLX7やTZ10の違いは何ですか？ デザインも機能もそっくりで、価格に3倍前後の開きがあるのは、なぜですか？ 素材原材料をLEICAの方が良いものを使っているのでしょうか？
こんにちは、初質問です。 一眼レフ（D300） のファインダーでPCの液晶ディスプレイを見ると、縞々のモアレが見えます。 他のカメラ、レンズでも試したのですがどれも似たようなものでした。 一眼レフのファインダーは撮像素子を経由していないはずなのにどうして肉眼でモアレが見えるのでしょう？ よろしくお願いします。
現在、小型の国産防湿庫を使用しています。 防湿庫内の湿度設定は各人様々な経験や考えに基づいて設定なさっておられるようですが、皆さんは梅雨時のような湿度の特に高い時期は何パーセントくらいに設定なさっておられますか？ ちなみに当方は一年を通して50パーセント程度に設定しています。
添付した画像のような手書き文字を違和感なく改変することは可能でしょうか？ 同じ人物に書いてもらい、筆跡などは一致出来ることを前提として、どのような加工の仕方が一番良いでしょうか？ また、少し脱線しますが精巧に作られたレタッチ、合成などの画像の改変を完全に見破る事の出来るソフトなどはありますか？（肉眼では判別のつかないレベルの画像も多いと聞いたので） また、このような文字改変の場合、見破れない位精緻な加工は可能でしょうか。 ご意見お願い致します。
４Ｋの動画が撮れるデジタル一眼レフカメラがパナソニックから安価で発売されましたが、 今までに撮ったフルハイビジョン動画が見劣りしてしまいます。 これからは更に８・１６Ｋと進化して行くことも有るようで何だか落ち着きません。 最高画質の筈だったＨＤ動画が一気にその価値が下がってしまいそうです。 数々の傑作ＨＤ動画が有ると思うのですが、この状況をどう考えればいいのでしょうか？
デジカメから画像をパソコンにコピーするのに、メモリーカードと備え付けのケーブル、どっちを使っていますか？ 私はいつもカードを使っていますが、ふと疑問になり質問してみました。
先般のサポート打ち切りでついにXPからWINDOWS7機に乗り換えました。 が、NIKONのデジタルカメラで撮影したデータが取り込めないようです。カメラはD90です。 NikonTransferを　Ver.1.5.3 JP　にしたり、ViewNX 2　Ver.2.9.2 JP　を入れたりしましたが、 Transferが立ち上がり、カメラはD90と認識したところから動きません。 最後にSDカードを取り出してリーダーで読み取ろうとしましたが I/Oエラーでそれもできませんでした。 デジタル時代の昨今、数年とはいえカメラ自体もう古くて仕方ないことなのでしょうか？ NIKONさん自体の対応を巡る動きなどはどうなのでしょう？私が知らないだけ？ データ取り込み用XP機を置いておくべきなのでしょうか？
キヤノン50Dを使っており普段は絞り優先で使っております。 ただ、露出について気になったことがありませてご質問させてください。 50Dは絞り優先モードでもシャッター速度優先でも露出補正が使えるので +補正、-補正を調整しながら自分の好きな明るさにすることができます。 この操作をすることで絞りorシャッター速度が自動で変わります。 マニュアルモードには絞り、シャッター速度の調整で露出を決められるので 当然不要であるのは理解できます。 で、あればなんですが わざわざ手間の掛かるマニュアルモードで撮影する理由って何でしょうか？？ ちなみにスタジオ撮影など光量が決められる場合などはマニュアル撮影が便利なのは分かります。 是非教えていただけると助かります。
タイトルのΦ「ファイ」の値が知りたいです。 ちなみにねじ切りってついてますよね・・・
SONYのデジカメのストラップに付いている四角いプラスチックの物 この四角い物はいったい何に使う物なのでしょうか？
最近ミラーレス一眼を買いました。 レンズをはずしてボディーキャップとレンジキャップを着けているとき誤ってカメラの電源を 入れてしまいました。 レンズをつけてないまま電源を入れてしまうと何か不具合が起こりますか？ カメラの型番はCanonEOSMです。 回答お願いします！
連写の時にセルフタイマーを使用出来るデジカメ（比較的安価な商品）を探しています。 ご存じの方がいらっしゃいましたらメーカー、機種名などを教えていただけませんでしょうか。 コンテストの提出用などなど、自分撮りで全身写真を撮ります。
カメラ初心者です。 コンパクト一眼カメラで、主に風景を撮るのですが、今回星空の 撮影も目的の１つにしたいと思っています。 「RICOH GR」か、「サイバーショット DSC-RX100M2」を購入しよう と考えているのですが、星空の撮影ではどちらがお勧めでしょうか？
タイトルの通りです。 初めて一眼レフを購入します。 使う用途は子供の撮影と風景の撮影です。 今までは名前も覚えていないペンタックスのコンデジを使っていたのですが、やはりちょっとでも暗くなるとノイズが気になりますし、AFも遅いです。 そして一番の問題は、記録の時間が長く、ポンポンとテンポ良く撮れないことです。 なので今回思い切って一眼レフの購入を決めたのですが、タイトルの通り悩んでいます。 一番の違いは大きさだと思いますが、コンデジから一眼レフなので、どちらも大きいのには変わらないような…とも考えられますが、経験者の方から言えばこの大きさはやはり違うのでしょうか。
質問させて頂きます。 近々、レンズ付きフィルムISO400の解像度を測定したいと思っています。 その上で、某メーカーに問い合わせた所、レンズ付きフィルムISO400における、本来の能力を発揮出来る条件として、LV(ライトバリュー)10～15と言われました。 その上で、カメラには露光を調節する機能がありませんが、下の表のようにLVに対してEV値を合わせていく事を考えると、スペック的にレンズ付きフィルムに近しい値として、F11、1/125にあたる14が目安、 http://tokyo-photo.net/doc/?page_id=494 ここでの換算はISO100のものですから、ISO400の場合12が適正LVと考えました。 (1)しかし、LVという言葉自体を初めて聞いたのですが、これを測定するにはどうすればいいのでしょうか？ (メーカーからはあくまで曇り～晴天のような大ざっぱな回答しか得られませんでした) (2)LV12が適正で合っているか (3)スタジオでLV12という光は作れるか この2つについて回答頂きたいです。 都合上、明日しか実験出来る日がなく、身近なスタジオも明日しか予定が空いていないようなので、 なるべく早く沢山のご回答頂ければ、と思います。 宜しくお願い致します。
（先日も質問しており、内容がかぶっている所もありますが、ご了承願います） 以前の物は、倍率が低すぎてホントにそばの物しか撮影できず、買い足しです 使用目的は主に、子どもの運動会・卒業式などの室内行事、野球観戦です 先日質問させていただき、それを参考に下記の物に欲しい物が絞れましたが まだ、絞りきれずにいます (1)パナソニック　Ｌｕｍｉｘ　ＦＺ７０ (2)パナソニック　Ｌｕｍｉｘ　ＦＺ２００ (3)パナソニック　ＤＭＣ－ＦＺ４８ (4)Ｃａｎｏｎ　パワーショット　ＳＸ５０ＨＳ 特にパナソニック(1)～(3)がいいなと思っていますが、各々違いがよく分かりませんでした 希望は、 運動会など被写体が遠くてもキレイに撮れること レンズが明るいこと ＡＦが速いこと 他にも希望を言えばきりがありませんが、大体こんな感じです それぞれの良いところ、悪いところ、どんな撮影に適してるか等教えて下さい あと、上記の物よりもコンパクトなデジカメも購入を検討していまして こちらは主に、旅行、室内での撮影（子どもの普段の撮影や誕生日など）に使用したいと思っています 現在使っているのは、＜Ｃａｎｏｎ　ＩＸＹ５１０ＩＳ＞ 光学ズーム４倍は、子どもの普段の撮影でも足りないと感じています それに、室内では暗いと感じることが多かったし、 私の使い方が下手、というか知識不足なんだと思いますが ブレたり、ボケたりすることが多くて困っています 検討している物としては、 (1)パナソニック　LUMIX DMC-TZ60 (2)ＳＯＮＹ　サイバーショット　ＷＸ３５０ (3)ＳＯＮＹ　サイバーショット　ＨＸ６０Ｖ これも、それぞれの良いところや、悪いところを教えてもらいたいです 他に、オススメの物がありましたら教えて下さい 旅行にも持って行きたいので、やはりある程度高い倍率の光学ズームは欲しいです あと、室内でも明るく写せるところですね よろしくお願い致します
金曜日ですが、日曜や休日と同じように、人がいっぱいいますか？ 写真として絵になる撮影スポットってどこですかねぇ。
こんにちは。 CASIO EXILIM EX-ZR400で鉄道撮影をしています。 YouTube上にあげて活動しているのですが、画質が悪いです。 カメラで見るときは良いのですが、YouTubeにあげると画質が悪くなります。 YouTubeで画質を良くするにはどうしたら宜しいでしょうか。　宜しければ、画質をHDにする方法を教えて頂ければと思います。 追記。。。 友達からSDカードを良いヤツにすれば画質がよくなると聞きました。。。本当に良くなるのでしょうか??
カメラのことに詳しくなくてすみませんがもしよろしかったら教えてください。 たとえばcanonの一眼レフカメラで1920×1080　フレームレート59.94で撮影した動画と、ipad airで1920×1080でフレームレート59.94で撮影した動画とくらべると、画面の綺麗さいえば同じということでしょうか？ それか何かほかにくらべるべきところはありますでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
ホワイトバランスをカメラで設定して、カメラメーカーのRAW解凍soft、DXOソフト、Lightroomソフトでの解凍を試して見ますとホワイトバランスの数値が異なって居ります。 カメラメーカー、機種どれをとっても数値が異なって居りました。 ソフト間で移動させても、全ての機種でバラついて居ります、機種によっては数値が600以上も違って居ります。何故でしょうか？対策は出来ないのでしょうか。
用途は主に子どもの撮影です 今までのカメラがズーム倍率が足りなく、買い足しです 運動会や発表会（室内行事）、野球観戦で良い写真が撮りたいと思っていて 先日お店の方に相談したところ ＳＯＮＹの　ＷＸ３５０ ＣＡＮＯＮの　ＳＸ７００ＨＳ 上記２種を薦められました 上記２種についてと、他にオススメの物がありましたら教えて欲しいのです １眼レフはピントを合わせるのが難しそうで、コンパクトデジカメがいいかな？と思っています 液晶を見て撮るタイプと、ファインダーを覗いて撮るタイプ、どちらが撮りやすいでしょうか？ あと持ち歩きしやすい方がいいです 予算は３万～４万位をみています よろしくお願い致します
単なる連写なら30回、AF有でも10回以上が多いです。 高価なミラータイプの一眼レフの連写回数が安いミラーレスより少ない理由は何ですか。
質問させて頂きます。 レンズ口径が分からず、F値と焦点距離が分かっている場合、 レンズ口径の算出方法は F値＝焦点距離÷レンズ口径 より レンズ口径＝焦点距離÷F値 で合っていますでしょうか？ また口径と有効口径の違いと、直接的に解像度を測る上で参照にすべきはどちらか、出来れば教えて下さい。 お願い致します。
車載器の充電器・PCからですと NEX-6の充電ができるのですが、 家庭のコンセントで充電しようとすると オレンジのランプが点滅し充電できない状況です。 何が原因なのか分からず困っています。 友人の家・旅先の旅館でもコンセントを 使用すると同じ現象が出ます。アダプターは 何個か持っているので交換してみたりしますが、 コンセントからですと点滅が始まってしまいます。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
添付しているカメラ・レンズなのですがこのレンズの焦点距離は 28 mmなのでしょうか？ 上からとった写真では ∞やら5 m， 2mといったものが写っているのですが， これは焦点距離と関係ないと考えてよろしいのでしょうか？
カメラの分解能計算式（アッべの原理について） レンズ付きフィルムISO400における限界値を下記のようにご教授頂いたのですが、 >照明された物体の分解能を計算するアッベの式があり460nm（太陽光）でのアッベの限界式は次のようになる。 θ＝174.8/D コントラストやレンズ収差などを加味しこの1.6～3.3倍の係数を掛ける。 http://www.hikari-magic.com/hikari/step1/07.html、 フジカラーPRO 400Hはコントラスト1000:1で125本／mmの解像力であり、 35ミリ・フィルムのサイズで計算すると、24×36mm＝24×125×36×125＝1350万画素 一方、レンズの分解能ですが、焦点距離32ミリのレンズの場合、35ミリ上での画角は68度×59度 http://www.cmehappy.jp/articles/angleofview.html アッベの式に1.6の係数を掛けると、分解能の限界は約90秒となります。これを画角に当てはめると、限界画素数は 　68×60×60÷90×59×60×60÷90＝642万画素 この収差コントラストを加味した1.6～3.3倍が何を根拠に算出された数値かが分かりません。 また仮に係数1.6とした場合、どの程度の収差やコントラストに対しての係数なのか（例えば現実の最高級レンズを使用しても発生してしまう程度のコントラストや収差のレベルなのか）が分かりません。回答者様にご回答頂くのが一番なのですが、数日待ったものの回答がないので質問させて頂きました。 お詳しい方、どうかご教授お願い致します。 ∴以前同様の質問をしましたが、完全に納得出来る回答を頂けなかったので再度質問させて頂きました。 不快に思われた方がいましたら申し訳ありません。
これまで一眼レフで静止画ばかり撮っていましたが、最近動画を始めました。 CX-900にはMANUALでNDフィルタが用意されていますが、NDフィルタをかけるとゲインが自動で高くなったりシャッタースピートが自動で遅くなったりしないのでしょうか。 単に白トビ防止として扱えば良いのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
タムロン SPレフレックス 500mm F8 このレンズをミノルタα７００で撮ると、いつも２段近くの感じで露出オーバーの感じになります。 これってレフレックスの特徴なのですかね？ピントはピッシっと合います、色収差はほとんど無いのかな。 このレンズの特徴を活かした撮り方の案はありますか？、 ボケはドーナッツ状の円型です、F８固定です。
microUSB充電とWifiに対応したデジカメを探していますが、 安い機種でお勧めはありますか? ソニーのDSC-WX300とかはそうみたいですが、 microUSB充電に対応している機種は少ないのでしょうか?
画像の歪みや滲みについて 質問させて頂きます。 添付する写真はステンレス製の定規を300万画素35mmフルサイズ一眼で被写体から1.6mの距離で撮影したものです。 （条件はレンズ付きフィルムに近付けるよう、F11にし被写界深度を高め、ピントの位置は2mに合わせてあります） 解像度を図るために知人に撮影してもらったものなのですが、明らかな白い部分はフラッシュによる反射のようです（よって左側はフラッシュでかなり白っぽく写っています）が、 右側9.8.7.6と1cmごとの太い目盛りを解像する目的だったのですが、 滲んだり歪んだりしていますが、これは露光によるものでしょうか？ それとも単純な解像力の不足の問題でしょうか？ お詳しい方ご教授お願い致します。
シグマ18-125mm F3.8-5.6 DC OS HSM キヤノン このズームレンズをオークションで落札しようと思います。 ポートレートやスポーツ写真をよく撮ります、たまに風景や夜景なども。 知りたいのはこのレンズの、使いかってや画質の程度、ようは使えるレンズかどうか？、です。 あと、このレンズは手ぶれ補正機能の為か、電池の消耗が激しいとかの書き込みを見たことがあります、 一日中電源を入れっぱなしで撮り歩いたりした場合、手ぶれ補正なしレンズと比較した場合、およそ何割程度の電池消耗率なんですかねぇ・・・ それと、注意する点や、近いくらいのズーム比の、お勧めレンズ、純正との比較なども教えてください。
私は、フィルムカメラ用の望遠レンズを持っているのですが、現在、フィルムカメラはどのような状況になっているのでしょうか?　また、フィルムの現像もどのような状況でしょうか?　たとえば、まだ市場はあるが、現像するには割高になっている、などです。 よろしくお願いいたします。
父のデジカメを貸してもらって写真を撮りましたが、私も自分のデジカメを買う事にしました。父のデジカメにはSanDiskというメーカーのＳＤカード(1・0GB)が入れてありますが、このＳＤカードは他のデジカメにも使えるでしょうか？
撮影したJPEGデータをフォトショップエレメンツで集成し保存すると 元のJPEGデータより大きなファイルサイズになります。 多少の増減はあったも不思議はないのですが、顕著に増えるのです。 どうすればよいのでしょうか？
自分がカメラに詳しく無いのと、旅行中に人に撮影を頼むことを考えて、簡単で画質の良いカメラを探しています。値段は高くても構いません。よろしくお願いします。
　写真を趣味にしている人が、どんなところで情報収集しているのか知りたいです。 　カメラ専門誌や価格.comなどがあると思うのですが、それ以外に皆さんが情報得ているのは 　どんな場所やメディアでしょうか。 　野鳥撮影や撮り鉄、航空撮影する人達の情報取得場所が知りたいです。 　どうぞ宜しくお願い致します。
昔の中版カメラの様な正方形に写る一眼レフデジカメはありませんかねぇ・・・ アスペクト比が一対一の画面で写る、という意味です。 縦画面と横画面に撮る時カメラを水平、垂直に構えて撮らなくて楽でしょ。 真四角に撮っておけば後でトリミングをしやすいし、常にカメラを水平位置で構えて撮りたいんです。
藤棚を撮りましたが、PanasonicのGF1で撮った写真のように、花を紫色べったりで表現したいのですが、NikonのJ1ですと、色が薄くなります。 こちらが理想とする写真です（GF1） http://www.geocities.jp/omomuki_sake/panaGF1.JPG こちらが今回撮った写真です(J1) http://www.geocities.jp/omomuki_sake/nikonJ1_2.JPG http://www.geocities.jp/omomuki_sake/nikonJ1_3.JPG GF1のように、紫色が濃く出るのは、カメラの違いでしょうか。 J1では、ビビッドモードにして、一番鮮やかな設定にして撮りました。 日の傾き具合や、天気も左右されるのでしょうか。J1で撮った写真は午前10時ごろで晴れでした。 GF1では、午後で、晴れであったと思います。設定も、覚えていませんが、ビビッドモードでした。 下の写真のように、光があまり強くない場所で撮ると紫色が強く撮れることもありました（J1） http://www.geocities.jp/omomuki_sake/nikonJ1_1.JPG わかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
質問させて頂きます。 レンズ付きフィルムISO400における限界値をアッべの原理と言う計算式を用いて下記のようにご教授頂きました。 >レイリーの限界式は自己発光型の物体の分解能を計算する式なので、回答を訂正します。 顕微鏡の分解能計算モデルになってしまうのですが、照明された物体の分解能を計算するアッベの式があります。 さらに、光源が550nm（緑色光）を計算していましたが、460nm（太陽光）に置き換えると、アッベの限界式は次のようになります。 θ＝174.8/D コントラストやレンズ収差などを加味し、経験上、この1.6～3.3倍の係数を掛けるようです。 http://www.hikari-magic.com/hikari/step1/07.html これを回答した式に当てはめていくと、1メートル離れた距離にある0.43～0.87mmが最小分解能となります。24ドットで10.4～20.1mmとなり、ご質問の実験は限界に近いと言えます。（私が1cm程度の複雑な漢字を贔屓目なしに解像していると思えた地点被写体から60cmが限界かという質問に対して） では、ISO400ネガフイルムの分解能はどのくらいあるかを調べてみると、「写ルンです」はわかりませんが、フジカラーPRO 400Hはコントラスト1000:1で125本／mmの解像力があるとされています。 35ミリ・フィルムのサイズで計算すると、 　24×36mm＝24×125×36×125＝1350万画素 ということになります。 一方、レンズの分解能ですが、焦点距離32ミリのレンズの場合、35ミリ上での画角は68度×59度です。 http://www.cmehappy.jp/articles/angleofview.html 上にコメントしたように、アッベの式に1.6の係数を掛けると、分解能の限界は約90秒となります。これを画角に当てはめると、限界画素数は 　68×60×60÷90×59×60×60÷90＝642万画素 ということになります。 しかし、数学に滅法弱いため係数を掛ける段階1.6～3.3倍の所がリンク先を見ても理屈が理解出来ません。 また、レンズ付きフィルムISO400（写るんです）の限界画素数を642万画素と定義して頂きましたが、ここで掛けられた係数は3.3ではなく1.6ですが、最小倍数に近い方が限界画素数が導かれるという事でしょうか？ また、理論上の分解能力を知るためにこの計算式を用いた方法は正しいのでしょうか？ 大変無知な質問で申し訳ありませんがどなたかご教授下さい。
こんにちは！ ｖｉｄｅｏ　studioでの操作方法について教えてください。 私は、video studio ultimate x3というソフトでビデオ編集をDVDを作成しています。 その中で、写真をスライドさせながら、BGMを流すという作業に取り掛かっています。 問題は写真なのですが、デジカメから直接TVに接続すると綺麗に映るのですが、 video studioに入れると画質が悪くなったように感じます。 私のしている作業としては、 ➀写真を取り込む ➁写真をオーバーレイトラックに入れる（この状態では画面上で写真がすごく小さい） (3)「アスペクト比を維持」してマウスで画面にいっぱいに表示する といったものです。 被写体のサイズはA3の用紙程度で800万画素のデジカメで撮影しています。 そもそもデジカメの画素数は800万もいるのでしょうか？ とにかく、A3の被写体を綺麗にTVに表示させたいのですが、 どなたか、是非、アドバイアスをください！！ （video studio以外のソフトは使う時間はありません・・・）
昔の使い捨てカメラの中に、１０年くらい前に撮影したフィルムがそのまま残っています。もう、この状態では現像しても、まともな写真を期待するのは無理でしょうか？
カメラを落としてガラスなど破損してしまいました。 破損した　きゃのん　から　かしお　にメモリを入れ替えても大丈夫でしょうか？ 何とかデータを復活させたいのですが、よい方法を教えてください。 よろしくお願いします。
シャッターを押した快感があるカメラというと何がお薦めですか。 私は昔、ミノルタXEbを持ってました。 シャッターを押した感覚が非常に好きで楽しみでした。 ずっと一眼レフカメラに触ることもなかったのですが、コンデジの押した感覚がなく。光や音だけというシャッターには不満でした。先日、一泊二日の旅行のときにデジイチを借りて撮影する機会があって、ファイダーを覗いてシャッターを押す快感、楽しみを思い出しました。 現行のデジタル一眼、安いものがよいのですが、お薦めはありますか。
お世話になります。 先日、マンフロットのMVH５００Aという、雲台を MVT502AMという三脚とセットで購入したのですが こちらにcanon eosの一眼カメラを縦固定で設置して写真を撮ろうと、 試したのですが横（標準）に固定はもちろんできるのですが カメラを縦にはできずに・・・ 縦固定ってできないのでしょうか？ いろいろ試したのですが無理のようで・・・ 縦固定するには、別のオプション機材が必要ですか？ ご存知でしたら、 このマンフロットに適応する機材を教えてください。
キヤノンEOS 6で質問です。RAWで撮り、カメラ内でRAW現像で保存するのと6D に添付のDigital Photo Professionalで補正するのではどれぐらいの画質的に変化がありますか？ 容量的にはカメラ内補正よりDigital Photo ProfessionalでPCで補正すると約2倍になりPCで確認すると画質には変化がないようですが全紙ぐらいでプリント現像すると変化があらわれますか 尚RAW設定でカメラ内でRAW現像するのと最初からJPIG撮り出しと同じ容量になるようです RAWで撮りでカメラ内でRAW現像は効果ないと思ってもいいですかね
デジカメで撮ったRAWデータをパソコンで現像してjpegとして書き出すと数十秒ぐらいの時間がかかります。 一方でデジカメ本体でjpeg画像を出すように設定すれば、撮った瞬間すぐに（恐らく１秒以下）jpegを書き出します。１万円ぐらいの安いコンパクトデジカメ、携帯電話のカメラでも同様です。この場合、撮像素子が作り出したRAWデータをカメラ内のマイコン（画像エンジン）でホワイトバランス、色みなどの味付けをして、jpegデータを生成しますよね。 前者が後者よりも時間を要するのは何故でしょうか。情報処理能力は、パソコンのほうがカメラ内のマイコンよりも優れていそうなのに。カメラのマイコン（ハードウェア、ソフトウェア）がjpeg生成に特化して設計されているのでしょうか。現像するためのプログラムに大きな違いがあるのでしょうか。
OLYMPUSデジタル一眼レフカメラE-620を譲り受け、使っています。 外付けのストロボを購入したいのですが、OLYMPUS製だったらどれでも使えるのでしょうか。 カメラ本体だけでも自分には重めなので、ストロボはなるべく軽いものがいいです。 オススメがありましたら併せて教えてください。 よろしくお願いします。
デジ一眼レフの、キャノン、イオス５０Dのシャッター数は、どのように調べるのでしょうか？ それとシャッターの対応回数は、何回くらいでしょうか・・・
既出の質問かも知れませんが、自分なりに調べてもよく判らなかったので、 お知恵を拝借したいと思います。 当方カメラに関しては全くの初心者ですが、最近KERN SWITARと言うメーカーのレンズを 知り合いの方から譲られました。 Kern Switar 10mm f1.6 とKern Switar 25mm f1.4のレンズなのですが、 このオールドレンズを生かせるデジカメがPentaxとかLumixにあると知りました。 このレンズが使えるデジカメが、この機種のどのタイプなのかイマイチ 判りませんでした。 例えばPentax Qのどのシリーズに使えるとか？　です。 それと知りたいのは、どの機種にマッチングするのかです。 当方所有のデジカメは、Canon Power Shot A1000IS とOlympus u790SWと言った 程度のレベルです。 希望としましては、これらより少しはレンズ交換出来て、楽しめて 少しは本格的ぽいデジカメです。 花や風景の撮影が、所有の２台よりワンランク上の感動が持てそうな ２万円以下の（中古でもいいです）機種です。 なんか、随分と勝手な希望ですが、よろしくお願いします。
ISO400のレンズ付きフィルムの分解能の限界点 質問させて頂きます。 ISO400のレンズ付きフィルムの分解能の限界レベルを知りたいです。 私自身では様々な条件下（基本的に屋外でしたが、測定はして居ませんが晴天の日で同じ時刻に同じ場所に三脚にガムテープでレンズ付きフィルムを固定し）において、1cm程の文字を色紙に書き、それを壁に貼り付けて、10cmごとに距離を計って遠ざかり、文字判別の出来るギリギリのラインを色々試行錯誤したところ1m弱がギリギリかな、と思いました。（1.6m以降は推測で文字を読むのも不可能かな、というレベルになっていきました。） 非常にアバウトで申し訳ないのですが、これは理論上限界と言えるレベルでしょうか？ 様々な観点からご意見頂けますと幸いです。 お詳しい方お願い致します。
ＣＡＮＯＮ　ＫＩＳＳ　Ｘ５を使用しています。 昨日から被写体にレンズを向けてもピントが合わなくなりました。 ピピッと音がしてシャッターは切れるのですが画像がぼやけています。 今までは自動でピントが合っていたのに急にです。 原因はなにでしょうか？解決方法をおしえてください。
画質が良くて携帯性の高いコンデジを探しています。 予算は、とくに上限はありませんが、RX1も予算ないです。 （300万とかの極端なものを進められないように上限30万円としておきます） 現在は、マイクロフォーサーズ（PEN EP5）を使っていて、 レンズは、 M.ZUIKO 12mm F2.0 / 18mm F1.8 / 45mm F1.8 / 75mm F1.8 LEICA 25mm F1.4 です。 ズームは、画質があまり良くない気がして、あまり使っていません。 （以前買ったのですが、好みじゃなかったので知人にあげてしまいました） 使い始めは「ミラーレスは小さいし、画質もいいし最高」って思っていたのですが、 だんだんと、大きくて、持ち運びが不便に感じてきました。（とくに、75mm F1.8を買って以降） 画質にそこまでの不満はありません。 しかし、段々と大きいと感じるようになりました。一方で、画質もより良いものを 体験してみたいと思うようになりました。 （現状に大きな不満はないですが、フルサイズとかの画質を体験してみたい） だけど、一眼レフは大きすぎるし、とあきらめていました。 と思っていたのですが、高級コンデジの存在を知り、これだと思いました。 SONY RX1 の存在を知って、電気屋に行ったところ、コンデジとは言っても 結構大きくてびっくりしました。今使っているEP5に小さいレンズを付けたくらいあります。 サイズ的には、リコーのGRが軽くて画質もよさそうです。 だけど、フルサイズのSONY RX1が気になってしまいます。 という状況です。なにかオススメの機種はありますか。 画質はいいほうがいいですが、携帯性も重要です。 ##### カメラは安いのでいいから、まずは腕をみがけ、っていう人はご遠慮ください。 自分は、いい写真は、腕も大事だけど、機種も大事だと思っています。 やはりケータイのカメラより、コンデジのほうがいい写真が撮れるし、 それより一眼のほうが、いい写真が撮れることが多いと思っています。
自撮り機能付きデジカメの購入を検討しているのですが おすすめがあったら教えてください。とにかく綺麗に写ってコンパクトであると 嬉しいです。
スマホやケータイに搭載されているカメラ、本当に最近は高性能で綺麗で、普段使いにおいてはスマホで写真撮ることがほとんどです。 最近のコンパクトデジカメは、その辺、どう差別化しているのでしょうか？ 一眼レフなど、もっと本格的に良い写真を撮る為なのでわかるのですが・・・。
先日、メジャーで10cmずつ測って、白い壁に貼り付けた色紙(寄せ書きの文字は1cm弱)を撮影しました。 被写体からの距離を30cmくらいまではボケてしまい全く分かりませんでしたが、40cmくらいから1mまではハッキリと識別できるくらい文字が写りました。(1mを超えてからはどんどん劣化していきました) 私は今までも似たような実験をしてきたのですが、今回が一番ハッキリ解像した例です。 条件は晴天、屋外の直射日光ではない最も明るい場所で撮りました。 この差は何が原因で起こるのでしょう？ またフィルムにおいて解像度を決定づける要因を、ピント以外で教えて頂きたいです。 勿論どんな撮影も手振れ、日光の加減などは考慮しています。 お詳しい方お願い致します。 ∴質問のカテゴリ間違いで重複してしまったので、 運営の方は写真カテゴリのを削除してこちらを残して頂けると 幸いです。
EOS Kiss X5に標準ズームレンズを付けたまま収納できる、お手軽なショルダー式のカメラバッグを探しています。 お手頃価格でおすすめのものがありましたら、教えていただけると有難いです。 よろしくお願いいたします。
デジカメ一眼の中古を買おうかと思います。 撮る写真はスポーツや動きのあるものとか、風景も早朝や夕暮れ時などのカメラにとってはキツイ条件下の被写体が多いです。それと、手持ち撮影が多いです。 キャノンの５０Dか、SONYのα７００を考えていますが、どちらが良いと思われますか？ 色合いは前のミノルタα７デジタルが好きですが、キャノン系の色合いは知りません。 選ぶ条件の順位としては、フォーカスが早く合う、ピントを外さない、色合いの順です。 あと、なにかアドバイスをお願いします。
題名の通り、どの無線LAN搭載SDHCカードが良いのか分かりません。 私は今、OLYMPUS PEN Lite E-PL5　を使っています。 カメラで撮ったものをiPhoneに送りたくて、色々探していたのですが 会社が同じなのに評価の差が違ったり、名前が違ったりよくわかりません。 皆さんが使ってる物や、これが良いなどが知りたいです。 駄文、失礼しました。 回答待ってます。
写真をプリントしようと思うのですが、 フリーソフトのphotoscapeというソフトを使って 写真を明るくしたり濃くしたりしたので、そのままプリントしたいのです 補正した写真をアップロードすれば 補正された状態で印刷されますか？ それとも元の状態でプリントされるんでしょうか?
デジカメの中古のsony α５５か、α７００を買おうかと思っています。 撮る写真はスポーツ写真や動きのある写真が多いです、 瞬間的なアングルで即効性があって安定性（ピントのフォーカス性）としては、どっちの機種が良いでしょうか？
Capture NX-Dでソフトの一覧からだけ写真を削除して、コンピュータからは削除しないようにするにはどうしたらよいですか。サムネールを全部選択して削除を試みたのですが、コンピュータからも消えてしまい、ゴミ箱から元に戻すとまたNX-Dでソフトの一覧にもファイルが戻ってしまいます。 また、ファイルを１つだけ選んでNX-Dに取り込むにはどうしたら良いですか。使用したのが数週間前なのでどう操作をしたのか忘れてしまいましたが、ファイルを１つだけ取り込もうとしたら、コンピュータ内のすべての写真が取り込まれてしまいました。 Capture NX-Dに詳しい方がいましたらお願いします。
カメラで撮影した画像をすぐにパソコンにアップしたいと思います。 小型で、性能の良いカメラで、パソコンに簡単に接続して画像を映せるものはないでしょうか？ カメラからいちいちＳＤカードなどを取り出してパソコンにセットするのが面倒なので、できればもっと素早くパソコンに取り込めればいいなあと思っています。 ご存知の製品がありましたらお教えください。
保存する時に画像縮小で保存しないとこで 容量は大きいほうがいいです。 デジタルカメラの写真と自分で書いたイラストなどが保存できるとこ 保存した写真をPCに取り出しやすい、 写真を何枚もいっぺんに保存できる、（なさそうでしたらできなくてもいいです） 自分しか見られなくすることができる、というところは無いでしょうか？
α6000 ILCE-6000L パワーズームレンズキット と ソニー フラッシュ　HVL-F20M 　を使ってのワイヤレスについて教えて下さい。 α6000にはワイヤレスストロボ機能ががあるようです、そこでHVL-F20Mを購入して 、α6000本体から２ｍ程度離れた場所にワイヤレスでストロボHVL-F20Mを設置してストロボを発光させる際に特に別売品などは購入しなくてもワイヤレスストロボ撮影はできるのでしょうか？ 個別に、どの機種でワイヤレスでストロボが使えるか記載が無いので、詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
SONYのNEX7のレンズで、現在E18-55mmを使用しているのですが、ズームが小さいのでもう少し拡大できるものを検討してます。 その場合、E18-200mmとE55-210mm　のどちらが選択として望ましいでしょうか？ E18-55はあるので、E55-210の選択（こちらの方が安い）でいいかなと思っているのですが、何か気を付ける点あれば教えてください。 また、もう少し安いレンズ（望遠）等有れば、ご紹介いただけると助かります。結構高いので、購入も迷っています。
カメラの液晶では見ることができるのですがパソコンのスロットや 外付けカードリーダーではフォーマット必要のメッセージが出ます。 カメラをケーブルでつないでもだめみたいです。 そこで、このような場合に役に立つソフトをお教えください。 出来ればフリーウェアがいいです。カードは16Gです。 数Gは使っています。 とても困っていますのでよろしくお教えください
ビクターGZ-V675の互換バッテリーですが、 今日ヨドバシカメラとビックカメラに行って互換バッテリーが売っているか見てきました。 純正品しか売っていませんでした。 店員に聞いてみると、「互換バッテリーはビデオカメラが故障したとの報告があったので、 お店では販売しないことになりました」と言っていました。 純正品を使用したほうがいいのはわかっていますが、純正品は高いので、できれば互換バッテリーを使いたいのですが、互換バッテリーは使用しないほうがいいでしょうか。 互換バッテリーを使用している方や、詳しい方教えてください。
●やりたい事 パソコンにコピーしたMTSファイルをデジカメに戻して再生できるようにしたい。 ●詳細 ソニーのHX30Vという機種でAVCHDで撮影したMTSファイルだけをパソコンに移動しました。 その後、メモリーカードをフォーマットしたり他の動画を撮影したりを繰り返してたので、 当然、元のAVCHDフォルダ内の関連ファイルは失われています。 つまりMTSファイルだけしかない状態から、HX30Vで再生できるようにしたいのですが 達成できていません。 パナのAVCCAMリストアラーは試しましたが駄目でした。 play memorys homeでデータベースの再構築というのを実行しましたが、 失われた関連ファイルは戻ってきませんでした。 どなたか実際に同じ事をやろうとして成功した方がいましたら、方法をお教え頂きたいです。 多分、後継機のHX50VやHX60Vでも同様だと思われます。 環境はMacOS10.8とwinXPがあります。
弾き語り動画を撮りたくてα55を購入しようと思うのですが 一眼レフ初めてなのでレンズのサイズが分かりません。 どのくらいのサイズがいいですか？ ギターを弾いてる全体姿が写れば良いです。
パソコンはMacを使用していて、画面の色調節などは初期設定のままです。 本日、カメラのキタムラにて写真を無補正でプリントしたのですが、うちのパソコンの画面でみるより、色合いが全体的に赤黄色っぽかったのですが、これはうちのパソコンの色調節がいけないのでしょうか？ 以前他のラボを使用した時はさほど色合いは気にならなかったのですが、、、 色んな店を使うので、キタムラに合わせるものか悩んでいます。 大体のラボは共通なのでしょうか？ キタムラでプリントした写真で液晶の色を合わせて、そのあと他のラボで依頼した時におかしな色にならないか気になります。 皆さんパソコンの画面の色調節はどのように行っていますか？ アドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
はじめまして。助けて頂けたら幸いです。 私の夫が、CDを作ると言いそのジャケットにと私が髪の毛をモヒカンのように剃り、デジカメで写真を撮りました。 しかし、私のミスでデジカメの設定を携帯にでも送れる一番画質が悪く一番小さいサイズの物でしてしまいました。 夫は仕事の事もあり、現在は坊主にしてしまったので撮り直しはできなくなりました。 どなたか助けて頂けないでしょうか。
よろしくお願いします。 今度旅行に行くのですが、撮った写真を旅行中にクラウドでサーバとかに保存し、 デジカメのメモリーカードとかは常に空にしたいです。 写真をいっぱいとるので一日でメモリーカードがいっぱいになってしまいそうで。。。 無料で写真を保存できるサービスとかないでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
先日SONYの「DSC-WX200」というデジカメを購入しました。 色々と撮影した静止画や動画を閲覧しようと思いSDカードをPCに差し込んで 動画ファイルをクリックするのですが 「書類“00000.MTS”を開くアプリケーションが設定されていません。」 というメッセージが出て動画を見る事が出来ません。 この場合はどのアプリケーションが必要なのでしょうか？ どなたかご教授のほど、どうぞ宜しくお願い致します。 ※ちなみにPCはMACでOSは10.6.8です。
どなたか教えてくださいませんか。NikonとSONYからISO40万超のカメラが出ました。銀塩のフィルムとは別物なのでしょうが単純に比べたくなります。むかし冨山治夫さんがアサヒカメラ誌上で闇夜のカラスをお撮りになったのを見た記憶があります。デジタルで写しても40万あればノイズなしの写真は可能でしょうか。どうかご教示ください。
10年ほど前に購入したデジカメのリチウムイオンバッテリーで、何回か使っただけで保管しておいたのですが、もう自己放電で劣化してしまってますか？ リサイクル回収してもらったのですが、エネルギーが残ってると危険ですか？ まだ使えるバッテリーの処分の仕方は絶縁してあれば大丈夫ですか？ 調べでも寿命がきたバッテリーの処分の仕方しかわからず不安です。
Canon EOS70Dを使用しています。 カメラ初心者のため、あまり詳しいことはわからないのですが、 室内撮影時などに、ブレを減らすためにISO感度を上げることでシャッタースピードを早めています。 このISO感度の値はどの程度まであげて（さげて？）も問題ないのでしょうか？ 25600にすると、さすがにパソコンの画面で確認した際には荒く見える感じがします。 個々によって本人が満足する程度が変わってくると言われればそれまでなので、 皆さんはISO感度どのくらいまでなら許せるのか、教えていただけると嬉しいです。
ソニーＮＥＸ－７を使っています。 マニュアルフォーカスモードで　ＭＦアシスト：入り　ＭＦアシスト時間：５秒の設定で、時々ピントリングを回している途中や手を放した瞬間に拡大ビューから通常ビューに戻ってしまいます。 別の不具合でマウントアダプター（金接点の付いてる部品）を交換したばかりなのですが、何か設定など確認すべきところはありますか。　修理でしょうかね？
現在　SFCバウンスランプ（100V-200W）　4個　調光器を使用して 撮影してます　LEDランプに取替たいのですが、 いい製品ありませんか？もしくはSFCバウンスランプ（１００V－２００Ｗ）の色、ｌｍ、Ｋ等 解りませんか？
メモリースティックDuoをSDカードに変換するアダプターはありますか？ 古いソニーのデジカメを使っています。 メモリーはメモリースティックDuoです。 パソコンもソニーです。 今までは、メモリースティックDuo→メモリースティックに変換するアダプターで、 パソコンのメモリースロットに差し込んで使っていました。 このたび、ソニーのパソコンを買い替えたところ、 メモリースティック対応のスロットではなくて、ＳＤカード対応のものしか装備されていませんでした。 過去のソニーユーザーに対する、同社の不誠実な姿勢には憤慨ものなのですが、 現実的な対応として、手元にあるメモリースティックDuoをＳＤカード用のスロットで使う方法はないものかと、悩んでいます。 検索等もかけたのですが、私の未熟な方法では、microSD→メモリースティックDuo用のものはあるようなのですが、私の要望するものが見つけられません。 よろしくお願いします。
いつもここにはお世話になっております。 ・D5000 ・AF-S DX NIKKOR 35mm f/1.8G ・AF-S DX NIKKOR 18-55mm f/3.5-5.6G VR ・AF-S DX VR Zoom-Nikkor 55-200mm f/4-5.6G IF-ED ・TAMRON SP AF60mm F/2 Di II LD [IF] MACRO 1:1 以上を所持しております。 普段撮っている分には気づかなかったのですが、たまたまチェックシートを用いたAFチェックを行ったところ、35mmとTAMRON 60mmで後ピン傾向なのがわかりました。（４回ほどチェックを繰り返しました） チェック環境は、 ・http://nike.cocolog-nifty.com/blog/2007/06/post_ …　にあるチェックシートとソフト。 ・照明は蛍光灯 ・ＶＲはOFF ・リモートレリーズ使用 ・露出ディレーシャッター（ミラーアップ撮影）使用 ・距離は1.5m、1m、50cm、限界まで近く　（55-200mmに関しては2mもチェック） 以上のような感じです。 これで35mm、TAMRON60mmの時に、例えば1mの距離で2～3cm程後ピンとわかりました。 そこで本題なのですが、この程度のAFのピントずれは許容範囲内なのでしょうか？ http://dc.watch.impress.co.jp/cda/longterm/2008/ …　←でもニコンの方が言われていますが、至近距離で新聞紙や定規を撮影しても意味が無いようなことを仰っています。でも、もし不具合の可能性があるなら機会を見てサービスセンターに持ち込んでみようとも思っています。 私はまだまだ初心者で見る目が養われていない為、今まで撮ってきた写真を見返しても特にAFの不具合と思われる写真はありませんでした。（私の腕が悪くてピンぼけはありますが＾＾；） 諸先輩方、どうかご享受願えませんでしょうか。 よろしくお願いします。 （添付画像はTAMRON 60mm／距離１ｍの例）
最近では、テレビ・映画ともデジタルカメラでの撮影が主流だと聞きます。 そのカメラは、どのメーカーのものなのでしょうか？ ソニー？パナソニック？キヤノン？？？ また、分かれば撮像素子サイズと画素数もお教えください。 家庭用ビデオカメラもそのメーカーがいいのでしょうね。
キヤノンのEOS 70Dの肌色について 一眼レフはニコン派で、最近は赤ちゃんを主に撮影しています。 キヤノンの一眼レフは肌色が綺麗に撮れるとよくネットで見かけますがキヤノンのコンデジS90の肌色に似ていますでしょうか？ ニコン派からキヤノン一眼レフの乗り換えたら幸せになれますか？
ぺらぺらのマイクロSDカードなんて抜き差ししてるとき壊れないんだろうか、端子の耐久性は大丈夫なんだろうか、不安に思います。 また、このカードで速度は十分だろうかと、カードをアマゾンで買うときいつも悩みます。 どうして１２８GBのeMMCを内蔵して、ファイルコピーはUSB3.0やWifi経由にならないんだろうかといつも思います。 カメラメーカーが高速で省電力なeMMCや高速なSSDを内蔵せず、速度や相性を保証できないSDカードやマイクロSDカードにこだわる理由は何でしょうか？ 一昔前までならフラッシュメモリーの容量単価は毎年倍々のペースで落ちてましたが最近は変わりませんよね？ スマホや格安機種なら数十円のコスト差でそっちを選ぶのもわかりますが10万円近い機種でもそうなるのはなぜでしょうか。SDカードやMicroSDを採用するメリットを教えてください。
今から30年ほど前に製造されたレンジファインダー機の金属製のシャッター幕が油分の付着によって粘っています。絞りには粘りは認められません。 おそらくはヘリコイドから来た油分だと思われますが、当時使用されていたグリスに比べ、現代のグリスのほうが品質が良いのでしょうか？ちなみにヘリコイドは支障なく動作しています。 また、修理の際はグリスを除去して最新式の専用グリスに交換したほうが良いでしょうか？粘りの再発や油分の揮発によるレンズのクモリを危惧しています。
昔NikonのD80を使用してました 当時のPCはMacのノートPCでOSのバージョンは失念しました 4-5年くらい前です 取り込む時のソフトはiPhotoでした 取り込んだD80の撮影画像は縦位置で撮った写真は ちゃんと縦位置で保存され表示されてました その後飽きて友人に売ってから写真から離れてました 去年の暮れあたりから写真熱が再燃して色々な機種を調べました その中でNikonのS6600とオリンパスのStylus 1について メーカーに電話してきいてみました 結果、S6600は縦位置で撮った写真に縦位置としての情報は無く PCに取り込んでも横位置として保存される Stylus 1についてはオリンパスの付属ソフトで取り込んだ時は 縦位置で撮った写真は縦位置と認識され縦位置として保存されるが それ以外の手段で取り込んだ場合は横位置として保存される 私は浦島太郎になっていて今のデジカメ事情を知りません D80ですら縦位置で撮った写真は縦位置と認識されていたのだから 今のデジカメは当然同じように取り込めるだろうとばかり思っていました 私の認識は誤ってるのでしょうか 今のデジカメを知っている方に教えてもらいたいです 今のデジカメはこんなものなのでしょうか 少々混乱してます よろしくお願いします
DSC-HX50Vをつかっていますが連写機能が使えません。 取説をみてもさっぱりです。 どうやったら使えるでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
CFカードを受け付けません。メモリーステック用CFカード、 マイクロドライブカードも同じ状態です。 カードを外すと普通に動くのですが、カードを入れると 全く動かなくなります。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
こんにちは初めて質問させていただきます。 アパレル販売をしている会社ですが、この度自社のECサイト（初めて）を立ち上げることとなりました。 室内でモデルさんに当社オリジナル服を着てもらって 撮影し、インターネット（EC）で販売したいと考えております。 本来はプロのスタジオに行き撮影したいところですが、服の着数も相当数あり、 何より弊社オリジナル服なので、スタジオを使うと費用が合わないので、 今後のことも考えて自社での撮影方法を確立したいと考えております。 クォリティはモデルピースさんというフリー画像を提供しているような写真を自社で撮影し、 自社のECサイトで使用したいと考えております。 （モデルピース様参考画像　http://www.modelpiece.com/view-20140307182206-65　） 今現在手元にある機材は以下です。 ・canon EOS Kiss X5 (一眼レフ) ・LPL ホームスタジオ バンクセット HL-10KB　2つ（Yahooオークション中古で購入） ・白い布 上記の素材で何度か試みたのですが、 顔は青白くなり、影（顔のしわが目立つ）もすごく多くなっております。 モデルピースさんと比較すると 圧倒的に見劣りし、とてもECサイトで売れるような写真とは 言い難いものでした。 モデルピースさんのような写真を撮るには、 現在より少しでも近づくにはどのような機材、照明、または照明の当て方が必要ですか？ 撮影室は外光を一切遮断できる（全面壁の窓なし）で 普通の蛍光灯（コーナンで販売している普通の蛍光灯）で撮影しています。 どうかアドバイスいただけませんでしょうか？ お願いいたします。
初歩的な質問をいくつかさせて下さい。 (1)このカメラはSDカードが入っていないと撮影や動画は記録されないのでしょうか？ (2)バージョン情報を確認するにはどのようにするのでしょうか？ (3)カメラ撮影待機時や動画待機時の状態で、カメラを動かすと同時に画面での画像が一時的に停止してしまうことがありますが、電波の関係でしょうか？動画撮影時の再生では普通に撮影できるのしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
超初心者ではありませんが、初心者に毛が生えた位のノウハウしか分かっていない者です。 X-PRO1を買って一ヶ月もしない内にセンサーにゴミが(T△T) サービスセンターへ持って行ったら取れないゴミが有るとの事で工場送りになり、二週間後に工場から家へ帰って来ました。 それから約二ヶ月レンズ交換無し状態で使用してますが、右上の方にF11あたりからちっっっっっさいゴミが見えます∑(❍д❍lll) 気にしなければ解らない様なちっさなゴミなんですが、その位なら気にしないでいた方がいいのでしょうか？ それともサービスセンターへ出した方がいいのでしょうか？
カメラの全くの初心者ですが、この度初めて一眼レフカメラα６０００Ｌ（１６-５０ｍｍズームレンズ/付属）を買いました。 食べ歩きが好きなので早速お店で料理の写真を撮りましたが、どうにもピントが合っていません。 特定の箇所は合っているのですが、それ以外の所はずれています。（手前の料理はピントが合っているが、奥の料理はずれている） 今まではソニーのサイバーショット（ＤＳＣ-ＨＸ30Ｖ）を使っていましたが、ピントぼけにはなりませんでした。 お盆（３００ｘ３００ｍｍ位）の上に乗った料理を３００ｍｍ以上離れたところでα６０００と上記サイバーショットで撮影しましたが、やはりα６０００はピンボケありでサイバーショットは全体的にピントが合っていました。（両方ともプレミアムおまかせオート・広角で撮影） 一枚の写真で全体を綺麗に映したく困っていますので、アドバイスをよろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
このような被写体が写りこんだ写真を撮りたいのですが、 経験者の方やご存知の方、詳しく教えてください。 挑戦したのですが、どうしても撮影機材や景色がうつりこみます。 環境・ライティング方法・角度などございましたら初心者ですので分かり易くお願いいたします。 用意したものは、 コンデジ　CX-5 撮影用デイライト32ｗ × 4灯のソフトBOX照明50cm×70cm　２台 撮影テーブル1ｍ四方 5mmガラス板　 黒紙
Sony HDR-MV1をデジタル一眼レフカメラのマイクとして使用すると HDR-MV1単体で録音するより音質が落ちるのでしょうか？ Sony HDR-MV1のヘッドフォン端子と一眼カメラのマイク入力端子を3.5ｍｍステレオジャックケーブルで接続する方法です
キャノン　power shot S2　IS のように、ファインダー付きのデジカメが好きなのですが、同機はすぐにファインダーが真っ暗になる（故障）という、おそらく設計上の欠点があります。その後、それを解決したようなファインダー付きカメラは出ていないでしょうか。できれば同じキャノン製が良いのですが。 分かる方はお教えください。
付属の純正品を紛失しました。デジカメからPCに画像転送に使用しておりました。 互換製品で探しております。 大手のデジカメUSBケーブルが店頭やＷＥＢサイトにありますが、どれを選べ良いのか解りません。 某大型店で、店員さんに勧められて、入手した物は接続できませんでした。 純正は数千円と運賃・消費税と相当高価なものとなります。 高齢身障者に取っては、ちょっと考えます。 最悪の時は、メモリーをPCにダイレクト接続することを考えております。 メーカーは問いません、どこかで互換品を入手出来ればと思っております。 よろしくご教示下されば幸いです。
カメラ初心者です。 以前使っていたLUMIXのカメラをなくしてしまった為購入を考えているのですが、たくさん種類があり、どのカメラが私に合っているのかわからないので皆さんのご意見を聞きたいのでよろしくお願いします。 予算15000円で自分なりに２つに絞ってみました。 ・Nikon COOLPlX S6600 ・Canon IXY 620F Wi-Fi対応は絶対条件です。 基本的に人物撮影が多いです。 室内撮影も綺麗に撮れて人数がいても顔がぼやけないで撮れるといいです。 欲を言えば風景や夜景も綺麗に撮れたら嬉しいです。 Nikonの方はバリアングルがとても魅力的に見えました。 皆さんならどちらをお勧めしますか？ またこちらの方がお勧めなどありましたら それもよろしくお願いします。
ハリネズミを飼っております。 夜行性なのでよく夜にガサゴソしておりますが 電機も消しておりますので何をしているかはよく判りません。 心配なのは、同じケージで2匹飼っていますので ご飯をちゃんと2匹が食べているかやケンカしてないかどうかです。 (自分と触れ合う時間を見るに元気にやっているので心配はなさそうですが、、、) 様子見て、バランスが悪いのであれば ケージを分けたいと考えております。 前置きが長くなりましたが 夜、カメラを固定して動画を取りたいのですが 何が必要でしょうか(脚立と赤外線カメラ？)？ また、オススメがあれば御教示頂けますと幸いです。 カメラとか素人ですので本気のやつよりも 誰でも取扱いできるレベルが有りがたいです。
撮影時にsrgbのカラーチャートを撮影物の横において撮影しようと思うんですが 何を使えばいいんでしょうか？
すいません困っています。 カメラ α7で色合いを完璧に撮った写真を 携帯にWi-Fiで送信したら カメラの画面でみるよりも かなり露出が高いような画像になります。 夜の写真は分かりにくいですが昼間撮った写真はほぼ露出オーバーにみえます。 携帯はXperia sx 少し小ぶりの携帯です。 画像サイズが10Mで撮っているせいなのか そもそも携帯の性能の問題なのか 分からずに困っています。 知識のある方がいましたら、どうか助けて下さい。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
youtubeに画質がかなりいい動画をアップしたいとおもっています。 使用方法は室内ポートレートです。 海外サイトをみたところ一眼レフの動画が 良いと多くの方がいってました。 例えばcanon 60D。 ただ、店頭で聞いたところyoutubeくらいの大きさなら 一眼レフじゃなくても変わらないと言われ、 casio EXILIM EX100を勧められました。 いずれにせよ高価な買い物なので しっかり考えたいのですが、 室内ポートレートの動画(光を多く取り込みたい) をyoutubeにアップ用に使うカメラがほしい場合に どの選択がベストでしょうか？ (ビデオカメラは考えてません
ミュージシャンのPV（プロモーションビデオ。ミュージックビデオでも良いです）制作って、どこまで自分たちで作れるんだろうなと思っていろいろ調べています。 最初にPV制作を受注しているサイトをググってサンプル動画を見てみました。大抵はデジイチを使っていました。当然背景はボケたりして、非常に高解像度のクリアな画質でしたが、「なんか素人臭い・手作り臭いな」って感じたのです。 で、お手本を見てみようと有名ミュージシャンのPVをYou Tubeでチェックしたら、やはり背景はボケていて、「ボケてるということはやっぱりデジイチなのかな？」と思ったのですが、上記のデジイチで撮ったサンプルよりやや低解像度で、逆にそれが良かったのです。サンプルだと高解像度過ぎて、その場にいるような感じになってしまうのですが、PVだと一枚ベールがかかったような感じでくすんでいるというか、画質のギラギラした感じが取れて馴染んでいるというか、要はPVらしかったのです。 「じゃあデジイチじゃないのかな？」と思ったのですが、ビデオカメラだとボケは出せないみたいです。でも、ズームはデジイチだとレンズを回したりして手ブレが激しいし、大きくズームは出来ないのではないかと思ったりもします。PVでズームしたりもしますし。 あと、これはただのイメージですが、弱小スタジオがデジイチでPVをなんちゃってで撮るのは想像できますが、有名アーティストがカメラ的形状のデジイチでビデオを撮っている風景はあまり想像できません。「ビデオカメラのあの形＋三脚」で「本格的に」撮ってるイメージがあります（ただのイメージですが）。 そこでお聞きしたいのです。メジャーアーティストレベルのPVを撮る際は、カメラは何を使っているのでしょうか。デジイチ？業務用ビデオカメラ？業務用ビデオカメラで被写体深度が浅いやつがあるとか？それともデジイチで撮って、Adobe Premiereとかで画質のあまりに生っぽい新鮮さを緩和して馴染ませるようなエフェクトがあるとか？あるいはライティングの問題？PVはYou Tubeでチェックしたから、たまたま画質が落ちてそう見えただけで、本当はデジイチ並みの高解像度の画質？ 皆様、なにかご存知でしたら教えて頂けると幸いですm(_ _)m。
対応フィルムを探しておりますが、販売しているものを見つける事ができませんでした。対応フィルムの種類、および現在購入可能なサイトやお店をご存知でしたら教えてください。
先月カメラを買わせもらったんですがパソコンで編集しようと思ったときに、ファイルの形式がJpegで読み込まれてしまってRAWの形式でパソコンに落とすにはどうすればいいんでしょうか。 機会にあまり慣れていなくて、ぜひアドバイスください！ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
　３５mm判換算で約90mmになるレンズを使用しています。（以下、換算での値を使います）写真用ではなくシネレンズ（Cマウント）です。フィルター径が27mmでして、なかなか丁度合いそうなフードが見つかりません。ステップアップリングを使用して取り付けるしかないと考えていますが、その場合標準レンズ用を装着してもあまり効果は期待できないでしょうか。90mmくらいの望遠には何型フードが最適でしょうか？また、ケンコーからは継ぎ足して使えるメタルフードも出ていますが、一つが50mmまで対応だとすると２つでは何mmまで対応できるのでしょうか？単純に二倍して100mmになるのでしょうか？ 　絞りを開放した時でも変に白っぽくならないようにしたいと考えています。アドヴァイスよろしくお願いします。
カメラを初めて購入しようとしているのですが、どちらがよいのでしょうか? 自分としては特に自然や花、動物等をメインに写真撮影しようとしています。 個人的にはミラーレスを購入しようと思っているのですが、個の二つではどちらがよいので しょうか？ この二つのカメラの違いや、どんな撮影に適しているカメラかを教えて下さい! 回答お願いします！
メーカーでは既に修理を引き受けて頂けないようなフィルムカメラを愛用している者です。 修理の際は会社組織の修理業者や個人経営の修理業者に依頼することとなりますが、ネット上にて公開されている、かつてその業者を利用した経験のある利用者の感想や業者が自ら運営しているブログ等の記事を参考にして慎重に業者を選んではいますが、ハズレを引くことがままあります。修理前には無かったキズが付けられていたり、交換してから一年ほどでボロボロになるようなモルトに張り替えられていたりするなど。 カメラの修理を業者に依頼して、このような経験をした御方はおられませんでしょうか？
昔のフィルムカメラでは当然ついていたファインダーですが、 近年のコンデジでは高機種以外ほとんど消滅しています。 コストの問題かもしれませんし、女性の場合ファインダーを覗くと ほっぺの化粧がカメラにつくという問題もあるそうです。 しかし、手振れの問題、明るい場所では液晶が良く見えない問題など ファインダーを使わないとろくなことにならない気がします。 入門コンデジ領域がほぼスマホに駆逐された現在、スマホとの 差別化のカギは「ファインダー」ではないかと思うのですが、 EVFってそんなに高いのでしょうか？
価格comでの写真画像でカメラの性能評価 にしたいが　画像の劣化は　考慮しなくてもよいのでしようか　おしえてください
　　カメラ初心者なので、教えてください。先日EOS　KISS　DEGITALを中古で入手したのですが、どうもズームが今いちなので、もう少しズームができるレンズが欲しいと思っています。 　　このレンズというのはどのメーカーのどのレンズでもサイズは合うのでしょうか。それとも自分のカメラ次第で購入できるレンズは限定されるのですか。 　よく分からないので質問させてもらいました。よろしくお願いします。
はじめましてよろしくお願いします。 質問表題にもあるようにキャノンX6iで撮影した動画をX6i本体から付属USBで接続し、東芝製のRD-BR610のHDDに取り込みたくレコーダー側の説明書にあるとおりに操作を行おうと試みたところ、X6iを全く認識しません（レコーダーのGIU画面にはAVCHDを認識できません、と表示されます）。 そこでキャノンのHPで映像圧縮方式を確認したところMPEG-4 AVC/H.264 可変（平均）ビットレート方式と表記されていました。 私は無学なうえ、AV機器にはほとんど知識がない状態で、この方式がいったいどういった種類でどんな互換性があるのかわかりません。 そこで東芝側のHPでレコーダー（RD-BR610）のAVCHD方式の映像取り込み対応機種を確認すると、キャノンに関してはすべてデジタルビデオカメラのみ動作確認がのっていました。 上記の現在地をよんでいただきありがとうございます。そこでご質問です。 まず、最終的な希望結果としては、ブルーレイディスクにX6iで撮影した動画をできうることならばそのままの画質で記録したいです。 現状、直接的な接続では非常に困難なように思えます。もし、この接続方法で可能な方法があれば教えてください。 また、私自信が今、考えている方法はX6iと東芝製のフルハイビジョンTVをHDMIでつなぎ、それをレコーダーで録画（できるかどうかはわかりません）してはどうか？とゆう方法です。しかし、この手法は現状HDMIケーブルが余分になく購入し、試すほかない状況です。 X6iの動画はDPPによってPCで視聴はできる状態です。しかしPCのドライブがブルーレイ対応でないDVDディスクのみ認識するタイプです（書き込みなどはDVDに関しては問題ありません） 所持家電一覧 ○キャノンX6i ○東芝RD-BR610（レコーダーはこれのみ所持） ○PC　ウィンドウズ７ ○DVD、ブルーレイディスク この手持ちの機器でなんとかできる方法があれば教えていただけませんでしょうか。お忙しいとは思いますがよろしくお願いします。
質問させていただきます。 デジカメで撮影した画像をパソコンに取り込むと 2014_04_05_06_25_33.jpgとなってしまいます。これを 2014_04_05.jpgとしたいのですが 画像をパソコンに取り込む際に自動で変換できるようになりませんでしょうか？ OSはwindows7でデジカメはRICHO　CX1です。 アドバイスよろしくおねがいします。
すみません！ パソコンが全くできず、詳しく説明していただきたいのですが、 僕のデジカメで撮った動画をパソコンで読み込むとＭＰＯファイルというものになっていました。 その動画をウインドウズムービーメーカーで編集したいなーと考えているのですが、 ムービーメーカーで編集できるようにファイルの変換をしたいのですが、 なにか良いフリーソフトはございませんか？ ＭＰＥＧ？ファイルのようなものに変換出来たらーと思っています！ どうか教えてください！
お世話になります。 リコーのCX-1でインターバル撮影をする為に、ACアダプターAC-4Gを探しています。 販売終了ですので入手できない場合、他のメーカー・機種で互換性のあるACアダプターが有りますでしょうか？ 又は、自作する方法が有りましたらご教示お願い致します。
Cyber-shotで撮った写真をWiFi経由でパソコンに保存した場合、Explorerでファイル名などを表示させると日付（更新日時も作成日時も）が保存作業をした日時に変わっており困っています。撮影した日付を残すにはどうしたらいいのでしょうか？ 不思議なのですが、（同じフォルダにある）同じ写真を　PlayMemories Homeで表示させると撮影した日付が残っています。しかし、PlayMemories Homeではコピーできませんし、出来たとしても利用する度にPlayMemories Homeを立ち上げるのは面倒です。Explorerだけで表示させて使いたいと思っています。 カメラはCyber-shot(DSC-WX300)、パソコンＯＳはWindows7です。
質問失礼します。 カメラはNikon Dfで、ストロボはSB-700を使用しています。 モノブロックは今度知り合いに借りるので、メーカーはわからないのですが、 Dfには接続端子がないので、Dfに対応した接続端子を探しています。 ついでに、SB-700のワイヤレス発光または有線で離して使えるものも探していて、ブロックと同時発光はさせないのですが、モノブロックにも使えるし、クリップオンストロボをワイヤレスや有線で離して使える、どちらもに兼用出来るものを探しています。 純正のラジオスレーブは予算的に買えないので、安いものを探しています。 そこで調べたところ、YONGNUOのラジオスレーブが出たのですが、これは私が言うようにどちらの用途にも使えるのでしょうか？ 又、これを使ってSB-700を繋ぐ場合、有線ですか？ワイヤレスでしょうか？ 詳しい方いましたら教えていただきたいです。 ラジオスレーブ以外にも、上にあげたふたつの用途に兼用出来る物があればそれも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
デジイチや星空撮影に詳しい方是非教えてください。 星空撮影にCanon eos kiss x50を使っていました。 自分はカメラに関してド素人なので、性能についてはまだまだ無知ですが、星空撮影にはあまり画素数が高くない方がいいとサイトで知り、有効画素数1220万画素のx50を買いました。 使い勝手だけのことなのですが、実際に撮影してみるとライブビューでモニターを見ながら構図を合わせるのが、キツいです(^^; X5だとライブビューモニターが可動式でカメラ角度がキツくても楽かな…と思いX5に買い換えようかなって思うのですが、X5は有効画素数が1800万画素と高くなってしまいますが、約600万画素との差で、星空撮影に何か違いや影響はあるんでしょうか？？ X50、X5…玄人さんから見てどちらが星空撮影に向いてるかアドバイスお願いいたします！
中古のデジタル一眼レフを購入しようとしています。 一眼レフは、全く触ったことがありません。 商品は、 ・メーカー： ペンタックス（PENTAX） ・商品名： K100D+DA18-55キット【610万画素】 ・価格： 16,440円（税込） です。私（いわゆる初心者）に向いているのでしょうか？ また、610万画素はどのレベルでしょうか。 ほんとに素人質問で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
先日パナソニックのビデオカメラＨＣ－Ｖ５５０Ｍを購入しました。 内臓メモリーに録画するのに３種類の記録方式があるそうです。 しかし、どれを選んだらいいのかわかりません。 (1)ＡＶＣＨＤ ハイビジョンテレビでの再生やブルーレィディスクの保存に適している (2)ＭＰ４ パソコンでの再生や編集に適した記録方式 （ＡＶＣＨＤの記録方式で記録したビデオと互換性はありません） (3)ｉＦｒａｍｅ Ｍａｃ（ｉＭｏｖｉｅなど）での再生や編集に適した記録方式 （ＡＶＣＨＤの記録方式で記録したビデオと互換性はありません） 多分、(1)が一般的なように思うのですが、ブルーレィレコーダーを持っていません。 ブルーレィ対応じゃないＤＶＤレコーダ－（パナソニックＤＭＲーＸＰ２５Ｖ）を持っています。 ビデオカメラは以前はパナソニックのＳＤＲ－Ｓ２００を使ってました。 （バッテリーが消耗してしまいもう使えなさそうです） このビデオカメラでＳＤカードに録画した映像をＤＶＤレコーダーのＨＤＤにダビングしてさらにＨＤＤからＤＶＤソフトにダビングして保存していました。 また、ＤＶＤプレーヤー（ブルーレィ対応じゃない）付のカーナビ（クラリオンＮＸ６０９）で再生して友人と一緒にドライブしながら見てました。 今度その友人と旅行に行きます。 その時にビデオカメラで録画した映像をまたカーナビで見たいので、ブルーレィじゃないＤＶＤソフトにダビングしたいのです。 ブルーレィ対応じゃないＤＶＤレコーダーで再生するには(1)～(3)どれも駄目なように思うのですがどうでしょうか？ 新しいビデオカメラにも直接ＳＤカードに録画もできるようです。 しかし、録画時間が３分の１ぐらいになってしまいます。 ２ＧＢで古いビデオカメラだと４９分なのに新しいビデオカメラでは１８分になってしまいます。 新しいビデオカメラで使えるカードの種類は ＳＤメモリーカード ５１２ＭＢ／１ＧＢ／２ＧＢまで ＳＤＨＣメモリーカード ４ＧＢ／６ＧＢ／８ＧＢ／１２ＧＢ／１６ＧＢ／２４ＧＢ／３２ＧＢまで ＳＤＸＣメモリーカ－ド ４８ＧＢ／６４ＧＢ どれも『スピードクラス４以上をお使いください』と書いてあります。 スピードクラスもたくさん種類があるのですか？ メモリーカードを購入しようかと思うのですが、どれにしたらいいかわかりません。 ２～３時間ぐらい録画できるのはどれでしょうか？ 金額はどれぐらいしますか？ またどれが一番長く何時間ぐらい録画できますか？
たびたび申し訳ありません。 先日、ニコンD５０００を譲り受けたのですが、付いていた２８－１０５ｍｍズームレンズのAFが作動しないことが分かりました。 そのような訳で、このままの状態で譲り受けてたカメラを使うことを諦めたのですが、AFを作動できるようにD５０００を使うにはどのようなズームレンズを手に入れたらよろしいのでしょうか？。
いつもありがとうございます。 先日、新品のニコンD５０００というカメラを譲り受けました。 ２８～１０５ｍｍのズームレンズが付いています。 初めてのデジカメの一眼レフということで、どんなものなのかと使い勝手が良く分かりません。 申し訳ありませんが、このカメラの良い点、悪い点など何でも結構ですので教えていただけないでしょうか？。 また、動体予測の性能はどの程度なのでしょう？。
デジカメの写真を加工してＨＰに載せたいのですが、加工方法を教えてください。 背景の削除はできたのですが、光が反射して一部分だけ明るくなってしまった所を 他の場所の明るさに合わせることができませんでした。 修正する方法はあるのでしょうか？ フォト ギャラリー、Picasaではうまくできませんでした。 フォトショップを購入すればできるのでしょうか？ また、購入するのであれば、どのソフトがいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
どちらを購入しようか迷っています。 増税に間に合いそうもないので、熟考して購入します。 AF性能はどちらが上でしょうか？ 一長一短だと思いますが、私感でいいのでお聞かせください。 画質についてですが、5D Mark3は音楽雑誌や映画雑誌、ファッション誌、CDのジャケット写真のような印象を受けます。D800はナショナルジオグラフィックやカーグラフィックス、スポーツ雑誌の写真のようです。どちらかといえばCanonが好みですが、Nikonの方が画質がいいと言われたら納得できます。 （D4と1D Xは似ている印象です。ただし両者とも予算が厳しいです） キットレンズで購入しようと思っています。 Canonのほうがf値一定のいいレンズのような気がします。 Nikonの高倍率も実際その範囲まで使うかは別として魅力的です。 どちらを購入しても、いずれ50mmの単焦点も買い足します。 増税で一万近く出費が増えるので、その分よくよく考えて購入したいと思っています。 その手助けとなるアドバイスをしていただけたなら幸いです。
NIKON U2を保有しています。(28-80mm 70-300mm望遠レンズキット) フィルムが販売されなくなって久しく、コンデジでは物足りないため、 中古のD70 D80　D90あたりを購入したいと考えています。 ボディの価格差は特に気にしていません。あくまでレンズとの相性優先です。 このU2のレンズはD70 D80　D90では使用可能でしょうか? レンズの品番は不明ですが、下記に該当すると思われます。 AiAFズームニッコール70-300mmF4-5.6D - カメラ本体とのセットでキット販売された。最短撮影距離1.5m。アタッチメントφ62mmP=0.75ねじ込み。 AiAFズームニッコール28-80mmF3.5-5.6D（New）（1999年9月23日発売[73]） - 8群8枚。最短撮影距離0.4m。アタッチメントφ58mmP=0.75ねじ込み。 使用用途は、仕事用(簡単な商品撮影)と、家族旅行撮影程度です。 特殊な一部の機能だけが使えない程度であれば、特に問題としません。
PENTAX　K-5についての素朴な疑問です。 レンズ　18-135　18-55　18-200　の3本のレンズで何れも１８ミリ側で遠景を撮影します。 Picasaなどのソフトを利用して確認すると、通常の20%では綺麗に見えるのですが 100％にすると、遠景にある鉄塔などが微妙にボケています（クッキリしていないっていうのでしょうか） 手ブレかと思い固定して撮影した画像を見ても同じようにボヤっとしております。 iSt-DSIIもCoolpix P90も同様でした。 ローパスレスフィルターレスのカメラが出ておりますが、それらの場合はクッキリしているのでしょうか。 まず100％で見ることは少ないのですがトリミングに耐えられない100％と感じております。 因みにリコーのGRの画質はネットで拝見しても非常に綺麗と感じますが、100％画像は如何なものなのでしょうか。 固定してもボヤッとしている場合は、どこを直す（調整する？）べきものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
ビデオカメラの購入について度々質問している者です。 やっぱりパナソニックのビデオカメラがいいかなって思ってきました。 ＳＤ対応３２ＧＢメモリー内臓フルハイビジョンビデオカメラピンクゴールドＨＣ－Ｖ５５０Ｍ－Ｎ ビックカメラで５９、８００円（ポイント５９８０円） 価格ドットコムはポイントなしですが42、500円です。 ＪＶＣのもいいかなって少し迷っています。 ＳＤ対応３２ＧＢメモリー内臓フルハイジジョンビデオカメラＧＺ－７６５－Ｖ（バイオレット） ビックカメラで５２，８００円（ポイント５９８０円） 価格ドットコム３５，７４０円 パナソニックのビデオカメラは少し高いですが、タッチパネルでズームも大きくできるみたいなのでパナソニックの方がいいかなと思うのですがどうでしょうか？ 画質や広角はどちらも同じぐらいですよね？ それとあまり関係ないけどピンクゴールドのビデオカメラはどちらもまったく同じ色ですかね？どちらか多少濃いとか薄いとか、綺麗とかありますか？ ビックカメラは安い店に合わせるように検討しますとか店内に表示されていますが、価格ドットコムとでは駄目ですかね？
いのですが、設定で変更できますか？「ピピっ」となってうるさいのですが、分かる方教えてください。
ビデオカメラの買い替えを検討しています。 最近のビデオカメラは撮影した映像をDVDソフトにダビングするのにはパソコンを使うのですよね？ 機械音痴なので上手くできるか自信がないです。 パソコンなしで簡単にＤＶＤソフトにダビングできる機器って売ってますか？ ジャパネットタカタのチラシに掲載されていたビデオカメラにはありました。 ＪＶＣハイビジョンムービー「エブリオ」〈ＧＺ－Ｂ８００〉 ＋エブリオ専用ブルーレイディスクライター〈ＣＵ－ＢＤ５〉（通常価格２６、８００円） がセットで３９，８００円 これはとてもお得に思います。 家電量販店ではこのような機器は売っていますか？ セットでこれぐらいの金額ではないでしょうか？
巷では、APS-C一眼レフにフルサイズ用のレンズを使うと中心部の良いところだけ使うので、高解像度の絵が撮れるなどと、真しやか（まことしやか）に語られています。 銀塩時代の経験から、中判用のレンズは、35mm判用レンズ程の解像度が無い。 にも関わらず、高精細で諧調豊な絵が得られるのは、単（ひとえ）に原版に対する引き伸ばし倍率が低いからと考えています。 一方、豆粒みたいな小さなセンサーのコンパクトデジでも、そこそこ解像感のある絵が撮れる。 となると、ミリ当り何本と言うような解像度では、イメージサークルの小さいレンズ程、高解像度では無いかと思われます。 勿論、レンズ設計・光学ガラス素材・製造コストの掛け方（研削非球面レンズ等）が、レンズの優劣に関わる事は承知の上で、あくまで、一般論として、どうかと言うのが質問の趣旨です。
CXシリーズのものがとても好きだったのですが 去年で生産終了とのことでとても残念に思います 新しいカメラを買おうと思うのですが CXシリーズに変わるようなコンデジで オススメなものがありましたら教えてほしいです 私は見た目がレトロっぽく、ゴツめなデザインのもので トイカメラや多重露光などの機能があるものが好きです
3万円程度の単焦点ですが、評判は悪くないようです。 ただ、3万円程度で買ったE-PL3のWズームキットの 値段と比べると何故なの？何でこんなに高いの？ って思ってしまいます。 世の中こんなものなのでしょうか？
予算1万円前後として、コンデジを買おうと思います。 ズーム倍率は、最低でも10倍は欲しいです。 画質は期待できないでしょうが、手振れ補正が 強力なタイプがいいのです。 国内メーカーであれば、こだわりはありません。 お勧めの機種をお教えください。
キヤノンでもニコンでも、他のメーカーでもかまいません。 動体の被写体を暗いところでも確実にピントを素早く合わせられる機種を探しています。 たとえば、洞窟の中で動いている子供、夜間の遊園地で遊ぶ子供、月明かりの波止場で釣りする人々（人物自体は動いてませんが、ロッドやリールを巻く手は動いています）、走る犬 などです。 照明は使わず、目視したままの画が撮れたらいいなと思っています。 腕でまかなえる部分もあるとは思いますが、増税前に上位機種を買いたい気持ちになっています。アドバイスお願いいたします。
小型カメラをPC「mac」に繋げる事はできますか？ 後、繋げたらどのようにpcに表示されますか？小型カメラの映像をpcで録画できますか？ すいません、一度もやった事が無いので、分かる方教えてください！
同じような質問ばかりしてますが、すみません、いまいち理解できていないようです、、、。 ビデオカメラの買い替えを検討している者です。 結局、最近のビデオカメラというのは、撮影した映像をダビングして保存するにはブルーレイにしかダビングできないという事なのでしょうか？ ブルーレイ対応のＤＶＤレコーダー（ＤＶＤプレーヤー）しか再生できないという事ですか？ 持っているパナソニックのＤＶＤレコーダー（ＤＭＲ－ＸＰ２５Ｖ）はブルーレイ対応じゃないので再生できないって事ですよね？ それと、ＤＶＤプレーヤー付のクラリオンのカーナビ（ＮＸ６０９）も４～５年前に購入したのですが、多分ブルーレイ対応じゃないと思うので再生できないですよね？ 最近、ジャパネットたかたのチラシが入っていて良さそうに思うのですが・・・。 ＪＶＣのビデオカメラ ハイビジョンメモリームービー「エブリオ」≪ＧＺ－Ｂ８００≫ ＋　エブリオ専用ブルーレイディスクライター（ＣＵ－ＢＤ５） （パソコン不要！ブルーレイ・ＤＶＤに簡単ダビング！付属のケーブルを繋ぐだけで簡単に保存できる！） セットで３９、８００円（送料６３０円）と掲載されていました。 これはどうなのでしょうか？ 【ブルーレイ・ＤＶＤにダビング】ってなっていますが、ブルーレイとブルーレイじゃないＤＶＤにもダビングできるって事じゃないのでしょうか？
ミラーレス一眼の購入を考えています。 現在、コンデジのＮＩＫＯＮ　Ｐ7700を使用しています。 持ち運びを考えて選んだのですが、背景ボケに納得いくものがとれず 買い替えを考えています。 候補にあるのが、ＦＵＪＩ　Ｘ－Ｅ１、Ｘ－Ｅ２、オリンパス　ＯＭ－Ｄ　Ｅ－Ｍ１０ で悩んでいます。 何名かの店員さんの話、価格comの口コミなど、見たり聞いたりすればするほど 悩んで決められません。 使い道は、旅行でのスナップ、人物の撮影、たまに小物や料理などです。 見た目がハードなゴツゴツした感じが好きです。 コンパクトさは望んでませんが、一眼レフは考えていません。 ダイヤルで設定をいじれる機種がいいです。 ハマると勉強したり研究したりが大好きです。 予算は１０万前後を考えています。 初めてなので当分は、とりあえずキットレンズでと考えています。 ３つで悩んでいる理由としては １、センサーサイズでＦＵＪＩがいいのか ２、キットレンズがいい、ＦＵＪＩか ３、金額の差でオリンパス→レンズへ投資 ４、レンズの種類、価格でオリンパスか ５、背が低いためチルト液晶が重宝するのでオリンパスか カメラに詳しい方の中でも、センサーサイズでＦＵＪＩという方と、 センサーサイズの差はあまり変わらないのでレンズ、扱いやすさでオリンパス、 という方もいて、わからなくなっています。 一人でいろんな情報を読み漁り、全く決められなくなり質問させていただきました。 詳しい方、実際に使用されてる方、どうか教えてください。 よろしくお願いします。 カメラ初心者で質問内容が変な文章になっていたらすいません。
同じような質問を何回もしているのですが、すみません。 パナソニックのビデオカメラ（８年前ぐらい　SDR-S２００）を使っていたのですが、買い替えようと思っています。 このビデオカメラで撮った映像のSDカードからパナソニックのＤＶＤレコーダー（DMR-XP２５V）のHDDにダビングしてそこからDVDソフトにダビングして保存してました。 最近ではパソコンを使ったりするようなのですが、自分には理解できません・・・自分ではこの方法の方が慣れていて、とてもわかりやすくてやりやすいです。 最近のビデオカメラとかDVDレコーダーとかってブルーレイが主流なのですか？ 私はブルーレイって興味ないっていうか普通ので十分なのですが・・・。 このパナソニックのDVDレコーダーでは対応できないのでしょうか？ 私の慣れた方法でDVDソフトにダビングできるビデオカメラが欲しいのですが、ありますか？ パナソニックのビデオカメラだったら大丈夫なのでしょうか？
初めて三脚を使うのですが、ビデオカメラでソニーＣＸ535なのですが三脚取付けねじ穴の後ろに回転止めピン穴が開いており、そのまま取り付けるとピン穴が押された状態になってしまうのでカメラの回転止めにならないのですが、その機種によってはしかたないことなのでしょうか？いろいろ三脚をみても（ソニーを含め）パン棒を手前に対して回転止めピンがネジの前にあるものが多いような気がするのですが・・・　以前使ってたハンディカムはピンがネジの前にあったので　ＣＸ535の位置が特別なのでしょうか？
一眼レフを買ったのですが、使用時に注意する点やこれは買った方が良いと言うような物などのアドバイスをあれば教えてください！ 後、ドライボックスの中には常に入れていて、使う時に一眼レフを出し入れした方が良いのでしょうか？それとも長時間に渡って使わない場合に入れるぐらいの頻度で良いのでしょうか？ ちなみに乾燥剤はだいたいどのくらいで変えれば良いのでしょうか？
DJI Phantomで空撮の動画を撮るために安価で品質が良いという噂のGOproを買ってみようと思ったのですが、種類がいろいろあって、どれが空撮の動画に向いているのかがわかりません どれを選ぶのが一番良いのでしょうか？ Tarot T-2D V2 2-軸 ブラシレス カメラ ジンバル ジャイロ付き TL68A00 (Gopro 3用）に 取り付けて使用しようと考えています。 ちなみに。Goproにはシルバーエディションや、ホワイトエディション等ありますが 何が違うのでしょうか。
ビデオカメラで撮った映像をＤＶＤソフトにダビングするにはどうしたらいいのですか？ 以前はパナソニックのビデオカメラ（ＳＤＲ－Ｓ２００）でＳＤカードに撮った映像をパナソニックのＤＶＤレコーダー（ＤＭＲ－ＸＰ２５Ｖ）のＨＤＤにダビングして、そこからまたＤＶＤソフトにダビングしてました。 ビデオカメラが古くなってきたので、買い替えようと思っています。 JVCのビデオカメラが欲しかったのですが、この方法でダビングできなさそうです。 この方法でダビングできるビデオカメラが欲しいのですが、ありますか？ 最近はどうやってダビングするのですか？パソコンを使ったら簡単にできるのですか？ パソコンはウインドウズ７ですが、簡単にできますか？
デジタル一眼レフの中古を探してます。 でも、カメラはまったくの素人です。中古はどうなんでしょうか。 または、私のような初心者はやめといたほうが無難でしょうか。 漠然とした悩みですがよろしくお願いします。
富士フィルムのE2というデジイチで Rawにし、撮影をします。 このとき、ホワイトバランスを例えば日陰にし、色あいを微調整したとします。 PCにデーターを転送して 富士フィルムのRaw現像ソフトで撮影した写真を閲覧すると カメラ内で微調整したデーターで表示されません。 E2は微調整データーをPCに反映しないのでしょうか？
花を幻想的に撮りたいのです、今リコーGRもしくはペンタックスMX-1　等を検討している所ですが、ボケを聞かした撮影法、どれがいいか決めかねています。 今迄はキャノンから初めて、富士フィルム、等を使ってきましたがどうもピントが今一を感じています。 一眼レフは嫌なのです、ほとんどのレンズを処分しました、なぜなら重いし、レンズ交換が面倒だしと言う事でコンパクトを探しています。どなたか詳しい方教えてください、又他にいいのがありましたら其れも教えてください。よろしくお願いいたします。 自分で決められなく成りました。
パナソニックのビデオカメラＳＤＲ－Ｓ２００を使ってました。（８年ぐらい前のものです） そのビデオカメラで撮影したＳＤカードをパナソニックのＤＶＤレコーダー（ＤＭＲ－ＸＰ２５Ｖ）のＳＤカードに挿入してＨＤＤにダビングしてました。そこからまたＤＶＤソフトにダビングして保存してました。 今回、ＪＶＣのビデオカメラに買い替えようと思っているのですが、同じようにダビングできますか？ ＪＶＣのビデオカメラはＧＺ－Ｅ７６５かＧＺ－Ｅ３５５かＧＺ－Ｅ７７かＧＺ－Ｅ３２５の中から選ぼうと考えています。 どれでも大丈夫でしょうか？
機能で求めているものは ・遠くのものもきれいに撮れる ・手ぶれが補正が付いている　 ・野外で撮ることが多いと思うので逆光でもきれいに撮れる　　　 です。 予算は2万前後を目途に考えています。 調べてみたらCASIOのEXILIM　ZR-800がいいのかと思いました。 この条件でよいカメラを知ってる方 またこのカメラを持ってる方教えて頂けたら嬉しいです!!
写真の整理をしていたのですが、撮影した日時が移動（若しくはコピー）した日時に変更されていました。 中には変更されていない写真もあります。 ・コピーと移動の違い ・撮影した日時が移動（若しくはコピー）した日時に変更されるのは、どのようなときか ・変更された時間を元に戻すことは可能か 以上、3点をご教示願えませんか。
８年ぐらいパナソニックのビデオカメラＳＤＲ－Ｓ２００を使っていたのですが、バッテリーも消耗してきたし、ズームも２０倍しかできなくて不便になってきたので、買い替えようと思っています。 画質とか特にこだわりはないです、普通に撮影できればいいです。 主に旅行先等で撮影します。（合計1～３時間ぐらい） 予算はそんなに高くなければ（１０万円以内）いいです。 ＪＶＣのビデオカメラのピンクゴールドが可愛いのでいいかなと思っています。 ビックカメラ．ＣＯＭを見ると３種類ありました。 (1)ＳＤ対応　８ＧＢメモリー内臓　フルハイビジョンビデオカメラ　ＧＺ－Ｅ３２５ーＰ（２３８００円） (2)ＳＤ対応フルハイビジョンビデオカメラ　ＧＺ－Ｅ７７－Ｎ（２４７９９円） (3)ＳＤ対応１６ＧＢメモリー内臓フルハイビジョンカメラＧＺ－Ｅ３５５－Ｎ（４４８００円） ３点の違いが良くわからないのですが・・・。 (1)と(3)はメモリー内臓の容量が違うのですよね。 (2)はメモリー内臓がないって事ですかね。 ＳＤカードが使えるのだったらメモリー内臓ってなくてもいいかと思うのですが、あった方が便利ですか？ (1)でもいいかと思うのですが、何かデメリットってありますか？ それと少し話はずれますが、ＪＶＣって以前のビクターの事ですよね？名称が変わったのですか？
動きのある被写体を撮影する場合、 Nikon D7100の性能はフルサイズ機のD4、Df、D800のどれに近いですか？ 明るい場所で動きのある人物（スポーツする人や子供）並びに乗り物（バイクや鳥などの動物含む）を撮る場合 夜や暗所で動きのある人物や乗り物を撮る場合 それぞれどの機種並みの性能でいられるでしょうか？
こんにちわ 祖父からフィルムカメラ　Canon AE-1を貰いました 調べてみると30年前に発売されたそうです とてもきれいな状態で貰った為実際に使ってみようと思いました 色々とカメラの状態を素人なりにググってみた所 モルト部分がボロボロになっており 少しだけミラーとレンズが汚れていました 自分で修理しようと思っていますが もし、直っても画質はいいんでしょうかね？ 現在のフィルムカメラに対抗できますかね？ また、モルト部分とミラーと電源くらいしか確認していないので 他に注意した方がいい所があったら教えてください
現在海外旅行中なのですが、SDカードから写真のデータが消えてしまいました。 カメラはSONY nex5、カードは旅先で買ったTranscend32G(これしか売っていなかった)です。 他に4Gのカードを持っ てきていましたがこれは容量がいっぱいになってしまったため、新しくカードを買った次第です。 もうTranscendのカードを使うのは怖いので、 4Gのカードを使って撮影 ↓ nex5の転送機能でスマホ(iPhone)に送り、 ↓ カード内の写真は削除 空いたところでまた写真を撮る という策でいこうかと思っています。 旅行にPCは持ってきておらず、あるのはカメラとスマホのみです。 この方法は危険でしょうか？ またデータが消えてしまうのは怖いので、他にいい方法があるとしたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
クラブでの撮影をした事がないので経験のある方にお聞きしたいのですが、フラッシュは必要でしょうか？内蔵フラッシュだとどのようになりますか？
OM-Dに入門クラスのE-M10が出ましたが、EVFが小さいので E-PL6/5+VF-4の組み合わせの方がよさそうにも思います。 手の大きくない女性には、どちらが良いのでしょうか？ よろしくお教えください。
ソニーのデジタルＨＤビデオカメラＨＤＲ－ＨＣ1が壊れて今まで撮ったテープをパソコンに取り込めなくなってしまいました。 そこで、レンタルビデオカメラでＣＡＮＯＮのiＶＩＳ－ＨＶ３０を見つけました、このiＶＩＳ－ＨＶ３０を使ってソニーのＨＤＲ－ＨＣ1で撮ったテープをパソコンに取り込むことが出来ますか、また、日時等のデーターは見られるでしょうか教えてください。
テレビの記者会見時の冒頭によく、カメラの写真撮影がされますが、フラシュが物凄ぐ焚かれます。 カメラマンは、傍若無人に最前列に出て我が特権の如く撮影します。この撮影方法は本当に必要なのでしょうか。昔と比べるとカメラの性能も格段に良くなっており最後尾席からフラシュ無しで撮影しても十分足りるのではないでしょうか。スポーツ中継、国会中継等でも遠くから撮影し全く問題ない写真が撮れています。テレビで放映される際フラシュについて、目に良くないのでご注意くださいのテロップも流れます。それならばテレビ局は何故フラシュの無い映像を求めないのでしょうか。プロのカメラマンの方は昔からの特権と思っているようで不快でなりません。 　どうしてもフラシュは必要なのかどうか、プロのカメラマンの方に教えて頂きたいと思います。 なお小生素人ですが、行事の写真を依頼されますが、一眼レフカメラで最後尾からフラシュを焚かず撮影しますが全く問題ありません。プロの方のカメラははるかに高級カメラですから遠くからでも十分良い写真が撮れると思うのですが。
NIKON D600フルサイズを使用しています。クラブでのイベントでDJプレイなどを魚眼レンズで撮りたいと思っていますが、下記のレンズでAFが効かないもの、フルサイズは対応していないものがあれば購入候補より削りたいので教えてください。また、おすすめがあれば教えてください。 AF DX Fisheye Nikkor ED 10.5mm F2.8G ニコン　Nikon Fisheye NIKKOR 16mm 2.8 フィッシュアイ シグマ　8mm F3.5 EX DG CIRCULAR FISHEYE シグマ　15mm F2.8 EX DG DIAGONAL FISHEYE クラブやライブイベントは暗いのでフラッシュはあったほうがいいのでしょうか？ おすすめのフラッシュもあれば教えてください。
ソニーのデジタルHDビデオカメラレコーダーHDR-HC1の結露を感知するセンサーが壊れたようで1日放置しても警告が止まりません。 修理を頼もうとしたところ2月で受付を終了したので、受け付けられないと簡単に断られました。 結露を感知するセンサーが何処にあるか分かりませんが、これを壊したら直りそうですが如何でしょうか？ 詳しい方のご意見とセンサーのある場所を教えてください。
SONYのEマウントカメラを入手しました。 レンズの状態を見たくて絞りを開けたいのですがやり方がわかりません。 他のマウントのものは裏側のレバーを動かしてみることができるのですが。 どなたかご存知の方、ご教授願います。
SUMMARON f3.5/35mmがヤフオクなどでやけに安価で売られているのを目にします。（見た目写真でキレイで35000円とか） あれは何故あんなに安いのですか❓ 人気でない世代のものだからでしょうか。 知識のある方、ご返答宜しくお願いします。
富士フィルム x-e2を所有しています。 ロシアンレンズjupiter12 35mmは後ろ玉が結構出ていると思うのですが、これをx-e2に装着する場合、どのマウントがベストでしょうか❓ そもそも装着可能でしょうか❓ 知識のある方、ご返答宜しくお願いします。
　当方、Canon kiss x5を使用しているデジイチ初心者のものです。 　今回はじめて単焦点を購入して、キットレンズでは得られない大きなボケや歪みの小ささを 　味わってみたいと思っています。 　本来なら純正品がよいのかもしれませんが、予算の関係上、シグマの単焦点28mm f1.8; 24mm f1.8; 20mm f1.8の3点の購入を考えています(Canon純正の50mmまき餌は借用させてもらったのですが、x5では少々長いと感じたので候補から外しました)。 　主な撮影対象は、風景(よく旅先で撮ります)や建物、夕暮れ時の空、そしてたまに人物やペットの猫です。 　単焦点が初めてということもあり、上記3点のうちどれを購入しようか迷っております。先のようなものを撮影する場合、どのレンズが適切なのでしょうか。よろしければ、実際に使ってみての感想や、撮影にあたってのポイントなどと共にアドヴァイスいただけると助かります。 　ご回答よろしくお願いいたします。 　 　
どのお店がハイエンドな機種まで揃っているでしょうか？
はじめまして。 NikonのフラッグシップD4がブラッシュアップされ、D4Sになりました。 様々な点が改良されましたが、画素は1600万画素と変わらずです。 これは連写のためには仕方のないことかもしれませんが、クロップしたり 引き伸ばす際には気になるところです。 複数台お使いの方でしたら、問題なのでしょうが、１台で済ますような人間には 向かないのでしょうか？ 大きく伸ばすことはしませんが、焦点距離が足らず、200mmを250～350mm程度に クロップしてA4へ印刷はすると思います。 （テレコン1.7xはありますが、暗くなってISOが上がり粗くなるので・・・） また、画素数だけでいえば、同じフルサイズセンサー搭載で、D610が2400万画素 です。 フラッグシップなれど1600万画素、2400万画素なれど普及機・・・ 画質的にはどうなのでしょう？ 個人の見方にもよるのでしょうが。 よろしくお願いいたします。
望遠レンズ詳しい人に次のことを教えて戴くとありがたいです。 タムロンAF28-300mmF3.5-6.3 XR Di VCと キャノンEF70-300mmF4-5.6L IS USM との比較で 　 　良い所，　描写力、　ボケ味、、機になる所　等　　価格は別にして　どの程度の相違があるのか 　知りたいのです。 カメラはEOS6Dで標準レンズは　EF24-105mm F4L IS USM を持っています。 よろしくお願いします。
はじめまして、SONY CX590VというビデオカメラにIRフィルタをつけて赤外線ライトで照射先を録画する事は出来ますでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
好きなAV俳優をただ目の前で見に行きたいですが、カメラ詳しくないし持ってないです。 ただ見に行くのはだめですか？ 携帯のカメラは使用禁止ですよね？
最近写真を売ってお小遣い稼ぎをしている人が増えていると知りました。 でも月に何万も稼いでいる人はほんの一握りだそうでなかなか売れないそうです。 うちにも一眼レフがあるのでやってみたい気持ちがあるのですが、実際写真を売ったことがある人いますか？ たくさん撮ってもニーズがなければ売れないので、自分の好きなシチュエーションというよりは売れるための写真を撮ってみたいと思っています。 いろんなジャンルがあると思いますが、人物撮影も飽和状態らしくなかなか売れない状況らしいです。 売れるポイントとしてあげられていたのは、その場所でしか撮れない季節感のあるもの。 リクルートや特定の職業の制服を着てからの人物描写などです。 やはりそういったものは強いのでしょうか？ これは売れた、とかこういう写真だったら買ってでも欲しいというものがあれば教えてほしいです。 どうせやっても無理だよ、などのご意見はご遠慮いただきたいです。 ちなみにカメラはプロ機らしいのですが（主人のもの）データが大きすぎて売れないとかの決まりはあるのでしょうか？ もともとカメラには全く興味がなく振れたことすらなかったのですが子供の成長を記録するためにカメラの腕をあげたいと思っていました。 なので知識は全くないので皆さんの意見を参考にさせてください。 個人で写真を買ったことがある方からのお話も聞いてみたいです。 よろしくお願いします！
パープルフリンジって何で発生するんですか？
質問失礼します。 α7もDfもフルサイズですが、やはりDfの方が上ですか？ ミラーレスのフルサイズというのがあまりわかっておらず、、 画角的にも違うのでしょうか？ α7は比較的安いですが、価格面抜きで比較すると、どちらの方がよいのでしょうか？
こんにちは。 ビデオカメラのSONY NEX-VG900と HDR-AX2000のどちらかを購入しようとしています。 そこで、この２機のスペックや機能の分かりやすい違いを知りたいです。 こっちは○○したい人向け、などありますか？ これまでは家庭向けのハンディカムカメラしか扱った事がありません。 これを機にもう少し上級なもので撮影と編集作業(iMacとFCE保有)を、と考えています。 どうぞよろしくお願いします。
質問失礼します。 古いレンズでよく見かけますが、マウント部が黒く汚れているのは、何の汚れでしょうか？ カビなのかサビなのか... 今回頂いたレンズが古く、だいぶ拭いたので、見た目ではましになりましたが、拭いた後のペーパーを見るとまだ黒いのが付きます。 カメラに使用したところカメラ側にも黒いのが付いてしまって、、 あまり使わない方が良いでしょうか？ 改善方法などありましたら教えていただきたいです。
オリンパスのE-PL3を持つ初心者の者です USBでパソコンに取り込見たい時に、今日撮った画像だけ取り込みたくても他の日に撮った写真まで全部取り込んでしまうのですが、今日だけの画像をどうしたら取り込むことができますか？ 取り込みたい画像だけまずパソコンに入れてから選んでネット上に公開したいのです。
パソコン内の写真をＤＶＤに移す時です。 作ったＤＶＤの中の動画をパソコンで見るときはクイックタイムでそのまま見れるようですが 作ったＤＶＤの動画をテレビ用のレコーダーで見る時は見れず 写真をＤＶＤに移す時にテレビでも見れるソフトを通す必要があるとのことです。 フリーソフトがあるようですが初心者で簡単に使える無料のものありましたら 具体名教えて下さい。 また手順は写真をデジカメ→パソコンに入れる→ソフトを使う？？→ＤＶＤにうつす？で いいのでしょうか。手順も教えてください。 またテレビでも見れるように作ったＤＶＤはパソコンでも見れますか？ 初心者なのでわかりやすく教えていただけるとうれしいで
はじめまして。 CANON EF24-105mm F4L IS USMを使っている者です。 水族館や展望台で撮影するためにラバーフードの購入を検討しており 本日ビッグカメラに行ってみたのですが、折りたたみ式のフードしか売っていませんでした。 本来それしかないのかもしれませんが、折りたたみ式だと窓ガラス等に当てた際、 たたまれて使いづらそうな感じがします。なので個人的には折りたたみ式が ないのか探しているのですが、そんなのはあるのでしょうか？ ケラレはどの範囲から出るかにもよりますが、ある程度は見捨てる覚悟でいいです。 なければ「ケンコー ＨＯＹＡマルチレンズフード 77mm」かと考えています。 どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
デジタルビデオカメラで録画したデータ（SDカード）を1コマ単位で編集できる FREE　softはありますか？ デジタルビデオカメラに付属のは使い勝手が悪いです。 OS：Windows8
オリンパスのカメラ「XZ-10」の購入を考えているのですが、 こちらの機種はRAW撮影ができると記載があります。 普段は、キャノンのDPPを使用して現像をしているのですが、 XZ-10の撮影データもDPPで現像できるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 （NikonのNEFもDPP対応かどうか、知りたいです！）
私は業務でビデオカメラを使用しています。 ソニーのインフォリチウムバッテリーについて、こんなことを周囲の人やネットで見聞きしました。 「残り100分（一例）の表示からストンと落ちる」「まったく油断ならない」 しかし私はこれまで一度もそう感じたことがありません。（まだ新しいからでしょうかね？） そこで、皆様にお尋ねします。 ※ここではすべて純正品のみ扱います。 ※インフォリチウムであれば、V型、M型、L型（主に業務用機）の種類は問いません。 【質問１】 残量表示が当てにならないと感じたことがありますか？ どんな使い方をしていたかなども併せてお聞かせください。 【質問２】 少し使っては満充電を繰り返すことによって、表示が不正確になることがあり得るでしょうか？ この場合、時々フルに使い切ることで正確さが戻ると考えてよろしいでしょうか？ 【質問３】 繰り返しの使用で劣化（容量の減少）してきた時、残量表示も伴って少なくなるのでしょうか？ 【ちょっとマニアックな話】 ある人がこんな風に話していました。 「残量表示は当てにならないから、残り200分を切ったら取り替える。」 L型（NP-F970）なので、たったの３分の１だけ使っては満充電し、次回まで放置するスタイルです。 私が思うには、この「常に満充電放置」が劣化を促進させ、結果実際の容量も減るし、表示もますます正確でなくなる悪循環に陥っているのではないでしょうか。 その為、私はできれば深い充放電サイクルで使用したいと考えていますが、業務での使用なので、撮影中にプツンと切れるのだけは本当に勘弁なのです。 皆様のご回答によって、使用スタイルを決めたいと考えています。 運用スタイルのアドバイスも大歓迎です。（例：残り30分まで使い、数回に１回撮影終了後別途放電する、など。） プロ・アマ問いません。ご経験談でも結構です。皆様のご回答をお待ちしています！
ナニコレ珍百景のロケチームの屋外用カメラは本体700万円、レンズが300万円だそうです。 ソニーの４ＫビデオカメラFDR-AX1はレンズ込みで42万円、キャノンの一眼レフは最も高い組み合わせでも228万円（175万円のEF80056LIS+53万円のEOS-1D X）であることから考えると、ビデオカメラが一式1000万円というのは高すぎるように思われます。 どうしてこれほど高価なのですか。特別な能力でも付いているのでしょうか。
カメラ業界がフィルムカメラからデジカメに移行しようとしているとき、旅行用に使うカメラをあれこれ選んでいるうちに本格的に写真・カメラに興味を持ちました。 それ以降、オークションや中古カメラ店を利用してカメラ関係の品々を収集するに至りましたが、その結果、カメラ、交換レンズ、アクセサリー類などが増えて、小型防湿庫を買うまでになりました。 フィルムカメラ（交換レンズ）の中古価格が暴落していることもあり、気軽に買えるというのが主な原因ですが、同じような理由で所有台数が増え続けている方はおられますか？
Nikon Dfを使用しているのですが、この度ストロボを購入しようと思い悩んでいます。 ワイヤレス発光がしたいので、SB-700を考えているのですが、 Dfでワイヤレス発光させる場合、もう一台ストロボが必要だったりしますか？ ワイヤレス発光自体初めてなのですが、、 ストロボを二台買う予算は今のところないので、1台で大丈夫ならそれでいいのですが、もし二台必要な場合他になにか方法はありますか？ よろしくお願いします。
　3万円以内で接写に強いカメラを探しています。腕時計の組立をしておりまして、その組立方法を残しておきたいと考えています。小さなネジなどがはっきり写せるものがいいです。お願いします。
今までpentaxを使っていて、ニコンマウントはじめてなのですが、Dfを購入しました。 撮っていて思ったのが、AFポイントの場所が中央寄りばかりで、構図がとりにくい事です。 これはなにか良い方法はありませんか？ 例えば、三分割法の点の位置にピントを置きたい時に、どういう方法で撮ればよいですか？ フォーカスロックで移動するしかないのでしょうか？（それだと若干ピントがずれるので困っています。） 今のところいい方法がわからずトリミングでなんとかしていますが、できればトリミングなしで仕上げたいです。 詳しい方よろしくお願いします。
こちらで、カメラからＰＣへ写真を移動するのに、マルチカードリーダーがよいと教えていただきました。 楽天市場で検索して、安いのを見つけたのですが、８.１対応ではないようではない？みたいなので、どの点を気をつけて購入すればよいか、教えて下さい！ パソコンはＮＥＣのＬａＶｉｅ８.１、カメラのカードはＴＯＳＩＢＡ　ＳＤＨＣ１６ＧＢ　クラス１０　３０ＭＢ／ｓです。 どうぞ宜しくお願いしますm(__)m
パナソニックのデジタルカメラDMC-S1でPQI Air Cardは使用できるかどうかをご存じの方はいらっしゃらないですか？ パナソニック側、PQI側両方に問い合わせをしたんですが、動作確認情報はないとの回答でした。 どなたか教えてください。
ソニーのデジタル一眼カメラ 、α ６０００のボディー材質はプラスチックそれともマグネシュウム合金、電子水準器は付いていますか？発売前ですが見た方、わかる方おしえてください。
デジカメで撮影し、カメラ上では再生されていました。いっぱいになったので、新しいＳＤを入れて、使用していました。確認したいことがあり、抜き取った以前のＳＤを再びカメラに入れて、画像を再生しようとしたら、何と「カードが異常です」とのメッセージ。何度やっても再生されません「あ～」という感じです。この場合は、どんな方法を使っても、あきらめるしかないですよね？保存は、市販のプラスチック製のホルダーに入れていました。抜いてから、２週間くらい保存していました。他のＳＤもこのケースに入れていましたが、他のＳＤは大丈夫でした。当然ながら・・・・バックアップはとっていないのです。何か方法はございますか？ご質問いたします。よろしくお願いいたします。
お部屋を見守るライブカメラ見守っチャオを１月３１日に購入しましたが、５日後に外部から、接続できなくなりました。サポート情報では下記を参照するようにあったが、非常にわかりにくい。電源を入れ直せば、復活するとあるが、回を重ねるごとに、不通になる間隔が短くなり、最近は１日毎に高齢の親父に、電源を入れ直すことをお願いしている。下記の設定は高齢者には無理だ。 高齢者の見守りに購入したのに、マスプロ電工の不誠実な対応には、頭にきています。 マスプロ電工にどのような対応すれば、このような状態が解消されるのか、アドバイスをお願いします。 http://www.maspro.co.jp/products/security/hs3/fa …
質問失礼します。 この度NikonDfを購入致しました。 レンズは50mmf1.4Gです。 いままでエントリー機を使用していたので、わからず戸惑ったのですが、暗い場所でのAFはどうすれば良いのでしょうか？ エントリー機では補助光のランプがあったので、できていたのですが、、 まだ買いたてで初期設定のままなのですが、暗い場所でAFがききませんでした。 初歩的な質問ですみません。 わかる方いましたらよろしくお願いします。
一眼レフを買いたいのですが、デジタル一眼とミラーレス一眼の違い。 どの一眼がおすすめか教えてください。 用途は運動会や紅葉（広角もほしいかも） あとwifiがついてればなおよし。 いまいちカメラ屋にいってもどれがいいのかわかりません。 詳しい方お願い致します。
CanonのEOS 70Dを購入しました。キットレンズだけでなく、広角レンズも欲しいと思ったのですが、10mmくらいの広角レンズで手ブレ防止機能のついた商品というのはあるのでしょうか？初心者なものでインターネット検索をしても目当てのものが見つけられなかったので、こちらで質問させて頂きました。詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。
中古カメラを購入しました。 充電器やカード等はありますが、パソコンに取り込むための備品がありません。 何をどれを購入すれば良いでしょうか？ 訳があって店舗へは行けません。ネットからの購入を希望です。 カメラはソニーのサイバーショットWX300です。 ご存じの方、お知恵を貸してください！
ペットボトルの湿気についての質問です。 今度マチュピチュに行きます。リュックの容量に制限があり、２０L以内でルーズではまく見た目で荷物を強制的に預けられると聞いています。 ロープロフォトスポーツＡＷ２００にＤ６００をカメラ収納部分に入れて仕切り一枚で隣にペットボトルを入れて（同じ収納部分）登山するとカメラは壊れますか？ 標高２４００Ｍの登山なので水分が必要なので外せません。 カメラは湿気で壊れると聞きます。 乾燥剤を入れれば問題ないでしょうか？ ペットボトルをカメラの隣に入れる時間は半日です。 カメラがどれくらいの湿気で壊れるかわかりませんが 防滴機能もついているのですが心配なので質問させて頂きました。 マチュピチュに行かれた方あるいはリュックを背負って登山に行かれる方、 何か対策があればご教授願います。
現在カシオのEXILIM ZOOM EX-Z2000をもっています。 親が使っているのですが、落としたせいで写真が綺麗に撮れなくなりました。 そこで、新しいカメラを買ってあげたいのですが… 私も家族もよくわからないので、価格.comで1位の「SONYサイバーショット DSC-WX300」を購入しようと思っています。 そこで、質問ですが、DSC-WX300以外におすすめなカメラがあったら教えてください。 用途は、室内での集合写真や登山や旅行の風景写真です。 もし、DSC-WX300以外でおすすめがあったら教えてください。 予算は3万ぐらいで、なるべく重量が２００ｇ以下、親が使うので操作が簡単なやつがいいです。
このオールドレンズをＸ－Ｅ1につけたいのですが、どのようなアダプターをつければよいでしょうか？Ｌ（ライカ）マウントはわかったのですが、アダプターとして売ってるのはＬ３９マウント？のものしかなくこれでつけられるのかどうかお聞きしたいのです。 よろしくお願いいたします
近頃はEVFの性能が上がって、その多大なメリットが認識されつつ あるようですね。スポーツ撮影などの高速で動くものを撮影するとき 以外は、EVFの方が優れていると断言されるプロの方もいらっしゃいます。 そうすると、一眼カメラのファインダーもEVFに押されてきますよね。 そこで質問です。今後のOVFは、トップ機種だけ、しかもハイブリッドとして 生き残るのではないかと思うのですが、その時期はあと3年程度ですか？ 業界のトレンドや裏事情などを教え下さい
ミラーやプリズムのある一眼で、1000fpsビデオの撮影可能な機種を教えてください。
フィルムカメラを買いたいのですが 何を買えばいいのか分からないし そもそも僕レベルの人間がフィルムカメラを買っていいのかわかんないです・・・ どうしたらいいでしょうか・・
８年ぐらい前に購入したパナソニックのビデオカメラ（ＳＤＲ－Ｓ２００）を使っています。 本体自体は壊れていないのですが、バッテリーが消耗しているようです。 充電してもすぐに電池切れになってしまいます。 もうバッテリーは発売していないようです。 この機会に新しいビデオカメラを購入しようと思います。 予算は１０万円以内ぐらいです。 ソニーのメモリースティックマイクロ／マイクロＳＤ対応フルハイビジョンアクションカム　 ＨＤＲ－ＡＳ３０Ｖ が良さそうに思います。 でも本体重量９０グラムって小さすぎると思うのですが、大丈夫でしょうか？ 値段もビックカメラで２９８００円って昔に比べて安いですね。 パナソニックのは７～８万円ぐらいしたし、その前のソニーのはカセットタイプで２０万円ぐらいしました、、、。 カメラ機能付きのとないのとあるみたいですが、カメラも問題ないですか？ ＳＤカードに録画するのですよね？ＳＤカードにもよりますが、最短何時間～最長何時間ぐらい録画できるのでしょうか？ それとは別に、特にソニーにこだわるとかはありません、他に良さそうなビデオカメラはありますか？
私はEOSkissDNで9年前にデジタル一眼レフデビュー(といっても写真を本気でやり始めたのは4年前でそれまではオート機能に頼っていました)、先日EOS70Dにステップアップしました。最新の中級機に見合った写真が撮れるように研究中です。 現在私が持っているレンズは ・EF-S18-55　II　USM ・EF-S55-250　IS の2本です。 なるべく早く超広角ズーム(EF-S10-22USM)と中望遠マクロ(EF-S60マクロUSM)を導入したいと思いますが、既に持っている2本も含め、これらのレンズはAPS-C専用です。また長期的にはEF-S15-85ISUSMに標準ズームを置き換えたいと思っていますが、これもまた然りです。いずれは望遠に関してはLに置き換えると思いますが、広角～標準、マクロに関しては画角的に純正はこれしかありません。 そこで心配なのは、将来的に一眼レフ→フルサイズ化が進む　、APS-C→ミラーレス大進出でAPS-Cの一眼レフの立ち位置がなくなるのでは？という疑念です。ボディは現70D程度の動体撮影能力のあるフルサイズが15万円以内で買える時代がくればうれしい限りですが、レンズはそうはいきません。頑張って買った＆買う予定のEF-Sが全滅→対応の現行機がほとんどなくて二束三文でドナドナ、フルサイズ用レンズと言えば実質16-400mmまで総L化しか選択肢がない　といった事態になれば恐ろしい出費です。 杞憂かもしれませんが、今後のAPS-Cデジタル一眼レフはどうなると思われますか？ 現中級一眼レフと同程度の動体撮影能力をミラーレスが獲得する時が来ると思われますか？
自己複合型暗号つまりパスワードをかけたデータでもプリント可能なのでしょうか？ 会社のパソコンに保存されている写真データをCDに書き出し、カメラ屋さんにあるセルフデジカメプリント機で印刷しようと思うのですが、会社のパソコンは自己複合型暗号（ファイルの暗号化処理を行う際にパスワードを設定して暗号化を行い、パスワードを入力することにより復号化を行う方式）でしか外部記録媒体にデータを書き出すことができないのです。
パナのコンデジでとった写真があるんですけどコンデジでこんな写真が撮れるんでしょうか？ 取れるならどうやったらとれるんですか？ 今TZ-40を買おうと思っています。 パナでとった写真を見てすごいなと思いました。 またミラーレス一眼もほしいなあ将来的にはと思ってたんですがこんな写真を撮れるんならコンデジだけでもいいかなと思います。 またコンデジでも被写体に接近したら背景はある程度ぼかせられると聞きましたが、少し離れて撮ったものの背景がぼけてあるのもありました。どうやってとってるんでしょうか？ 1.背景ぼかし 2.花火 3.月 どれでもわかるものだけでも教えてください。 でもできれば背景ぼかしは特に知りたいです。 セミの写真なんかすごいと思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000005968/SortID=164 … http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000005968/SortID=163 … http://review.kakaku.com/review/K0000463269/Revi … http://review.kakaku.com/review/K0000463269/Revi …
現在海外旅行中で、SONY α77を使用してます。 PC（win7）に撮影した動画を取り込めなくて困っております、 カメラ本体の方では動画が見れます、 playmemories　homeで静止画は取り込めます。 このような状態ですが動画をPCに取り込む方法をアドバイスお願いします。
サーフィンの動画をとったところ，O-ringとハウジングの部分の隙間に砂が入ってしまいました． この砂を取り除いた方がいいと思うのですが，O-ringをはずして洗ってもいいですか？
世界初の各AE機（絞り優先・シャッター速度優先・プログラムのみで）を以下の項目別に教えてください。 １　フォーマットを問わずに世界初のものを ２　フォーマットを問わず世界初の実用的なものを ３　３５ｍｍに限り上記のものを（レンズシャッター機と一眼レフを別に） ペンタックスES以前の機種でよろしくお願いします。 現在自分が知っているのは 世界初のAE機はSuper Kodak ３５ｍｍ初のシャッター優先機はウインクミラーS などです。
メーカーの異なった複数のカメラを所有しています。 SDカードに記録してパソコンへ取り込む、またはサイズ変更、raw現像などをするにあたり 便利な画像取り込み＆編集ソフトを教えていただけませんでしょうか？ 理想は軽く、早く、簡単なソフトですが・・。 今は、メーカー別に無料添付ソフトを起動させ、 各々編集やリサイズをし、SNSなどに投稿していますが、とても面倒です。 やっぱり、フォトショップのライトルームくらいかな？と考えていますが お勧めなどがありましたら、教えてください。
ペン型ビデオカメラについて質問です。 microSDカードで撮るものが多いようですが、撮ったmicroSDカードをスマホに入れてスマホで再生、保存する事はできますか？それともパソコンだけでしょうか？
添付した画像見たく1972みたいな写真が撮りたいです カメラはOM-D EM-5を使っています 編集とかせず 露光とかカメラの機能だけを使って撮れないでしょうか？
私は風景や音を取りたいので、 高画質で防水で音質が良いのがいいです。 ズームや、撮影時間は気にしません。 複数でもいいので回答お願いします。
新たにミラーレス一眼の購入を考えています。まったくの素人なんですが、どなたか詳しい方、推奨の機種（できればレンズについても）がありましたお教えいただけないでしょうか？ 使用目的は、極めて一般的ですが、旅行時や家族やペット等の撮影で、7対3で動画撮影の頻度が高いです。 機能的な優先順位は、（多少矛盾していますが優先したい項目です） (1)ボケ効果のきれいな、静止画と動画撮影ができる (2)手ぶれ補正、AF付き (3)ストロボ内蔵 (4)電動ズーム (5)小さくて、軽い (6)素人でも扱い易い です。 よろしくお願い致します。
いつもお世話になってます。 PENTAX k-30を昨年10月に購入しました。 調子良く使っていたのですが、昨日使用しようとしたところ、ファインダー越しの映像が全体的にぼやけており、半押ししてピントを合わせようとしても、全くクリアになりません。 ピントを合わせようとするピッという音とファインダーの中の赤いランプ？光は見えます。 そのままシャッターを切り、画像を確認するとクリアに撮影できています。 ピントもあっています。 レンズが汚れているのかと思って拭いてみても変わりません。 レンズを望遠レンズに交換しても同じなので、レンズの問題ではなく、本体の問題だと思われます。 これは故障でしょうか？ 二日前まで調子よく動いていたので、ちょっとびっくりです。 まぁ、故障なんて突然だとは思いますが。 修理に出すしかないのでしょうか？ 同じ現象をご存知の方、よろしくお願いします。
　４月に旅行に行くため、新しくカメラの購入を考えています。 　現在主に使用しているのは6、7年前に購入したパナソニックのコンデジと、Sonyのハンディーカム。うん10年前に買ったPENTAXのアナログ一眼はフィルムということもあり、最近では極々稀に登場するくらいです。 　デジタル一眼の購入も一時期考えていたのですが使う場面は子供の運動会くらいだし、旅行に持っていくには重すぎ…今回購入の候補には入れておりません。 　 　前置きが長くなりましたが、今迷っているのがSonyのDSC-RX100とリコー？のPENTAX Q7です。 最初はミラーレス一眼で小型のもの(ということでQ7）を考えていたのですが、いろいろ調べているうちに前から気になっていたミニチュア写真モードがあり、画質も良さそうなSonyのDSC-RX100も気になります。 　Q7とRX-100と決めかねています。 撮りたいものは、旅行中の子供の写真やディズニーリゾートでの写真（パレードは場所取りして最前列で観ます!!プププので高度な望遠は不要です）、夜もできればきれいに撮りたいです。 また、ハンディカムがものすごく重いので置いて行こうと思っております。そこでハンディカムの代わりにできれば動画も撮りたいです。 （今回ハンディーカムの購入は考えておりません。子供が小学生になり一眼レフ同様、動画を撮る機会もかなり少なくなりましたので…しかも二つとも買う予算もありませんし。） RX100は動画撮影中にも静止画をとれると聞きましたが、Q7はどうなんでしょうか。 　ミラーレスとコンデジ…ぜんぜん種類が違うものなので比べようがないとは思いますが、みなさんならどちらを選ぶか、他のメーカーや機種でもこんなのがいいというのがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
この動画の36秒には滝の付近でipad Airを使用して撮影？画面確認？してる 映像がありますが、何をしていると思いますか？ また付属品がいろいろついていますが、どのような用途で使用しているのでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
カメラに関してはド素人です。 よろしくお願いします。 お友達やお友達のお子さんのポートレートを主に撮りたいと思っており カメラとレンズの購入で迷っています。。。 カメラはCanon 5D mark2か5D mark3　もしくは6Dのいずれかにしようと思っています。 （もちろん5D mark3が一番よいとは思うのですが、レンズの購入も考えると。。。） まずはレンズを決めて予算次第でカメラを決めようと思っています。 レンズですが・・・ いろいろと情報を集めた結果以下の4つで悩んでいます。 　 (1)EF50mm F1.4 USM　（価格ドットコム調べで￥39,400） (2)EF85mm F1.8 USM　（価格ドットコム調べで￥44,500） (3)EF135mm F2L USM　（価格ドットコム調べで￥102,400） (4)SP AF90mm F/2.8 Di MACRO 1:1　（価格ドットコム調べで￥33,899） もちろん全て買うことが出来ればベストなのですが、そういうわけにも行かないので・・・ 上記から二つか三つ（(1)と(2)と(4)の場合）購入できると思います。（値段の差はありますが・・・） わたしはポートレートと言ってもあまり近すぎない距離で撮りたいと思っています。 子どもの場合は少し離れた場所からご家族の方とじゃれあっているところを撮りたいです。そうすると(1)50ｍｍは近すぎるのかな。。。という印象です（実際に撮ったことがないのでよくわからないのですが。。。）そこで(2)85ｍｍか(3)135ｍｍですが、もし室内でとる場合、広さの制限が出てくるので遠すぎるのでは・・・と悩んでいます。しかし、50ｍｍと85ｍｍを購入したら二つしかないのに、似たようなレンズ二つとなるような気もします。 また(4)のマクロのレンズについてですが、マクロレンズでもポートレートでボケを出せるのでしょうか。それともマクロレンズはポートレートにはむいていないのでしょうか。このレンズに関してはマクロも撮ってみたいなぁ～と思い、聞いてみようと思いました。 なんだか質問の内容が分かりにくくて申し訳ありません。 似たようなレンズを持ちたくなくて。（分からないので）でも買いなおしも出来れば避けたいのでみなさんのお力をお借りできればと思いました。 よろしくお願いします。 ps.もし上記以外でおススメのレンズがあれば教えてください。
非常に素朴な質問で申し訳ありません。現在キヤノンのコンデジS100を使っています。仕事で使うのが多いのですが、趣味の部分での撮影では、ボケ味の写真も撮ってみたいと思い、現在ミラーレス一眼を検討してます。そこでハタと思ったのですが、仕事で撮る写真は室内が多く、部屋の向こう側から手前までコンデジはきれいに写るのですが一眼の場合はどう写るのでしょうか。絞りをあけないと部屋が暗く写るので、そのあたり経験がありませんのでどなたか教えて頂けたらありがたいのですが。よろしくお願いします。
長年　ＥＯＳ　５Ｄ（初代）を使ってきました。 デジタルの性能は、年々ホントに劇的に進化していますね、 高価なものなので　なかなか買い替えまでには　 手が出せずにいましたが、そろそろ　買い替えを考えています。 　この間、 　５Ｄマーク２　５Ｄマーク３　といいカメラが出てきました、 　最近の軽量６Ｄも　なかなかのものか、と思っています。 　また、マーク２は依然人気がある、とも聞きました。 　常に　機種の賛否両論は、いろいろあろうと思いますが、 　購入前に　機種のご意見をお聞きしたく　よろしくお願いします。 　　検討対象の機種は、フルサイズの機種です。 　　　　マーク２　　マーク３　　６Ｄ　　ほか、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いします。　　 　　　　
素人質問ですみません。 自主映画で、マイクはカメラ内臓ではなく、カメラからケーブルをつないでガンマイクで 音を広っていたそうなのですが、外でのシーンなどえは、ものすごくザーーーというノイズが入っていました。マイクの性能などにもよるとは思うのですが、このノイズの原因はなんなのでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
キヤノンＡ－１＋スピードライト１９９Ａにて、里神楽のスローシンクロ撮影を考えています。 絞り＆ＳＳをどう設定しようか、思案しているところですが、参考までにどなたか教えていただけないでしょうか。なんで今更Ａ－１で？とお思いの方もいるかと思いますが、よろしくお願いします。 被写体　雨鈿女命の芯が残った、少しブレのある舞を撮影したい 撮影場所　３方開放の神楽殿（カメラＡ－１任せの測光で、ＳＳ１／６０、Ｆ２．０　位） 使用レンズ　ＮＦＤ５０　Ｆ１．４ フィルム感度　４００ 撮影距離　４～５ｍ
いま、CanonのEOS KISS X2を使っています。 主に旅先での撮影、スポーツ撮影、室内撮影です。 X2を使っていて物足りなく感じています。 暗いときや室内で撮影する事も多く、もっとISOの感度が欲しいと思うときがあります。 またスポーツ（アルティメット（フリスビーを使ったヤツ））などを撮る際に連写がもっと出来るとよいと思ったりします。コマとコマの間の瞬間が欲しいと思ったりするのです。 そこで、買い替えを考えているのですが、 オススメの機種とかありますか？ レンズなどの関係や使い勝手（操作慣れ）のためCanonで考えています。 私なりに調べた所、70Dあたりかなと思っています。  Kiss X7とかもありますが、シャッタースピード等を、考えると70Dの方が良いのではと思いました。値段の部分ではコスパは高いのかなとも思います。X2と比べればかなりのスペックアップですし。 また、少し話は違ってきますが、 中古購入というのはどうなんでしょうか？  お金も有るわけではないので、出来るだけ安く手に入れたいと考えています。 メリット、デメリットあれば教えて下さい。 良いアドバイスがあればよろしくお願い致します。
ほんとについこの間までカメラのカの字も知らないのド素人です。 それでも下手の横スキで合掌造りなんかの夜景を取り出したりしています。 それで3月に富山県の五箇山相倉地区の合掌造りのライトアップがあるので 其の撮影にチャレンジしようと三脚も揃えて準備しているところなのですが 何せ場所は世界遺産担ってるものだけに同じように撮影しようとする人が多く見込まれると思います。 そこで　三脚を用いての撮影の場合　場所取りのマナーとして 一度自分の取りたい場所を選んだらライトアップが始まるのが夕方17：30体としても その5時間ぐらい前から場所をとったとしてもその場から離れないのがマナーであり ルールですか？それとも自分なりにわかるようなものや場所をとった時間などを 他人にもわかるようにしておいて撮影開始時間までその場を離れても 構わないものなのでしょうか？ ライトアップ当日の駐車場が通常なら１７：００で閉まるのをライトアップ終了時間の ２１：００まで明けてくれるものなのかどうかもわからないので 駐車場から出れなくなる不安もあるのです。 ほんとに何も知らなくて質問の内容が バカバカしい内容で申し訳ありません・・・
コニカミノルタ製現場監督DG-5W（耐衝撃・防水・粉じん）が突然に壊れました。 落下など大きな衝撃を加えたわけではありません。 症状は、室内で撮影を行っている最中、電源を切って再度電源ONしたところ、数秒間電源が入る（この時、操作は不可能）が、その後「システムエラーMFF41」という表示とブルー画面で数秒後にシャットダウン！ 電池を抜いても、メモリーカードを抜き差ししたりいろいろ試しましたが直りません。 メーカーに症状を伝えたところ、回答は「レンズの不具合」だそうです。 ただし、１０年程前の製品なので修理個所によっては部品が無く修理不可の可能性もあるそうです。 そうなってしまうと、送料や見積もり費用が無駄になってしまいます。 ちなみに、このような耐衝撃カメラのレンズの修理費っていくらぐらいでしょうか？ 数千円程度なのか、２～３万程度なのかも検討がつきません。 同等品を購入したほうが安いのでしょうか？ よろしくお願いします。
新しいデジカメの購入を考えていて、DSC-WX300 DMC-TZ40の２機種で悩んでいます。 今、DMC-TZ7を使用していて、ズーム機能をよく使うため、ズーム機能が２０倍のこの２機種を候補に挙げています。 予算的にも２万くらいで考えています。 現在DMCーTZ７を使っていて不満なところは、「暗いところでの撮影がうまくいかない」という点が一番です。 お店の方に聞くと、今のカメラはどれを買ってもTZ７よりは夜景などがキレイに撮れるとおっしゃっていましたが本当でしょうか？ また、TZ７は重くて大きいのも不満だったりします。ですが、それがホールドしやすいという利点でもあるんでしょうか？（初デジカメなので、ほかと比較が出来ていません。） デジカメの使用用途としては、 ・基本的にオート機能で撮影します ・たまに動画撮影もします ・春にヨーロッパ旅行に行くので、その為の買い替えでもあります ・旅行などに行くと、ズーム機能も割りとよく使います。 こんな感じです。 値段的にもどちらの機種も同じくらいなので余計に迷っています。 どんな意見でもいいので回答お願いします！
ほんとについこの間までカメラのカの字も知らないのド素人です。 それでも下手の横スキで合掌造りなんかの夜景を取り出したりしています。 ここまでで夜景撮影の時は出来るだけフラッシュを焚かない事をつい最近覚え 手ブレの撮影を防ぐために三脚を用いるのが良いということを知り 先日購入した次第です。 この3月にも合掌造りの夜景を撮影するつもりでいるのですが 三脚を使用して撮影するのであれば　あえてAFをロックする必要はありませんか？ 三脚を使用するならAFを使用すればピントがあって綺麗に撮影できるかなと 素人考えで思っているのですが・・・ AFをロックした場合は自分でピントをあわせないといけないとなると ピント合わせがわからないので ちゃんと撮影できるのかが不安です・・・ 超初心者の素人が質問しているので 内容がとんでもなく馬鹿らしい内容で 申し訳ありませんが お教えいただけると幸いです。
フルサイズ使っている人って自ずといいレンズも使っていて 本体より高いくらいです。 APS-C機使っている人って、キットレンズだったり、APS-C用のちょっといいレンズだったりします。（もちろんフルサイズ用のいいレンズ使っている人もいますが） http://photo.yodobashi.com/index.html 最近、ここの写真眺めていて、やっぱフルサイズは重厚感あるなあとか、階調豊かだなあとか、きめ細かいなあとか思っているんですが、実のところ使っているレンズも高価なものばかりです。単純比較ができません。 フルサイズとAPS-Cサイズ、中級くらいまでのレンズで撮り比べているようなサイトありませんか？　 また、APS-C機に高級レンズ付けている方の感想お聞かせください。
jvc evrioのビデオカメラにいっぱい録画したのを HDDDVDデッキに保存して、DVDに焼きたいのですが 接続がわかりません。 ビデオカメラの出力端子から HDDDVDデッキの赤黄白の入力にさしているのですが テレビで観れないのです。 何で？？ 機械オンチなのでわかりません。 どなたか教えてください HDDDVDデッキはシャープの BD HDW53です
一眼レフを購入したいと思ってます。 　キャノン　と　ニコン　 　　いいところとそうでないところ 　　ご意見をお願いしたいと思います。　
先日、ソロのアーティストとして活動を始めた友達にこれから活動の幅を広げて行くにあたってアーティスト写真を撮ってほしいという頼みを受けました。 私自身、カメラが好きで一眼とまではいきませんがそれなりに性能のいいデジタルカメラを使っているつもりです。腕に自信があるわけではありませんが、普段から交流が深い友達ですし、なによりやってみたいという気持ちが大きく、快く引き受けました。 背景やポージングも任せてもらったのですが、なかなか案が浮かびません。 高校生らしさを残し、且つ大人っぽさというか本人の世界感を上手く写せたらと思います。 機材などが揃っているわけでもないので、プロのようにとはいかないのは承知ですが、なにかシチュエーションやポージングなどの案を聞かせていただけたらと思います。 アーティストのスペック 高校生 女 アコースティックの弾き語り 身長は高め(165くらい) 髪はベリーショート(彼女のトレードマークです) こんな感じでよろしくお願い致します。
ビデオカメラの購入を検討しています。 某有名ネット通販でJVCケンウッド製の物が候補となったのですが、商品スペックを見るとWindows対応のみの記載でした。 私はiMac(OS X.10.9)で使いたいので、通販サイトに問い合わせたところ、やはりWindowsのみでMacには対応していないとの回答でした。 本当にそうなら仕方なく諦めますが、イマイチ腑に落ちません。 内蔵メモリは対応していないが、SDカードなら対応しているとか、そういう可能性は有りませんか？ ぜひ教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ミラーレスカメラ一眼の購入を検討中です。まったく利子気がないので安くて初心者でも使いやすい機種がいいなあと思っております。候補としては(1)SONY　NEXT5　(2)富士フィルム　X-A1　(3)オリンパス　E-PL5かE-PM2です。ほかにも初心者向けで使いやすい機種がありましたらアドバイスをお願いいたします。
フルサイズ＝ライカ版ですが、もしライカ版のカメラが開発された 昔のフィルムの性能が、現在の1/1.7サイズコンデジ程度のサイズ でも現在の35mmフジカラー100同等の画質が得られたとしても、 やはり35mmカメラが発展したのでしょうか？ 私は、その場合きっとライカは小さなフィルムを使ったペンタックス Q7ぐらいのサイズのカメラになっていたのではないかと想像します。 結局フルサイズと言っても、たまたまライカが映画のフィルムを 流用して作ったというだけで35mmに光学的意味があるわけでは ないのですよね。 どうしてフルサイズな人はそんなにこだわるのでしょうか？
暗いものでもEVFは明るい、露出補正がファインダでわかる。 絞り込みボタンでも暗くならない、部分拡大が可能など OVFではできないことがいっぱいです。 逆に高速で動くものにはEVFがついてゆけなくなるのも 事実です。また、タイムラグがあるのも事実でしょう。 とはいえ、ロングでの電車撮影ぐらいなら十分見ることが できます。 これを総合的に判断すると、飛んでくる鳥を撮影するとき 等ぐらいしかOVFのメリットはなさそうに思えます。 にもかかわらずOVFにこだわるのは、どこにメリットを 感じているのでしょうか？
高倍率デジカメはよくないとか書いたサイトを以前どこかで見かけたことがありますが。そうなんでしょうか？ 高倍率で撮影したら低倍率より荒くなる傾向はあると思います。 でもそれは高倍率時のことであって、たとえば１０倍とか普通のズームでとった場合は、高倍率カメラも低倍率(スタンダードモデル？)カメラも同じと考えていいんでしょうか？ 要するに高倍率カメラを検討してたんですがある日そのようなサイトを見かけたので、 パナTZ-40やソニーDSC-WX300あたりを考えてたんですけど今迷っています。 高倍率撮影時以外でも高倍率カメラは弱点があるんでしょうか？ 多少大きくなったりとか大きさ面の問題は大丈夫です。 サイトがはっきりしないので何がよくないとかわからないんです。 一眼のことを書いてたのかもしれないです。
SONY/α77を使用中ですが、 今回海外旅行に行って動画撮影もしようと思います。 動画撮影にはNDフィルタが必須との情報ですが、 被写体はマリンスポーツが主で近い場合手持ちのTAMRON/18-270mm 遠い場合SIGMA/150-500mmを家族から借りて持って行きます。 TAMRONの場合はCPLと可変NDフィルタがあり普段使っておりなんとかなりますが、 SIGMAの方は保護フィルタのみで、動画を撮る場合少し不安です、 多分海ばかりの昼間・逆行もある三脚使用撮影になりますが、 普段動画はオートだけの経験しかありませんので 何か良い設定方法とかがあれば無難に撮れるアドバイスよろしくお願いします。
6Dセット販売用のレンズEF24-105mm F4L IS USM 白箱新品と2007年10月製造キヤノン正規箱いり新品未使用のレンズに違いあるでしょうか。
デジタル一眼レフはCanon　EOS Kiss X2、ビデオカメラはSony　HDR-TG5Vを使用しています。どちらもそろそろ4-5年経過しているので今度の5月の子供（小学生）の運動会前に新しいのがほしいなと思っています。どちらかと言うと写真のほうを撮ることが多いので、当初は一眼レフをKiss　7Xiあるいは奮発して70Dに買い替えようと思っていたのですが、いろいろ調べてみると、一眼レフは買い替えてもそこまで変わらないのかなと思うようになってきています。実際今の機種であまり不満はありません。あるとすれば、もう少し望遠がと思うぐらいです。それよりも運動会などだと、空間光学補正機能のあるSonyの新しい機種を買う方がいいのかなと思いはじめました。買うとすればHDR－PJ800より、前の機種のPJ790Vが今同じ値段ぐらいなのでこちらがいいかな、でももう在庫のみだろうから早く決断しないとと思っております。みなさんならどちらがいいと思われますか。参考にさせてください。
一眼レフのエントリー機を買ったのですが、コンデジ自体からあまり進歩が見られません。 うまく撮れるこつとかありますでしょうか？ 十数年ぶりに一眼レフを買ったのですが、銀塩時代も下手くそでした。フラッシュとか使っているのですかね。専門的に習ったわけでもないので、わかりやすく教えてもらえれば助かります。光の捉え方は意識しているつもりなのですが…
近頃、カメラ趣味を始めようとパナソニック LUMIX DMC-GM1Kを購入したのですが、 そのカメラに適したカメラバッグがなかなか見つかりません。 用途としては旅先などで気になる場所や景色を見つけたら、さっとバッグから取り出してカシャっと 写真を撮りたいため、すぐにカメラが取り出せるようなバッグがいいです。 自分が持っているレンズは ・付属していた標準レンズ「「LUMIX G VARIO 12-32mm / F3.5-5.6 ASPH. / MEGA O.I.S. H-FS12032」 ・中望遠レンズ「LUMIX G VARIO 45-150mm/F4.0-5.6 ASPH./MEGA O.I.S. H-FS45150-K」 ・単焦点レンズ「M.ZUIKO DIGITAL 45mm F1.8」 の三種類ありますので、できれば全て入るバッグを探しています。 皆さんのお勧めしたいDMC-GM1Kにあったバッグに心当たりありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
　　カメラの初心者なのですが、最近一眼レフカメラを使ってみたいと思い、中古ですが「EOS　KISS　デジタル」というのを入手しました。 　まだあまり撮影してませんが、一般的にこの機種の性能はどの程度なのでしょうか。だいぶ古いモデルのようで、最近の一眼レフと比較するとやはり見劣りするもでしょうか。 　写真はプリンターの性能にもよると思いますが、使いやすさやカメラとしての性能はどの程度なのか知りたくて質問しました。 　カメラに詳しい方からのご意見をいただけるとありがたいです。また一眼レフを使う上での注意事項などをいただけると幸いです。 　今のところ自動モードでしか使ってませんが、慣れたらマニュアルモードでも使えたらいいと思います。よろしくお願いします。
オリンパスE-PL3を購入したての初心者です 夜景モードにして撮ろうとしてもぶれてちゃんと撮れないし、設定をどうすると綺麗に撮れるでしょうか？
x6iを使用しています。 カメラでJPEGでまずは撮影します。→そしてPCでDPP立ち上げます。→説明書にあるとうり付属の純正ケーブルをつかってPCに撮った画像を取り込みます。 →さらにそのJPEG画像をDPPでトリミングします。→問題なくできます。 ここからがすごく聞きたいことなんですけど、このトリミングした画像を外つけのHDDなんかにコピーした場合って、外つけのHDDにあるJPEG画像って、カメラからPCにもってきた画像よりも劣化するんでしょうか？ また、さらにその外つけのHDDからべつのPCにUSBケーブル経由でコピーした場合ってさらにコピー元よりも劣化するんでしょうか？ 説明が下手で大変、難儀させてすいません。 まとめるとカメラで撮影したJPEG画像をなんにも編集せずにつまり撮ったままであれば、きちんとデジタル信号でコピーすれば画像は全くっていいほど劣化はしませんよね？またコピー先からさらにコピーしても劣化しませんよね？（ここの時点で間違っていたらそもそもダメなんですが・・・）。 しかし、DPPなどいわゆる画像編集ソフトでなんらかの処理をほどこしたJPEG画像はコピーするたんびに劣化すると思ってるんですけど、違うんでしょうか？（つまりコピーしていくたびに劣化が進む感じ） まちがっている箇所だとか説明が分からない等ございましたらどうぞご指摘お願いします。 お忙しいとは思いますがよろしくお願いします。
初めて質問させていただきます 新しいカメラの購入を検討しております。 お詳しい方に私に合ったカメラをアドバイスいただきたく思っています 撮影の目的や希望は (1)オーロラを見に行くため、オーロラの映るもの (2)結婚式の撮影 できればフラッシュ無しでの室内の撮影にも強いもの (3)普段の旅行にも持ち運びしやすいもの 今まではFUJIFILMが好きでFinePixF80EXRを使っていました。 ドライブや旅行の時にバシバシ撮れるようにポケットに入れて持ち運びしやすく、室内も撮りやすいものということで使っていたのですが、 せっかく行くのならオーロラも撮ってみたい！と思いまして新しいカメラを探しています。 一眼レフを店頭で見てみたら、あまりの大きさ立派さに「今後の旅行もこんな重いのを持ち歩けるかなぁ…？」と、体力に少々不安を感じまして、 もしできるなら、なるべく軽く持ちやすく、なおかつ普段にも使えてオーロラも写るという夢のカメラを求めています こんなの知ってるよ、という方 いらっしゃいましたら、是非アドバイスお願いします 来週旅行なので、どうしようか困っております
ハンディカムのデータ復元について！ パナソニックのHC-V600Mの動画データが全て消えてしまいました。 子供がいじって消えてしまったのかいつの間にか消えてました。 写真のデータがSDカードに残っていたので恐らく動画データもSDカードにされていたはずです。 パソコン等にバックアップを取った事がないのでどうしたらいいかわかりません。 子供の生まれたときからの思い出データだったのでどうしても復元したいです。 削除されてからはデータの上書き等は行っていません。 以前にも同じような質問で出ていると思いますが、どれに当てはまるかわからず、どうしたらできるのかわからないため教えてください。 宜しくお願いします。
ほとんどNikon Dfを購入する予定なのですが、好きな写真家はCanonが多く悩んでいます。 Ryan McGinleyやBob CareyやKyle Thompsonのような写真が好きなのですが、ほとんど、カメラの特色というより、Photoshopの色合いという気もしますが... Bob Careyの使用カメラはわかりませんでしたが、他2人は調べたところCanonのようでした。 好きな写真家はCanonが多いのですが、個人的にはNikon派で、操作性的にもNikonがいいなあと（特にDfは他にはないカメラだと）思っているのですが、Nikonでも、Photoshopなどで、先にあげた写真家のような色味を出すことは可能でしょうか？ こういった雰囲気の写真を撮っている写真家さんで、Nikon使用の方はいますでしょうか？ いればそれも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
とりあえず、買ってからずっとレンズフード付けていました。 けれど、よくよく考えたらレンズに入り込む自然光をフードによって制限していませんか？ 被写体があびる光が変わらないのはわかります。 けれど、スナップ写真なら特別これといった被写体ではなく、今目で見ているそのものを切り撮るって感覚ではないでしょうか？ 被写体は一つというより、複数、あるいはエリア、二次元的や三次元的なそのへんwという感じではないでしょうか？ フレアとかゴーストとか理解はしています。 でも、目にはまつげぐらいしか付いていません。 場合によってはレンズフードを取り払ったほうが気に入る画が撮れる、もしくは画質が向上するってありますか？
ノスタルジックな写真というか古ぼけた写真を撮りたいです OM-D EM-5を使っています フィルターを使わずに、かつソフトで編集せずに撮影はできますでしょうか？ 教えてください！！
デジタル一眼レフカメラでピントを物体Bに合わせてから，シャッターを開いて，物体Aにピントを変えることってどうやったら出来るんでしょうか？ シャッターを開いてからピントを変える方法を教えてください。
良くレンズの評価で、暖色系とか、色乗りが良いとか こってりした色合いなどというコメントがありますが、 物理的な意味をお教えください。 また、センサーで受光したのちに、バランス調整するの だからレンズの影響が残るのが不思議です。 この理由もお教えください。
このデジカメを購入して、最初に電源を入れたときから感じたのですが 液晶画面がかなり黄色っぽく感じます 部屋の中の白い壁などが黄色いと言うか、 なるべく客観的に液晶画面を見て やはり黄色みがかって感じます。 他のデジカメやスマホなどと比べると明らかです これってこの機種は全てそうなのでしょうか？ それとも個体差があるものでしょうか？ 保障で直してもらえないのでしょうか？ 2万円くらいかかったので、これから我慢して使わないといけないかと思うと憂鬱です。。。
初めて質問させて頂きます。 lightroom4.4で現像後、OLYMPUS Viewer 2でorfからjpegに変換して書き出したいのですが、lightroomのorfファイルをどのような手順を踏めばOLYMPUS Viewer2へ移動できるのでしょうか？ また、lightroom4.4でorfをjpegにする方法はあるのでしょうか？ カメラはOLYMPUS e-pl5 パソコンはWindows7です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 近々定年退職する父に新しい趣味をと思ってデジカメを贈ろうかとおもっているのですが、 実家にはPCがなく、あるのは以前にプレゼントしたNexus7のタブレットのみです。 Nexus7にはUSBを差すところがないと聞いたのですが、 Nexus7に撮った写真を取り込めるようなデジカメはありますか？ 御存じであれば教えてください。 最初のカメラなのでできるだけ安いものであればなお嬉しいです。(せっかくプレゼントしてもすぐ飽きてしまうかもしれないので、高いカメラは父が写真にはまればあらためてプレゼントしたいと思ってます) よろしくお願いします。
なにかいいなるべく安いほうがいいですけどいいデジカメ教えてください！Wi-Fi搭載ってそのデジカメこらsnsに送信できるのいうことでしょうか？ 詳しくなくてわかりません。自撮りできて画像もそれなりにきれいなもの教えてください！
コンパクトさと裏蓋の開け方や巻き戻しノブのギミック等に惹かれて、 フォクトレンダー VITO B(小窓)をオークションで購入しました。 「たまにシャッターが切れない」との説明でしたが、 手元に届いて動作確認すると 「たまに”しか”シャッターが切れない」＾＾； まあ、オークションですし値段も安かったので・・・。 レンズや外装の状態など、シャッター以外は良好なので、 修理に出したいと思っております。 クラシックカメラの修理店は得意分野があると聞き及んでおりますので、 フォクトレンダーのクラシックカメラに強い修理店があればご教授下さい。 なお、当方地方在住ですので、宅配便でのやり取りが出来るところが 望ましいです。 それではよろしくお願い致します。
花などを良く撮るのですが、持ってるコンデジでは紫色が青っぽくなります。 調べましたら、コンデジでは技術的に紫色の再現は不可能などということも書いてあったりします。 それで、一眼レフカメラをと考えてキャノンのキッスx6か、x5あたりを中古でも買おうかなと考えています。 …紫色はちゃんとでますか？
今回Dfを購入する事にしました。 そこで、ストロボも購入しようと思うのですが、どれがおすすめでしょうか？ ワイヤレス発行可能で、結婚式などにも使えるものを探しています。 おすすめありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
被写体深度を深めるということは理解できます。 よく見本の写真にＦ値1.8や1.4のレンズでも絞って http://photo.yodobashi.com/gear/nikon/lens/afs35 … このように撮っているのを見かけます。 シャッタースピードの場合は早い遅いで明確に意図の違いを見分けられます。 絞り値の場合、小さくする大きくするの意図は何なのでしょうか？ だいたい予想はつくのですが、わかりやすく解説していただける方はいませんか？
純正ストロボと他社製(Metz)ストロボの組み合わせで、 ワイヤレスの多灯ライティングは可能でしょうか？ ↓手持ちのストロボを使用して、ワイヤレスで多灯ライティングをしようと考えています。 本体機種＝K-5 ストロボ１＝PENTAX AF540FGZ ストロボ2＝Metz 50AF-1 digital 説明書を読みつつ設定をしてみたものの、ワイヤレスでの同時発光は出来ませんでした。 純正を本体側に取り付けマスター発光に設定し、メッツをワイヤレス発光させる という組み合わせでなら同時発光することはできたのですが… そもそもワイヤレスで多灯を使用したことがなく、ワイヤレス時の設定方法を間違えているのか 他社製と組み合わせたワイヤレスでの使用自体が不可能なのか分からない状況です。 この組み合わせでワイヤレス多灯が可能でしたら設定方法を、 ワイヤレスの他に両方のストロボを本体から離して使える方法があれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
レンズの購入について悩んでいます。 以前も似たような質問をさせていただいたのですが、、（その時に載せてもらった画像です。） 画像のような写真（全身を入れて、人にだけピントが合い背景が文字などわからないほどボケる）が撮りたいのですが、フルサイズにどういったレンズを付ければ可能でしょうか？ 技術のせいもありますが、私が撮るとどうしてもここまで背景がぼけません。 背景を遠くすればもちろんボケると思いますが、この写真ほどの距離で撮りたいです。 300mmなどの意見も聞きますが、そんなに被写体と距離を取れないし、実際こういった撮影でそんなに距離を取っているとも思えず、、 50mmだと全身を入れた際ここまでボケないんじゃないかなとも思っています。。 どうなんでしょうか。。 どんなレンズで撮っているのか気になります。 詳しい方教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
カメラの仕組みに少々頭がこんがらがっています。。 色々読んでもまだ意味が分からないのは基本が分かっていないからだと思います。 １。単焦点レンズで50mm/f1.4というレンズがあると背景がきれいにボケた写真が撮れると読みました。サンプルの写真を色々見たら、被写体に近づいているマクロ撮影のような写真ばかりでした。このレンズでは広い範囲の景色などは撮れないのですか？ ２。単焦点レンズとは焦点がひとつですが、f値もひとつしか選べないのですか？f1.4だと焦点が合う範囲が小さいのでやっぱり広大な景色とかは撮れないんでしょうか？ ３。単焦点レンズ関連ではない質問ですが、スポーツ選手など早い動きを止めたい場合はシャッタースピードを早くすればいいんですよね？その場合、光を入れる為に、絞りを大きくしないとダメですよね？ということは、背景がボケてしまう。スポーツ選手も止めて、背景もくっきりとはできないんでしょうか？ 単焦点レンズでは自分の足で動いて構図を決めると色んな所で読みましたが、上記のレンズだとマクロ撮影みたいな写真しか撮れないのかなぁ？それなら動かなくても別になぁ？そんな不便なら単焦点レンズの魅力が分からないなぁと頭がこんがらがっています。 基本の知識がまず間違っているんでしょうか？？ どなたか私の頭の中のこんがらがったヒモを解いていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
始めての質問です。 電化製品にとても弱く、本当に知識がありません。 親切に教えていただけると嬉しいです。 SONYのビデオカメラで撮った動画を永年綺麗に保存できる方法を教えていただいたいです。 今考えているのはBDに移し替えるかSDカードに移し替えるかという方法ですが、 本当にこの方法で永年綺麗に保存できるのか、他にも良い方法があるのではないかと悩みはじめ、私なりにいろいろと調べてみたものの最善の方法が得られずこちらで質問させていただくことにしました。 子供を撮影しているので、子供が大きくなった20年ほど先にでも見せてやりたいのです。 ちなみにパソコンWindows8、ブルーレイレコーダーは持っています。 質問文が情報不足で答えに困るかもしれませんがどうかよろしくお願いします。
私はオールドレンズも持っていないし、ニコンマウントはじめてです。 売り場で触ってみてDfにかなり魅力を感じましたが、評判がかなり分かれるみたいですね。 オールドレンズなど持っていない私の様なものにとっては無駄遣いでしょうか？ D600も悩んでいますが、直感的にDfに魅力を感じたもので。。 ですが、知識あって比較して感じた魅力ではないので、悩んでいます。 雑誌を見ていて、いいなあと思う写真がD4が多く、D4のセンサーということもありそこにも魅力を感じています。もちろんプロの撮った写真なので腕とレンズの差はうめられませんが。。 D600がかなり安くなっていて、Dfが倍ほどしますが... 皆さんはDf、値段相応のものだと思いますか？ それと、Dfは防塵防滴なのでしょうか？ 調べてみると、D800相当の防塵防滴。とあるのですが、D800がどれほどの防塵防滴なのかは調べてもよくわかりませんでした。 フジロックなどに行くので、防塵防滴はあってほしいところなのですが。 詳しい方いましたらよろしくお願いします。
OLYMPUSの交換レンズ 「M.ZUIKO　DIGITAL　ED75-300mm　F4.8-6.7」 というレンズが、価格comでは、最安値が富士カメラで4.6万円弱です。 http://kakaku.com/item/K0000463666/?lid=ksearch_ … ところが同じレンズが、富士カメラからヤフオクに出品されてたのですが なんと8万円で落札されています。 http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v3 … なぜわざわざヤフオクで高値落札するのでしょうか？ よろしくお教えください。
CANON EF 24-105mm F4L IS USMレンズのマウント刻印のUV0610の意味教えてください
　こんにちは、パソコンにあまり詳しくない年寄です。 　Ｗｉｎｄｏｗｓ７　ＳＰ１　６４Ｂ　をしようしています、スタートボタンからすべてのプログラムを開き 　ムービーメーカーをＷクリックしムビーメカーの画面が表示され写真を取り込んでスライドを 　作成しようとすると下記のようなエラーメッセージが出て画面を開くことができません。 　どなたか解決方法がわかりましたら教えて下さい。 　エラーメッセージ 　Ｃ：￥users\pictures\ダンスは利用できない場所を参照しています。 　コンピュウーターのハードドライブ上、またはネットワーク上を参照している可能性があります。 　デスクが正しく挿入されているか、またはインターネットやネットワークに接続しているかどうかを 　確認してから、やりなおして下さい。 　それでも見つからない場合は、その情報は別の場所に移動した可能性があります。 　 　このようなメッセージです、昨年夏ころまではスライド等を作成していましたが久ぶりに 　スラド作ろうとしましたら出来なくなってしまいました。 　どうかよろしくお願いいたします。　
同じような質問続けてですみません。 ニコンマウントの初めての購入で、Nikon Dfを購入しようとおもうのですが、レンズキットか、ボディのみで買うかでなやんでいます。 50mmf1.8Gは魅力的なレンズでしょうか？ ボディのみで購入し、別で50mmf1.4Dを買おうかなとも思っています。 模写的にはどちらのレンズの方がおすすめですか？ 他にもフルサイズ対応の、標準の単焦点で明るいおすすめのレンズがあれば教えていただきたいです。
Nikon Dfについてなんですが、動画が撮れない事意外にデメリットというか、惜しい点はありますでしょうか？ それと、多重露光は可能なのでしょうか？ 調べてみたのですがよくわからず... 実物を店頭で触った時に、合成とはあったのですが、あれが多重露光の事でしょうか？
現在、デジタル一眼レフの購入を検討しており、いくつかの機種を選定しました下記に記します。 １．D3200 200mm ダブルズームキット http://kakaku.com/item/J0000001570/spec/?lid=spe … ２．D5200 ダブルズームキット http://kakaku.com/item/K0000436260/spec/?lid=spe … ３．EOS Kiss X7 ダブルズームキット http://kakaku.com/item/K0000484121/spec/?lid=spe … ４．EOS Kiss X7i EF-S18-135 IS STM レンズキット http://kakaku.com/item/K0000484118/spec/?lid=spe … ５．EOS Kiss X7i ダブルズームキット http://kakaku.com/item/K0000568708/spec/?lid=spe … ６．EOS 70D ダブルズームキット http://kakaku.com/item/K0000566870/spec/?lid=spe … と、あげるだけあげたわけですが・・・ ええ、分かってます。まだメーカーすら決まってないとゆう優柔不断っぷりをお許しください。 撮影するもの：アマチュアボクシングの体育会に所属していて、試合風景や練習などです。ほぼ全部室内です。これ以外はあんまりカンガエテいません。 予算：もろもろひっくるめて10万円です。週の2日の薄給バイトでためたなけなしの10万なのでこれ以上はもうムリです。三脚はコーチが買ってくれるらしいのでカメラを買ったあかつきにはキッチリ買ってもらう約束をしているので、予算にはいれなくても大丈夫です。 そうすると、6番にあげた７０Ｄははっきりいって予算的にはもう選考外なんですけど、実はいちばんほしいのはコレです。 まよっている理由 ●上記にあるように70Dが購入できれば即決なんですが、カネがないんで一段階ランクをおとした感じです。もちろんもう少し、まって買うとゆう選択肢もあるんですが、上をみたらきりがないし、なんとか消費税UP前に買いたいってゆうのもあります。 ●そこで、X7とx7iにいきついたわけですが、ここですごく疑問に思うことがあります。なんでキャノンってこのx7を発売したんでしょうか？だって価格コム見ても、1万ぐらいしかちがわないし、この二つだったらみんなx7i買うんじゃないんでしょうか？ついてくるレンズもx7iはSTMってゆうUSMの劣化版みたいなやつでまぁまぁいいんですよね（間違っていたらすいません）。ボク的にはこんなよけいなx7劣化版みたいなの発売しないでx7iをもっと安くしてほしかったです。 ●んで、ライバルのニコンさんのを見てみたところ、上記の１．D3200とD5300にいきつきました。ボク最初、D3200 の値段をみたとき、値段が安いのでああ、もうこれでいいやって決めかけたんですけど、ひとつ懸念材料がでてきました。どちらも買うならWレンズキットなんですけど、そのレンズの種類が違うんです。 D3200：AF-S DX VR Zoom-Nikkor 55-200mm f/4-5.6G IF-ED付属 D5200：AF-S DX NIKKOR 55-300mm f/4.5-5.6G ED VR付属 あれ・・・？これってぜんぜん違うレンズですよね？なんでニコンはこんなまぎらわしいことをするのか、正直不思議でしょうがないんですけど、どうゆうことなんでしょうか？D3200niこのAF-S DX NIKKOR 55-300mm f/4.5-5.6G ED VR付属がついてくればもうそれで買うのに、これでまたいきずまってしまいました。 ボクははっきいってニコンとかキャノンとかどっちもトップメーカーなのでどっちがいいとかわかんないんですけど、結構ニコンってなんか賞とかいっぱいとってますよね？キャノンはエンジンは自主開発でニコンは東芝とか富士通とかってゆうぐらいしかわかんないんです。つまりこの2社のうちから決めたいってことです。他は考えていません。 んで、そんならD5200かえばいいじゃん、と思われるかもしれません。ハイそう思いました。そこで、最寄のカメラ屋さんのKITMURAにとことこ行ったわけですが、・・・・ 対応してくれたのは女性の店員さんでした。そこで自身の予算とか、使用環境をおせーてくれって言うのでナスがままに話したところ、上記4番のEOS Kiss X7i EF-S18-135 IS STM レンズキットってゆうのをすんごいおすんですよ。ボクはこの機種には望遠のなんてゆうか数値が大きくないし、なによりレンズが一個しかついてこないみたいなので、さっぱり気にもとめてなかったのでちょっと意外とゆうか新鮮とゆうか・・・。困ってしまってこれでは勢いにまかせて購入しそうになり、一度帰って検討しますってスタコラ帰ってきました。 んでネットでみてみるとEOS Kiss X7i EF-S18-135 IS STM レンズキットってたしかになんかお得だぜ！イェイ！みたいなレビューがけっこうのってたのでそうなんだーと思いながらD5200を却下しそうになっている今日この頃です・・・。このEF-S18-135 IS STM レンズっていってみれば2本ついてくるレンズが一本になってるからつまりは綺麗に取れるってことなんですかね？レビューよんでもキレが悪いとか、ヌケが良くないとか意味がわからない批判もちらほらみかけるし、どうしていいのかわかりません。 ちょっと話が前後したり長くなってもうしわけないです。 ボクが望遠にこだわのには理由がいくつかあります。 まず、ボクらのアマチュアボクシングはちょーマイナーなので大学の地域大会もせまこい部室とかでやったりします。どーせ誰も見に来ないので・・・。こうゆう会場ならもうそれこそリングにカメラを置いて撮影も可能ですが、やっぱり、国体とか選手権レベルではムリなのであればあるだけいいかなって思ってます。キャノンのEF-S55-250mm F4-5.6 IS ぐらいは欲しいと考えています。 またルールが大幅に変更になって今現在はヘッドギアを使用しないことになったんです。だから結構おもしろい写真も特に顔周辺は撮れるかもしれません。そうなったらやっぱある程度望遠ないと厳しいかなって感じです。 え～と、本当にここまでよんでいただいてありがとうです。とにかく現状を知っていただきたくて思いのたけをぶつけて見ました。 なんてゆうか、お忙しいとは思いますが、読んで率直に思ったこととか、こうしたらいいよ、みたいなアドバイスとかお答えいただいたら幸いです。よろしくお願いします。
私はCanonのpowershot SX510 を先日購入し、 使用しているのですが、 iPhoneとカメラの接続に困ってます… iPhoneにはそれ用のカメラアプリもとってつないでいるのですが、 毎回iPhone側にカメラと接続できません。と出てしまいます。 どうすればカメラと接続できるでしょうか…？
動物撮影の毛の引き立て方について質問です。 どうすれば動物の毛を一本一本引き立たせて撮影することが出来るのでしょうか？ デジタル一眼レフカメラの設定方法を教えて下さい。 あとポイントもお願いします。
デジカメで撮った画像をタブレットに移す方法を探しています。 ・デジカメ　DMC-TZ40(パナソニック) ・タブレット　SO-03E(ソニー) です。 私はパソコンを持っていなければ、Wi-Fiルーターも持っていません。 この状況で画像を移して、処理する事は出来るのでしょうか??
息子が通っている小学校で田んぼをしています。年間行事で、田お越し、代掻き、田植え、網掛け、稲刈り、脱穀と一通り父兄の有志が行なっています。 ご近所の農家のお爺さんが長年色々な面で尽力して下さっていたのですが、お年という事もあって、本年度から重心が父兄に掛かってくることが必至であります。 学区から少し離れた場所に田んぼがある関係で、一番の懸案は田植えから４０日程の毎日の見回りです。公園の一角に有るため、子供の遊び場と化す場合が有るので、田への水の経路を日々確認する必要が生じます。 そこで、監視カメラ的な物にその役割を果たして貰えるか、有識者に質問です。 １． カカシの一部にカメラを仕込んで、水の有る無しを見極められるか。 ２． 田から最短でも２キロ程の場所に、その画像を飛ばせるか。または、拾いに行けるか。 ３． 可能な場合、費用は。 ４． なるべく安価で適当な品はどれか？ この辺りをレクチャー頂けると幸いです。 お知恵拝借。
デジカメでＧＰＳ機能は重宝しますか？ この機能が付いてて良かったと思えたことはどんな時でしょうか？
海外旅行に行くときは、カメラの予備電池の数だけ充電器を 持って行くのが普通ですか？ 外では写真撮りまくりますから電池2-3本は使っちゃいますよね。 普通充電は3時間ぐらいかかるので、寝ている間に充電しておきたいですね。 旅行では、ホテルに戻って寝るまでって2時間ぐらいでしょうか？ 起きて出かけるまでが1時間ぐらいですね。ですから1本の充電が終わって 次の一本を充電するってできないですよね。 そうすると、電池の数だけ充電器がなければ充電できないことになります。 少なくとも、電池3本で充電器２個は要りそうです。 どうするのが普通なのでしょうか？
なぜカメオタには猫を撮る人が多いのでしょうか？
あまりこの分野に詳しくないので教えて下さい。 現在パソコン上に画像を全て保存してあるのですが友人に一部コピーして渡そうと思っています。 高画質で撮影した上さらにかなりの枚数があるのですが１０００枚はあるかな？ 友人には何に保存して渡すのがいいですか？ 友人はノートＰＣとタブレット（iPad）を持っています。 ＵＳＢメモリやＳＤカードなどどういった違いがあるのでしょうか？
25年5月にＳＯＮＹのデジタルスチルカメラ（ＤＳＣ－ＷＸ２００）を￥１８，０００で購入しました。 25年１０月このカメラをポケットに入れてゴルフをして家に帰ってきたところ、液晶の４分の３が写らなくなっていました。多分どこかに当てて壊れたものと思われます。 早速保障期限内でもあるので、購入店に持ち込んだところ、これは個人の不注意によるものでメカーに送っても無料修理は出来ませんとの事でした。そしてもし修理したいのならばメーカーに送りますが、送料金￥２，０００と多分液晶交換料￥１４，０００程度が掛かるとの事でした。仕方なく持ち帰りソニーに電話して聞いたところ、完全に駄目とは言いませんでしたがほぼ購入店と同じような回答でした。仕方なく修理は諦め当時いくつかの行事の写真を撮る必要があったので、量販店の薦めもあり、全く同じカメラを￥１５，０００で購入してしまいました。（ほぼ修理費と同じであり、当初購入時より安くなっていたので） そこで質問です。 　液晶の壊れたカメラは、液晶部分を除けば、新品同様です。このまま廃棄してしまうのはいかにも「もったいない」気持ちでいっぱいです。どうすればよいでしょうか、良いアイデアが有りましたら教えて下さい。以上
車のリモコンキ－ぐらいで ボタンを押せば即座に録画 され、広角でバカチョンなので 特に向きを意識しなくてもよく ただし映像は鮮明で、赤外線で 夜間も映る　音声も入る ミニＳＤカ－ドで記録する こんなカメラはないですか 用途は、例えば突然暴漢が なぐりかかってきた時 ポケットからカメラをとりだし 相手を映す　またＵＦＯらしき ものを撮る　あやしい車がいたら さりげなく記録する 商談の相手の顔を忘れそうなとき 記録しておく　などです
カメラ初心者です。 来月フィンランドへオーロラを見に行きます！ カメラはEOS Mを持っているのですが 全然クオリティは低くていいので、 このカメラで最大限うまく撮れる方法を教えてください！ うまくカメラを使いこなせず、 説明書などにも「オーロラの撮り方」なんて載っていないので困っています。。。 いろいろ調べて マニュアルモードでいじってみたのですが どうもシャッタースピードを 20秒とか30秒とかにできません。。。 または夜景モードで撮れますか…？ ピントを∞にするとか、 星に合わせるって…どうやるんですか＞＜？
高倍率ズームは望遠がすごくきくので買いたいと思ってたんですけど高倍率にもデメリットはあるというのを何かで読んだことがあります。 望遠でとりたい時によさそうな高倍率カメラですが、高倍率カメラってよくないんでしょうか？望遠以外の機能面では。 高倍率ズームコンパクトデジカメの弱点というんですか、高倍率を買うときの注意点があったら教えてください。
ミラーレスと少し前のモデルのコンデジを使っています。 親戚の結婚式に備えて家族用としてコンデジを新調しようと思っています。 機種を選定する中で撮影モードダイヤルにどんなモードの設定があるのか、その中でも「絞り・被写界深度・ボケ味」というキーワードが気になります。 しかしAモードがあるコンデジの多くは絞り羽を持たないフィルターによる調節が多く、開放か絞るかの選択しか出来ません。 消費者の多くは背景ボケをした写真に魅力を感じる事が多く、私もコンデジで（一眼程は求めませんが）そのような写真が撮れれば良いと思っています。 機種によってはデジタル処理で背景ボケを作り出せるものがあります、簡単に背景ボケを作り出せるのであればこの程度の絞りしか出来ないモードを設定する必要があるのでしょうか？ また上記以外にこのような簡素なコンデジの絞りが写真作りににどの様な影響を及ぼすのでしょうか。 フィルターによる絞りしかないコンデジを購入したとしても、折角ついている機能なら生かしてみたいと思います。 コンデジの性能をフルに引き出して写真を楽しんでみえる方、コンデジの簡素な絞りでもこう使えば面白い…等々、ご意見お聞かせください。 また、機種については家族のだれもが簡単に楽しい写真が撮れるような、光学的な理屈よりデジタルならではを前面に出したような機種が良いかとも思っています。
EOS 70D EF-S18-135 IS STM レンズキットを購入したのですが、持ち運びに適したカメラケース、キャリングケースをお教えください。Amazonなどで調べているものの、商品が多過ぎて良く分かりません。 仕事で使用する際は助手席に、海外旅行でも持ち運びに適したものを知りたいです。
海外製のデジカメ（トイカメラ）で、日付の設定が出来るのですが、電池を外すと日付がデフォルトに戻って再設定をしなければなりません。　メーカー代理店に聞いたところ、仕様がその様になっているとのことでした。　そこで、携帯のように携帯充電器をつかって充電しようと思ったのですが、カメラの充電器の仕様はOUTPUT:5V 500mAになっています。　一方、携帯充電器の仕様はOUTPUT:DC5V/1Aになっています。　詰まり、500mAと１Aの違いがありますが、このカメラにこの充電器をつかっても問題ないでしょうか。　宜しくお願いします。
質問させて頂きます。 2台のデジタルカメラを使用して撮影後、リネームをそれぞれ行います。 その後同一フォルダに入れてNikon view NX2にて閲覧した場合、時系列に並び替わるのでしょうか？ 一度試した時には並び変ったのですが、その後何度もやってみているのですが並び変らずでして。 並び替えてフォルダを作りたいと考えております。 何か別の方法もございましたらお教え頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
3月に北欧に行きます。オーロラ撮影もしたいです。 カメラは、E-M1とE-PL3それにコンデジは持って行くつもりです。 E-PL３の14-42にワイドコンバータかフィッシュアイコンバータを つけようと思います。どっちがお勧めでしょうか？ また、ほかにもEOS40Dがありますが持って行くべきでしょうか？ よろしくお願いいたします。
最近フルサイズ素子搭載のカメラの小型化が進んでいますが、 フルサイズより大きなサイズのほうがきれいに写るのであれば、 そっちのカメラの小型化もあると思うのです。 ペンタックスあたりでK-3ボディサイズに645の素子を搭載した デジカメって出ないのでしょうか？
EOS 70D EF-S18-135 IS STM レンズキットをネットで購入しました。到着後1週間以内であれば、無償交換とありますが、一眼レフは初心者で何をチェックしていいものかすら分かりません。確認すべきポイントがあれば教えてください。 なお、ネットでの購入は少なく、当初から不良品が流通していることはありませんか？今時無いと思いますが。
カメラのバッテリー充電器は、100V-240V対応が普通です。 なぜ、2倍以上も異なる電圧なのに同じように充電できる のでしょうか？ また、海外の220Vの地域では充電時間が短くなるのでしょうか？ 不思議なのでお教えください。
カメラの精度なのですが、カメラだけは精度が低いほうが良いと思ったことはないですか？ パソコン内蔵のカメラは、特に精度を要求したいないか（私はカメラなし）顔、カメラ全体が白けてる？ように見えるためシワとかも目立たないように思います。 今それほど高いカメラではないのですが、実物より肌の質が悪く見えるような気がするのです。光の加減もあるのかもしれませんが、もう少しリアルで見る程度に画質を落としたいのですが良い方法はないでしょうか？ 単純にパソコンの画質を落としてもあまり変わらないので、小道具を使ってでも良いので方法があれば教えてください。 カメラ自体にも調整する機能はついていません。
EOS 70D EF-S18-135 IS STM レンズキットを購入する予定です。 一眼レフは初心者でX7を購入しようとしましたが、書き込みなどを見ていると70Dが良いとのことで購入を決めました。ネットでの購入となりますが、同時に購入すべき付属品は何が必要ですか？初歩的な質問ですが、教えてください。 なお、用途としては子供の写真や趣味の海外旅行等で景色や風景（夜景や朝焼け等）を撮ることが多いです。 なお、やはりネットでの購入が保証5年付でも安価ですが、価格が割高でも家電ショップやカメラ屋等の有人店舗で購入した方が安心なのでしょうか？
カジカジのポートレートなどのような、離れていて、全身を入れても背景がしっかりボケている写真を撮りたいのですが、あぁいうのはどういった機材を使われているのでしょうか？ やはりプロなので、かなり良い機材を使っているのだとは思いますが、私もああいう写真が撮りたいです。 背景はしっかり綺麗にボケて、ピントはしっかり合う写真が撮れるカメラ＆レンズはどこのメーカーのどのカメラ＆レンズがいいのでしょうか？
ビデオカメラで映像を撮影したんですが、 ファイル（QuickTimeムービー）をパソコンで確認したら 映像が黄色っぽくなっていました。 この映像全体の彩度を下げて少しは見やすい状態に修正したいのですが、 そのような事のできるQuickTime用の編集ソフト（できれば無料）はあるのでしょうか？ QuickTimeのバージョンは7.7.3と書いてありました。
初めて質問させて頂きます。 会社で、装置や制御盤を製作しています。 この度、製作した商品をパンフレットやサイトで紹介するために写真を撮るように依頼されました。 撮影用のデジタルカメラを購入たいと考えていますが、詳しくないのでどれを選べばよいか困っています。 お勧めのカメラを教えていただけないでしょうか。 撮影場所：工場内 対象物：500角くらいから2000角くらい 用途：パンフレット、ホームページに掲載 以上、よろしくお願い致します。
今、もっとも小さいデジカメは何でしょうか。 少し前にニコンのＳ０１を買いました。しかし、家の者がなくしてしまいました。 そこで、もう一度小さいデジカメを買おうかと思っています。 　 １．できるだけ小さいこと ２．使用は屋外の景色、建物 ３．トイカメラ、あまり名もないメーカは困ります。 購入を考えていますので、教えていただけ内でしょうか。
カメラはPENTAX K-rを使用しています。 ストロボは、シグマのEF-610DG STを使用しています。 ストロボを正面からではなくカメラから離して光を当てたいので、ワイヤレス発光させたく思っているのですが、EF-610DG STはワイヤレス発光が不可能なようで、、、 なにかできる方法はないかと思い質問させていただきました。 ワイヤレスがダメなら、シューコードにしようと考えているのですが、被写体の後ろからも当てたいので、出来ればワイヤレスがいいなと思っています。 あまりそういったアクセサリーに詳しくないのですが、 この機材で使えるストロボワイヤレス様のアクセサリーなどは存在しますか？ 詳しい方いましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
カメラのレンズってF値(絞り値)を絞れば絞るほど写真の直線は湾曲しますか？それとも広げれば広げるほど湾曲するのでしょうか？
ど素人質問ですが、教えてください。 デジタルビデオカメラで撮影した動画や写真はパソコンに接続して、 見ることができると思いますが、接続したままの状態で撮影して、すぐパソコンで確認というような 作業できるのでしょうか？ カメラやＰＣの関係にもよるとは思いますが、もしよろしかったら教えてください。
海外赴任の予定の知人がいます。赴任先はサウジアラビアです。 ここでお聞きします。 海外で評価の高い（メジャー、売れている）カメラメーカーとはどこでしょうか？ 個人的には地元の波佐見町に工場があるキャノンか、ポールサイモンの「コダクローム」という歌に出てきたニコン（曲中ではナイコンと発音されていた。）のどちらかに興味を持っております。
現在pentaxのK-rを使用しています。 はじめて購入した一眼レフで、2年経ちました。 最近それでは物足りなくなってきたので、新しくカメラを購入したいと考えています。 買った時は右も左も分からなかったので、とりあえず安さと見た目で選びました。 今となればある程度ですがわかるようになり、できればいずれカメラの仕事がしたいと考える様になりました。 pentaxも嫌いではないのですがイマイチしっくりこないので、レンズやら機材が増える前にマウントを乗り換えようと考えています。 そこで、NikonかCanonかで悩んでいるのですが、、 どちらも同じくらいでしょうか？ 両社の特徴やオススメ点などあれば教えていただきたいです。 それと、ずっと使いたいと思うので、思い切って上位機種にするか、中級機種にするかも悩んでいます。 予算的な問題もありますが、それよりも、いきなり上位機種は宝の持ち腐れになってもなあとも思っています。。 ですが、いずれは欲しいと思っているので、今買ってもいつか買っても一緒なら今買うべきかな？とかも考えます。 その辺の悩みは自分で決めろって話なんですが。。 中級機種と上位機種ではやはりかなり写りに差があったりするものですか？ ポートレートが多いのでやはりボケ味をより綺麗に撮りたいと思っているのですが。。 同じようにエントリー機種から次を買われた方、どういう風に選んだ、とか、こうしてよかったなど色々聞きたいです。 よろしくお願いします。
強力な手振れ補正機能のついたオリンパスのE-M5、E-P5、E-M1なら 本体も軽量だし、多少揺れても補正されるしミラーショックもない ということで、キットの40-150mmの範囲ぐらいなら、安物三脚でも大丈夫 なんじゃないかと思うのですが、試された方いらっしゃいませんか？
最近、一眼レフデジタルカメラで動画撮影をはじめました。映像については申し分ないのですが、音声記録方式については非圧縮音声であるLPCMにこだわっています。幸いにも当方のデジタルカメラの音声記録方式は、LPCMの仕様となっております。 　しかし、そのデータを書き出してＰＣで再生するときＭＰＥＧ４に変換されるのですが、このとき音声については圧縮されるのか、非圧縮のままなのかがわかりません。 　どなたか、映像・音声をMPEG4に変換するとき、音声はLPCMの非圧縮のままか、それとも圧縮されるのかをお教えください。また、圧縮されるのなら、どの程度データが間引かれているのかお教えください。 　よろしくお願い申し上げます。
お世話になっております。 具体的にどのようなストロボを指すといったものがなく 曖昧な質問で恐縮なのですが、 ヒカル小町のような小さいストロボでも数を集めて 同時発光させればガイドナンバーの大きな物の ような働きをするのでしょうか。 LEDライトも小さなLEDを集めて光らせることにより 光の強くしているので、ストロボでも同じような事に なるのかと疑問に思い投稿させて戴いた次第です。
表題のとおりにPCでNikkon P310の内臓メモリーをゼロフィルする方法を知ってらしたら教えて下さい。
最近Canon 60Dのダブルズームキットを購入しましたがバッグについて悩んでる為質問させていただきました。 近所を散歩する程度のバッグなら購入しましたが、学生の為カメラを持ち出すときはだいたい学校に行くときになります。 ファイルや化粧品等、普段用の荷物も元々多く一眼レフを持って行こうと思うと結構な荷物になってしまいます… そこで質問なのですが普段用荷物とカメラバッグは分けてる。等の皆さんの持ち方を教えていただきたいです。 荷物とカメラを一緒に入れてる方はバッグも教えて下さると助かります。 できるだけ荷物はまとめてしまいたいのですが、いかにもなカメラバッグばかりで中々決めかねてしまいます… 普通のバッグにインナーバッグ入れることも考えましたが、元々荷物が重い為カメラ入れた際の強度が不安なので できればカメラバッグとして販売している物でお願いします。 予算は1万円ほどに収めたいですが2万円までならだそうと思っています。 防水性等の機能は劣っていても構わないので、大きく軽いカメラバッグを探しています。
5DMarkIIIにEF50mm F2.5 コンパクトマクロをつけて物撮りをします。 現在、5DMarkIIIとEF50mm F2.5 コンパクトマクロは発注したところで、入荷を待っている状態です。 撮影する被写体は、静物（雑貨、料理、花など）です。 時折スナップ写真も撮影することと思います。 お薦めのCFとSDメモリーカードのメーカー、銘柄（または型番）、容量を教えてください。 また、お薦めの購入先（量販店やネットショップ）、購入する際の注意点などありましたら、併せて教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
最近フィルムカメラで写真を撮っていると、殆どの写真が添付画像のように灰色に映ってしまいます。 36枚取ると1、2枚はうっすらと撮影していたものが映っているのですが、昼間の屋外等光量が十分であろう場所で撮影したものも、ほぼ写真はこの状態です。 これはカメラの故障でしょうか？ 故障だとしたらどの辺りが原因なのでしょうか？ この添付の写真を撮影した機器は以下のとおりです。 カメラ：LOMO　LC-A フィルム：efiniti　UXi super 100
三脚の事で情報お願いします。 スリック旧モデル HD 3400 PROと言う型番がありますが この三脚は雲台を外して他の雲台に交換可能でしょうか？
ちょっと混乱していますので整理して教えてほしいのですが 同じ露出となるには「シャッター速度（露光時間）」と 「絞り量（F値）」と「素子の感度（ISO）」の組み合わせで 決まると思うのですが、 ISO×露光時間÷F値　が同じであれば同じになるのでしょうか？ それとも ISO×露光時間÷（F値^2）が同じになるのが正しいのでしょうか？ たとえば、ISO=200　1/250秒　F=4.0　と同じになるのは ISO=400　1/250　なら F=5.6　で良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在CANON6Dを使っていますが、 下記URLのCANONのサイトに有る様な、３つのストロボを遠隔で操作して ワイヤレス多灯ストロボの設備を整えたいと思っています。 http://cweb.canon.jp/camera/flashwork/techniques … しかし、ストロボにかける予算が限られているために純正ストロボ３台を 購入する事は難しいです。 そこで、「Yongnuo製 Speedlight YN560 III 」というストロボを３台購入し 同じくYONGNUO製の「ラジオスレーブ RF-603C3 」というものを購入しようと考えています。 そこで質問なのですが、私はストロボの知識に疎いために、 この４つを購入すれば、CANONのサイトに有る様に、同時に３台のストロボを発光させる事が出来るのか教えて頂きたいです。（出来ない場合は、なぜなのかも加えて頂くと助かります） また、同メーカーからフラッシュトリガーというものが発売されていますが、これはラジオスレーブと何が違うのでしょうか？ 出来ればストロボにお詳しい方がいらっしゃいましたら、ストロボを購入する時に覚えておくことについても詳しく教えて頂くと非常に助かります。 TTL調光や、ガイドナンバーといったものも自分で調べてみましたが、 なにかもっと奥が深い知識の様で心配です。
露出のことが分からなくて色々調べてたのですが 説明が上手くできないので下記のサイトをみていただけますでしょうか。 http://www.kanazawa-bidai.ac.jp/~suzuki/Q/edu/ex … 文章抜粋してますが分からないのはページ前半部分で > ！）この露出計の数値を読み取る時にちょっとコツがあります。 > これを知らないと１段階間違えることがある！ > > ～～～ > > では図の下段に表示したように「8.08」のとき、これを「f=８」として絞り値を設定してしまうと、 > 1段階近い誤差が生じます。そんな時はスイッチ（３）で絞り値を一段階開け表示を「5.68」にした上で、 > これを「f=8」と解釈してその時表示されるシャッタースピードを読む。アナログ的に理解して下さい。 1 段階間違えるというのはカメラ側の絞りで 「8.08」のとき、カメラ側の絞りを「f=８」　にすると間違えですよってこですよね？ なぜ一段階開ずれることになるのでしょうか？ 「スイッチ（３）で絞り値を一段階開け表示を「5.68」にした上で、これを「f=8」と解釈して…」 これも使い方にについて言ってるしてることは分かるのですが、「5.68」を「f=8」と解釈してってどういうことなんでしょうか？ 私の理解度、知識無くて大変申し訳ないのです。
友人が持っていたカメラが気に入ってしまいました。 同じ商品の購入も考えましたが、別のメーカーで探したいと思いました。 使用しているカメラが SONY Cyber Shot DSC-RX100です。 モノクロで取れたのが気に入りました。 同じ商品をNikonで探したいと思います。 型番、もしくはモデルを教えて頂けますか？ よろしくお願いします。
4月から物撮りの大家の先生に師事してデジタル写真を始めます。 写真そのものは20年近く前まで、銀塩写真を嗜んでおりました。 その当時は、NikonF3、F2、Canon NewF-1、F-1に全て単焦点レンズを24mm～300mmまで揃えておりました。 その後、それらの機材は全て売却してしまいました。 これから素に戻ってデジタル写真で物撮りに特化して学びたいと考えております。 被写体は、花、雑貨、料理です。 使用する機材は、当面は、 Canon 5DMarkIII EF50mm F2.5 コンパクトマクロ Lenovo ThinkPad X240 ですが、そのうち EF100mm F2.8L マクロ IS USM なども揃えていくと思います。 お薦めのカメラバックがありましたらご教示ください。 ショルダータイプ、リュックタイプいずれでも構いません。 また、東京２３区在住です。 実物を見ることができる店舗でよいお店がありましたら、教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
旅行の写真などが入ったSDカードをPCに挿入し、 回転や色調補正などを行って再びデジカメで戻すと、 編集した写真データだけ、大きな？マークが表示され、再生不可になりました。 はじめは色調などをいじって画像形式みたいなのが変わったからなのかな？と思いましたが、回転させただけでも表示されなくなるので、よくわかりません。 ただ、表示されなくなるのはデジカメを通した時のみで、PC上や、SDカードだけでの挿入時では見れるようです。 なぜなのでしょうか？ 人に見せる機会も多いので困っています…
美大生です。 自分の作品(彫刻)を外に置いて、 日の出から日没まで、作品に反映する光を観察するために 長時間撮影をしたいと思っています。12時間～14時間。 こういう用途の場合、 ビデオカメラはどんなものを購入すればよいのでしょうか。 おすすめを教えていただけるとうれしいです。 ちなみに普段はmacbook pro 15インチと バッファロー外付けHDD500GBを使ってます。 画質や値段など、いい感じで折り合いをつけて購入したいです。 よろしくおねがいしますm(_ _)m
ドライブレコーダーやアイサイトの様な自動ブレーキのセンサーとして使われるカメラについて質問があります。 最近のカメラの画素数は人間と同じくらいまで良くなっていると思いますが，ダイナミックレンジはどうなのでしょうか。 黒い部分は真っ黒に，白い部分は真っ白につぶれることはないのでしょうか。両方写すことは可能でしょうか。それともどんな高性能カメラでも人の眼には及ばないですか。
タムロンのA005を購入したのですが前ピンか後ピンか判断できません… どなたかご教授ください。 300mmF5.6　三脚、レリーズ使用。ファインダーを覗いての撮影
現在ペンタックスのWG-1を使用しております。 最近液晶の調子が悪く、 買い替えを検討中です。 予算は７万以内　& カメラにほぼ興味ないので、 一眼レフは１００％ないくらいの軽い気持ちで 先日ヨドバシカメラに行ったのですが、 カメラに種類がありすぎて、 全然決まらずにパンフレットのみ持って帰宅しました。 そこでご相談なのですが、 お勧め等を教えて頂き候補がいくつか決まったら 再度購入にお店に行こうと思っております。 使用用途ですが、オールシーズン山やっているので 登山中の写真　or 嫁、子どもとの旅行中の撮影のみです。 冬山で動くかわからないので、 冬山にはWG-1(-20度でも稼働する事実体験済み)も持っていき動かないようであれば こちらで対処しますので、あまり稼働温度は気にしていおりません。 登山中に風景もとりますが、 植物なども取る為、 マルチな使い方できるものが良いです。 現状、高級コンデジ　or ミラーレスで検討中。 メーカーに拘り等一切ありません。 機能抜きにしますと、 DMC-GM1Kがデザインは好きだったので、 こちらが現状の候補１です。 こんな感じですいません。 本当に暇な時にでもお付き合いして頂けると 助かります。 宜しくお願いします、
マイクロフォーサーズ用の純正マクロコンバーターレンズと http://olympus-imaging.jp/product/dslr/mlens/mco … ケンコーの中間リングとではどっちが役に立つでしょうか？ http://micro43.net/kenko-tokina-extensiontube/ よろしくお教えください。
Nikon「Camera Control Pro 2」ソフトを使いパソコンに写真を転送しています。カメラはNikonD2X。パソコンはMacOSX10.9.1。先日パソコンのOSを グレードアップしたところカメラを認識できなくなりました。メーカーに問い合わせたところD2Xのバージョンアップはしていないとのこと。使用できるようにならないでしょうか。
今、コンパクトカメラを使っているんですが一眼レフへ買い替えを検討しています。 相談はニコンもしくはキャノン選ぶならどっちがお勧めか？ またよければお勧めの機種を教えてください。ちなみにまったくの初心者です。
ホテルの宴会場をリニュアルするに当たり、スピーチしている人や、新郎新婦等を、天井に取り付けたカメラで（勿論動画）同時撮影し、それをパソコンで操作し（氏名などの文字を入力し）、同じ会場内のプロジェクターから100インチ程度に投影したいと思っています。ネットで調べると業務用は最低30万以上するし、安いのは防犯カメラやWEBカメラ位しか探すことが出来ませんでした。 天井の高さは約3.8ｍです。 カメラ本体の上下左右の回転や、ズームがパソコンより遠隔操作出来、スーパーインポーズで文字入力出来る事。被写体には別にスポットライトを当てますが会場は暗くなります。録画は基本的には考えてはおりませんが、パソコンに保存出来るようにしたいと思います。 何か良い方法、（出来ればカメラ含めて15万程度）ご存知の方、お教え下さい。
こんばんわ 私の職場で靴が盗まれるという事が数件起きて 監視カメラを設置しました その監視カメラはMobileEyeと言うアプリが使えるとのことですが 説明などはついておらず分かりません サイトなどでも調べてはみましたが 情報が少なく困っています お詳しい方どうかご説明宜しくお願いします。 ちなみにアイフォンやアイパッドのアプリです。
ソニー　α７Rで風景やビル群などを広く撮っていみたいと考え、 フルサイズ用の超広角レンズを探しています。 ・SIGMA 12-24mm F4.5-5.6 II DG HSM を電子接点のあるアダプターと一緒に購入しようと考えているのですが、 α７Rでもこのレンズは解像度など問題なく使えるのでしょうか? 元々のこのレンズの評価は? α７Rにお勧めのレンズはありますか? レンズが揃っていないのは我慢できる…と思っていたのですが、色々早く使ってみたい衝動に駆られている日々が続いて困っています（汗）
デジカメを買おうかと思っているんですが、何を基準に選べばいいのでしょうか？ 特に何か撮りたいものがある訳ではないので普通のデジカメでいいとは思ってるんですが・・・普通のデジカメと一眼レフとの具体的な違いはなんでしょうか？
よろしくお願いします。 最近、フルサイズ機が欲しくてα7を購入しました。そこで質問なのですが、単焦点レンズを購入したいと考えています。 ツァイスも見るには魅力的なのですが、 自分の使い方ではアダプタを介してAマウントのレンズを色々試してみたいのですが 皆様はどう思いますか？ 因みに自分の使い方は趣味で風景を撮る程度です。また、バイクにも乗るので小型なミラーレスを選びました。
さんたです。 こんにちは。 一眼レフをゆくゆく購入しようと考えていましたら、KISSやニコンD3200など、値段がだいぶ下がってきていますが、これはミラーレスの影響によるものなのでしょうか、、、。 ミラーレスがあまり良いとは思っておりませんが、半年ぐらい後に購入予定ですが、値段は据え置きぐらいでしょうか？・ 宜しくお願い致します 失礼致します
チェキmini25を持っているんですけど、フラッシュマークがついてないのに、明るい場所でもフラッシュがついちゃいます。 設定とかで直せますか？
メイン機種として、キヤノンの60Dを使用しています。 ただ、旅行／外出先に持っていくのが困難な時があり、もう一台を同じキヤノンのコンデジで探しています。お勧めの機種があれば教えて下さい。 用途：主に国内外の旅行と、登山。外出先での子どもの撮影。 プリントすることは少ないです。あっても、Lサイズ。 FacebookなどSNSへその場でアップ出来ることは尚可。 金額は～5万円程度と考えています。 新品中古は問いません。 どうぞ宜しくお願いします。
お世話になります。 キャノン EOS に一眼レフは、Kiss 5とか記載されていますが、米国では違う名称で呼ばれているそうです。X6iなど日本語名称と米国名称を比較した一覧がほしいのですが、ご存じの方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
下記URLのビデオカメラは動画撮影中にピントを変更することが出来ますか？ http://ctlg.panasonic.com/jp/movie-camera/dvc/dv …
いろいろと一眼レフカメラ選びに迷っているのですが 本体レンズキット込み10万未満で、純粋にカメラとしておすすめの機種はありますか？ マイク内蔵とかいらないと思っています。 メーカーは問いません。 できればあとあとレンズの追加をせず、完結できるキット込みのものを探しています。 用途 家族、子供の撮影四割 個人的な趣味としての撮影六割（出かけたついでにいろいろと撮るのが好きです。近景遠景問わず）という感じです。
デジタル一眼カメラ（ニコンのD7１００）を購入し、SDカードを入れて、"For"(フォーマット)の表示が出たので、説明書通り、フォーマットをしたのですが、数枚写真を撮って、数日後、また何枚か撮っていたら、急に"For"（＝フォーマットして下さい）が表示され、それ以上、撮影が出来なくなりました。これが複数回発生しているのですが、これはSDカードに問題があるのでしょうか？　メーカー等で推奨されるものがあれば、教えていただけると大変ありがたいです。
それぞれのメーカーの普及価格帯のもの たとえば キヤノンならX5とX7、X7i ニコンならD3200とD5200、D5300またはD7200 と普及価格帯でも値段の違いがあります。 本体のみ購入、単焦点レンズと組み合わせる場合 やはりX5よりはX7 D3200よりD5200やD7200のほうがいい絵が撮れるのでしょうか？ 感性の問題は除き、純粋に技術のみで考えるとき 初級レベルでは変わらず腕が上がるに連れ変わるのか 初級レベルでは大きく違い、腕が上がるに連れ差も少なくなるのか 最初から差があり技術レベルが向上しても埋められない差がそこにあるのか 素人でも玄人でも普及価格帯の二、三万の差では素人は素人なりに玄人は玄人なりに同じくらいの写真が撮れるものなのか 単焦点レンズにとって都合の良いスペックが価格の違いで生じているのでしょうか？ 同程度であれば初級のものでいいと考えています。
一眼レフカメラの購入を検討しています。 予算はレンズキット込みで10万円以内、カメラに関しては超初心者です。 被写体は風景、動物、子供を撮りたいと思っております。 おすすめ機種、メーカーをお教えください。
お世話になります。 最近ミラーレスに挑戦しようと色々勉強しています。 今、カメラが安売りしているのでこの時期に購入したいと考えておりお店に行って使い心地などを試してきました。ですが、どうしてもオリンパスのE-PM2とソニーのNEX－５TLの間で迷って決められません。 もし、今使っておられる方やカメラに詳しい方がいらっしゃいましたら選ぶ際のアドバイスをいただきたく質問させていただきました。 ちなみに被写体は景色（植物、黄昏時が多い）、動物（ペット、野生動物）をよく撮ります。 また、長く使いたいので長い目で見てお勧めのカメラがありましたら候補のカメラ以外の情報もいただきたいです。（予算は上限５，６万円位を考えています） よろしくお願いします。
ixy100Fとixy3はどちらも１万円以下で買えるお手軽なカメラなのですが どちらがおすすめで良いカメラなのでしょうか。 ixy100F　⇒1600万画素　CCD　DIGIC4　8倍ズーム ixy3 　⇒1010万画素　CMOS　DIGIC5　12倍ズーム 発売はixy3の方が1年半前のものになります。 WiFiは今まで使ったことがないのであれば便利なのかどうなのか よく分かりません。 よろしくお願いします。
カメラのボディとレンズを宅配便で発送したい考えています。 ボディとレンズは別の送り先です。 レンズはリアキャップが無く、 ボディはボディキャップがありません。 同じ送り先に送るのであれば、 それらを組み合わせて送ればいいと思うのですが、 別々の送り先の場合、キャップの無い部分はどうしたらよいでしょうか。 何か紙を当てて、それをマスキングテープで止めておくつもりですが、 この処置に問題はありますでしょうか。 何も貼らずにビニール袋等に入れた方が良いでしょうか。 あと、除湿財も入れて置いた方がいいのかなと考えていますが、 2、3日でカビが生える事もないのかなとも思い、迷っています。 現在の自分の考えでは、 本来キャップのある部分に、適当な大きさの紙をマスキングテープで貼り付け、 それをビニール袋に入れ、 除湿財も一緒にビニール袋に入れ、 そのビニール袋を緩衝材の入ったダンボールに入れ、 発送するつもりです。 何か過剰だったり、足りなかったり、間違っている事はあるでしょうか。 ご存知の方おられましたら、お教え頂けないでしょうか。
最近CAPAでペンタックスのFAソフトレンズが紹介されており欲しくなりました。 色々検索した結果 smc PENTAX FA28mm F2.8 Soft にたどり着いたのですがどこも売り切れで・・・。 かわりにSMC PENTAX A 28mm F2.8 　という似た名前のレンズを見つけたのですが、 この2つのレンズは全く別物ですか? 表現に変わりがないなら買ってしまおうと思っているのですが…。
マウント変更考えてます！ 今ニコン1使ってますが、高価なレンズ（自分にとって）落っことしてしまい、 （C-Loop回転ストラップが緩んで落ちる・・自転車乗って忍者ストラップ併用する人は使わないほうがいいですね・・・） それ以前にも落ちて、ボディーが一部えぐれいるんですが、今回はレンズなので、 どうしようもありません、中のマウントが欠けて、手で回すと外れてしまいます・・・ 修理も良いですが高そうなのでカメラごと買換えようかなと思っています・・・ ただレンズ選び困ってます！以下のようなレンズ探してます！教えてください！ APS-Cカメラでメーカ問わず候補に入れてます（αE以外） ・純正ベストですがタムロンやシグマでもOKです！サムヤン嫌です。。 ・広角ズームか、25～30までも単焦点 ・価格4万未満 ・カッコ良く＆小さい 価格は出来ればです・・・ 大きさ http://kakaku.com/item/K0000247292/ はこのレンズくらい デザイン http://kakaku.com/item/K0000247292/images/ http://www.sigma-photo.co.jp/lens/standard/18_25 … http://www.sigma-photo.co.jp/lens/standard/50_14/ 直線的でシャープなのが好きです。。 これは嫌です http://kakaku.com/item/K0000417332/ http://kakaku.com/item/10505512021/ http://kakaku.com/item/K0000125658/ 中央が膨らんでたり、湾曲、段々になっている物・・・ よろしくお願いします！ また上に合わなくても、オススメなレンズが合ったら教えてください！
COOLPIX P330とPowerShot S200 どちらを買うか迷っています。 簡単な記録撮影（屋外、屋内）に使う予定です。 とは言っても、綺麗に撮れるにこしたことはありませんが。 屋外では明暗差のあるものを撮ることが多いので、気になるのはＦ値です。 Ｆ値1.4と2とでは差があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
以前に催したイベントを知人がデジカメで撮影してくれまして、そのときの動画をDVDに編集したものをいただきました。 このDVDをそのままダビングしたいのですが、データとしてとりだしても、TV再生できるように編集するソフトで試してみてもうまくいきません。動画は移せるのですが、いただいたものはメニューからチャプターを選べるようになっているのですが、その部分がうまくいきません。 DVDのファイルには 「.BUP」「.IFO」「.VOB」の形式がありました。 知恵をお貸し頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
カメラのレンズ部分が壊れてしまい、新しくカメラを買いたいのですが、 近くにカメラ屋さんが無くこちらから質問をさせて頂きました。 お正月に使用したいので、なるべく急いでおります。 SONY　Cyber-shot を使用しておりましたが、 壊れやすかったので、同じ様な機能で壊れにくい別のカメラを探しております。 希望する機能は (1)逆光モードがあるもの (2)ズームが５倍以上のもの (3)壊れにくいもの　（落としてもある程度大丈夫なもの） (4)2万円以下のカメラ 以上の内容で、該当するカメラがありましたら、是非教えてください。 よろしくお願い致します。
新年明けましておめでとうございます。 お世話になります。 価格COM.のサイトを良く閲覧していますが、投稿を読むとカメラやレンズについてのウンチクがたくさん書きこまれています。 たとえばこんな感じ。 ↓ コシナ ノクトン58mmF1.4(3型まで）も開放ではピントに芯がありませんが、ｆ2.2辺りからキレと柔らかさ、湿度感の伴ったヨーロッパレンズのような 味たっぷりの感動描写 があなたを待っています。 （スレ主さん、引用失礼） 皆さん凄い知識と経験のようですが、たとえばペーパーにプリントされた写真を見て、どこまでそのデータがわかる（読める）のでしょうか？ あるいは使用されている機材の違いがわかるんでしょうか？ 以前、田中長徳氏の著書で、ファンから２枚のモノクロのサービスプリントを見せられ 「どっちがライカで撮った写真か、チョートクさんならおわかりでしょ？」 と言われて閉口した、との記述がありました。 その時は、プリントだけでわかるわけない、と言いたかったのか、サービスじゃなく全紙くらいまで伸ばせばわかる、と言いたかったのかは不明でした。 ここで質問です。 目の前にA４程度から全紙程度に伸ばされたプリントを普通の距離で見せられて、 １．カメラのメーカーが特定できるか ２．カメラの機種が特定できるか ３．使用レンズが特定できるか 更に、 ４．シャッタースピードや絞りまで推測できるか また、 ５．これらができるようになるには、どのくらい精進（笑）すればいいのか？ を伺いたいと思います。 ３番以降はデジだけでなくフィルムカメラ（使用フィルムの特定）を含みます。 ちなみに質問の前提ですが、複数枚の写真の比較ではなく１枚だけを見る条件でお願いします。 複数枚を同時に見ると、「傾向」でそこそこわかってしまいそうなので。 また、太陽が直接写り込んだり夜間の点光源などの厳しい条件は除外します。 また５番の質問の理由ですが、あるカメラ・レンズの特性を語るには相対的に他のカメラ・レンズ情報も経験で身についていないと解説できないと思うんです。 たとえば、Distagon T* 1.4/35を１絞りだけ絞った場合とDistagon T* 2/35の開放とではどう違うか、など。 でも一般のアマチュアではあらゆるメーカーのあらゆる機種のカメラ・レンズを使い込むというのはよほどの御大尽で、かつ暇人でないと無理ですよね？ どうしてあんなウンチクを述べられるのかが不思議なんです。 たくさん作例を見ればデータが読めるようになりますか？ （たとえば駅構内のJRの旅行キャンペーンの吉永小百合さんのポスターを見て、データがわかる方っているんですか？） もちろんデータを読み取ることが目的ではなく、カメラ・レンズを使いこなした結果の批評だということは理解しております。 ちなみに私の個人情報ですが、撮るものは家族とペットの記念写真やバイクと自転車でのツーリング写真などであり、一昔前なら１本の36枚撮りフィルムにお正月から夏休みの記念写真まで一緒に写っていそう、という、ごく普通の初心者ですので、厳しい回答は御遠慮ください（笑）。
高級一眼レフとコンパクトデジカメの画質はどんな風に違うのでしょうか？ 私はコンパクト派でいつもバッグに入れています。嵩張らず邪魔にならないので重宝しています。 １万くらいのデジカメですが、動画もフルハイビョン撮れ、放送並みの高画質です。 トイカメラみたいな貧相なカメラですがその性能たるや仰天する高性能です。 一眼レフを使用している人を見ていると格好良いですが、重そうで嵩張って撮影時以外は邪魔そうにもみえます。 ズームイングおいて画角が一眼方が断然合わせ易いことは認めますが、その他特段に優れている点がありますか？一眼はコンデジの数倍から二、三十倍はしますがそれだけ差があっても購入する意義はどんなところにあるのでしょうか。
メーカー：パナソニック 型番：ＨＣ－Ｖ３００Ｍ 購入経緯：インターネットショップ、１年くらい所持 症状 (1)撮影しようとすると、画面が真っ暗になる。 ※現状では、この撮影にのみ問題がある。 (2)以前から撮像してあるものは消えていない。 (3)約30cm上からカメラを落下させてしまい、この症状が始まった。 修理したら治るのか、そもそも設定の問題なのか、 カメラ初心者の私はわかりません。 これから正月や子供の誕生日のイベントがあり、本当に困っています。 よろしくお願い致します。
2006年に購入したPanasonic　DMC-FX07の液晶について 久しぶりに使うため充電し電源を入れたところ、液晶のほぼ右半分が黄色くなっていました。スマホなどで言われている尿液晶という症状でしょうか。デジカメのファインダーであり、撮影時も撮影後も画像を確認しますが、微妙にセピア色となっており、本来の色が把握できない状態です。 当該症状をリセットする方法をどなたかご存知であればご教示の程をお願いできないでしょうか。 因みに撮影した画像をパソコンで見る限り正常です（白いものは白く写っております） そんな方法なんかないよ・・・であれば寿命として放るしかないですね。 ま、消耗品なので仕方ないのかなって思っている気持ちと、もう少し使ってやろうかなという気持ちの両方で迷っております。比較のための画像は日付入りはPENTAXで、日付の無い方がPanasonicです。 よろしくお願いします。
今回海外旅行の為１本で済むレンズの購入を考えております。 カメラは　SONY α77 考慮中のレンズは、 ・TAMRON 18-270mm ・SONY DT18-250mm ・SIGMA 18-250mm F3.5-6.3 DC OS HSM の三機種ですが画質よりもAFスピードに特定して情報お願いします。 この三機種でＡＦスピードが速い機種はどれになるでしょうか？ どなたか情報お願いします。
カメラ超初心者です 居酒屋を経営していて　自分で撮影した料理をメニューに載せたく思い 一眼レフの購入を考えています どのようなカメラ、あと何をそれえてよいのかわかりません 教えていただけませんでしょうか また　これを機会に　真剣にカメラの勉強もしたいと思い いろいろとネットで調べたのですが　テーブルフォト講座と あるのですが　料理の写真を撮影するによいのかもわかりません どこで　勉強するのが良いのかも合わせて教えてください。 よろしくお願いします
MINOLTA X-1を使用しています。 フィルムの多重露光の仕方で調べていたら、Nikonなどには、巻き取りレバーの所に小さなレバー？があって、それを押しながら巻き取ると多重露光が出来るとあったのですが、 私のX-1にはそういったレバーはありませんでした。 多重露光は不可能でしょうか？ カメラ本体底の部分にある銀のボタンを押しながら回すとできるような事も聞いたことがあるのですが、それはこのボタンの事ですか？（画像参照） まだ現像していませんが、その、あっているかわからないやり方ですが、底のボタンを押しながらやる方法で何枚が撮ってみたのですが、カウンターは普通に動いてしまいます。 これは多重露光できているのでしょうか？ 36枚撮りフィルムだったのですが、カウンターが40あたりまで撮れたので、もしかしたらできているかもしれないですが。。 この方法であっているか知りたいです。 よろしくお願いします。
アドバイスお願いします。 デジカメ「キャノンixy620f」を使っています。 撮影したあと印刷すると端が切れています。フチナシ印刷です。 カメラやPCにDLした画像を見ると端にも余裕があるのですが印刷すると切れます。 カメラの素人ですが撮影する時に端に余裕を持って撮影すればいいのでしょうか。
タイトルの通りです。 どちらの方が値切りやすいでしょうか。
こんにちは。 SLIKの三脚PRO 330DX IIを利用しています。 最近、雲台（SH-726E）の横方向（？）のハンドルをしっかり閉めてもカタカタと少しだけ動きます。動く範囲は限られていて、ずれていくという感じではないです。あくまで固定は出来ていて、ハンドルで閉める部分以外が動いてしまっているといった印象です。 ほんの少しのずれなのですが、水平を出そうとしたときにもたついたりするので、出来れば直したいのですが、調整しようにもいじれる場所が無くて困っています。 どうにかならないでしょうか。
動画撮影初心者です。自主制作映画を撮っています。 一眼ビデオ撮影用に新しい三脚を買おうと思うんですが、ベルボンのVS-443Qが面白そうだと思ってます。 エレベーター部分が自由に動かすことができて、いろんな角度のアングルに挑戦できそうなのでいいかなと思ってます。(ついでにエレベーター部分をスライダーみたいな感じに使って水平移動とかもできたらいいなーなんて…やや振動が大きいみたいなので実用的でないかもしれませんが) ですが自由雲台なので、動画撮影には向かないんじゃないかなと思ってますがどうなんでしょう？パンする時なんかはエレベーターの操作グリップを動かすことで代用が効きそうですが2wayみたいにうまくはいかないもんなんでしょうか？
今まで使っていたデジカメ（IXY 900is）が急に焦点が合わないようになり、 液晶の画像もモヤーっとぼやけたようになってしまいました。これは何故なのでしょう？ きっと修理したら高額になりそうなので買い替えしたほうがいいのかと思っています。 使用についてはスナップ写真くらいなのでリーズナブルなものでよいと思っています。 今までcanonだったので 　IXY620F 　IXY100F 　PowerShotA3500IS が店頭にあったのですが、どれがおすすめになるのでしょうか？ ご意見いただけたらと思います。 他のメーカーでもおすすめがありましたら教えてください。
高速度カメラ映像から速度を算出しようと思います。 CASIOのEX-F1のハイスピードカメラ機能で、600fpsで撮影しました。 パソコンでコマ送り再生すると 1秒間あたり30コマになっていました。 本当なら1秒間あたり600コマですよね？ パソコンのコマ送りで 15mmを28コマで対象物が移動したとき、 速度はいくつと判断できますか？ 計算方法を具体的に教えてほしいです。
タムロン１７２Dのレンズをアダプターを使いペンタックスQで使えますか？
デジカメを買おうと考えているのですが、 そこでよく耳にする【ＩＳＯ・露出度・解像度】の違いっていったいなんなんですか？ ネットで調べてもよくわかりません泣 初心者にでもよくわかるようにこれら３つの意味を教えて頂けないでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
銀塩一眼のミノルタα-Sweet2を１０年以上使用してきました。（望遠レンズが役立つ運動会等だけの出番でしたが）今でも、イベントでは活躍をしてくれていますが、さすがにフィルム代がもったいなく、一眼のデジカメに買い換えたいと思っています。保有しているレンズ類が有効活用できる機種選定のアドバイスをいただきたく、または残念ながらレンズの有効活用は無駄、無理があるので諦めた方が良い（その際のレンズの処分方法）、と言ったご意見をいただきたいです。 【保有レンズ】 ・ミノルタ純正AF75-300 　・ミノルタ純正AF28-80　　・ミノルタAF MACRO 50 1:2.8(32) ・ミノルタAF MACRO 50 1:3.5(32)　　・ミノルタAF 20 1:2.8(22) ・サーキュラーPLフィルタ 純正外レンズはオークションで購入したもので、一時期はこれらのレンズを使ってよく撮影をしていました。現在はかってほどの興味は薄れたとはいえ、今後もレンズが有ればたまに使ってみたいな、と思っています。 ミノルタが撤退をしてしまい、αマウントはソニーに引き継がれて…　　位の知識しか有りません。 オートフォーカスは同じαマウントならほとんど制約無く使用できるのか？、フィルムからデジタルに変わると、画角等色々な問題が生じるのか？　　等々よく分かっていません。 購入は、本体のみで中古でもかまわないので５万円前後の予算で考えています。 なにとぞご教示のほど、よろしくお願いいたします。
こんばんは。 全く素人くさい質問なのですが、ポスター(サイズによるでしょうが)やパンフレットの撮影をする際、画素数はどれほど必要になってくるのでしょうか? 今使っている一眼は1600万画素です。 不足でしょうか? NikonのD800などは驚異の3000万画素超、2000万画素超は当たり前になっています。 一方で、プロ機のNikon D4は1600万画素です。 ただ、当然、大伸ばしをするでしょう。 では、画素数は? ちょっと前までは、1200万画素辺りでしたし、それでもプロの人たちは使われていたはずです。 無知な私にご教示のほど。
ミラーレスではなく、一眼レフで、多重露光を液晶で確認しながらできる機能のある一眼レフカメラはありますか？ 悩みたいので、あればあるだけ機種を教えていただきたいです。 メーカーはNikon、Canon、pentaxの3社で悩んでいます。 できれば中級機以上のものが知りたいです。 詳しい方、ご存知の方いましたらよろしくお願いします。
デジカメで撮った動画をテレビで見ようと思いHDMIケーブルを買って接続しましたが静止画しか出てきません、SDカードを直接差し込んでも同じでした。動画は見られないのかそれとも方法が間違っているのかどなたか教えていただければ幸いです。
今までは大きな１眼レフをもっていろいろと撮ってきましたが、重たくていつも持ち歩きたい　とは思いませんでした。 そこで今回すごくちいさなミラーレスを買おうと候補を絞っていました。 PENTAのQ10がなぜいいか→価格が安い、レンズが面白そうなのが安くある、などなど V1 →ファインダー搭載していて、PHOTOHITOなどで実写をみたらいい雰囲気な写真と感じた　からです。 画質とかも含め、いろいろ教えていただけると光栄です。 ミラーレスは初心者なのでよろしくお願いします。
ヤフオクで、中古のサイバーショット３．３を購入しました。 カメラには全然詳しくなかったのですが、ただこのアングルが変えられるところが気に入っていました。 ところが最近、電源を差したままでも、 「リチウムバッテリーを使ってください」 というメッセージが出て、すぐに切れてしまいます。 バッテリーか何かが入っていて、それがないとコンセントから電源を取っていても使えないということでしょうか。 それともリチウム電池って、あの普通のリチウム電池でしょうか。どこに入れられるんでしょう。 それより、やっぱり内蔵されたバッテリーか何かを取り替えたほうがいいのでしょうか。 説明書もなにもないのでさっぱりわかりません。 もし同じものを使っていて、おわかりの方、宜しかったらご教授下さい。 よろしくお願いします。
どーやったら貼り付け写真のようにくっきり色がだせるのでしょうか？ EOS60Dをつかっています 撮影した写真をみてもどれも色が普通です 明るく濃くいい色を出すにはどーすればよいでしょうか お願いします
こんばんは！ 2012年10月に初めてデジタル一眼レフを 購入いたしました初心者で、保有機材は以下の通りです。 Nikon D7000 　 ・ AF-S DX NIKKOR 18-105mm f/3.5-5.6G ED VR 　 ・ AF-S NIKKOR 50mm f/1.8G また今回、質問させて頂きたい事項は下記の３点です。 (1)NikonＳＣの保証期間外のピント点検（簡易・精密）は有償か？ (2)もし有償ならばどれくらいの料金が掛かるのか？ (3)問合せや持込の際は何を伝えたり、持って行くべきか？ （+α...もし皆様のNikonＳＣでの体験談もあればお聞かせください...。） 私は昨年に念願の一眼レフを手に入れ、それ以来、 鉄道や街撮り、観光名所などを撮影しております。 しかし最近、「このカメラは後ピンなのでは？」と 思うようになりました。 というのも、特に鉄道を撮影している時など、狙った所よりも やや後ろにピントが来ているように思えることがよくあるからです。 思った所よりやや前にピントを合わせるとジャスピンだったり。 もしかするとただ単に私の撮影手法が悪いだけで 機械自体は悪くないのかもしれませんが、 もし機械が悪いとすれば少々ショックなので （今まで撮ってきた写真が全部ダメな気がして…） ここは心のモヤモヤを解消させるために NikonＳＣへ簡易でも点検して頂こうと思いました。 ただ、NikonＳＣへは訪れたことはおろか、 電話したことも無いため、まずどうすれば良いか分からず 皆様へ質問させて頂きました。質問内容な冒頭の通りです。 また、D7000の購入は2012年10月ですので、 本体の保証期間は終了してしまいました。 保証期間が過ぎてしまうとやはり有償なのでしょうか…？ インターネット上のいくつかのWEBサイトを拝見すると 有償・無償の情報が入り混じっていて分かりません。 （持込と託送の差…？） 有償だとするといくらくらい掛かるのでしょうか…？;; ピント確認はインターネット上のWEBサイトを参考に行いました。 三脚を立てレリーズ使用、絞りは選択可能な最小f値、 環境は屋内（自宅）の蛍光灯下でテストシートを撮影し、 撮影結果をトリミング拡大したものが添付画像です。 添付画像は結果が一番見やすいと思われる 50mm 開放f/1.8での撮影結果を添付しております。 18mm・105mm端でも行いましたが、概ね同じような状況でした。 目標よりやや後ろが一番クッキリ写っているような感じがします。 状況は以上です。 皆様のご回答お待ち申し上げます。 宜しくお願い致します...。
　どうも、インターネットショッピングに詳しくない男　学生です・・・ 家に、８ミリビデオカメラでしか見られない 僕の、幼い頃の動画があります・・・ しかし、８ミリビデオカメラや、再生機が無いので 見ることができません＞＜ いろんな店や、リサイクルショップを探したのですが ありません＞＜ そこで、今良く使われている インターネットショップのページで 探してみました・・・ しかし、やはり見つからず・・・・ ８ミリカメラが買えるインターネットショップ を知ってる方おりませんか？回答で教えてください＞＜
コンパクトなデジタルカメラで 広角の映像が写せる機種は ありますか
インチサイズのローレットネジを探していますが、自力では見つけられません。 アルミないしはSUSで1/4インチ（首下20～30mm位）のサイズで、販売店ないしは、製作してくれるところを御存じの方、情報よろしくお願い致します。
写真はそのものの大きさが誰が見ても分かるように撮影しなければならない。 食べ物ならまだしもポートレートや風景だと難しいというか無理では？ 風景なら人物を入れる。食べ物ならプレートの横にグラスを置く。ワインボトルでも良い。 けど、人物を入れたくない風景を撮る場合はこの限りではない。 基準を作れない比較出来ない場合は何を比較対象とすべきなのでしょう？
昔のズームレンズで画角を変更するのにズームリングを 前後させるタイプが結構あったように思います。 今は回すタイプばっかりなのですが、それぞれの メリットデメリットをお教えください。
はじめまして 今まではデジカメDSC-W300でかばんの中を撮影していまして、モアレはとても少ないです。 しかし、この機材が調子が悪く、買い替えしました。DSC-WX100を購入しました。 しかし、デジカメDSC-WX100で同じくでかばんの中を撮影しましたら、モアレはとても多いです。 DSC-W300とDSC-WX100ではなぜモアレが発生しやすい、しにくいがあるのですか？ また、モアレが発生しにくいカメラを探していますが、どのカメラがモアレが発生しにくいですか？ 現在、カバン撮影の仕事をしていまして、このモアレがとても邪魔です。 よろしくお願いします
カシオのデジタルカメラって、何で、レリーズタイムラグ短いの？ コンパクトデジやミラーレス一眼は、ライブビューだから、レリーズボタン全押しで、開いていたメカシャッターを一旦閉じて、再び所定時間シャッターを開く。 そうすると、メカの駆動があるので、メーカーが謳う、0.005秒何て本当に可能なるのかなと疑問に思っています。（体感では実際に早いと思う） 逆に可能なら、他社のカメラは遅過ぎ。ますます疑問が・・・
OLYMPUSのPENにすることは決めたのですが E-PM2またはE-PL6またはE-P5のどれにしようか決めかねています ダブルズームキットを買っても他の二機に比べてかなりの安価であるPM2に一度は決め掛けたのですが サイトのレビューを見るとE-P5に比べてブレが気になる方が多いようで不安です レンズ交換式のカメラを買うのは初めてなので、 たとえそのブレが個体不良によるものだったとしても、不良だと気づけないと思うのです 自分の技術が足りない為にブレるのだな、と。 まぁ不良に関してはブレに限らず気づく自信が無いのでどうしようもないのでしょうが・・・ 初心者ならまずは値段の手頃なPM2から入って、知識や技術が伴ってきたらもうすこし高価で高性能なものを買うべき？ 逆に、初心者だからこそ少し頑張ってE-P5を買って、技術が無いぶんカメラの性能にフォローしてもらうべき？ 初心者が無い知識であれやこれや考えても無駄だと思うので、 皆様の率直な意見をお聞かせください ずばり、初めてレンズ交換式を買う人間にオススメなのは、PENの中でどれですか？
初めてのレンズ交換式カメラ購入です。 最初はE-PL6が欲しかったのですが、E-PM2と比べて数万高値になる為、 それならE-PM2を買って追加でもうひとつレンズを買いたいと思い今回PM2を購入予定です ダブルズームキットを買う予定ですが、 レンズを追加するならまずどれを選んだらいいのでしょうか 食べ物や植物にグッッと寄った鮮やかな写真が撮りたいです
昨日、海外旅行から帰ってきました 今回の海外旅行では、デジカメは持って行かず、静止画撮影は、主に「iPod touch 5」、補助的に「ほぼスマホ」で対応してきました 旅行中も帰国して写真を整理していても、観光旅行中の静止画撮影は、やはりコンパクトデジカメが使いやすいと感じました ■カメラとしての、iPod touch 5の良いところは 1.パノラマ撮影（とても良かった） 2.薄くて軽い（これもとても良かった／ネックストラップを使い、胸ポケットからさっと取り出せた） ■カメラとしての、iPod touch 5の使いづらところは 1.逆光撮影時の顔位置の明るさにするのが難しい（できなかった／背景の明るさにあってしまい、顔は真っ黒） ←説明が下手ですが、わかりますか ←シャッターの半押しができず、いちいち画面をタッチしなければならない 2.満充電でも、電池が一日使っていると、充電要求をするようになった（撮影できなくなる可能性があった） 前置きが長なりました ★「360度パノラマ撮影ができ」て、「軽くて薄い」コンパクトデジカメの推薦機種をご紹介ください
今までコンデジしか使ったことがなくて、初めて一眼を買おうと検討中なのですが、何せ知識がゼロの為、どのカカメラを買おうか、どんな一眼が欲しいのか、自分でも全く分からない状況です。 LUMIXから新しく出たミラーレスが、小さくて持ち運びやすく、見た目もオシャレなので、なんとなくこれにしようかなぁと考えているところなのですが・・・こんな選び方をして、あとになって後悔しないだろうかと不安です。 自分の理想は、 ・旅行や散歩に持ち歩きたいのでなるべく軽くてコンパクトなもの ・被写体は主に風景、料理、動物、子供 ・予算は7～8万 ちょっと高価な性能の良いコンデジでもいいかなとも考えたのですが、やはり「一眼」が欲しいです。一眼で写真を撮ることに憧れがあります。 漠然とした質問内容で申し訳ありませんが、何かアドバイスありましたらよろしくお願いします。
はじめまして 今はミラーレス一眼オリンパスE-M1を使っています。 ・満足している点 　(1)軽い 　(2)画質は満足している（A3までしか家では印刷できないこともあります） 　(3)手ブレ補正が強力で、しかもボディ内ですので、レンズ全てが適用される ・不満な点 　(4)C-AFが遅い（動きが比較的読めるスポーツでも歩留まりは低い） 　(5)高ISOが個人的には、1600が限度と思っており、もう少し余裕がほしい 以前、仕事でスポーツを撮影しており、その時は5D3を使用していました。 1DXを考えたのですが、スポーツ専門でないこと、撮影の仕事は半分くらいなのとで、 5D3にしましたが、歩留まりはかなり高かったので、通用していました。 ただ、撮影の仕事から離れたため、軽量小型に惹かれ、E-M1にしました。 しかし、趣味の領域でもスポーツ撮影は離れられず、久しぶりに行ってみたら 惨敗でした。 また、この度、動体ではないですが、大伸ばしをする必要性がある撮影をすることが メインの仕事になり、E-M1で大丈夫かという不安が出てきました。 長々と申し訳ありません。 要は、軽量小型は我慢して、オールラウンドプライヤーが必要になってしまったのです。 ニコンのショールームに行ってきまして、一通りいじり倒してきました。 D4はAFは速く、画質も良く、高ISO耐性も高く、操作性もよいのですが、いかんせん 重すぎ・でか過ぎ、それ以上に価格が高すぎて。 D4に見合うレンズを最低限揃えたら、100万レベルかと・・・ D800は一時期使用したのですが、高画素数とトレードオフなのか、高ISOに弱く、 僅かなピンのズレ・被写体ブレや手ブレもシビア、連写も遅いですのでNG？ D610は価格も手頃ですが、AFは遅いと感じました。 DfはAFも速く、画質も良いのですが、縦グリがないことと、操作性が悪いので、これも難。 キヤノンですと、1DXでしょうが、これも高額。 5D3を買い戻すのも考えていますが、売ったものをまた買うというのも・・・ 6Dでレンズ資産に回す？ 7Dならスポーツ撮影は1.5倍の焦点距離は稼げる？ ペンタックスですと、K-3 これもやや小型軽量でタフですが、AFはショールームで試しただけですが、遅い。 などといろいろ考えています。 忌憚なきご意見をお聞かせいただければ幸いです。 　
上記のとおりです。 SONYにはNEX-6？以降ついているとか？ ほかのメーカーでも、SONYでも、お勧めをお願いします。
　FUJIFILMの「FINEPIX JX680」と8GBのSDHCメモリーカードを7,180円ほどで購入したのは安い買い物でしょうか? 　今年の6月下旬、新しくコンパクトデジカメを購入しようと思っていたところ、某家電量販店の新聞折り込み広告でFUJIFILMの「FINEPIX JX680」が広告掲載特価として6,980円で販売することを知り、実際に見に行って購入。 　メモリーカードは某チェーン系カメラ店の商品券を1,000円分持っていたので1,200円ほどの8GBのSDHCメモリーカードを200円ほどで購入。 　合計で7,180円ほどでした。
はじめまして。 一眼レフでカバンの中を撮影しましたら、写真の中央のようにカバンの繊維まで写ってしまいます。 この繊維まで映らないように細かく設定はできるのでしょうか？ 商品撮影なので、非常に困っています よろしくおねがいします
近日中にキヤノンから新発売のミラーレスが発売されるそうですが機種名及び販売価格教えてください
ニコンのD3200にキャノンの単焦点レンズをつけることはできますか。 アダプターなどが必要でしょうか。 こちらのレンズです↓ http://www.amazon.co.jp/Canon-%E5%8D%98%E7%84%A6 …
ＥｖｅｒｉｏのＧＺ-Ｅ５６５で長時間、録画をしたのですが、録画の仕方をわからない者が撮ったために、 途中から画面が縦になってしまい、非常に見づらくて困っています。 この状態を修正することはできるのでしょうか？ この状態を修正できる編集ソフトなどを教えてください。 カスタマーセンターにはできないと言われてしまいした……。
ハンズフリーでなおかつ、撮っていることがわからない、ビデオカメラを探して サングラスビデオカメラを購入しました。ですが今度は、どこを撮っているのかが分からず 肝心な所が映っていなくて困ってます。　ビデオを撮っていることが分からず、ピンポイントを撮影出来る、ハンズフリーのカメラを探しております。ご存知な方がいらっしゃいましたら　ご一報ください。 値段も高くないものが良いです。ウェブで探したのですが、良い物に行き当たらず・・・・最終的に聞くよりほかに
去年、突風の吹くなか運動会の撮影をして、ズームレンズ（キヤノンのEF-S18-55mm）が砂まみれになり、壊れてしまいました。（砂が噛んでAFが合わなくなりました） 今年の運動会はことさら気をつけて撮影したのですが、撮影後確認すると、EF-S55-250mmのレンズ内に砂粒らしきものが２つほど入り込んでいました。 強い風もなかったですし、時々ブロアで吹いていたにもかかわらず砂が入り込んだということは、扱い方が悪いということでしょうか？ なるべくレンズ内に埃を入れないためには、どういうことに気をつければいいのでしょうか？
ebayでタイ製のニコンのレンズ（AF-S DX NIKKOR 18-105mm f/3.5-5.6G ED VR）を出品していたところ、海外のバイヤーから「そのレンズは日本製か？」と聞かれました。 ネットで調べてみると、タイ製も日本製も品質に大差はないとの声が多かったのですが、品質に大差がないことをアピールする説得力のある説明をするのに何か良い情報はないでしょうか。 例えばですが、 AF-S DX NIKKOR 18-105mm f/3.5-5.6G ED VRはタイでしか作られておらず、どれを買っても同じ、とか、 10万円以下のレンズは全てタイで作られている のような購入を促すのに役立つ情報があれば教えてください。 宜しくお願いします。
皆さんは写真のバックアップと管理はどういった方法でされていますか？ 私は元の写真フォルダを他のHDDとPicasaとflickerに定期的にバックアップしています 管理はlightroomとpicasaを併用しています 今度、引っ越すのですが…都合上、デスクトップ他あまり精密機器を持ち込めないので jpegだけでなく、rawファイルもネット上に今後はバックアップを取りたいと考えているのですが、やはり無理でしょういか？
質問お願いします。 バッテリーの充電は満タンに出来ていますが 電源を入れても、勝手に落ちてしまします。 どなたか、原因についてわかる方 いましたら回答よろしくお願い致します。
こんにちは。 早速ですがご相談があります。 程度の良いVoigtlander Vito IIIを手に入れたのですが、１点だけ気になるところがあり、 自分で分解清掃行おうと考えています。 気になる点というのはシャッタースピードリングが250から500に変える時に かなりきつく、どこか錆びているのではと考えています。 ただ当方素人の為、Vitoシリーズのシャッター、レンズ周りの分解ノウハウについて 探しているのですが、何かお勧めの本やサイト等は無いでしょうか？ 正直レンズ周りのどこから回せばいいのかすら解りません。 カニ目等カメラ用の工具は一眼レフのレンズ分解清掃用にある程度はあります。 宜しくお願い致します。
PHOTOHITOを見ていて思うのですが、なんでこんな写真がこんなに人気なんだ？と思う事が多々あります。 やはり馴れ合いの多いサイトなのでしょうか？ 正当にいい写真を評価してほしいし、そういった写真を見たいのですが、なんだかこれのなにがいいのかわからないという様な写真が人気なのがわかりません。 人それぞれ価値観や好みもありますので、ただ私の目がおかしいのかもしれませんが、、 好みの写真をお気に入りにして、そのお礼として私の写真をお気に入りにしてくれたりもありますが別に嬉しくありません。 もっと正当に評価しあうサイトは他になにかありませんでしょうか？ たとえば、褒めるだけではなく、ここはこうしたらもっといいね！とか やはりこういったサイトには限界があると思いますし、仕方ないことかとも思いますが、、 PHOTOHITOの人気写真があまりに理解できない時があるので気になりました。
SONYのCX560を使用しています。 壊れたので修理見積もりに出しているのですが 修理費用によっては買い替えも検討していて SONYのCX560とCX630の暗所撮影画質を比較したく SONYに問い合わせたところ CX630のほうが新しいので画質は綺麗とのことでした。 仕様を見ると CX５６０ イメージセンサー1/2.88型 "Exmor R" CMOSセンサー 総画素数665万画素 記録画素数静止画時最大1,230万画素相当 有効画素数動画時614万画素(16:9), 460万画素(4:3) 静止画時614万画素(16:9), 460万画素(4:3) CX630 イメージセンサー1/3.91型 "Exmor R" CMOSセンサー 総画素数543万画素 記録画素数静止画時最大2,040万画素相当 有効画素数動画時502万画素(16:9), 376万画素(4:3) 静止画時502万画素(16:9), 376万画素(4:3) と、なっており CX630が上回っているのは 静止画時の記録画素数だけだと思うのですが レンズ性能の違いで綺麗に映るのでしょうか？ CX560 レンズGレンズ レンズカバー●（自動） フィルター径37mm 虹彩絞り6枚羽根 フォーカス自動/手動（ダイヤル・タッチパネル） F値F1.8-3.4 f（焦点距離）f=3.8-38.0mm f（35mm換算）動画時f=26.3-263mm（16：9時）, f=32.2-322mm（4：3時） 静止画時f=26.3-263mm（16：9時）, f=32.2-322mm（4：3時） ズーム動画時 *3光学10倍（デジタル120倍）、エクステンデッド14倍 静止画時光学10倍（デジタル120倍） CX630 レンズGレンズ レンズカバー●（自動） フィルター径46mm 虹彩絞り- フォーカス自動/手動（ダイヤル・タッチパネル） F値F1.8-3.4 f（焦点距離）f=2.9-34.8mm f（35mm換算）動画時f=26.8-321.6mm（16:9時）,f=32.8-393.6mm（4:3時） 静止画時f=26.8-321.6mm（16:9時）,f=32.8-393.6mm（4:3時） ズーム動画時 *3光学12倍（デジタル160倍）、エクステンデッド20倍 静止画時光学12倍（デジタル160倍） 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
写真をあるコンペディションに出そうと思っています。 そういう所に出すのは初めてです。 通常そういう審査に出す写真はどのぐらいのサイズで出せば良いのですか？ ちなみにコンテストの規定は、額装を含めた外寸縦700mm×横700mm以内。 写真はモノクロのポートレイト、スナップ。 カメラは富士フィルムのx-e2、レンズは18-55mm標準ズームです。 ご意見宜しく御願いします。
仕事で製品の細かなキズを撮るためのカメラを探しています。 金属に付いたキズを撮ることが多いので、接写の距離としては1cmがミニマムです。 以前のモデルだとリコーのカメラが接写に強いと聞いておりますが、リコーの現行品はいろいろマニュアルで設定をする必要があると家電量販店の店員さんから聞き、簡単に誰でも接写が出来るカメラを探しています。工場や現場に持ち歩くので、一眼レフのような大きなものはNGです。 現在のおすすめを教えてください。
これから子供の運動会や発表で必要になるので、ビデオカメラの購入を考えています。 店頭で触った感じPanasonicのが使いやすかったので、 HCV520MとHCV620Mで迷っています。 迷っている点は、 520の方が値段が安い、ズームがすごい。 でも620の方が画素数がよい。 初めてのビデオカメラなので安い方でいいのかなぁとも思っているのですが。。。
仕事で簡単な証明写真を撮影することになり次の事ができるカメラを探しています。 １，カメラをUSBでプリンターへ繋ぎます。 ２，カメラで人物を証明写真の規格で撮影します。 　　※無背景等一般的に証明写真として使える程度の規格です。パスポート規格様な厳密でない程度の写真です。 ３，撮影した写真のデーターがそのままUSBによりプリンターへ呼び込まれて、プリンターの証明写真の印刷ができる。（エプソンやキャノンの複合機にある、写真モードにある証明写真です。） ４，一人目の撮影と印刷が完了したら、すぐに次の人を撮影して同じ事を繰り返して撮影・印刷ができるようにしたいと思っています。 今、持っているデジカメでは、USBでプリンターへ接続すると、USBモード接続中になって、データーの転送でできますが、USBを外さないと次の撮影ができないため、一々USBを繋いで・外してを繰り返しています。 大変面倒なので、カメラとプリンターをUSBで接続したまま、撮影・印刷が繰り返しできるカメラはないでしょうか？ デジタルカメラで無くても、一眼タイプでも構いません。 このような撮影ができるカメラを教えて下さい。　よろしくお願いします。
何台かもっていますが、画面が大きいのに買い換えようと思います。 1万5000円くらいまでで、お勧めをお教えください。 タッチ式は嫌いです。 なるべく軽いのがいいです。 よろしくお願いします。
　古いカメラなのですが、コニカSIIというものです。シャッターボタンをジワッと押すと、シャッターが切れないまま次の巻き上げが出来てしまう事があります。底蓋を外してみると多重の巻き上げを防止する機構がシャッターが切れる前に解除されているようです。これが正常なのか、異常なのかわからず困っております。異常であれば調整法等教えていただけないでしょうか？　深く押し込めば何ら問題なく使えます。機構の解除とシャッターが切れるタイミングがもう少し近ければと思っています。
気にいっている写真があり、それをPCに取り込んで、サイトにアップデートしたいのですが、ネガがありません。　写真のみで、（横8.5cm×縦12.5cm）なんとか取りこむ方法はないものでしょうか？ それとも、写真館へもっていけばやっていただけるものでしょうか？ PCに詳しくないので、よろしくお願いいたします。
現在Sonyα55を使用(未使用を２年ほど前に譲り受けました) 撮影しいろいろな方の作品を見るうちにレンズ等を変えて撮影したいと思い近々購入を検討しているのですが(今回は２本ほど) 素人故にどれを選んでいいのか分からず・・・ 先輩方に助言を頂きたく投稿させていただきました。 メインは主に人で風景やペット等を撮影。 現在持っているレンズはSonyDT 18-55mmと75-300mmです。 ＝質問＝ ・～15、大人数でも大体同一にいるような感じで写せる ・手前から奥に並んだ時に？奥行き？のある写真が撮りたい。 ・屋外メインだが室内(スタジオ)でも使える。 ・イルミネーションや廃墟、夕方日没手前まで撮りたい。 ・バッキバキの写真も好きだがボケも好き ・そもそもこの本体では限界？ ・純正でなくても可です！ 今回特に重視しているのは ・一部にピントが合ったったものも撮るが大人数の場合全体にピントを合わせられるか ・室内でも明るい写真が撮れるか ・写真全体の広がり、奥行きを出せるか です。 今回は低予算なのですが、他にこれもオススメだよ！ という機材、レンズ等あれば今後の参考にしたいので是非教えて下さい！！ よろしくお願い致しますm(_ _)m
3月にオーロラ撮影します。ミラーレス一眼を使う予定です。 （E-M1+9-18mm、E-PL3+14-42mm） 軽くて携帯性の高い三脚を検討中です。 重量は1.5ｋｇ以内としたいです。 よろしくお願いします。
ソニーのHDVでHDR-HC3からパナソニックのDVDレコーダーDMR-E100Hでダビングしようと思います。 HDR-HC3の付属品がなく、手元にはi.linkケーブルがあります。 i.linkケーブルを用いてHDR-HC3の映像をDVDへダビング出来ますか？ 色々調べてみましたがわかりませんでした。 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ワンショットで複数の設定値で撮影保存してくれるデジタル一眼レフカメラってありますか？ CASIO EXILIM EX-10は、ワンショットでフォーカスのF値(絞り値)、ホワイトバランスの明度、コントラストの彩度の3種類のパラメータ値をオート撮影の上下三段階の設定値で撮影保存してくれるらしいです。 こういう1ショットで複数の設定値で撮影保存してくれるデジタル一眼レフカメラってありますか？
カメラはkiss x5です。 ISO感度をあげる場合って基本的に暗い場所で撮影する場合のみですか？ TV（シャッター優先）モードで、ISOを6400にしシャッタースピードを1/4000の状態では全体的に暗い写真になります。 ※曇り空の日中で電気をつけていない室内で確認 シャッタースピードを遅くしていくと、光を取り込む時間が長くなるので当然ながら普通に撮影できます。 情報を探してみましたが、夜（十分な光を確保できない状況）の場合にはISOをあげて光を確保するということは理解できました。 さらに、手持ち撮影の場合にはブレないようにするためシャッタースピードを早くして撮影するという理解で合っていますか？ 逆に、日中で滝や川など水の流れを撮影するにはISOを100にして、シャッタースピードを遅くすれば白飛びもなくなるということでしょうか？ ISOとシャッタースピードの関係についていまいち理解できていないので、このような場合にはこうするというような簡潔な例を教えてください。
詳しい解説はいりません、一般ユーザーです。 デジカメや外付ＨＤとかのミニ（マイクロ？）ＵＳＢ端子って ・何種類あって ・買うときに「何番」といえば通じるのでしょうか 買ったときに付いていたデジカメや外付ＨＤのケーブルが断線して、新しいのを買いたいのですが、 うっかり違う端子形状のを買ってしましました。 ここにいろいろ解説がありますが、ここまで詳しくなくていいです。 店頭ではなく通販や電話で注文するときに形状を示す記号かなにかを知りたいです。 http://gigazine.net/news/20130822-reasons-micro- …
DP1、DP2、DP3・・・画角が違うことまでは理解したのですが選択に悩んでます。 そんな私にアドバイスを何でも良いので頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
SUGMAのカメラが欲しいのですが、DP1とDP2とDP3の機能差が良くわかりません。 ざっくり教えて頂ければ助かります。宜しくお願いします。
一眼デビューして半年です。 機種はx6i レンズは　EF-S18-135 IS STM　と　EF40mm F2.8 STM 　です。 利用していてファインダーの見づらさ(小ささ)にモヤモヤ、 解像が弱め(腕次第も承知しています)な写りにモヤモヤ、raw現像でシャープネスでごまかしています。 そこでD610　6Dあたりに興味が出てきました。 俗に言うステップアップを望んでいると思います。 しかし、今すぐにフルサイズとは手が出ない(予算)ためレンズだけでもと思い、ご相談です。 EF-S18-135 IS STMを手放してEF24-105mm F4L IS USMに買い替えようかと考えています。 aps-c機にLレンズ、EF24-105mm F4L IS USMを付けた場合、単純に綺麗に写りますか？ フルサイズの方が生かせる、腕次第は理解しています。 今後のフルサイズへの移行する頃には役に立つ事を含めて、 先行して今のうちに手に入れて、現在の写りを少しでも向上させるためにLレンズはありですか？
ヤフオクで出品物の写真を撮るときの見え方について質問お願いします。 カメラのモードなどは関係なしに、デニムや黒色などの濃い色の服を撮るときに人間の視覚的に見栄えが良い背景色というのは何になるのでしょうか？ デニムを濃く見せたい場合は、背景は白色と茶色のどちらが濃く映るのでしょうか？ 黒の服の場合は白の背景だと褪色箇所も濃く感じるのですが、この感覚は正しいでしょうか？ ちなみに私は服をメインで出していますが、撮る時に背景は茶色のフローリング、白色の石床、ナチュラルウッド色のドア、ベランダのグレー色の木床の4種類の背景で撮ってます。 また、白いシートとインディアンラグ(よく古着の背景で使ってる方がいるカラフルなネイティブラグ)も用意はしています。 よろしくお願いします。
一眼レフを始めたばかりでとんちんかんな質問で申し訳ありません。 Nikon　Ｄ5200を使っていて、知り合いからzoom75-150mm １：３．５Ｅのレンズをもらいました。 装着してみると、マニュアルでしか使えず、写真を撮ってもかなり暗くなります。 ○オートでは使えないレンズなのでしょうか？ ○明るくするにはどのように設定をしたらよいでしょうか？ ○レンズにある３２～３．５は３．５になればなるほど明るくなるのですが、どんなときに調整をしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
リングボケフィルターを写真家の石井孝親さんが紹介して以来、自作している人が多くなっていますが、今回はそのフイルターを有効に使えるレンズについて教えて頂ければと思います。 　石井先生によれば、レンズは180mm以上の望遠レンズで絞り開放値が少なくとも2.8あるものが望ましいと言っておられますが、人によっては必ずしもそれに限らないと言われる方もおられます。 　私が使おうとしているレンズの候補は、おもに予算の関係から、(1)タムロンの開放値2.8、70-200mm望遠ズーム（手振れ防止付）、同じく(2)タムロンの開放値3.5、180mmマクロ単焦点（手振れ防止なし）および(3)シグマの開放値2.8、150mmマクロ単焦点（手振れ防止付）の三つなのですが、このうちどれが適当なのか、使用経験がある方のご意見をお聞かせください。 　私としては、絞り開放値とレンズの重さの観点から、できれば、(3)のシグマを使いたいと考えているのですが、焦点距離150mmでは、不足でしょうか。
　35mmカメラ換算で最低200mm以上、出来るだけ焦点距離の長いズームレンズが付いた、防水仕様のコンパクトデジカメがありましたら、教えてください。 広角は28mmあれば理想ですが、35mmで結構です。 　また、防水は降雨で濡れることに耐え得る生活防水であれば可とし、水中撮影までは求めていません。 　なお、耐衝撃性については、必須条件ではありません。
撮像素子サイズはフルサイズが正しくて、それ以外はダメな子って カメラ界の流れができているようですね。 ただ、フルサイズにするとそれと組み合わせるレンズも大きくならざるを 得ないわけですから、ミラーレスにフルサイズなんてのは、間違ってる ように思えます。 現役プロさんでもフォーサーズやAPS-Cサイズのカメラを使ってらっしゃい ますので、フルサイズじゃなきゃ困る写真の時以外は、1/1.7程度の小さい 撮像素子でもいいんじゃないとの思います。 実際、一般の人は、パンフォーカス写真が好きなのですが、 狭い画角でパンフォーカスしようと思っても、フルサイズじゃ無理です。 ちょっと前までは画素数を競ってましたが、さすがに意味がないことが 一般人にもばれたので、今度は撮像素子サイズで差別化しようという のでしょうが、かえってカメラ業界の首を絞めているように思います。 本当にフルサイズへの流れは正しいのでしょうか？
趣味で写真をしていました。 家族の思い出写真を撮る用にデジタル一眼レフを買おうと考えています。 コンパクトデジカメでは物足りないので(>_<) 私はSONYの色合いが好きなので、SONYにしようと思っています。 以下の内容に当てはまる、オススメのものを是非教えて頂けると嬉しいです☆ ◎予算10万円以内 ◎ミラーレス一眼でも可 ◎動画撮影もします ◎ズームも多様すると思います 同じシリーズでも似たものがあって何が違うのかよくわからないので、質問させて頂きました。 以上の内容で使用するならこれがオススメ！というものを是非教えてください♪ 別に大差はない、という場合は使ってみて無難なものを教えてください。 少々重たかったり、反対に小柄で軽いものでもどちらでも構いません。 あまり細かいことは考えていないので、そのカメラの特長を簡単に教えて頂けると嬉しいです( ^ω^ ) 使用してみた感想も大歓迎です。 半端なものを買うくらいなら、きちんとしたものを…というご意見や、こだわりをもっと色々持って探した方が良いという専門的なご意見がよく見られるのですが、事情や用途があり細かい仕様も気にしないので、以上の条件以外のものは考えていません。 そのようなご回答は悪しからずご遠慮ください^^; よろしくお願いします(p＾Д＾q)☆
フィルムカメラを趣味でやっているのですが、今度グループ展をする事になり、写真をデータで送って代表がまとめてプリントする事になっています。 ワイド四つ切りにプリントするそうで、いままでフィルム写真は手焼きのお店でお願いしていて、Lサイズの写真をスキャナーで取り込んで保存やネット掲載しておりました。 ですが、それだと、ワイド四つ切りには耐え切れない画質です。 これはうちのスキャナーの問題でしょうか？ それとも、Lサイズからのスキャンに限界がありますか？ フィルムから一旦大伸ばしでプリントして、それをスキャンするのがいいのでしょうか？ フィルムからデータ化の方法で、高画質で大伸ばしにも耐えられる画質で保存する方法ありましたら教えて頂きたいです。 そういったデータ化サービスのあるお店でも構いません。 よろしくお願いします。
子供の保育園の発表会や運動会を撮りたいので、ビデオカメラの購入を考えています。 最近、コンデジで動画を撮ったのですが、パソコンで見たら拡大してるので写りが悪くて。。。 デジタル一眼レフはNikonD90を持ってるのですが、動画は撮った事はありません。 やはりカメラの動画機能に頼らずビデオカメラの購入を考えた方がいいでしょうか？ 予算は3～4万円ぐらいの低予算で考えています。 お薦めのメーカーがあれば教えてください。
パナソニックのビデオカメラの記録モードPH1280x720(約21Mbps)とHE1440x1080(約6Mbps)はどちらがきれいですか？（同サイズに引き伸ばし又は圧縮した場合） カメラはAG-HMC155です。
何故、室内で動く子供撮りたいと考える人が多いのか？ 動く子供は動作予測が難しく昼間でも上手く撮れればラッキーなのに さらに条件の悪い室内で動く子供撮りたいと考える人が多いのでしょう。 夜更かしさせずに早く寝かせて、公園や野原で遊ぶ子供を撮る方が確実と思うのですが。
ソニーのビデオカメラＨＤＲ-ＣＸ６３０ＶをＤＶＤレコーダーに接続したいのですが、指定ケーブルが欠品状態で入手不能です。 代用できる品をご存知でしたら、お教えください。
コンデジ／ミラーレス/一眼問わず瞬間のタイミングを逃さず室内で子供を奇麗に撮れるもの第一条件で探します。5万円くらいで最新機種はもちろん旧品の安くなったもので性能のいいものがあればそれでも構わないのです 機種名またはどういう基準で選べばいいのか教えてください いろいろ情報を見てるのですがF値が小さく撮影感度を高くできるもがいいような感じなので 素人考えですがやはり一眼がいいのですかね。 でも一眼は高いですよね 教えてください
イベントにおいて、エブリオ（GZ-HM33)で長時間の録画をする予定でしたので、その時までに録画し、SDカードに保存してあった画像を一度パソコンに保存（ドラッグ＆ドロップ）し、イベント終了後、パソコンに保存しておいた元のエブリオでの録画ファイルを、エブリオのSDカードにドラッグ＆ドロップで戻したところ、「プロパティーを含めずこのファイルをコピーしますか？」というメッセージが表示され、「新しい場所へコピーできないプロパティーを持っています」とも表示されました。 それでもコピーし、エブリオ本体にSDカードを戻したところ、「管理ファイルを更新しています」という表示が出て、戻した録画ファイルはなくなっていました。 どなたか、一度PCに保存したエブリオ撮影ファイルの、エブリオ（SDカード）への戻し方をわかる方はいらっしゃいますか？
先日、同じような質問をさせていただきましたが、微妙に私の質問の仕方が間違っていたので、改めて質問させていただきました。 先日、質問にお答えいただいた皆様ありがとうございました。 これはこれで非常に参考になりました。 下記、改めての正しい質問内容です。 FUJI Xシリーズ⇔Nikon Gマウント合う単焦点レンズでオススメは何ですか？ ですので、単焦点レンズのメーカーはNikonでなくとも、carl zeissやtamron等でも良いです。 独断と偏見で結構です。 下記は先日と同じ質問内容となります。 私自身の求めているものとしては、どちらかというとモノクロやカラーで少し青みがかった、露出を抑えた暗めの写真を撮る事が多いので、それでいて画質クッキリ、更に万能というよりは、そのレンズの持つクセのあるレンズを探しています。 ボケはあまり撮りませんので、私にとってはあまり重要ではありません。 撮る写真の種類としては、風景、スナップ写真が多いです。 動物やスポーツ等は殆ど撮りません。 静止画、少し動いている程度のものを撮るのが殆どです。 実際装着して、ファインダーを通して自分の目で見ないと分からない部分があるのは重々承知ですが、知識あるみなさんの意見をお聞きしたくメールさせていただきました。 お手数ですが宜しくお願いします。
今現在、コンデジを使っており「初の一眼レフ購入」の検討をしております。 で「色」で消去していった結果「CANONとPENNTAX」が残ったんですが、さて ここからが決めかねています ちなみに、ボディーは、重量の為「APS-C」で、将来「フルサイズ」に移行する 可能性もありますが、その際、ペンタックスが「無駄」になっても構いません また、用途は殆どが「風景」で、後は、せいぜい「人」を撮る程度であり「動く 物」を撮るつもりは全くありません で、一応、両社の「長所・欠点」の大体の所？は解ったつもりですが、さて 実際に使えばどちらが良いのか？ ちなみに「色」はペンタックスの方が好きです！ですが、ボディーが今一つ・ レンズが少ない、等で踏み切れません 「決めてが見付かりません、さて、どうでしょうか？」率直な所をお聞かせ願いたいです
ずばり、、Nikonの単焦点レンズでオススメは何ですか？ 独断と偏見で結構です。 私自身の求めているものとしては、どちらかというとモノクロやカラーで少し青みがかった、露出を抑えた暗めの写真を撮る事が多いので、それでいて画質クッキリ、更に万能というよりは、そのレンズの持つクセのあるレンズを探しています。 ボケはあまり撮りませんので、私にとってはあまり重要ではありません。 撮る写真の種類としては、風景、スナップ写真が多いです。 動物やスポーツ等は殆ど撮りません。 静止画、少し動いている程度のものを撮るのが殆どです。 実際装着して、ファインダーを通して自分の目で見ないと分からない部分があるのは重々承知ですが、知識あるみなさんの意見をお聞きしたくメールさせていただきました。 お手数ですが宜しくお願いします。
趣味でやってるカメラですが 自分の腕がどのくらいか知る意味で写真コンテストに応募しようかと思っております。 手当たり次第応募しようとは思ってますが 数あるコンテストの中でもプロレベルの人達が集まるものや プロの登竜門的なコンテストってどんなのがあるでしょうか？ カメラをやってる人なら誰でも知ってる有名なものや このコンテストで『賞』を取れるなら「レベルは高いよ」と言われるようなコンテストなどなど。 なので、そこそこ中級より上のレベルのコンテストがあれば教えてください。 ちなみに『賞』を取るのが目的ではなく、 今までこういったのに興味が無かったので、 コンテストを通じて他人と自分の差を知ることが一番の目的です。 結果として、『賞』がついてくれば自信にもなると思うので それはそれで良いかなと思ってる次第です。 よろしくお願いします。
この度一眼レフの購入を検討中です。 以下の条件でこれは良い！というカメラがあれば教えてください。 ・動画の取りやすい一眼レフ ・予算は15万円前後 カメラとして使用するのはもちろんのこと、動画撮影器具としての利用も考えており、オートフォーカス機能など付いているとなお良いです。 よろしくお願いします。
8mビデオカメラでビデオレターを撮りました。 ビデオテープは新しいものを使用しました。 ところが最初の30秒ほど、なにも映っていない状態がしばらく続き、その後映像が出てきたとおもいきや画面に等間隔の線が出ていて音とびがしております。 しばらくすると正常に映っています。 正常でない部分、なんとか修復させたいです。 業者をお願いして直るものなのでしょうか。 どうかご教示お願い致します。
カメラを趣味でしています。 今度グループ展があるので、展示をパネルでしたいと考えています。 パネルの素材にこだわりは少ないので、木製でもスポンジ？のようなものでもいいのですが、厚めが良いなと思っています。 写真のプリントはラスターまでいきませんが、光沢の少ないものがよくて、 今のところLIBLOというサイトが理想に近いのですが、そこではサイズがあまりありません。 そこでは6切の次がA3なので、4切、半切などであれば一番いいのですが... パネルプリントで、サイズが豊富で、落ち着いた素材にプリントしてくれるお店をご存知の方いませんでしょうか？ プリントの質もいいところを探しています。 よろしくお願いします。
用途は暗い室内での発表会での撮影、運動会での動く子供の撮影、その他子供の成長を自然な形で取りたいと思っています。 自然なというのが厄介で撮るよーといって映すことのありますが、そうではなく子供目線での自然なショットを取りたいと思ってます。 ミラーレス、一眼、コンデジ各種メーカーいろいろあって何がいいのかわかりません どんな、カメラがいいでしょうか
メガ、ピクセルとかよくわかりません。 L判や時にはA4サイズでプリントしたいのですが デジカメの設定は○MBにすれば綺麗にプリントアウト出来ますか？
こんばんわ！ 急ぎでデジタルビデオカメラを買うことになり、色々調べて価格で比較表を出しました。 それらを、実際に撮影した動画をyoutubeで見てみるとエンコードの仕方が悪いのか、どれが良いのかわからなくなりました。 そこで、今回比較した製品の中から良いものを教えていただこうと思い質問させていただきました。 今回の撮影条件 ○割と動きの強いもの(ダンス等)を撮影します。 ○場所等は室内と室外両方撮影します。 ○カメラ自体は三脚等で固定した撮影になります。 比較した製品 ○iVIS HF M52 ○HC-X920M ○iVIS HF G20 ○iVIS HF G10 ○HC-X900M 価格の性能比較表 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 以上です。 アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
デジタル一眼の購入を検討しています。 子供や風景の写真を撮りたいのですが、これから先子供の幼稚園のお遊戯会や運動会で動画も撮れたらなぁと思っています。 いろいろ調べたところ、30分までしか撮れないみたいですが、連続して30分以上撮ることはないので、それは大丈夫です。 ただ、動画を撮るとなるとどのメーカーにしたらいいのかが分かりません。 調べた結果、SONY、パナソニックが出てきました。 SONYだとNEX-3NLが安いので、これにしようかなと思っているのですが、動画や写真を撮るのに実際どんな感じなのかが知りたいです。 使っている人がいるなら、使用感等教えてください。
子供の撮影用にSONYのHDR-CX560を使用しています。 不意の一瞬を記録に残したくHDR-CX560で撮った動画を静止画で保存していました。 画質はきれいとは言えませんがＬ版で見る分には充分だと思っています。 最近HDR-CX560の調子が悪いのでHDR-CX430に買い換えようと思っています。 しかしグレードが下がる分、画素数なども下がるみたいなのですが、どのくらい（感覚は人それぞれだと思うのですが）画質は変わるものなのでしょうか？ HDR-CX560では最高画質で撮っています。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけたらと思います。 HDR-CX560　静止画サイズ 静止画モード時1,230万画素相当 16：9（4,672×2,628ドット）、920万画素相当 4：3（3,504×2,628ドット）、330万画素相当 4：3（2,112×1,584ドット）、30万画素相当 4：3（640×480ドット） 動画モード時1,230万画素相当 16：9（4,672×2,628ドット）、920万画素相当 4：3（3,504×2,628ドット） 動画再生時210万画素相当16:9 (1,920×1,080ドット）、30万画素相当 4：3（640×480ドット）、20万画素相当16:9(640×360ドット） HDR-CX430　静止画サイズ 静止画モード時Ｌサイズ：890万画素相当 16：9（3984x2240ドット）,670万画素相当 4：3（2992x2240ドット）、Mサイズ：450万画素相当 16：9（2816x1584ドット）,330万画素相当 4：3（2112x1584ドット）、Sサイズ：210万画素相当 16：9（1920x1080ドット）,30万画素相当 4：3（640x480ドット） 動画モード時Ｌサイズ：890万画素相当 16：9（3984x2240ドット）、Mサイズ：450万画素相当 16：9（2816x1584ドット）,330万画素相当 4：3（2112x1584ドット）、Sサイズ：210万画素相当 16：9（1920x1080ドット）,30万画素相当 4：3（640x480ドット） 動画再生時210万画素相当16:9 (1,920×1,080ドット）、30万画素相当 4：3（640×480ドット）、20万画素相当16:9(640×360ドット）
kiss x4 のダブルズームキットを所有しています。 レリーズがほしいのですが、調べたところこの機種で使えるものは 純正で２つのようでした。 ・RS-60E3（有線） ・RC-6 （無線） レリーズを使うのは初めてなので、有線と無線ではどちらがいいのでしょうか。 用途は主に夜景・花火の撮影、たまに星空の撮影です。 三脚は所有しています。 そもそも、できることに違いは出てくるのでしょうか？ おすすめと理由について、アドバイスお願いします。
ぶら下げた場合、液晶部分が露出するため、液晶が衣服に触れて気になるのですが、皆さんはどうされていますか？ 今更の質問で済みません。
彼氏へのプレゼントにデジタルフォトフレームを考えているのですが、 お互い持てるように二つ買おうとおもっています。 SONYのだったら自動受信機能？があるようなのですが、海外対応はしているのでしょうか。 わたしが来年から長く留学することになっていてその間、お互いの思い出とかを共有できるもの…デジタルフォトフレームと考えています。 SONYのやつはWi-Fiをつかってメールでデータを10分毎に送るとみました… 海外からも送れるのでしょうか。 また、日本から送られてきたデータを受信することができるのでしょうか。 どなたかお願いしますm(_ _)m
CCDカメラから映像信号（コンポジット信号）が来ているとき、それをPCのモニタ上で映し出すためのフリーソフトを探しています。どのようなものがあるか詳しい方ご教示ください。
ビデオカメラの購入を検討しています。 愛媛県の松山市という５０万人の街に住んでいます。ヤマダ電機、コジマ、エディオンなどの大型店舗もあります。カメラのキタムラの店舗も数多くあります。 しかし、どのお店に行ってもパナソニック、ソニー、ＪＶＣは展示もカタログもあるのですが、キャノンは赤ちゃん撮影用のビデオカメラのカタログがあるだけです。 素人用の１０万円程度の物を・・・と思っていて、キャノンのG20も有力候補なのですが、カタログさえ手に入れることができません。 これってどういうことなのでしょうか？ 他のメーカーよりも売れていない又は製品の機能が他のメーカーのモノより劣っているからでしょうか？ このあたりの事情をご存じの方、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
受信レベルがあまり よくないのに ブースター買ってきても 意味ないんでしょうか？ やたら映像が乱れます ひどいときは、地上波が放送していません と出ます
パソコンはウインドウズ８でデスクトップを表示させるとおすすめメニューNavi というものが右端にでてきて一番したのところに 写真とニュースが交互に出てくるようになっているのですが いきなり削除したはずの写真が出てきてビックリしました。 その写真は人に見られたくない写真なので あわててピクチャーの所を調べても 全く出てきません。なのに、おすすめナビのところでは出てきます。 ドキュメントのところとかさがしてみましたが見つかりません。 このパソコンのどこかにひそんでいるはずですよね？ どうやって、探したらいいでしょう？ おすすめナビのところに出てくる写真でカーソルを合わせると 写真の明細がでてきますが、その写真だけ他のと違い、orijinarusと書いてあります。 探しても、見つかりません。早く、消さなければ。。。。 私は今夜は眠れそうにもありません。 これが解決しなければ。。。。 どうか助けてください。。。
今度、舞台(ダンス)の撮影を頼まれまして、どのように撮ったらよいか教えて頂きたく、書き込ませて 頂きました。(カメラは、初心者です) 当方の環境としては、canon 5D mark2で、レンズは、canonズームの24mm~105mmで、 三脚を使って撮る予定です。 また、クリップオンストロボとレリーズは持っておりません。(必要ならば揃える予定です) ISO 1600~3200、シャーッターは1/125~1/80あたりで、F4.0での撮影を考えております。 (間違っていたら、訂正をお願いします) 舞台といいましても、小さなギャラリーのようなところなので、段差があるわけではなく、被写体との距離も比較的近くに確保できそうです。 衣装は、黒と白のモノトーンが中心なのですが、こうした場合には、どのような設定で撮るのが 望ましいでしょうか。 また、クリップオンストロボとレリーズ、より明るいレンズが必要になってきますでしょうか。 念のため、本番の前のリハーサルでも撮らせてもらうことになったのですが、こうした場合には、 やはりクリップオンストロボを揃えた方が良いでしょうか。(リハーサルはストロボOK) また、クリップオンストロボを使う場合には、どのように使ったら良いのでしょうか。(天井や傘に向けるなど) 全然未熟な者で、しっかり撮れるか不安なのですが、経験者の方、有識者の方、 是非ともアドバイス頂けると幸いです。 是非とも、よろしくお願い致します。
SDメモリのＪＶＣのビデオカメラで撮影したものをハードディスクに保存して、外付けハードディスクの端子のあるテレビで再生する方法を教えて下さい
デジタル一眼カメラソニーのα55を使って、静止画を撮影後、それを欲しいと言う人がいた為、SDメモリーカードに入っていたので、パソコンに取り込み、別のSDメモリーカードに入れたのですが、それをカメラで再生しようとしても、ないのです。 パソコンはNEC　LS550を使っており、SDメモリーカードにはファイルを右クリックして「送る」で入れたのですが、それが間違ってたのかなと思いこちらで質問させていただきました。 パソコンでは、見ることができたのですが、カメラでは無理でした。 こちらのカテゴリーかどうかも分からないまま、また説明不足かもしれませんが、どうしたらカメラで見られるのか、教えていただけると助かります。
タブレットで子供の動画を撮っていて容量が一杯になったので、移動させようと思っているのですが、HDDに焼くか、SDカードに入れるか迷っています 後々どちらが便利になってくるでしょうか？
CanonのIXY90Fのデジカメを持っているんですが友人に譲ることになったので日付などを設定する前の初期設定に戻したいです。どなたかやり方をご存知の方、回答お願いします。
見ていただきありがとうございます。 先日、実家からカメラをいただきました。 さっそく、撮影をしようとしたら、 画面が写真のように画面がじゃみじゃみになったり、 ホラーのようになったりします‥ これはレンズがおかしくなっているのでしょうか？ 又、この修理だとお値段がどれ位になるでしょうか。
デジカメの扱い方について 教えて下さい 写真や動画をかんたんに送信・共有できるWi-Fi通信機能搭載！ Wi-Fi搭載を搭載しているので、スマホやWEBに簡単に画像・動画を送れます！ こういったデジカメを購入しました（まだ届いてない） とても古いウィンドウズxPにでも送れますか？ それからスマホではなく従来の携帯電話にも送れますか？ デジカメの他にもなにか必要なもの（オプション品）は必要ですか？ 解りやすく教えていただくとありがたいです
こんにちは。 NikonのCOOLPIX Aの画質についての評価をお聞かせ下さい。 特に気になるのは、全体的な色合いや明暗の具合、白とびや黒つぶれの抑制など、画像エンジンによる処理も含めた美しさはどうかということです。 画像のシャープさも気になりますが、使用用途上あまり重要視はしていません。 ただ、オートフォーカスや暗い場所での手振れ補正の精度は気になります。 他社のAPS-Cかフルサイズのコンデジも持っているという方がおられましたら、比較で教えて頂けると有難く思います。 よろしくお願い致します。
DoCoMoのスマホで撮った写真をPCに転送して印刷すると集合写真など端の人が画面から少し切れます。DLした画像ファイルでは端の人物は十分余裕がありますが印刷画面になると人物が殆ど端いっぱいになっています。画像の編集で[トリミング]しても人物はすべて表示されても写真の上下に余白ができたりしてうまく縦横の比率があいません。 カメラは殆ど素人知識よりなく思うようになりません。過去の携帯電話の撮影などではうまく収まっていました。又デジカメなどの写真機で撮ったものは総て正常です、私はスマホは使用していませんが、嫁いでいる娘から頼まれ、72才の爺は困っています。 印刷に使用したソフトは「Microsoft Office 2010」、Epson複合機に付随している「E-Photo」です。いいアドバイスお願いします。
今度父親にカメラバッグをプレゼントしようと思っているのですが、 アクリュのカウハイドカメラバッグか、ホースハイドカメラバッグをプレゼントするか悩んでいます。 どちらが良いのでしょう か？ ちなみに父の使っているカメラは、一眼レフのNikonのD3200というものです。 http://acru-shop.net/?mode=cate&cbid=1383352&csi …
エントリー機(3万前後まで)の一眼購入を考えている初心者です。 (1)一眼の3万ぐらいの機種と10万円以上する機種の違い。 (2)見た目は一眼っぽいけどカテゴリはデジカメに分類される機種と一眼の違い。 (3)あなたのお勧めする3万前後までの一眼。 以上、よろしくお願いいたします。
日立DZ-HS401のハードディスクの動画をパソコンに読み込んでＤＶＤにダビングしたいのですが、附属のイメージミキサーというソフトを紛失してしまい、ウィンドウズムービーメーカーで読み込もうとしましたができませんでした。 日立さんに聞いてみたらＶＲモードを読み込めるソフトなら使えますよとのことでしたが、どんなソフトをダウンロードすれば、パソコンに入れられるようになるのでしょうか？ または、何かすればムービーメーカーでも読み込めるようになるのでしょうか？ よろしければお教えください。
初めて一眼レフを買おうと思うのですが、学生であまりお金もないので中古品を買おうかなと思っています。 そこで、店を回って中古品を探したところ PENTAX k-5 、　K20 NIKON D3100 、　D40 があり、値段もほとんど変わりませんでした。 この中だったらどれが一番オススメですか？ 用途は風景撮影をメインに考えています。 しばらくは付属のレンズで練習して、慣れてきたらレンズを買い足していくつもりです。
こんにちは。 ４年前に富士フィルムのFINEPIX　F７０EXRを購入して使っています。 所がお店で試し取りをした時には店内が明るい為に気付かなかったのですが、家の中で撮る写真がボケボケです。。。。 今まで使ったカメラでここまで酷い屋内写真は撮った経験がありません。 自分で絞り等を調節できる腕は無いのでいつもAUTO（感度４００・８００・１６００がありますが８００にしています）で撮影しています。 （このカメラについている機能でフラッシュ無しとありを高速で連写するものやナチュナルフォトモードも試しましたが綺麗に撮れなかった） 今度新しいデジカメを購入したいのですが、 １希望が少々暗い室内でも人間が綺麗に撮れる事 ２風景の写真も良く撮るので風景もそれなりに綺麗に撮れる。 ３ズーム機能は５～１０倍があれば良い。 ４連写も好きなので連写機能もある。 私はカメラの専門知識があるわけではないので、1眼レフの高価な物は買うつもりはありません。 こんな私の条件に合うカメラはありますか？？？ やはりニコンかキャノンが良いのでしょうか？？ お時間がある方是非、お勧めを教えてください。
ビデオカメラで撮影したときに、映像が斜めに傾いてしまいました。 パソコンで直せますか？ プロが行うような作業ではなく、パソコンがちょっと出来るくらいの一般人に 出来る範囲であればと思います。 　　よろしくお願いします。
EF 500mm F4.5L USMを使用しております、これを入れて移動できるリュックを探しております、（山や川での撮影がメインです）どなたかおすすめの物があればお知恵をお貸し下さい。
ズバリ、、macro-planar t50mm zf と、macro-planar t2 50mm zf2 の違いは何ですか❓ 宜しくお願いします。
カメラ初心者です。 SONYの一眼レフNEX-3Nを購入しました。 液晶画面を上にスライドさせて自撮りができるカメラなのですが、試しに撮ってみると 人物をくっきりと鮮明にとらえ、背景が必ずぼやけます。 一眼レフというのは自分でピントを調節して楽しむものかもしれませんが せっかく自分撮りできるカメラを買ったのに背景がぼやけるのは嫌です。 （本当にカメラ初心者なのでオートフォーカスで撮りました） これは何をどう設定したら人物も背景もクリアに撮影することができるのでしょうか。
昨年亡くなった親の遺品整理を進めてますが、 その最中に親の若かったころの写真とフィルムが出てきました。 おそらく、写真からして昭和４０年代と思われます。 でも、今の時代はデジカメが主流となっていて、 フィルムのカメラなんてなかなか使わないですから、 多分現像してくれるところなんてないでしょうし、 ましてやこんな古いフィルムなんて現像できるかどうか疑問です。 皆さんは、親の思い出であるフィルムが出てきた場合、 もし現像が可能であれば大切に保管しておくものでしょうか？ 今、家の建て替えを予定しており、家を取り壊す前にそのフィルムをどうしようか決めたいのですが、 保管できるものなのかどうか悩んでるところなので、 是非ともご回答お願いいたします。
私はカメラ初心者です。 今度、X-E2を購入するつもりなんですが、フジのカメラってレンズのバリエーションは多いほうですか？ あと壮大な山の写真を撮るならどのレンズがいいですか？
レンズ2個がセットになったカメラの呼び方は、 「ダブルレンズキット」、「ダブルズームキット」以外に何かありますか？ 書き方で言えば、「Wレンズキット」、「Wズームキット」等があると思うのですが、他にもまだあるでしょうか。
ボケと言ってもヤマモトさんの話ではなく写真の話です。 良く「二線ボケは、だめだ」とか「綺麗なボケ」とか書いてあるのですが、 なぜ二線ボケが生じるのでしょうか？ また、きれいなボケとはレンズの何によってできるのでしょうか？ ボケの良否はどのように計測するのかも合わせてお教えください。
SONYデジタル一眼の初歩的な仕様の事で教えてください。 (1)SONYの一眼はCANON一眼のように 　望遠レンズ３００ｍｍを取り付けた場合３５ｍｍ換算４５０ｍｍになる事は同じですか。 (2)SONY一眼にテレコン？内臓の機種がありますが、 　外部テレコンは取り付け可能でしょうか、 　取り付け可能な場合、CANONと同じようにテレコンを取り付けた場合 　AFのF5.6の壁はありますか。 両メーカーもプロ用ではなく初心者レベル用のカメラの事ですので情報よろしくお願いします。
仕事で、商品を白背景の上に置いて撮影することになりました。 ネットショップなどでよくやる商品撮影ってやつです。 商品は主に小さく、３０センチ角くらいで、黒などの濃い色が多いです。 レフ板とか、大型の照明などの撮影設備はありません。 まず、部屋の照明（蛍光灯）と、商品の上にZライトのようなテーブルライトを持って光を当てて撮影したのですが、撮影画像をパソコンに取り込んで見ると、全体的に暗くなってしまっています。 カメラで露出を調整して明るくして撮影してみたのですが、明るくはなりますが商品の色が白っぽくなりすぎてしまいました。 これはやはり、専用の照明を使いもっと明るくするのが一番良いのでしょうか？ 明るすぎて商品が白っぽくならないでしょうか？ また、カメラの設定もAUTOにしているので、撮影した画像によって明るさが極端に異なっているものがあります。こちらもAUTOではなく、自分で適切な明るさを設定した方が良いのでしょうか？
よろしくお願いします。 そろそろ新しいカメラに買い替えようと思ったのですが、 どんな組み合わせのカメラ、レンズを使えば現状の不満が解消されるのかわからなくて、 質問します。 どなたかアドバイスをお願いします。 現在使っているカメラはD80で、レンズは単焦点50mmF1.4とキットの18-70mmです。 被写体 愛犬、姪っこ、風景 新しいカメラに求める点 (1)ぶれないこと 現状のズームレンズでは、室内などで愛犬や姪を撮ろうとするとすぐにぶれてしまいます。 (2)軽いこと 今の重さがギリギリというか、本音は画質を落とさず軽くしたいです。 上記二つの理由からズームレンズの出番はどんどん減って、最近は単焦点ばかりです。 ズームレンズは、もっと広角が欲しいとかはあまり思いません。 しいて言えばもう少し望遠があってもよいのですが…。 メーカーはニコンで、ミラーレスは考えていません（J1がありますので）。 希望が叶うのならば予算は特に気にしていません。 ぶれないようにISOの高い、もしくはセンサーの大きなカメラを選ぼうとすると 重くなってしまうので、すごく悩んでいます。 手振れ補正機能のレンズを使えば、 下の方のモデルでも暗い所でぶれずに撮れるものなのでしょうか。 また、高いけど、このレンズなら！というものがあるのならぜひ紹介していただきたいです。 どなたかアドバイスをお願いします。
12月に親友の結婚式があります。 式とお披露目パーティーだけで質素に済まそうとしているので、サプライズにVTRを作ってプレゼントしたいです… 私はパソコンをあまりさわったことがなく、音楽をCDに焼くぐらいしかやったことがありません… 初心者でも使いこなせるソフトなどはあるのでしょうか？？ 内容は音楽にあわせて写真をスライドさせて、最後にビデオレターでしめたいです。 間に文字を入れればと思っています。 ちなみに、家にあるパソコンはダイナブックのAX/740LSDと、かなり古いです…
初心者です SONY　α57を購入しました イベント・ショーなど、子供がらみで撮影していますが 使い方が下手くそなんだと思います ぱっとしません 少しづつでも理解していきたいのですが 何か、初心者でもわかりやすい書籍はありませんでしょうか？
両親が旅行用に使っているコンパクトデジカメを買い換えることになったんですが、おすすめを教えて下さい。 撮るのは山とか、風景が主です。 今まではCASIOのEX-Z1050というカメラを使ってましたが、光学３倍なのでもう少し倍率が高いほうがいいそうです。 予算は１万～２万５千円ぐらいで。
１万円違うとやはり性能もかなり違うものなのでしょうか。 CASIO EX-ZR700（２万円くらい）とCASIO EX-ZS170 （１万円くらい）ではZR７００のほうがきれいに撮れたり、実用的な機能もたくさんあるのでしょうか。 ちなみにカメラは両親が旅行などに使います。
おはようございます。 子供の成長を録画するため、８～９年前にHITACHIのDV-MV580 NTSCというビデオを買いました。 ちいさいDVDカセットを入れて直接録画するタイプのもので、HDD内蔵ではありません。 今までは録画したまま保存しており、見たいときは本体にコードでテレビに繋いでみておりましたが 引越しでケーブルがなくなってしまったことと、本体自体劣化なのか、たまにおかしくなることも… 来年別なものを購入予定です。 そこで、今までのコンパクトDVDを普通のDVDに焼きたいのですが、一番コストがかからず簡単にできる方法はありますでしょうか？ 本体の説明書もありません。 しかも今使っているパソコンのDVDのトレイが縦型なのでコンパクトなDVDだとどうやってセットするのかもわからず困っています。 前の横型トレイのときは、確か中心に合わせてそーっと入れたような記憶がありますが… 大切な子供の記録が入っているため、どうにかしたいと悩んでおります。 パソコンはウィンドウズ7のデスクトップです。よろしくお願いいたします。
１．運動会などで、ズームレンズを使って子供の写真を撮りたいのですが、目的の被写体だけはっきりと撮影して背景をボカしたいのです。現在、SONYのコンデジDSC-HX5を使っていますが、さすが（？）コンデジ、目的の被写体も遠方の背景もくっきりと撮影されちゃいます。 ２．夕焼けを実物と同じ色合いで撮影したいです。１と同様にDSC-HX5で夕焼けを撮影しますと、かなり白っぽく写ります。 これら二つの目的を達成するのに、デジタル一眼を購入しようと考えています。 予算は50000円までしか出せないので、以下のレンズキットセットを候補にしたのですが、目的に合ったカメラはあるでしょうか。 ・OLYMPUS PEN Lite E-PL3 ダブルズームキット ・PENTAX Q10 ダブルズームキット また、軽そうなので以下の３つのカメラも候補に考えているのですが、手振れ補正機構がついていないとの情報（価格コム）でした。 ファインダー無し（ライブビュー方式）で手振れ補正機構なしはやはりキツイですか？ ・SONY NEX-3NY ダブルズームキット ・SONY NEX-F3Y ダブルズームキット ・SONY NEX-5NY ダブルズームキット これら以外でも私の目的に合いそうなおすすめのカメラがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
Canon70Dについてお聞きします。 先日購入したのですが、動画撮影をメインに使用するのでSDカードは SanDiskの32GB（30MB/s）class10を同時に購入しました。 いざ撮影すると1920×1080 ALL-iのフルHD撮影では、上記SDカードでは読み込み速度が追いつかないのか15秒前後で「動画撮影が中断しました」という表示がでてきて、強制的にRECが止まってしまいます。（SDカード初期化済み） ためしに他のSDカード（トランセンドの16G class10）で撮影してみたところ問題無く撮影できました。トランセンドのSDカードは読み込み速度の表示がなかったのですが、これはやはり読み込み速度の問題なのでしょうか？？SDカードとの相性の問題などあるのでしょうか？？　 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら、フルHDでの長回しに最適なSDカードを教えて頂けないでしょうか。よろしくお願い致します。
キャノン Kiss X6i だと、Canon EF40mm F2.8 STMをフルサイズで使えると聞きましたが本当でしょうか。カメラのことは詳しく知りません。よろしくお願いします。
いつもこちらの識者の方々にはお世話になっております。 中古のライカを購入しようと思い、そのアドバイスをいただければと思います。 現在使用しているカメラはcanon 5D MarkIIIで、カメラ歴は3年ほどの初心者です。 使用しているレンズ群は下記です。 ・大三元 ・EF100mm F2.8L マクロ IS USM ・EF50mm F1.2L USM ・EF85mm F1.2L II USM ・SIGMA 50mm F1.4 EX DG HSM ・SIGMA APO 50-500mm F4.5-6.3 DG OS HSM 90%以上がスナップ撮影で、たまに風景。といった感じです。 先日、銀座のライカセンターに奥さん用のX2の購入で訪問した際、マニュアルフォーカスのカメラを少し触らせていただきました。 思いのほか楽しくて、中古のフィルムのライカを購入したいと思っているのですが、いかんせん全く詳しくないのでどれを買えばいいのかがわかりません。 下記のような条件の場合、どのようなモデルが適していますでしょうか。 ・フィルムカメラは初めてです。 ・モノクロではなくカラーがいいです。 ・マニュアルフォーカスであること（これはレンズに何を買うかということだと思いますが、おすすめのレンズも教えていただければ） ・ライカの歴史自体ほぼ知らないため、このモデルは製造数が少なくて・・・などの希少性やステータスなどは全く求めていません。普通にガンガン使えるモデルがいいです。 ・予算はまだ決めていませんが、まぁできるだけ安めで（笑） 皆様、宜しくお願いしますm(_ _)m
CanonのKissX4を使用しています。レンズはシグマの35mm F1.4を使うことが多く、普段は人物を撮影することが多いです。 質問なのですが、写真を撮ったあと、カメラについているディスプレイで確認するとピントがあっていて写真全体がくっきりしているように見えるのですが、 家に帰ってPCで見てみるとなんだか写真がボヤけて（？）ピントがあってないように見えるのですが、それは手ブレしているからなのでしょうか？ それともF値を開放しすぎて被写界深度が浅いということなのでしょうか？ もしF値を開放しすぎだとしたら明るいレンズの意味ってなんでしょうか？ 暗い室内でもシャッタースピードが稼げると言いますが、ボヤけた感じにみえるのだとしたらあまり意味がないように感じるのですが・・・。
ついて質問です。NIKON D600 に着用しています。初歩的なことで申し訳ないのですが、AF-S NIKKOR　28mm f/1.8Gはどののようにすればオートフォーカスになりますか？常にフォーカスリングをあわせて撮影していますが撮影しづらいので、ピピっと自動であうようにしたいのですが方法が分かりません。ちなみに、M/A 本体はAFに設定してマニュアルにしています。お詳しい方教えてください。
上記商品がとても気になっています。 カメラに詳しい方、どうか「買い」か「待て」か教えてください。 【カメラ歴・知識】 　現在コンデジ（Nikon COOLPIX P310）を所持しています。 　買ったのは去年か一昨年だったように思います。 　それまではマニュアル設定機能のないものを4～5年使用していました。 　目的は接写（室内で人形を撮影すること）でした。 　室内でも明るいこと、かなり寄れることが購入の決め手でした。 　絞り優先オート、シャッター優先オート、ISOくらいは理解しているつもりです。 　仕事で室内イベントの撮影をすることがあります。 【やってみたいこと】 　たまに猫を撮影するのですが、まず寄れません（ズームが足りない）。 　そして動きが早いので、基本追えません（シャッターが遅い？）。 　寝ている猫か、偶然動かないコくらいしか撮れません。 　旅行はほとんど行きません。よって室外撮影は稀です。 　年に一度桜を撮るのですが、その時は被写体に寄れず、物足りなさを感じます。 　ネットで検索したところ、Q7で月面を撮影している方がいました。 　天体が撮れるなら素晴らしいと思いますが、優先度は低めです。 　引き続き室内で人形は撮りたいです。 ちょっと先日、Q7を触る機会に恵まれまして、 改めて一眼すごい！ あれ？　Q7って思ったより安い！？　と思い、 とにかく知識がないのでお聞きしたくなったのです。 一度買うなら最初からそれなりにお高いもの（？）を買うべき！　という話も聞きます。 お店で見たときにレンズのキットの値段も謎でした。単品？　セット売り？ もし、わたしが「やりたいこと」を満たすレンズが絞れるならこちらも教えてください。 よろしくおねがいします！
カメラのレンズの特性として世間では 「発色特性に優れたレンズ」 「階調特性に優れたレンズ」 「コントラストの高いレンズ」 「解像力に優れたレンズ」 といった表現がされています。これらのうち解像度については カメラ雑誌にもテスト結果が掲載されるのですが、他の要素に 関しては、感想的な言葉で語られるだけに思えます。 レンズに関する工学的な解説本を読んでも「収差」については 詳しく記述されているのですが「発色」「階調」「コントラスト」に 関しては記述されていません。 もし本当に「階調」に優劣があるのであれば、優劣を引き起こす 原因となる物理量があるはずですそして、その優劣を測定する 方法とその単位があるはずなのです。 逆に言えば、階調の優劣を測定する方法もないというのであれば、 階調の優劣など存在しない幻想であるということになります。 そこで質問です「発色」「階調」「コントラスト」の3要素について 優劣を引き起こす科学的な要因と優劣を測定する方法と単位 をお教えください。 よろしくお願いします。
ソニーのハンディカムで撮った動画（AVCHD）の再生方法について質問です。 パソコンで再生しているのですが、WMPで再生はできるのですが、「2つ」の動画を同時に再生できません。 2つの動画を再生する方法をご存じの方よろしくお願いいたします。
５、６年前に買ったLUMIX DMC-FX37をいまだに使用しています。５、６年も前の物ですから最新のデジカメとは比べ物にならないのは承知です。 そこで質問なのですが、ここまで古いものになると、最新の携帯電話のカメラ機能の方が優れているのでしょうか？ 以前知人から、携帯電話はデジカメより液晶が綺麗だから写真も綺麗に取れている気がするだけでレンズの機能はデジカメには敵わない、現像するとデジカメの方が綺麗だから、デジカメで写真を撮ったほうがいいと言われ、デジカメで写真をとっています。 この度新発売されたエクスペリアz1はカメラ機能が優れていると聞いたのですが、やはりデジカメで撮影したほうが良いですか？
お世話になります。 canon 70dを購入予定なのですが 音声出力ジャックがありませんよね？ そこで、av出力端子に下記リンクのようなプラグを使い、ヘッドフォンなりで確認することは 可能ですか？ 教えてください。 http://www.amazon.co.jp/Brighton-%E3%83%9F%E3%83 …
当方、安いデジカメしか持っていないほぼ初心者です。 metabonesのニコンGレンズ対応「SPEED BOOSTER」（FUJIFILM Xマウント用）を購入しようと考えています。 といいますか、カメラ自体もまだ購入未です。 カメラは富士フィルムのX-E2を購入検討中です。 そこで質問ですが、X-E2を購入する場合、まずはXシリーズの標準レンズキットを購入した方が良いのでしょうか？ レンズは好みもありますし、一概には言えないかもしれません。 しかし、上記のスピードブースターの購入は自分の中で決定しており、また予算的な事もあり…。Nikonにオールマイティーに使用出来るようなレンズがあるのなら、X-E1の標準レンズキットを買わず、上記のNikon Gレンズ対応のスピードブースターを選択して購入しても良いのかなと思いまして。 またNikonでオールマイティに使用出来るレンズがあるのなら、それは何というレンズですか？独断と偏見で構いません。 ちなみに、私はNikonのレンズは一つも持っていません。 分かる範囲だけでも結構ですので、ご意見いただければありがたいです。 宜しくお願いします。
皆様にお聞きしたいのですが、 ハイスピード撮影の可能なデジカメ、またハンディカムなど 一般的にはどれほどの普及率があるのでしょう？ 解答者ご本人様、またはお知り合いの方などで、その機能の付いている カメラを持っている方はどれほどいらっしゃるのかお聞きしたいです。 また「ハイスピード撮影」という言葉に対してのみなさまの認知度やイメージなんかも お聞きできたらと思います。 地味な質問ですみません。。 よろしくお願いします。
http://www.amazon.co.jp/%E5%8D%98%E7%84%A6%E7%82 … このレンズに魅力を感じているのですが、 私のカメラはAPS-Cなのです。これはフルサイズ対応と書いてあるのですが、普通にAPS-Cでも使えるのでしょうか？画角がおかしくなってしまうとかあるのでしょうか？ ご返答お願いします。
よくレンズの特徴として語られる言葉に「発色」「階調」「コントラスト」というものがあります。 そして、一般的に科学というものは、物理量として測定できなければならないわけです。 光学的に、これらの言葉は何を指すもので、どのように計測しその単位は 何になるのでしょうか？ 本を読んでみたのですが、よくわかりません。 よろしくお教えください
過去のQ＆Aや書き込みなどを見てみたのですが、よく分からず質問させていただきました。 ハイビジョンビデオカメラで撮ったデータ保存について教えて下さい。 現在、PanasonicのHC-V700Mを使用しています。（すべて1080/60Pで撮影しました） 　　　TV→Panasonic　ビエラTH-P42R1 　　　レコーダー→Panasonic　ディーガDMR-EH75V 　　　PC→マウスコンピューターWindows8 4ＧＢ（その他の情報をどこをみたらいいのか分かりません） 今後、ブルーレイを購入するとは思いますが、何年先になるやら分かりません… 撮った画像は編集などはせずにそのままで、とりあえず付属のソフト（HD　Writer AE4.0)を使ってPCに取り込んで保存、後は外付けのHDD（buffalo　HD-LBFU2　2TB）に保存しています。 現在、来週に迫った娘の運動会に向けてビデオカメラのデータ（内蔵HDDが満杯）をどうにかしたいと思っています。 撮った画像はPCで見るか、カメラとTVを繋いで見るしかないもので、カメラ内蔵HDDの画像は消せずにいます。 (1)撮り貯めたデータの保存方法はどのようなものがありますか？ 　PC、外付けHDD以外のメディアで何か良い方法はないのでしょうか？ 　外付けHDDをもう一台買うとか？？ (2)今後、日付を入れたり、撮った動画をつなげたり・・・なんていう簡単？な編集はしてみたいとは思っ　ています。 　その時にはキレイな映像で残したいと考えているので、今まで通り最高画質で撮影するのがいいで　しょうか？ 　それとも今の我が家のレコーダーでも見れる画質に落として撮影しておいた方がいいのか… PC、カメラなど、初心者です。 支離滅裂な文章で恐縮ですが、分かりやすく教えていただければうれしいです。 よろしくお願い致します。
映像は良くなくてもいいので 音がしっかりと録音出来るビデオカメラが欲しいです。（予算は二万五千円以内くらいで、、） それで、　外部マイク入力端子　付きの安いビデオカメラを買って それに　ステレオマイクロフォン ME-1 などの外部マイクを取り付けようと考えたのですが ステレオマイクロフォン ME-1のような商品は、他社の安いビデオカメラでも　　 外部マイク入力端子がついていれば接続してその性能を発揮することは出来ますか？ （室内で音を撮りたいだけなのでビデオカメラにマイクを固定できなくてもいいです。） また、もし接続できても音の録音性能が落ちるとしたらかなり落ちますか？
先日、旅行中にカメラOPTIO P80を落下させてしまい、再起不能となりましました。 かなり気に入っていたのですが、購入時期が３年以上前である事と購入時の価格（13000円）を考えても修理より新規購入が望ましいと考えております。 そこで、OPTIO P80をご存知の方で「画質・扱いが似てる」カメラをご存知の方、ご教授願えないでしょうか。 【気に入っていた点】 ・パキッとビビットな空の色、緑の色 ・最強の手振れ補正 ・コンパクトで安価（笑） よろしくお願いします。
買って５年ほどになるCASIOのEX-Z1050というコンパクトデジカメなんですが調子悪いです。 電池は充電してあるのになかなか電源が入らない、起動するたび初期設定しないといけない、いきなり電源がおちる・・・と言った症状です。 本体とバッテリーの接触が悪いのかと思い、詰め物したりしてみましたがそんなに変わりません。 買い換えるべきでしょうか。
古いデジタルカメラのテープからDVDに映像を落としたいのですが 方法がわかりません。 デジタルビデオカメラは Victor　ＧＲ－ＤＺ7 ＤＶ端子、S/AV端子、ＤＣ端子がついています。 持っているパソコンは DELL　Dimension4700Ｃです。 ブルーレイディスクは持っていません。 何かケーブルでつなぐ方法などがあるといいのですが ご存知の方よろしくお願いします。
日立ハンディカムを使い、ソニーのDVD-RWに運動会の様子を録画していた時のことです。 突然、「録画エラー」と表示され、「電源を切ってください」というメッセージが出ました。 電源を切ってから再度DVDモードにすると「ディスクの修復をしてください」という指示だったので、 修復をすると、エラーが出なかったシーンは残っていたのですが、 エラーが出たシーンは残っていませんでした。 （質問１） エラーが出るまで４分ほど録画していたのですが、このデータを復活させることは無理なのでしょうか？ （質問２） このようなエラーが出たのは初めてだったのですが、ソニーのDVDとの相性が悪いということはあるのでしょうか？　それともたまたま使ったディスクだけが悪かったのでしょうか？ これまではマクセルのＤＶＤなど２０数枚のディスクを使ってきましたが、こんなエラーは出ませんでした。
RICOHのデジカメCX１を使い5分間隔のインターバル撮影で24時間撮影したいと思います。 まず試したことは リチウムイオン電池（DB-70）3.6Vの三つある端子のTの端子をセロテープで絶縁したところ、プラスとマイナス端子だけの接触状態で撮影できました。 そこでアルカリ単2電池3本4.5Vにダイオード2本繋いで3.8Vに降圧させて（木製アダプター自作）繋いでみましたがデジカメが起動しません。 電源を車載バッテリー12VからDCコンバーターで3.6Ｖを供給するつもりでいましたが単純に外部電源3.6Vを繋ぐだけではダメなのでしょうか？ダメな場合どうしたら良いでしょう。ＡＣアダプター ( Ricoh AC-4G )のインサーター ( CN-4 ) を使うと言うサイトは拝見しましたが出費はなるべく押さえて済ませたいのですがどなたかご教示のほどお願いいたします。
メニュー画面、ライブガード、ライブコントロール等は表示されるのですが、 液晶画面が真っ暗になってしまっています。 シャッターも切れません。 ※レンズを交換した場合も同じです。 ※レンズをはずすとモニターは写ります。 シャッターも切れました。 カメラはオリンパスのE-PL3です。 解決策が、ありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
ハンディカムで撮影し、パソコンで編集しようとした所、ファイナライズができません。 まだ余っているはずが追記もできないし、カム本体での編集もできない状況です。 （カムでの再生は問題なくできます） そのＤＶＤの裏面は問題なく、追記・ファイナライズ等できているので、 カムの調子が悪いわけではなさそうです、 問題はＤＶＤにあるのだと思いますが。 記録面に傷や汚れが原因かなと。（見た感じ、大きい傷汚れはないですが） 眼鏡拭き？のようなのもで記録面を拭いてみましたが、改善されず・・・ 業者さんに頼んでキレーにしてもらうという方法以外、自分でできることはありませんか？ ファイナライズなしで、パソコンに取り込む方法はありませんか？？ ハンディカム＜SONY DCR-DVD505＞ win8
ミラーレス一眼購入について ミラーレス一眼が欲しいです コンデジは DSC-WX10を利用しています 夜景が撮りたいので購入を検討しています できれば４万以内で希望です α NEX-3NLもしくは α NEX-F3Kで検討しています もしくはPanasonicもいいかなと 夜景をとるのに向いてて 簡単な操作のものが希望です 以前Canonのxiss2を所持してましたが 重い事 あとは使いこなせず妹にあげた経緯がありますので初心者でも 簡単に使える また背景ぼかしやピント合わせが簡単なもの希望です お勧めを教えて下さい
「レンズの内部にスクリーンを持ちそのスクリーンを撮影する機能のあるレンズとデジカメ。」 ってできませんかね。一眼レフのフォーカシングスクリーンを撮影するような感じです。 フォーカシングスクリーン上の結像は実像ですので、この方法を使えばQ7のような 小さな撮像素子でも、フルサイズ同等以上のボケ写真を撮ることのできる レンズが作れると思うのですが・・・ ・もちろんEVFですから像の反転はデジタル処理してもらうとしてです。 どんなものでしょうか？
タイトル通りなのですが、Photoshop CS6を買うか、Photoshop Elementsを買うかで悩んでいます。 Photoshop自体はじめてなのですが、 主に写真のレタッチやフィルター加工に使いたいと考えています。 絵を書いたりはしないので、Photoshop CS6ほどまではいらないかなとも考えているのですが... 現在は細かいレタッチや修正はGIMPで、フィルターはオンラインソフトのpixlrを使用しています。 Windowsの時はphoto scapeが一番使いやすかったです。 背景はそのままで顔だけ明るくしたり、ができたらいいなと思っています。 一番が、PhotoshopのActionで気になっているものがあるのですが、Photoshop elementsでもActionのインストールは可能でしょうか？ このActionです。 http://discopada.deviantart.com/art/Action-58-Fr … Photoshop CS6とElementsの違いはどんなところですか？ 詳しい方いましたらよろしくお願いします。
お世話になります。 海外に「カメラ」を送ろうと考えています。 精密機械類ですので、慎重に送りたいのですが、どうのように送れば良いのか分かりません。 黒猫等に聞けば良いのでしょうか？
キヤノンのEOS用レンズをマイクロフォーサーズで使えるようにする アダプターって売ってるのでしょうか？ もちろんMFは当然として、マイクロフォーサーズカメラから絞り操作 できることが条件となりますが・・・・ よろしくお教えください。
質問です。 カメラはミノルタのX-1を使用しています。 光を強く受けた写真（特に逆光時）が、おそらく光を受けた部分が真っ黒になります。 室内での写真に出ることは今のところないので、光が問題なのかなあと勝手に考えているのですが、、 逆光の写真はほとんどなっていて、たまにちゃんと写っているものもあります。 強く光を受けたらなるのだと思ったのですが、気になるのが、２枚同じ時に、縦位置と横位置で撮った写真があるのですが、同じ時の同じ場所からなので、太陽の向きは一緒なのですが、縦位置の写真は上に、横位置の写真は右横に、ほぼ同じ大きさと位置にその黒いのが出ていました。 これは故障なのでしょうか？ 設定の問題ですか？ フィルムは感度４００のものを使用しています。 プラス補正などはしていません。 なにかわかる方いましたらおねがいします。
デジカメのUSB接続が、できません。どうすればよいでしょうか。 機種は、CASIO　EXZR300です。 PCはWindows7です。 宜しくお願い致します。
はじめまして 日々色々なフォトコンテストが開催されていますが、 個人でも応募できるコンテストの中で、トップレベルの コンテストはどのようなものがありますか？ カテゴリーや個人が求めるものによって違うのでレベル分けは 難しいですが、小さな町で開催されているフォトコン等ではなく、 全国規模で行われており、さらにその中でもトップ５ぐらいを 教えて下さい。 皆様が考えるこのコンテストで賞をとれば大したものだ！ みたいなものが知りたいです。 ちなみに、国内、海外問いませんので、 お願いします。
突然異常となりデジカメ2GB SDが突然異常となり SDをデジカメに入れても反応なし。 パソコンに入れてみたが反応なし。近くのカメラ屋に修理に出したが全くダメな状態で戻って来ました。 ただ パソコンにSDカードを入れたのは初めてで 友人に頼みました。その時フォーマットを押していたのを覚えています。残念な事に現在は私はパソコンを持っていませんし 使い方などはよくわからないのです。 それでもデータをもう一度違うカメラ屋に修理に出してみても可能性はあるものでしょうか？どなたか教えて下さい。困っています。
デジカメSDが突然異常となり そこで初めてパソコンに入れてみましたが 反応なし。近くのカメラ屋に修理に出したが0でした。 パソコンに入れた時も友人にやってもらった為 何か消えない様に押していたのを覚えています。 こんな状態でも復旧するものでしょうか？ どなたか教えて下さい。
いつもお世話になります。最近ペンタックスQ7を購入。バッテリが純正でD-LI68、3.6ｖ、1000mAです。買い増ししようとして調べてましたら、型番が同じ純正で3.7ｖになってます。0.1ｖ違うんですが充電器（D-BC68P)とカメラ本体には影響無いでしょうか？メーカーに問い合わせればいいんですが、急いでいます。すみませんよろしくお願いします。
旅行に行ってきたのですが、デジカメの画質設定をすべて間違っていて、最低画質になっていました。 すべての写真がプリントのLサイズにも耐えない様な画質です。。 気に入った写真が多いだけにかなりショックです。 カメラはOLYMPUSのTG-2です。 どうにか画質を戻す方法はないでしょうか？ ソフトなどでごまかすしかないですか？ 詳しい方おられましたらよろしくお願いします。
電池がフル充電なのに「電池残量がありません」という表示が出てすぐに電源が落ちてしまいます。 考えられることは雨に濡らしてしまったことなのですが修理に出す前に何か対応できる事があったら教えてください。
多頭室内飼育のイヌが夜中にトイレシート以外の場所に失敗してしまいます。犯犬特定のため、一定時間おきに自動的にシャッターが切れる機能のあるデジカメを探しています。
「RICOH GR」のAF補助光が結構な暗さにならないと起動しなくて使えません。 以前のモデルからそうですが、マクロで接写するときにまるでピンが合わず、AFがまるで使えませんよね。補助光が出ればピンは合うのですが、バーなどのかなり暗いところでないと光りません。常時発光はできないようですし。。 AF補助光を光らせる方法無いでしょうか？なぜに常時発光できないのか。。
教えて下さい。 ミノルタα-9を使っておりますが、今、使用しているレンズを生かすために、中古のソニーのデジ一眼レフを考えています。 ソニーカメラは、種類が多くてどのカメラがコストパホーマンスが高いのかわかりません。 予算は、5万円以下です。宜しくお願い致します。
カムタジアスタジオ８．1．2を買いました。パソコンはPC　DEPO オリジナル win8 64bit でビデオカメラはソニー製HDRーCX560Vから撮った動画を編集しようとしたところ形式が違うのでもちろん編集出来ません。 （CAMREC、AVI、MP4、MPG、MPEG、WMV、MOV、SWF）のどれかに変換しないといけませんが、出来ればフリーソフトで変換できるのがあれば教えて欲しいです。どうぞ宜しくお願い致します。
例えば、EOS6Dの使用説明書の主な仕様によると、 測距輝度範囲　EV-3～18（中央（F2.8、F5.6対応）測距点・常温・ISO100 とあります。 一方、測光範囲は、EV1～20（常温・EF50mmF1.8II使用・ISO100）のように、EV値で表示する場合の前提条件となるＦ値が記載されています。 つまり、　測距輝度範囲　EV-3の具体な輝度の意味が解せません。 勿論、製品に対する不満ではありません。寧ろ、従前の機種では、ギブアップするような暗所でも、迷わず合焦するのは凄いと思います。
銀塩カメラ時代のミノルタAFレンズを、3本持っております。 このレンズを有効にしたいので、「ソニーのデジ一眼カメラ」を購入を考えております。 しかし、ミノルタAFレンズは、「ソニーのデジ一眼カメラ」に装着できるのでしようか。
　父が亡くなり、生前趣味としていたフィルムカメラやレンズがあるのですが、 私は興味がないためオークションに出品しようと考えています。 　ただ出品する際、それらのカメラなどの製品名がわからず困っております。 どのようにしたら製品名がわかるのか、カメラなどに詳しい方がおられましたら 是非ともアドバイスをいただけないでしょうか、よろしくお願いします。
どうも、おすすめのデジタルカメラを教えていただけないでしょうか？できるだけコストパフォーマンスの高い物をお願いします。
どちらを買えば良いのか悩んでいます。 今使っているデジカメは10年くらい前の物で、動画を取りながらズームしたりする事が出来ませんが不便をしているのはその程度です。私はディズニーが好きでたまにイベントに行くのですが、その時に動画を取りながらズームにしたり引いたりしたいので、新しいのを買おうかと考えています。パソコンを持っていないので、容量がいっぱいになるとSDカードを交換しながら使っていますし、これからもそうだと思います。 予算は2万くらいが理想ですが、頑張っても3万くらいです。機会に詳しくないので、どちらが良いかアドバイスください。
シグマの8mm‐16ｍｍという魚眼ではない超広角ズームがあります。レンズに一体となっているフードがついてます。レンズターボとかスピードブースターというレデューサーを着けるとAPS-Cの1.5倍ではなくて本来の数値どおりの画角で使えるようになります。その最にそのフードが写り込んでしまいます。仕方なくフードを削るか何かして取り払うしかないと考えてますが、どのような工具を使ってどのように取り払うか思いつきません。工作の好きな方どうか良い知恵授けてくださいませ。何せ魚眼ではない8mmという超広角はこういう形でないと実現できないのです。
ビザの申請用の写真を撮る為に写真店に行きました。写真の条件の1つに次の項目がありましたがその写真店では8bitsしか撮れませんし24-bits depthの意味がわからない、と言われました。どなたかこの意味とどのように撮影すればいいか教えてください。 Image Color Depth: Image must be in color (24 bits per pixel). Photographs must be in 24-bit color depth. お願いします。
フォーカシングスクリーンを交換したら黒い点が何点か写り込むようになりました。 何度かブロワで飛ばそうと試みたのですが全部を完全に消すことはできませんでした。 もしかしてミラー等その他の部分にも着いているのかも知れません。 最悪サービスセンターも考えているのですが、利用したことがないのですが、 地方都市で依頼するにはどのようにすればいいのでしょう？ また、どれぐらいの料金がかかるものなのでしょうか？ 一応、気にしなければ気にならない程度までには飛ばせたので、コスパを 考えて検討したいと思っています。（でもやっぱり気になるんですよねぇ…）
ソニーのHDR-CX590Vを持っているのですが、初めは２０ギガとかの大きい動画でも ファイル１個で保存されていたのですが、 １回人に貸してから、２ギガずつに分割されて保存されるようになってしまいました。 まぁ、その人が原因なのかどうなのかわからないのですが・・・ 元に戻す方法があれば、どなたかお教え下さい。
デジカメで撮影した写真を共有したいので、ウェブ上でアルバムを作ろうと思っています。 そこで、自分だけサイトに登録して友達は登録せずともログイン・閲覧できるようなシステムのサイト(アルバム)はありますか？ できるだけ友達の登録などの手間はかからないようにしたいのですが…
写真のカメラ(10年ほど前に購入したらしい？)を処分しようと思っているのですが、このカメラの正確な機種名は何でしょうか？本体にはEOS KISSとあるのですが、EOS KISSにも色々な機種があるようで特定できないでいます。 購入時期的にはEOS Kiss 7なのかなと思うのですが、EOS Kissと書いてあるということは1993年辺りに発売された初代EOS Kissなのでしょうか？ 他はレンズがもう１つとカメラケースだけで箱やマニュアルは処分したとのことです。 よろしくおねがいします
よくカメラのページで「等倍でみると」と部分拡大の写真がありますが 等倍とはどういう意味ですか？ またそうしてみると、何か良いことがあるのでしょうか？ そうした人は、スーラなどの点描絵画も拡大してみるのでしょうか？ http://www.salvastyle.info/menu_impressionism/vi … よろしくお教えください。
コンパクトデジカメのバッテリー メーカーカシオのカタログで　バッテリー交換は劣化の時のみと書かれていました 私は　他のメーカー製品で別のバッテリーですが　予備バッテリー使い　２個交互に充電しながら 使っていますが　このような途中交換の繰り返しは良くないのでしょうか
オリンパスPENとPENライト（おそらく一番初期のやつ）を持っていて、 それぞれのフタをよくなくします。 本当によく無くします。 それで購入を考えているのですが、 純正じゃなくて安いやつでいいと考えています。 しかし、カメラは色んな数字が書いてあり、非純正のキャップを 見つけるのもどこをどう見ていいやら…困っています。 欲しいのは二つあって、 ひとつは、パンケーキと呼ばれているやつで http://olympus-imaging.jp/product/dslr/mlens/17_ … の前のキャップなので… レンズキャップ（LC-37B）というやつの非純正 もうひとつはおそらく、 M.ZUIKO DIGITAL ED 14-42mm F3.5-5.6 http://olympus-imaging.jp/product/dslr/mlens/14- … の前のキャップなので… レンズキャップ（LC-40.5）というやつの非純正 だと思うのですが… 僕のもっているやつは「ED」と書いていないので、これは違うものになるでしょうか？ あと、こんなのもあるんですね… M.ZUIKO DIGITAL 14-42mm F3.5-5.6 II http://olympus-imaging.jp/product/dslr/mlens/14- … でも、僕の持っているレンズには「II」という表記はないので違うものなんですかね？ ちなみにこれだと、レンズキャップは（LC-37B）となっているので、前のパンケーキと呼ばれるものと 共用できるってことになるでしょうか？ 本当に難しいです。 基本的に４０．５ｍとか１７ｍのようなレンズのサイズ（？）が合っていれば どれでも使えるものなんでしょうか？ どうか教えてください(~_~;)
IPカメラを家の玄関に付けてます。現在無線LANのルーターを使用してますので、Wi-Fiで家の中に居る時は携帯でも見る事が出来ますが、外出先から携帯で遠隔操作で見るにはどの様に設定すればいいのえしょうか？ 知識はまったく有りませんので、分かりやすく教えてくれる方宜しくお願いします。
テニスの写真を撮る際に縦横を頻繁に切り替えて撮っていますが、縦撮りの時のシャッターボタンが窮屈になりますので、バッテリーパックを検討しています。 純正品は実売3万円程度ですが、互換品は7000円程度で入手できることを知りました。　価格が安いことは魅力なのですが、「安物買いの、銭。。。」になっても困りますので、いくつか教えてください。 機種は　NikonD7100で、撮影は室外、室内いずれでも、雨天時もレインカバーをつけ撮影します。 （１）機能（シャッターボタン、サブ・メインダイヤル）はちゃんと働くのでしょうか？ （２）防塵防湿機能に差があるのでしょうか？ （３）純正品と見栄え（塗装、材質）に差がありますか？　耐久性（摩耗性）はいかがでしょう。
初めまして。 ビデオカメラが欲しいのですが、 キャノンのiVIS HF G20 パナソニックのＸ９２０Ｍ どちらにしようかと迷っています。 どちらがお勧めですか？ 教えて下さい
CARL ZEISS JENA の TESSAR 50mm F2.8 (中古品) を愛蔵しています。・・・愛用していると言えるほど使い込んではいないのですが(^_^;)・・・。 35mm Film 用 M42 Mount TESSAR Lens は 40mm F4.5 が最広角の Lens で、TESSAR 型 Lens は狭角 (長焦点) の方が優れた画質を得られる方式のものであるのだろうと思っていたのですが・・・ http://news.mynavi.jp/news/2013/09/05/285/index. … 120 度の画角を持つ TESSAR 型 Lens！！！ Still Camera では滅茶苦茶歪むでしょうし色収差も大きくなるだろうと思うのですが、実写映像は・・・ 当然ながら強烈な遠近感の誇張を伴った映像ですが、意外にも歪みや収差は感じられません。 さすがに Pint を外した暈けの部分は大きな色滲みが生まれていますし、Ghost を起こした部分の色滲みも大きいのですが、TESSAR 型の Lens でここまでできるというのは意外に過ぎます(笑)。 これは画像 Engine 部の Digital 補正で歪みや収差を補正していると考えて良いのでしょうか？ それとも TESSAR 型 Lens は広角でも充分に使える特性を持っているものなのでしょうか？
質問します。 今ビデオカメラに HDVのHDR-FX1を使用しています。 最近 機会があり AVCHDタイプの HDR-CX630Vを使わせてもらいました。 家庭用カメラでほとんどオートで 撮ったのですが 画質の良さにビックリしました。 そこで買い替えを考えようと思ってるのですが、 この場合 グレードアップになるのでしょうか？ ほんとはAX2000が良いでしょうが、 予算の都合もあるので…。 PS. 良く撮影するものは 友人の音楽LIVE、 体育館での文化祭などです。 あまりマニュアル撮影にはこだわりません。 また5.1CH録音も必要ありません。 ただ音は良いほうがいいです。 FX1のマイクは優秀なので気に入っています。 まれに Premiereで編集もします。 当方のPCスペックは CPU:Core2 Quad Q9650 3Ghz メモリ:4GB HDD:1.5TB 7200回転 OS:Windiws7 Homeプレミアム 64ビット です。ビデオカードはオンボードです。 長くなりましたが、アドバイスお願いします。
Ｃａｎｏｎ（キャノン）のミラーレスカメラ、「ＥＯＳ Ｍ」がとても良さそうなのですが、カメラについて詳しい方、このカメラはどうでしょうか？長所・短所教えてくれると嬉しいです！ ちなみに私はそんなにカメラは詳しくなく、山に行った時などに絶景を撮ったり、ネット上で色々な人に見せたり、花を撮ったり・・したいのですが、今はＣａｎｏｎの「ＩＸＹ ＤＩＧＩＴＡＬ 930 ＩＳ」というデジタルカメラを使用してます。 特に絶景などをすごくリアルに臨場感あるようにきれいに迫力を感じるように撮ってみたいのです。また物を出品したりする時にきれいに撮ってネット上に載せたいです。デジカメよりミラーレスの方がやはりいいですかね？ ちょうど今安くなっているので欲しいなと思っています。他のメーカーで似たものでお勧めのものがあればその情報もよろしくお願いしますm(__)m
先日、7年間ぐらい使っていたデジカメが この質問記事（http://t.co/Ku8MD9HW98）と同じ症状で壊れました。 まだ見積もってはいませんが、修理に5000円以上かかりそうなら新機を買ったほうがいいと考えてます。 いつも撮ったものを写真サイトにアップしていて最近、画質にも興味を持ち始め、 単に代わりのコンデジを買うよりは、デジタル一眼にチャレンジするべきか 結構真剣に悩んでしまいました。 勉強サイト（http://t.co/OmCDqMpAen）を見る限りだと、仮に本体が安くてもレンズや手入れ用品等でさらにかかりそうに見えますし、物を扱うときの私の姿勢はズボラなので心配もあります。 体験者の方に伺いたいのですが 今までコンデジしか扱ったことがない人が いきなりデジイチに乗り換えるには やはり実際それだけの敷居はあるものでしたか？ 一眼に負けない画質、を謳われている高価系コンデジ（PowerShot G1X）と 安めのレンズセットのデジイチ（D3200など）　※あくまで例題品 …をどちらか買うとしたら、、やっぱり後悔しないのはデジイチなのでしょうか。 価格サイトで調べたら現在は両者同じぐらいでした＾＾； 田舎に住んでいて、大層な品数を仕入れているような家電店は近所にないため ネットで見かけた気になる機種、の実物を触るということがほぼ無理な環境にあります。 給料も少ないので、一度の買い物に使える予算はどちらにしても5万を超えない程度が限度という感じです。 増税前に思い切ってデジイチ買っちゃえよと知り合いには言われたんですがまだ迷ってます。 決意の決め手になりそうなご意見がありましたらよろしくお願いします…
こんにちは、最近野鳥撮影にハマってしまいスーパーローンにてレンズ購入を考えております！貧乏なので1セットしか購入出来ないので皆様のご意見をお聞かせ下さい。 EF300mm　F2.8　×2（エクステ） EF400mm　F2.8　×2（エクステ） EF500mm　F4 どれが最適と思われますか？当方手持ち撮影がメインです、宜しくお願い致します。
ソニー SONY DSC-HX30V T [Cyber-shot（サイバーショット)]を持っているのですが、付属のバッテリーチャージャーを紛失してしまい、充電切れのまま使用出来なくて困っています。 この場合は、バッテリー付き充電器を単品【ACC-TRBX ￥7980】で購入するのと、少し安いデジカメ【DSC-WX170 ¥7980】を買って充電器を共用するのとどっちが得ですか?もしくは他のもっと安くてすむ選択肢はありますか?
カメラ初心者（女性）です。 この度、写真をいろいろと撮ってみたくなり、カメラを購入しました。 いきなり一眼レフは気が引けたので、ネットでいろいろ調べて奮発してCyber-shot　DSC-RX100を買いました。 本当に初心者なので、今まではオートで撮るだけでしたが、これからは自分で設定して凝った写真を撮っていきたいです。 写真の撮り方の本なども買い、いろいろと張り切っていまして（笑）、ストラップも付属のものは味気ないので持ち歩くのが楽しくなるようなものを探しています。 自分的にはレザーのネックストラップがかわいくていいなと思っているのですが、コンデジにネックストラップってどうですか？ 変でしょうか？ 自分でもちょっと調べてみたのですが「ネックストラップで首からブラブラぶらさせるのは、ストラップが切れて落ちる可能性もあるし、壊れやすくもなるのでそんな使い方はしない」という意見も拝見しました。 ネックストラップも結局は手首に巻きつけたりして、首からぶら下げる人はいないんでしょうか？ （コンデジはそこまで重いものでもないですしね・・・） ファッション的にもそうですが、撮りやすさ・持ち運びのしやすさの観点からも使い勝手を教えていただけたら嬉しいです。 女性向けのカメラアクセサリーを売っているサイトを見ても圧倒的に一眼レフのストラップが多いですね。 本当に初歩の初歩、初心者なので質問におかしなところもあるかと思いますが よろしくお願いいたします。
先日砂埃の舞う中撮影をしたのですが、非常に細かい砂粒が、一眼レフのマウントとレンズの接合部分に入り込んでいました。 一応ブロアーで吹いてはみたのですが、完全に取り払うことはできていません。 レンズ交換をしたいのですが、不用意に外すとボディの中に砂粒が入ってしまいそうで怖いです。 こういう場合、マウント部を下に向けながらレンズを外して、クリーニングペーパーなんかでマウントを拭けばいいのでしょうか？（レンズを外した状態でのブロアーはまずいですよね？） どうするのがベターなのか、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 先日、オークションでニコンのＤ７０にレンズが２つついたセット品の中古を購入したのですが、いくらがんばっても、オートフォーカスができません。買ったレンズというのは、AF NIKKOR 35-70mm 3.3-4.5というレンズとあともう一本望遠です。カメラのセッティングをAUTOに合わせ、前方部左側をＡＦにあわせているのですが、ピントは自分で合わせなければ撮影できません。カメラ屋で見る今時のD5200とかはレンズが自動で動いてピントが合っていたのですが、私が買ったのはできないんですよ。。。Ｄ７０はモーターが内蔵されているので、レンズは何でも大丈夫かと思っていたのですが、これは本当でしょうか？私が買ったカメラは故障していると思いますか？何分初心者なのでよく分かっておりません。ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
質問失礼します。 以前も故障？との事で質問させていただいた者です。 前回は私の勘違いだったのですが、今回また問題が出まして、わからないので質問させて頂きました。 ミノルタのX-1なのですが、ファインダー内の絞り値が見えなくなりました。 いつもだと、ファインダー内上部に白い字で見えていたのですが... まったく真っ暗で数字が見れません。 シャッターはちゃんと切れるし、シャッタースピードもちゃんと表示されているので、他には全く問題ないのですが... 絞り値の表示がなくても使えるのでこのままでもいいと言えばこのままでもいいのですが、 なんだかショックです。 フィルムカメラの仕組みをわかっていないのですが、 なにかボタンを押してしまったのでしょうか？ それとも今までファインダー内の絞り値の数字が見えていたのはなにかライトがあって、その中のライトが切れてしまったのか...？ 等考えています。 詳しい方原因わかる方いましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
SDカードは、ノーブランドからトップブランドまで価格がピンきりです。 今までいろいろ使いましたが、どれも普通に読み書きできます。 そこで質問です。このブランドが故障したという実例をお教えください 昔と今は製品も違うでしょうから、最近2年ぐらいの範囲でお教え いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
半年前ぐらいにＸ６ＩのＷズームキッドを買いました。 主に、屋内スポーツ（剣道）を撮影しています。 大会によっては大きい会場で被写体までの距離が遠く、新たにレンズ購入を検討しましたが、予算がなかなか組めませんでした。 そんななかテレコンバーターとゆうのを知り、望遠撮影がいくぶんＵＰするのでは・・・と思いながらネットをつらつら見てみると、あまりいい評判がありません。 画質が不安定になるし、マスターレンズよりよくなるこはまずない。また、ＡＦがききにくくなる、などいったいぜんたいなんのためにあるんだろうっと不思議に感じられました。 そこでご質問です。結局テレコンバーターとはどんな場合の撮影や、どんなレンズ（機種）、どんな効果を期待して使用するのでしょうか？ 加えて、私のような屋内のスポーツ撮影にテレコンバーターはいくらかプラスに働くのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日親戚の子の運動会があったので、Kissのキットレンズ EF-S55-250mm F4-5.6 IS II を貸してあげたのですが、不注意で30cmくらいの高さのところから落下させたみたいなんです。 返却後四隅のピントなんかを確認したのですが特に問題なさそうだったので、先週うちの子の体育祭の撮影で使いました。 後で画像を確認したところ、バックに写り込んでいる校舎の直線部分が、去年撮った画像のものより歪んでいるような印象を受けました。（去年とほぼ同じ場所で撮影しています） 特に、250mm付近の糸巻き型収差が以前よりも酷くなっているように感じます。 落下の影響という可能性はあるのでしょうか？ 教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
　お願いします。 表記のソニーアナログビデオカメラの内蔵リチュウーム電池がなくなりました。 古くて仕様書も見当たりません。 どんな規格の電池を入れたら良いのでしょうか？ ご存じの方、おられましたら教えて下さい。 神社のお祭りで孫が踊りで参加します。晴れ舞台を記念に残してやりたいです。 （親の最新型ビデオカメラが故障で修理にだした） よろしくお願いします。
フィルムカメラをはじめて間もないのですが、現像について質問です。 いい雰囲気で写真を焼いてくれるお店がありますが、それは、現像の段階で色が決まるのですか？ それとも焼き付けの時ですか？ 違うお店で現像済みのネガを、焼き増しで注文する際に雰囲気を変えられるのか気になります。 なんでも、その気になっているラボが、最近のデジタル機械ではなく、アナログ露光だそうで、、 アナログ露光の意味もあまりわかっていないのですが、そこの現像代より、近所のカメラ屋の方が現像代が安かったので、（ただ仕上がりはアナログ露光のお店の方が断然にいいのですが）近所のお店で現像したものを、アナログ露光のお店でプリントして貰ったら、その仕上がりはどうなるのかなと思って質問しました。 現像の段階でもある程度店によって色が変わるなら、多少高くても同時プリントでお願いしようと考えているのですが、、 現像自体はどこのラボも同じ仕上がりなら、現像は安い所でして、プリントだけいい店でしたいと考えています。 詳しい方よろしくお願いいたします。
デジタル一眼レフカメラの購入を考えています。 が、色々調べていると何がいいのかわからなくなってきました。 実際に一眼レフカメラを使ってらっしゃる方、お詳しい方のアドバイスをいただければと思います。 初心者ですので、レンズキット付属のもの、なるべく軽いものがいいです。
久しぶりに一眼レフカメラを手に取ると、手が真っ黒になりました。一眼レフカメラのグリップが溶けて大変な事に、修繕方法を教えて下さい。
はじめまして、よろしくお願いします。 EOS Kiss X6i ダブルズームキット（EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS II　EF-S 55-250mm F4-5.6 IS II）を所持し、主に体育館内で、バスケットボールのゲーム中の撮影などをしています。 使用しているレンズはEF-S 55-250mm F4-5.6 IS IIです。このレンズに純正のレンズフードを装着しています。それ以外のアクセは一切なしです（三脚もありません）。 　撮影モードはＰ設定です。理由はシャッタースピードやＦ値が今いち理解できていないからです。Ｆ値に関しては、低いほうがいいてきな知識はあるのですが、細かなことはわかりませんつまりＭモードでは設定困難とゆうことです。購入当初はスポーツモードで撮影していましたが、人間のはだがなんだか白っぽくうつりすぎてなんてゆうか、素肌の起伏がほとんどわからなく、うぬーっといった感じでした。これじゃマズいと思いＰ設定でホワイトバランスを調整することを発見しいくらか改善されました（それでもまだ不満・・・なぜかとゆうと男性のある程度日焼けしたような肌はいいのですが、女性の白い方は以前とあんまり変わらないかもです）。 撮影手法（手法などとたいそうなものではございませんが・・）はとにかくガンガン撮りまくってあとからいい写真を選別する感じです。撮影時に注意すしていることは、ピントがあってないと無駄撮り（あたりまえですが・・・）になるのでとにかくピントをあわせることです。 EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS IIは選手のスナップやプロフィール撮りにつかってます。 前おきが長くなってすいません。上記の環境などを考えたうえでおききしたいことがあります。 １、EF-S 55-250mm F4-5.6 IS IIのレンズでほぼ撮影しているわけですが、最初のほうは、レンズの望遠を調節しながら撮影してたのですが、結局、面倒になってつねに最大望遠にして撮影している状態です。 これについてなんですが、こうゆう使い方をしてると、ダメだみたいなことをちらちら見かけるのですけれども、写真的な質でダメなんでしょうか、それともカメラの腕が上達しないとゆうことなんでしょうか？結論からしてダメだとしたら、現状から脱するにはまずどんなことをしたらいいでしょうか？ ２、ナンバー（雑誌）だったと思うのですが、ボクシング専門のプロカメラマンが連射はつかわない、みたいなことをインタビューで答えてました。連射でばっしゃ、ばっしゃとるのはあんまり良くないことなんでしょうか?連射をしないとゆうことは、えーと1ってんＡＦでビタッと撮影するんでしょうか？これってすごいむずかしいですよね？ ３、また、上記の撮影方法、設定などなにかアドバイスなどがあればなんでも結構ですので教えてください。 周囲にカメラにくわしい知人、友人がいないのでどうぞ遠慮なくお答えいただきたいです。よろしくお願いします。
APS-CのF2.8とフォーサーズ(4/3)のF1.7はどちらがよくぼけますか？
X６ｉ http://kakaku.com/item/K0000388423/spec/?lid=spe … ＳＤＸＣカードが使用は、できる、とゆうことは分かるのですが、UHS-Iに対応しているＳＤカード（SDXCカード）の能力をひきだせる装備があるのかどうかがわかりません。 おくわしい方教えていただけるようお願い申し上げます。 よろしくお願いします。
OLYMPUS のSTYLUS の購入を検討しています。SH-50 と，その前の機種だと思うのですが SZ-31MR の違いはどのようなところでしょうか？今日現在で，約1万円違うのですがどちらを購入した方がいいか，迷っています。何かご提案をいただければうれしく思います。
コンデジが壊れてしまった為　ちょっと気になっていた一眼レフを購入しようと思っています。 色々考えた末、少し重たいですが『Canon EOS M』を購入しようと思いました。 全くの素人でわからないのですが、 本体のみの購入と、レンズキッド・ダブルキッドがあります。 やはり、ダブルキッドを購入した方がいいのでしょうか？ 気になっているレンズのみ購入したいと思い始めました 専用レンズの『EF-M 11-22 F4-5.6 ISSTM』です。 これを購入した場合、付属にある『EF-M-18-55』は使わなくなってしまうでしょうか？ カメラの使用は、甥っ子を撮ったり風景・料理・集合写真などを撮ります。 ※カメラのメーカーを決めるまで色々悩んでキャノンになりました。 候補で、ルミックス・ニコンなど考えました 投稿されている写真を観たり、実機をみに何度もお店に足を運びましたｗ 本当に素人なんですが、アドバイスよろしくお願いします。
はじめまして。カメラは不慣れで無知ですが、ちょっと思い入れがあり、ご質問させて頂きます。 事の始まりは、最近引っ越しをしたのですが、その際、ずっと行方が分からなくなっていた母の形見のカメラが出てきました。 旭ペンタックス　ＳＶ　レンズ：F1.8　55mm　 このカメラ、母が若いころ登山で使っていました。母曰く一番当時軽いカメラだったと…1962年に新宿の大きなお店で買ったとか…。それと共にフラッシュ（標準・赤外線）、フィルター類、リリース、露出計？（と思います）等も出てきました。 そこでカバーを開けたら…中がうっすらカビ！レンズもうっすら…さらにシャッターは切れない…ｏｒｚ 生前母が、新宿（だったと思います）ペンタックスのメンテナンスに預けると直せると話してました（当時は普通に母が家の庭の花など撮ってました）。 しかし、既に20年近く時が経てますし、メカニカル構造、しかもレンズは私の認識が誤っているかもしれないのですが、一度カビが生えてしまうと使えなくなるとか…。 シリカゲル買って容器に入れてますが、絶対固着して動かないでしょうね…。 今の時代、このような古い国産カメラを修復できるのでしょうか？ライカ等の高級品でもないでしょうしいかがなものか…修理出来るなら視野に入れます。それと、登山のため、座金が殆ど切れそうなくらい薄く減っています。これも修復困難でしょうか？本体が無理ならこちらも当然修理はしませんが…。 最悪はお飾りでしょうけど、一抹の寂しさがあります。諦める事になるにしても一度は悪足掻きと思い、そこで… (1)もし治せるならば、どのような方法があるか？ (2)費用？（これは調べた結果できまるでしょう）でもあまりに高額は正直考えるかも…ｏｒｚ (3)仮に本体が治ってレンズがダメなとき、レンズだけ調達できるものでしょうか？型式は？ ずぶの素人なので、どうアプローチしたらよいかもわからないです。 愚問で全く恐縮ですが、ご教示・アドバイスを頂きたく、ご回答の程お願い申し上げます　m(__)m
デジカメの買い替えを予定しています。 主に赤ちゃんの撮影に使う予定で、今のところ場所は室内が多いです。 一眼レフは予算、カメラの大きさ、テクニックを学ぶ時間がないなどの理由から買う予定はありません。 今は5年ほど前に買った富士フイルムのデジカメを使っています。 このカメラよりもAFが速く、今より少しでも写真がブレずに撮れれば満足です。 ちなみに望遠機能は特に必要としていません。 前置きが長くなりましたが、AFが速くてレンズが明るいという理由でS110とS120が気になっています。 値段だけならS110なのですが、S120は今回フルモデルチェンジしているということで気になるところです。 ただ、S120の値段を考えると、ニコン1のJ3の標準レンズキットと別に単焦点レンズを買ってもいいのかなと思ったりもしています。 動く子供を室内で撮る場合、どのカメラが一番良いと皆さん思われますか？ アドバイスお願いします。
E-M1には、オリンパスとパナソニックのレンズデータが入っているので、 各種収差補正がカメラ内部処理で行われると聞きましたが、 歪曲収差も補正されるということなのでしょうか？ また、その補正はM.ZUIKOだけでなくZUIKO_DIGITALレンズでも 有効になるのでしょうか？梅レンズが松レンズ並みになると いうことでしょうか？ オリンパスの人に聞いたのですが、イマイチはっきりしないので・・・ よろしくお教えください。
今まで Olympus C-730 を使用していましたが，レンズがかびてしまい，Sony DSC-WX1 を友人からいただきました。比較しますと，例えば空の色などが DSC-WX1 の方が何となく薄く，くっきりしていないように感じます。設定などで全体の色を濃くしたり，コントラストを付けられたらいいと思ったのですが， DSC-WX1 でそのような設定は可能でしょうか？
以前カメラ本体を質問しておりました。 結果、キヤノンのＸ７ｉ　18-135レンズキットを購入しました。 とりあえず操作をこのレンズで覚えていきますが、 今後お勧めのレンズは有りますか？ まだ購入間もないので、こんな写真が撮りたい！までは至っておりません。 ので、「こうゆう写真を撮りたければこのレンズが良いよ」　の回答お願いします。 　
写真は素人の者です。 所有しているカメラは普通のデジカメです。 年賀状用の素材用意に毎年苦労しているので、今年は 自分で写真を撮りに行こうと思っております。 （素材集の写真ですと、いつか誰かと被りそうで） 富士山を遠くから撮れたらいいかな、と思っております。 素人でも画になる富士山が撮れるスポットがありましたら 教えてください。 （富士山でなくても、素人でも画になりやすい写真を撮れる 無難な対象・場所などありましたらお願いします。年賀状に 使えそうなものでお願い致します） よろしくお願い致します。
カメラの購入を検討しています。 使用は主に、旅行・サッカー観戦です。 パソコンがSONYということもあって 現在、SONYの一眼レフNEX-３NとサイバーショットDSC-HX30Vのどちらかにしようかなぁと思っています。 実際カメラのことは全然分からないので、２つを比較するのが正しいのかどうかも分かりませんが、とりあえず価格やデザイン、口コミ等で見た機能で２つに絞りました。 写真については画質などに特にこだわりがあるわけではなく、きれいに撮れたらいいと思っています。 それとサッカー観戦時は、遠くの選手も撮れたらいいなぁと思っています。 どちらの方が購入に適しているでしょうか？ またズームの機能的にはどちらの方がきれいに撮れるのでしょうか？ （NEX-3NだったらNEX-3NLのパワーズームレンズのみの方の購入を考えています。） アドバイスいただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ネット掲載用のアクセサリーなどの小物を撮影するために PENTAX Q7の、ズームレンズキットを購入したのですが、 02 STANDARD ZOOMでは、あまり寄れませんでした。 別売りのレンズを追加購入しようと思うのですが、 もっと寄るには、どのレンズを購入すればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
太陽とかは目で見ると痛めることは知られていますけど 月は目で長時間見ても問題ないですかね コンパクトカメラで撮影するにはどのような工夫が必要ですか 宜しくお願いします。
カメラ選びで迷っています。 稚拙なご相談で申し訳ないのですが、ご意見いただけたらうれしいです。 カメラには詳しくありません。 マニュアルを勉強したいと思いつつ、結局AFばかりを使っている未熟者です。 現在、絞っているカメラは次の2つです。 ●富士フイルム　FUJIFILM X10 ●CANON　PowerShot G15 まずはずせない条件が、ファインダーがついているということで、この2つが残りました。 四万円以下で探しています。 月や、劇場の舞台、室内での人物が撮れたらうれしいです。 ストロボは使いたくありません。 暗いところでもきれいに撮れる、明るいレンズ、ISO感度が欲しいです。 また、背景がきれいにボケるという写真も撮ったことがないので、ぜひ撮ってみたいです。 気になってしかたがないのは、 X10のマニュアルズーム機能で、やっぱり道具としてズームは手動が断然いいと思っています。 PowerShot G15は星空がきれいに撮れるようで、そのへんが X10でも撮れるのかどうか、知りたいところです。 この2つの機種を比べて、感じたことをお聞かせいただければと思います。 また、他の機種でも、オススメがあれば教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
カメラのボケ味、明るさを出すための性能面の要素として、撮像素子と絞り値があることを学んだのですが、この二つの要素ではどちらが重要なのでしょう。 例えば、ソニーのミラーレス「NEX-5」（標準ズームレンズキット）とデジタルスチル「DSC-QX100」とを比較すると、ボケ味、明るさを出すという点で、NEX-5は撮像素子が有利、QX100は絞り値が有利という互い違いの性能となっています。 【NEX-5】撮像素子：APS-Cサイズ、絞り値：F3.5-5.6 【QX100】撮像素子：1.0型、絞り値：F1.8 この場合、どちらのカメラがボケ味、明るさを出せるのでしょうか？ ※NEX-5はレンズが交換できるので、拡張的要素を含めると断然有利なのですが、今回はあくまで上記スペックでの比較をお願い致します。
続けてふたつも連投すみません。 minolta x-1を使用しています。 セルフタイマーを回したら、途中で止まりシャッターもきれなくなってしまいました。。 セルフタイマーのネジは回す事ができるのですが、同じところから先に動かなくなり、シャッター切るまでいけません。 調べたところ油ぎれが考えられるのですが、自力ではどうにもならないでしょうか？
週末Canon 16mm-35mm f2.8　をレンタルしとても気にいったのですが、 もう少し他も試してみたいと考えています。 広角、ズーム、f2.8あたりで他にはどのようなおすすめレンズがありますでしょうか？ ボディがキャノンなのでキャノンで使えるレンズだと助かります。 宜しくお願いします。
こんにちは 現在ミラーレス一眼を買おうと検討中です。 「写真が趣味です!」なんて言えるレベルではないですが、写真を撮ることが昔から好きでした。 最近でました、 富士フィルムの　x-m1　と　オリンパスの　e-p5 でかれこれ迷ってすでに３ヵ月、いまだに決まりません。 e-p5にはx-m1につけられないEVFがつけられるということも、AFがx-m1より良いということも知ってます。しかし、x-m1の外観・写真のタッチ　に一度心惹かれるとなかなかどうも決まりません。 これらカメラを既に購入された方、または、カメラに詳しいお方にお聞きします。 どちらがオススメでしょうか？ お願いします！ ps　x-m1の方が、星を撮影する時は有利と聞きましたが、そうなのでしょうか?後、AFがやはり使いにくいのでしょうか？
ヤフオクでオリンパスの出品が増えています。 一眼レフを出す予定はないとの宣言が効いたのでしょうか？ 値段はかなり落ちているようですが、E-520ではどのぐらいまで 値下がりするのでしょうか？ また、下がるならE-5をこの際入手するのもありでしょうか？ よろしくお教えください
ニコンのウェブサイトでは接写リングK１やPKで始まるモデルは、「CPU接点を破損する恐れがあるので使用不可」となっていますが、ネット検索してみると、K1やPK1などをデジタル一眼で使用している人がたくさんいます。 自分でもK１～K5のセットを持っていますが、マウントの爪以外は突起物など何もなくCpu接点を破損するとは思えません。 実際にはどちらなのでしょう。K1、PK1、Pk11aなどをデジタル一眼で使っている人がいましたら、回答をお願いします。 自分のカメラは、D3200です。
質問失礼します。 PENTAXのK-rを使用しているのですが、 先日カメラが故障してしまった為、キタムラから修理に出しました。 修理に出す前に色々ネットで調べていたら、キタムラから行く日研テクノという会社が、見積もりが凄く高い事や修理詳細の不明、納期が遅い等、評判がよくなかったので、PENTAXに直送してもらうようお願いしました。 そうしたら、日研テクノに、メーカー直送でお願いしておきますと言われました。 その時は、メーカーに行くならいいかと思いそのままお願いしたのですが、 その場合、見積もりはどこから届くのでしょうか？ 日研から届くのか、メーカーから届くのか... 日研テクノを挟むのが嫌だったから直送にお願いしたのに、見積もりが日研から届くなら直送をお願いした意味がないなと思い質問しました。。 おそらく、集荷は日研テクノに頼んでいるようなのですが... キタムラに聞いてもキタムラの方もあまりわかってるのかわからないのかのような回答だったので、、 同じような経験ある方や なにかわかる方おられましたらお願いします。
自作絵画の作成過程を撮影してＰＣに保存したいのですが、 どのような機材を使って複写撮影すれば効率がよいでしょうか。 詳細 ────────────────────────────── ・絵画のサイズは70×50cm ・少し描いたら撮影するかたちで作成過程を詳細に撮影。画質は筆のタッチが 　見える程度の高画質。完成まで三百枚以上撮影することになるかもしれない。 　したがってスピーディーかつ効率よく撮影していきたい。 ・個人的に調べたところコピースタンドという機材があったが、70×50cmサイズ 　でも対応しているのかどうかよくわからない。対応するスタンドが高価すぎる 　場合は別の方法を考えたい。 ・そもそも別の効率的な方法があるのならそちらの撮影方法で対応したい。 ・ライトも必要なら購入したい。 ・予算に余裕があるわけではないので、できるかぎり安価で抑えたい。 ────────────────────────────── 詳しくご教示お願いします。できれば上記の撮影に適した商品を具体的に紹介して いただけましたら幸いです。回答多数望みます。 よろしくお願いいたします。
大阪から近いところで彼岸花の撮影スポットをお教えください。 出来れば今日の咲き具合も知りたいです。 よろしくお願いします。
元からアルカスイスの雲台がついて、できるだけ持ち運びしやすい（カメラバッグに入れれる）おすすめ三脚を教えてください。値段は高くても問題ありません。 できれば、雲台の交換はなしが希望です。 よろしくお願いいたします。
先日SONYのスマホ「Xperia Z1」が発表されましたが、そのカメラ機能の中で「タイムシフト連射」なるものがありました。 この機能で、シャッターを押した”前後”1秒で計61枚の写真を高速連写することができるようです。 参考動画： この「タイムシフト連射」機能は今後、SONYのデジイチカメラに採用されていく可能性はあるでしょうか？ （一眼の場合技術的に不可？可能だとしても、レンズ側も機能に対応した専用のものが必要になり展開は難しい？） 主観的なご意見でも結構ですので、カメラにお詳しい方、ご回答をよろしくお願いいたします。
2つ質問させてもらいます。 どちらか片方でも回答してください！ (1) ↑こういう動画を作りたいのですが、なにか向いている歌ありますかね？ 友達はNEWSとラ ッドが好きです。 Happybirthdayは違うところに使うつもりです。 こういうのでやりやすく、あと一般的にできるだけ知られてる曲で、メッセージ性のある曲ってなんでしょうか？ 別に、ラッドとNEWSにこだわりません！ (2)こういう動画を編集するのって無料ソフトとかではうまくできませんかね？動画を撮るのもiPhoneではきたないですかね？ 下手な文でごめんなさい。回答おねがいします！
現在、デジタル一眼レフと、父から貰ったフィルム一眼レフを持っています。 フィルム一眼レフの方なんですが、本体、レンズ共にカビがはえています。 特に本体のミラー横？の部分はカビでかなり白くなっています。 レンズの方は、はじめは気づかなかったのですが、途中から本体から移ったのか、映りに明らかな影響はない程ですが、光に通して覗くとカビが見えます。 撮影に出掛ける時、デジタルもフィルムもどちらも持って行きたいのですが、カビの生えたカメラと一緒にカメラバックに入れるのはよくないですか？ デジタル一眼や他のレンズにカビが移らないか心配しています。 カメラリュックが移動的に楽なので、それに全ての機材を入れる予定なのですが... 普段カメラは、一ヶ月も放置はないですが、引き出しに入れたり机の上に置きっ放しだったりカメラバックに入れたままだったりです。 カビの生えたフィルムカメラと、カビの生えていないデジタル一眼レフを一緒のカメラバックに入れているとカビは移りますか？ カメラのカビ対策など教えていただけたらと思います。
カメラ初心者です。 カメラを固定し、PCのモニターを確認しながら撮影をしたいことから 下記の条件を満たすカメラ（デジタル一眼、コンパクト問わず）を探しています。 ・PCからカメラを操作できる ・カメラのモニターを外部出力できる ・撮った写真をPC転送できる 自分でもWEBで調べてみましたが、キヤノンのImageViewerというソフトでできたが アップデートでできなくなったり、等情報がいまいちつかめません。 なるべく低予算で済ませたいところですが、どうかよろしくお願いします。
ペンタックスのQを利用しています。 Kマウントアダプターをつけて大型レンズをつけようと思うのですが、純正は2万円ほどします。　http://kakaku.com/item/K0000416177/?lid=ksearch_ … ですが5千円程度でこういうアダプターもあるのですが、どういった部分が劣るのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00CHYHDHA/ref=asc_df … よろしくご指導お願いします。
久しぶりにフィルムAFカメラを引っぱりだしてみました。手持ちのF401はAFや露出などは機能していますが、裏蓋を開けてシャッターを切るとシャッター幕が開きません。これはシャッターが壊れているのでしょうか。ちなみに、F601で同様のことをすると、シャッター幕は開きました。F801ももっていますが、電池漏れで機能を確認できませんでした。 まだ、F401を使用している方よろしくお願いします。
高一の息子が買うカメラの選定でアドバイスをお願いします。 ■要件： ・水中での撮影が出来ること。（5m以内） ・星（星空）の撮影が出来ること。 ・予算　３万円以内（アクセサリ込み） 息子は天文部に所属しており、毎夏、神津島で合宿をしております。 今年の夏初めて合宿に参加したのですが、その時、海があまりにも澄んでいて、さほど深くないところでも熱帯魚などが見れて、来年は是非これを写真に撮りたいというのが主目的です。 ただ、一応天文部なので、夜は星の観察をしますし、クラブの設備のカメラだけでなく、自分のカメラでも撮影したいとのこと。（第二目的） 色々調べたところ、ジャケットなしでそのまま水中撮影（素潜りでの撮影）が可能で、手軽(コンデジ）で、かつ星空が撮影出来る長秒のシャッター速度が可能なものは、かなり限られる様で、候補を下記に絞り込みました。（数字は候補順） 1) Panasonic LUMIX DMC-FT5 2) CANON PowerShot D20 3) OLYMPUS STYLUS TG-2 Tough　（※但し、シャッター速度最長4秒まで） 個人的には、OLYMPUSが好きなので3)が捨てきれないのですが、シャッター速度が足りないのが残念です。 来年の夏前だとまたラインアップも変わるとは思うのですが、9月中に購入する必要が生じたので、この中で決めたいと思います。 機種選定について、アドバイスをいただければ幸いです。（水中での使い勝手や写真出来栄え、実際に星空撮影した出来栄えなど）
人物を撮影した写真の肌の色で他の同一人物の写真の肌を塗ることができる画像加工ソフトはありますか？つまりある写真の肌の部分を別の写真の肌の部分に移植するようなことがしたいのです。 暗闇でフラッシュを焚いて撮影した写真があるのですが、顔や腕といった肌の部分が真っ白になってしまい、GIMP２を使用して明るさとコントラストを調整しても全然良くならなかったので、先に示したような加工ができるソフトがあればいいなと思った次第です。 分かりづらい文章ですみません。どうか回答を宜しくお願い致します。
少し微妙かもしれませんが、今の時期、新潟のおすすめ撮影スポット（風景）は どんなところがありますでしょうか？海や山等の回答ではなく、具体的なスポット をいただけると嬉しいです。（有名なところでも大丈夫です） フォトグラファーの皆様 よろしくお願いいたします。
子供の写真をとるのに、デジタル一眼がほしいと思っています。 室内が多いと思います。 メーカーは先のことを考えると、ニコンかキヤノンかな、と思うのですが、この先どれくらいカメラにはまるかわからない（すぐ飽きるかもしれない）ので、お金をあまりかけたくありません。 ほしいのはバリアングルが魅力でCanonX5ですが、買うなら中古（初めてなので、アフターサービスが受けられないのが不安） 新品ならCanonx50かNicon3200と思っているのですが、一万円の価格差以上の違いがあるでしょうか？ また、Canonは単焦点レンズが8000円台で買えるのも魅力です。 ニコンで非純正しンズを買ってこの問題は解決できるでしょうか？ 色々質問して申し訳ありません。 よろしくお願いします。
以前テレビ番組（ほこたて）で見たすごい連写の出来るカメラ カシオのHIGH SPEED EXILIM EX-ZR200（今は新しいモデル？） と デジタル一眼のどちらかを購入したいと思っています。 趣味で武器を扱うスポーツをしていて、どうしても残像のように写る速く動く武器や人間の動作を捉えられるのかとカシオのカメラに魅力を感じました。 ですがそれ以外にも旅行など普通の写真を撮る機会はあり、フォトブックを作ってみたいとも思っているので、画質を考慮するならデジタル一眼なのかなと漠然と思っています。 カメラについてはほぼ初心者です。 特に機械に弱いわけでも取説を読むのが苦なわけでもありませんが、現在所持しているデジカメはメニューに出てくる見てすぐに分かるような基本的な機能くらいしか使いこなせません。 プロのようなものすごく高度な仕上がりを目指すわけではなく、素人がそのカメラについて勉強しやすく、それなり結構いい感じに撮れる！　ようなイメージで希望してます。 皆さんならどちらを選ばれる、または良いと思いますか？ 今週末に電気屋さんに行って直接店員さんに話を聞いて購入しようと思っているのですが、皆さんならどうなされるか参考までにお聞かせいただければ嬉しいです。 ちなみに現在のカメラはカシオのEXILIM EX-Z800です。 先日知人の結婚式で撮った写真をA4サイズでプリントしてプレゼントしたのですが、輪郭がぼやけていて残念でした。 出来れば大きなサイズで現像してもぼやけないカメラが欲しいです。 （撮影時のサイズ（解像度？）はA4プリントするのを想定して設定していました）
フィルムの保管について質問です。 10月頭に沖縄へ旅行に行くので、フィルムをまとめて買ったのですが、まだ少し先なのでジップロックに入れて冷蔵庫に入れています。 ジップロックごと保冷バックに入れて持ち出そうと思うのですが、一気にすべてのフィルムを使うわけではないので、ホテルに着いたらまた冷蔵庫にいれておこうと思うのですが、冷蔵庫に入れたり出したりを何度も繰り返すのはよくないのでしょうか？ 他にいい保管方法ありましたらお教えいただきたく思います。 それと、10月とはいえ沖縄ですから、撮影後のフィルムの保管にも悩んでいます。 3泊4日なのですが、あっちで現像する予定はないので帰ってからになるのですが、撮影前より撮影後のフィルムの方が暑さに弱いと聞きました。 撮影後のフィルムも冷蔵庫保管がいいのでしょうか？ その際注意すべき点などあればそれも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
アパレル系小物の撮影で色をある程度忠実に再現するのに適したデジカメ機種のおすすめを教えてください。 皆様に質問です。 このたびＨＰ上でネットショップではないのですが、商品紹介用に写真を撮影し掲載したいと思い機材を購入しようと考えています。 購入はまだなのですが照明キットも予算￥５０，０００くらいで購入予定です。 商品はベルトやショールなどアパレル系小物です。 販売自体はしないのですが、色はできるだけ忠実に再現したいと思っております。 予算￥５０，０００～７０，０００くらいのデジカメでそのような用途に一番適したもののおすすめを教えてください。 写真撮影はプロに頼むのが一番だということは重々承知なのですがなんとか自分でやってみたいと思っておりますので、皆さんのお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします
現在タイトルに書いた２つの単焦点レンズを保有しています 人物撮影に、どちらのレンズを使おうか迷っています 条件として、どちらのレンズでも、F2.8やＦ４まで絞った場合、写りが良いのはどちらなのでしょうか？ 同じ焦点距離でも、開放Ｆ値が明るい方が良いのでしょうか？ それとも値段の高いＦ2.5マクロの方が良いのでしょうか？ 今週末までに決めたいと考えています
SONYのビデオカメラで空間光学手ブレ補正機能のあるものが欲しいと思っているのですが、 いくつか種類があるようで違いがよくわかりません。 希望としては、ズームの距離が長く、出来るだけ明るいレンズがいいです。 もともと高いものなので、安さは重視していません。 詳しい方いましたら、教えていただけると助かります。よろしくお願い致します。
デジカメで録画した動画を、DVDに焼いてテレビで見たいです。 以前、義父の事務所の事務員さんが焼いてくれたのですが、もう辞めていないので自分でしたいのですが、やり方を聞いておらず、今はとりあえずDVDに焼くだけ焼いて溜めています…。 パソコンでは見られるのですが、テレビでは見られません。 今焼いて溜めているDVDをテレビで見られるようにするにはどうすればいいですか？
おはようございます！ 古いコンパクトデジカメ　ニコン　クールピクス　880（13年使用）が、調子が悪くなり、 新しいものを購入検討しています！ 昔のズームは、2.5倍でしたが、今は、18倍・20倍ズームが主流のようです！ 遠くを撮る時、拡大する時に、ブレが起こるらしいので、ブレが少ない機種を探しています！ いろいろ、カメラメーカーを調べてみて、2機種に絞りました！ カシオ　EX-ZR800です！（最新式）　触ってみましたが、ズームとかが、素直にできませんでした！ ただ、起動速度は、速く、シャッタースピードも速いし、書き込みも速かったです！ バッテリーの持ちは、わかりません？ キャノン　SX280HSです！　触ってみましたが、ズームも素直に撮れました！ ただ、カシオに比べると、少し、遅い感じがしました！ 後、バッテリーの持ちが、悪いと評判なので、躊躇しています！ 形も好きですし、素直に撮れる　SX280HSを選んだ方が、いいのでしょうか？ ただ、バッテリーの持ちの悪さで、悩んでいます？ 一度、買えば、壊れるまで使いますので、悩んでもいます！　 13年ぶりの買い替えですので、後悔はしたくありません！ 今は、他の機種は、考えていません！ 率直なご意見お願いします！
こんばんわ。 Panasonic V520M Victor Everio GZ-V590 上記の2機種で購入を検討しています。 ランクはVictorの方が上位機種になりますが、2年前に発表された製品の為、 Panasonicの最新機種と迷っています。 価格.comを比較すると、同じくらいの価格帯となっています。 総合的な判断ですと、どちらがおすすめでしょうか？？ 是非ご意見をお聞かせください！
Canon EOS kiss X2を使用しています。 素人なりに楽しんで撮っていますが、一眼はやはりかさばるので「今日は撮るぞ！」という時にしか持ち出さず・・・持ってないときに限って撮りたいタイミングがあるもの・・・。 なので気軽に持ち運べるコンデジが欲しいので皆さんのご意見をお聞かせください！ 自分で調べたものとして ・富士フィルム　XF1またはX20 ・キャノン　　　　パワーショットS110 ・リコー　　　　　GR　DIGITAL　IV このあたりが一眼に劣らないかな？ でも気持ち値段がお高め・・・。 ざっと調べただけなので他にもたくさんあると思います。 出来たら2万円以下と思っていたのですが、満足いく写真を撮るにはやはり3万前後は必要でしょうか？ ○被写体は犬猫赤ちゃんがメイン。たまに料理や季節の花etc。 ○ブログなどでの公開が主だが写真にしても綺麗。 ○できたらF値 2.0以下 ○できたらマクロ最短距離3センチ以下 ○小さすぎず重すぎないものだと嬉しい ○タッチパネル・Wi-Fi等の機能不問、編集が必要であればパソコンを利用 上記をふまえた上でオススメのもの、ご意見ございましたらお願いいたします！
現在、コンパクトなデジタルビデオカメラの購入を検討しています。 初めてのデジタルビデオカメラ購入となり、家電量販店に実機を見に行きましたが、 いまいち説明員の方の話ではポイントがつかめず、質問致しました。 検討しているメーカー・機種はそれぞれ下記になります。 SONY　CX390 Panasonic　V520M Victor　Everio GZ-E565 ・動画の映り（晴天下や暗闇での映り具合等） ・ズーム機能 ・バッテリーの持ち具合 ・手ブレ機能 ・コスト ・その他 上記のポイントで比較した時に、どの機種がおすすめかをご教示頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
パソコンで、デジタル写真を現像修正した後は、50インチとかの 大きなディスプレイでみんなで鑑賞したいものです。 パソコンにHDMI出力があればフルハイビジョンで見ることも 可能だと思うのですが、そうでない場合はどんな方法で テレビに出力できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
サッカーの試合が撮影したいため、デジタル一眼レフを購入しようと思っています。 ユースや大学サッカーが中心で、ときどきJリーグも、という感じです。 予算は7万円前後から、高くても10万円には抑えたいです。 候補としては、 ・ソニー α57 ・ニコン D5200 ・キヤノン x6i あたりを考えています。 この中ならどれがいいのか、あるいは他の機種でいいものがあるのか、 お教えいただけますとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
デジタル一眼レフは何年か使っておりますが、フィルムは先日久々に（子供の時以来）使い始めました者です。 自分でスキャンするよりも業者さんに頼んだほうがいいという結論を一旦下し、フィルムを業者さんに出して、昨日出来上がったものを受け取ってちょっと驚きまして、今日こちらで質問させていただきたく思いました。なお、この業者さんはオークションでお店を出している、フィルム1本300円、400円ぐらいの業者さんです。 スキャン時に16Bでお願いしており、ファイルサイズは数MBになるだろうと思っておりましたところ、各ファイルが700KBから1MB弱ぐらいになっておりました。しかし、Photoshop Elementsで見ますと、たとえば「幅3091」、「高さ2048」などと表示されており、（おそらくこの単位はピクセルかと思いますが）確かに16B相当のように思えます。 このファイルサイズでもきれいなものはきれいに写っていますが、自分でデータをいじりたい時は不足を感じますし、解像度も正直イマイチです。これは、残念な業者さんにあたってしまったということでしょうか。（Exifいじってないという前提ではノーリツのちゃんとした機械を使ってそうですし、物理的に実在するお店みたいなのですが） また、実は自分でスキャンということもずっと悩んでおったのですが、その場合Canoscanの8800fか9000fぐらいを中古でオークションで落として使おうと思ってました。ただ、色々と価格.comなどを見ておりましてもピントをあわせるのが大変云々とあり、悩んでおりましたが、自宅スキャン派の皆様、ピントあわせは大変でしょうか。 手軽さの観点でいっそ1万円しない、「内部にデジカメ」が入っている安物スキャナでも、とも何度も思ったのですが、そういった「スキャナ」とフラットベッドと（安い）業者さんの三択でずっと悩んでおります。 私が散々悩みながらあちこちで見聞きした情報では、スキャナとしては 専用機 > フラットベッド >> 安い「スキャナ」 ということで、業者さんが安くやってくれるならそれがベストかと思ってました。 が、今回業者さんに出して、ファイルサイズの問題は置いておくとして、やはり、 ・ 2枚ぐらいですが、大きなゴミが気になるものがあった。 ・ 輝度差が激しい風景写真などで、意図した出来上がりにはならなかった（ことに加えて、上記のようにファイルサイズが小さいこともあってか、出来上がりのJPEGをPhotoshop Elementsでいじってもあまり改善しなかった） といったことから、自分でスキャンということも再検討しております。皆様のご意見などお聞かせいただければありがたく思います。
フィルムたとえばVelvia100の35mm版の粒子径から 換算される等価画素数は幾らになるのでしょうか？ 伸ばすと結構ザラザラになるので1000万画素ぐらい かなと思うのですが、どうなんでしょうか？ よろしくお教えください
最近子供が生まれ、カメラのレンズを購入しようと考えています。 何点か候補はあるのですが、どれを選べばいいのかいまいちわかりません。 使っているカメラ、キャノンEOSKISSX5　 検討中のレンズ、(1)EF24mm F2.8 IS USM　(2)EF28mm F1.8 USM　(3)EF28mm F2.8 IS USM　 (4)EF50mm F1.8 II　(5)EF50mm F1.4 USM　(6)EF35mm F2 IS USM 予算は６～７万円ほどで考えています。 ほかにもオススメなレンズがあれば教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
お世話になります。 現在、キヤノン７Dとコンデジ（ソニーDSC-HX5）を持っているのですが、撮影旅行には７D、普段はHX5、という使い分けをしています。しかし、普通の旅行の際、７Dは重過ぎてコンデジではボケみを出すことにかなり制限があります。 そこで、ヨドバシをのぞいてみたらペンタックスX-5が１万数千円で売っているのを見つけました。 １ｃｍマクロや、超望遠等、値段を考えたら信じられないような機能があります。 でも、やはり値段なりな部分もあるのかな、とちょっと心配もあります。 正直、ペンタックスX-5ってどうですか？
長文で似通った質問もありますが、 個人的に安い買い物ではないので、よろしくお願いいたします。 初めてのデジイチ（ミラーレスも可）購入を考えています。調べたところ ペンタックスK-30 nikon d3200 Canon kiss x5 or x50 あたりがよく見かけるのですが、100%初心者なので全くわかりません。 K-30は防塵防滴で、18-135レンズキットが一本で事足りるということで現在惹かれています。 （ミラーレスはまだ調べておりません。 新垣結衣が好きなのでCanonのみ店舗で見ました。） しかし、実際18-135サイズの実用性など、店舗で確認はしましたが、 これまで撮る機会が少なすぎてピンときません。。。 18-55が標準サイズとのことですが、実際の使い勝手はハテナ状態です。 下記主な条件ですので、おすすめを教えていただきたいです。 予算は上記機種程度(k-30の6万台、できれば5万台に抑えたい) 被写体：人物と風景がメイン、激しく動くものはあまり撮りません 場所：　 屋外が多いです。オーストラリアに2年ほど滞在するため、防塵防滴が魅力 その他：ボケとかも撮ってみたい 　　　　　レンズサイズのおすすめがわからない ミラーレスも持ち運びのしやすさと価格的に魅力を感じますし、 K-30の防塵防滴、レンズ交換せずに楽しめる点も魅力ですが、少し高い。。 CanonとNikonに関しては違いがわかりません。価格と口コミ的に安定っぽいですが。 以前の旅行の際に撮影した画像を載せておきます。 おすすめレンズサイズなどの判断に役立てばよいのですが。。 18-55で足りるなら価格も抑えられるので万々歳です。 １、おすすめ機種（ミラーレスなど、上記以外も可） ２、おすすめレンズサイズ この2点が特に知りたいのでお願いいたします。
一眼レフを使っています。 写真にゴミのようなものが写ります。 黒いものはレンズ交換の時に…と思うんですが もう一つの半透明の〇がわかりません。 同じ時に撮っても、室内では写ったり屋外では写らなかったり… 逆の場合もありますし、同じ室内でも写らない時もあります。 （どちらも同じレンズを交換せず） 写りこむ場所は同じ場所です。 画像の赤丸部分です。 下の黒い点はゴミかもしれませんがこれも屋外だと写らないです。 これは修理(掃除)に出さないと直りませんか？ 詳しい方おられましたらご回答くださると助かります。
現在eos kiss x4 レンズキッドを使っています。 Canon デジタル一眼レフカメラ EOS70D の購入を検討しています。 主に用途は、子供です。山なども撮影しますが、月一程度。 この製品の売りでもある動画もたくさん挑戦したいと思っています。 この使い方の中で、静音レンズを探せばいいのでしょうか？ CANON EF-S18-135mm F3.5-5.6 IS STM なんかどうでしょうか？ x4の使用を続けようとは考えていません。あげる予定です。
こんにちは、このたびもお力をお借りしたくやって参りました。 宜しくお願い致します！ 現在キヤノンＥＯＳkiss Ｘ４ダブルズームキットを持っていますが、フルサイズの６Ｄに替えようと考えてます。 レンズキット24-105mmのレンズキットで購入し、中古でEF70-200mm　Ｆ４L ISを買おうと思っています。 しかし予算の関係で他のレンズを購入せざる得ない状況です＾＾； 自分なりに調べてみたのですが、ＦＦ７０－３００ｍｍ　ｆ４－５．６　ＩＳ　ＵＳＭレンズですと下手したらＥＦ７０－２００の３分の１くらいの値段で買えてしまうのでこちらも検討しております。 そこで疑問が生じました。 ＦＦ７０－３００ｍｍはＥＦ７０－２００よりもズーム撮影が可能なのになぜ７０－２００よりもだいぶ安いのでしょうか？ （知識が乏しいのですが、後ろの数字が大きほどより望遠になるのですよね？＾＾；） 望遠は絶対必要なので購入を考えていますが、もしキヤノン以外でお勧めの望遠レンズを教えていただけないでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します（；ー；）m(__)m
「ハクバ OLYMPUS PEN Lite E-PL1s」と 「ハクバ MCレンズガードフィルター 37mm」 の違いはシルバーか黒の色のみですか？ ハクバ MCレンズガードフィルター 37mmを M.ZUIKO DIGITAL 14-42mm F3.5-5.6 II Rに装着することは可能でしょうか？
プロ野球の撮影用カメラレンズの購入を考えているのですが、 タイトル通り、初心者のため レンズを買おうにも何がいいのか、さっぱりです。 予算としては、2～3万円で考えています。 この予算くらいで収まるレンズってありませんか？ 使うカメラは　Canon EOS kiss X2です。 撮影場所は主にドームで考えています
教えて下さい。
初心者です。。。 デジカメでお料理とかを撮影する時、そのもの自体はちゃんと写っていても、テーブルの上のものがすごく光ったり、周りの景色が明るすぎるときがあるのですが、これはどうやって対応出来ますか？ オートでやっても、お料理モードでやっても同じでした。。。 露出を変えると被写体も暗くなってしまいそうで・・・ アドバイスお願いします。
現在、ＥＯＳ ＫｉｓｓX4を持っています。 しかし、夫婦揃ってiPhoneにしてから使用頻度が一気に減りました。 わざわざカードに移してパソコンにという動作のせいだと思います。 wifiでデータをなんてモデルがあるのも知っていますが、 このような理由で使わなくなってしまった場合に、一番あっている一眼レフはどれでしょうか。 できれば綺麗に残したいんです。ただどうしてもiPhoneの使い勝手には負けてしまいます。 撮影したら（ｉＣｌｏｕｄのように）勝手にパソコンに保存される的な感じがいいですね。
　ライカM4-Pを使っています。 巻き上げレバーがフィルム１本分くらい巻き上げた後に緩んでグラグラします。一番上の飾りネジ（皿状の）だけが緩んでしまうのですが、指で普通に締めたくらいではとても力が足りないようです。ゴム手袋をはめて締めるといい具合まで締まるのですが、それでもやっぱり緩んできてしまいます。購入したカメラ店でお願いして締めてもらったこともありますがやっぱりダメです。 　修理屋さんで直すと高額な料金になりそうなので、毎回ゴム手袋で締めてお茶を濁しているのですがそろそろなんとかしたいなと思っています。 　自分で行うとするとどんな作業になるでしょうか？
初心者がカメラを買う場合、 ミラーレスと一眼レフとどちらがいいでしょう？
現在、キヤノンの60Dｗズームキットを使っています 今度シグマのF2.8の標準ズームを買います 初めて純正以外のレンズを買うので、ピントチェックをしようと 思っているのですが、三脚を持っていません。 （三脚は無いですがレリーズは持っています） やはりピントチェックは三脚がないとピントチェックは出来ませんか？ 三脚なしでもチェックできる方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします
オーロラや星がよく撮れるデジタルカメラやビデオを 購入したいのですが、 どの機種が良いか教えて頂ければ幸いです。
ニコンのカメラの購入で迷っています。 P7700のレビューはとても良いのですが、ズームで考えたらP520なのでしょうか？ 普段使いでレストランのお料理や景色、夜景等きれいに撮りたいです。 一眼レフもまだ頭にありますが、このコンデジでもぼかし効果を使えたりすると読んだのと、持ち運びに大きすぎないところを考えています。 カメラに詳しい方のアドバイスをお願いします。 レビューは散々読みましたがまだ決められません。。。 よろしくおねがいします。
最近OLYMPUSのE-PL5レンズキットを買いました。 主に飼っているセキセイインコを撮ったりしているのですが室内なのでキットレンズでは暗くてシャッタースピードをあまり早くできずブレた写真に なることが多いです。 飛んでいるところの羽の一枚一枚がハッキリ写るくらいが理想です オススメの方法やレンズなど教えて下さい！ カメラを始めたばかりですし お値段の高すぎるレンズには貯金してお金を貯めないと手がでませんのでワンランク下…とかも教えて頂けると嬉しいです！
先日ネットでnex-5rを購入しました。 実際に使ってみてとても使いやすくとても良かったのですが、一つだけ問題がありました。 私は、バンドを組んで活動しているのですが、liveの映像を撮りたいと思い、三脚に立てて録画ボタンを押してステージに上がったのですが、最初のほうは撮れているのですが、２３分何秒かあたりで録画が終了してしまっていました。 録画ボタンを押したときには、上に５１１分と表示があったので容量の問題ではないと思います。 メモリーカードのせいかと思い、別のカードを使ったのですが、やはり２３分過ぎで止まっていました。 その時の設定は、記録方式：MP4　記録設定：1440×1080　12ｍでした。 何か設定はあるのでしょうか？もしくは、故障なのでしょうか？それとも、nex-5rは２３分までしか撮影できないのでしょうか？ また、撮影したい場面が近々あるのでよろしくお願いします。
手持ちのデジタルカメラが相当古く使い勝手が悪いので買換えを検討中です。（８年物） 現在のカメラはルミックスのかなり古い物です。２３０万画素くらい。 買換えで取りたい写真は、 (1)ペット（猫）　動きが早いです。 (2)風景 (3)人物 の順です。将来的に（近年中）子供が出来たら、子供も対象になります。 昨今のデジタルカメラはタイプも多いので選びきれません。 コンパクトタイプ、ミラーレスタイプ、一眼レフタイプがあるのは解ります。 しかし、どの種類が自分に合うのか解りません。 予算的には３～１０万弱です。 出来れば予算は抑えたいですが。 長く使用できる物が希望です。 メーカー・品番等お願いします。
秋に息子の初めての運動会があります。 これを機にビデオカメラを購入したいと考えてます。 SONY製品が評判がいいみたいですが、値段がそこそこするので、比較的安価で良い製品があれば教えてください。
フィルムも不要で、動作も変わってきてるのに、 カメラの形は昔と同じように思います。 少し小さくなってる程度で、基本形は同じですよね。 もっと革新的に変化できないのでしょうか。 両手で持つ必要のないよう、手振れ防止機能などもあり、 色々と進歩してると思うので、形にこだわることもないのではと思います。 ちょっとモヤモヤしてるので、お暇なときにでもお願いします。
閲覧ありがとうございます。 今度、一眼レフを買おうと思っています。 予算は、～４万　くらいを予定しています。 そこで質問なのですが、カメラを買うのは、電気屋さんのほうがいいのでしょうか？ それか、amazonで評価が高く・安くなっているカメラを買うほうがいいでしょうか？ もし、買う時に気を付けたほうがいいことや、このカメラがいいよ、というものがあったら教えていただけると助かります。 よろしくおねがいします。
ＡＰＳフィルム　デジタル化　したいのですが 島に住んでいるので　どこか送って　してもらいたいのですが おすすめのショップ　ご存じありませんか？ 画質良く　なおかつ　金額安ければ　なお　嬉しいのですが。。。
秋に小学校の運動会が行われます 我が子の徒競走での力走を、写真に収めようと思っています 撮影場所は、ゴールの先で、ゴールに向かって走って来る場面を真正面から狙います （他の適切な撮影場所はありません） 昨年も撮影しましたが、ピントはカメラの性能のお陰で申し分ありませんでした。 しかし、シャッター速度を1/4000秒にしたため、完全なストップモーションになってしまい、全くどこもブレていないので躍動感が足りません なので、今年は手や脚の先が僅かにブレて、躍動感を感じられる写真が目標です 真正面から撮るので流し撮りはしません 顔などはほとんどブレずにクリアに写って、動きが速い手や脚の先が僅かにブレて写すには、シャッター速度はどのくらいが良いのでしょう？ 事前テストは出来ません 一発勝負です よろしくお願いします
秋に小学校の運動会が行われます 高学年の我が子の徒競走での力走を、写真に収めようと思っています 高速シャッターを選択すれば、被写体ブレを防げますが、完全なストップモーションでは躍動感が足りません シャッター速度が遅いと、顔まで被写体ブレしてしまいます 動きの速い手や脚の先は、僅かにブレて躍動感を感じさせ、顔などはほとんどブレずにクリアに写すには、シャッター速度はどのくらいが良いのでしょうか?
よろしくお願いいたします。 カメラ歴0年の私が扱うにちょうどいい一眼レフを探しています。 できれば夜空を長時間露光（？）して美しい円形の星空をとってみたいと思っています。 あとは草花（風景）、犬などです。 おすすめのカメラがあれば教えていただけると助かります。 予算は…20万程度でしょうか。 ・・・・一眼レフに防水加工なんてありませんよね？ 夜空を長時間撮影するときに役に立つかなって。。。 ご助言お願いいたします。
コンデジかミラーレスかで迷っています。 旅行の際に風景や人物、食べ物などを撮りたいと思っています。 現像することはあまりないので画質はそこまでこだわっていません。 ボケができるようなものがいいのですが、ぼかしのできるコンデジはありますか？ （レンズ交換はしたくないです） ちなみに今はRICHO CX4を使っています。
SONYの５Nαを購入しました。 初心者なので絞る時はモードより絞りを選択しボケ具合を調整しています。 写真はきれいに撮れるのですが、いまいちしぼりが希望のようになりません。 接写で人物を撮り絞りモードをフルにするとなんとか希望に近いようになるのですが、 １０mくらい離れた人物をとってもうまく絞れません。 人物だけにピントをあわし周りはボケさせたいのです。 このカメラではできないのでしょうか。 kissを使ってる友人はとてもいい写真を撮っていますのでkissも購入しようか迷っています。
対象・画角・撮影日時・絞り・シャッタースピードが ほぼ同等になるように、 １.スマホ 2.低価格コンデジ（1万円未満） 3.中級コンデジ（2.5万円程度） 4.高級コンデジ（5万円程度） 5.EOS5DMKIII+Lレンズ で撮影したデータを2Lサイズにプリントした写真で、 見分けるにはどのあたりを見るとよいのでしょうか？ コツをお教えください。
キャノンのSX50HSというカメラを使っています。 望遠が便利でレンズの付け替え無しでいろんな状況で使えるところが気に入っているのですが、 室内撮影（少し暗め）の時に被写体（人間）が少し動くだけでブレた写真になってしまいます。 100枚ほど撮影して、あとで確認したら10枚程度しかまともに写ってなかったような状態なのですが、 どのようにしたら少しでもいい写真がとれるようになるか教えて頂きたいです。 設定はオート、三脚なしの手持ちで、カメラの知識はほとんどありません。
デジカメのデータを印刷したいのですが、コンビニのコピー機で出来る 1枚30円のL判印刷と、カメラのキタムラのような店舗でやっているL判印刷とでは どの程度差があるのでしょうか？ 今まではずっとコンビニでやっていたのですが、どうもモニター越しで見るよりも 印刷したほうが暗い感じがしてしまうのがきになるのです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 また、他のより良い方法をご存知でしたら、合わせて教えて頂けると嬉しいです。
お世話になります。 デジタル一眼レフを買おうと思っているのですが どれにするのか決まらず、迷っています。 候補は Canon EOS kiss x7 Canon EOS kiss x6i Nikon D5200 この3つになります。 デジタル一眼は初心者の女性です。 写真はコンデジで10年ほど撮ってきたので 今後も長く使っていくことになると思います。 被写体は風景と料理などが中心です。 予算はダブルレンズキットで10万円以内です。 他にも単焦点レンズを買う予定で レンズカバー等々の予算は他に確保してあります。 CanonとNikonのレンズが豊富だと聞いたので、 その2つのメーカーから選びたいと思っています。 また、あまり重いカメラは避けたいと思っています。 EOS60Dは持ったときに重いと感じ、却下に至りました。 色々持ってみたところ、500g前半くらいまでかなという感じでした。 x7が軽くて持ちやすいと感じましたが 長く使っていくことを考えると、上位機種の方が良いのではとも思いました。 x7iとx6iではあまり差がないと聞きましたので、 x6iにして、残りの費用をレンズに回すのも手かなと思いましたが x6iが店頭になく、実際がどういった感じなのか分かりませんでした。 Nikonは店頭にあった中で5200が1番持ちやすかったので候補になりました。 色々とレビューも読みましたし、実際に何度も触ってもみたのですが どうにもこれ！という風に定まることがなく、迷っています。 今までは少し構図を気にして撮ったあとに、パソコンで修正してきたので、 まだ細かい用語などについては分からず、これから勉強していくという段階です。 性能などに関しては知識がないので、選ぶ基準に出来ないという状態です。 それぞれの特長や、他にオススメなどがありましたら教えてください。 また、初心者が読んでおくと良いという本がありましたら 教えていただけるとありがたいです。
どうせ長続きしないだろうと半年ぐらい前に中古のfinepix s9000という安いカメラを購入したのですが、写真にはまってしまい、今のカメラでは満足できなくなってきました。 そこで今回新しくデジタル一眼レフを購入したいと考えているのですが、いろいろ調べてみたのですが、何がいいのかいまいち分かりません。 そこで皆さんに質問ですが、価格は中古でも新品でも５万円前後で、そこそこ画質がよくおすすめのカメラないですか？ 今後星空の写真なども撮ってみたいのですができればその点も考慮していただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
接写撮影（研究用）の方法について教えて下さい。対象物は、10 x 10mm の多少おうとつのある板です。画像に望む点は以下の通りです。 ・忠実な色の再現（医療用カラーチャートを入れ込む予定） ・魚眼の様に面積が歪まない（スケールを入れ込み、方眼紙上で撮影する予定） ・色がつぶれていない。グラデーションの色が分離できる。 ・なるべく影ができない。 一眼レフで撮る予定ですが、どのようなカメラ、レンズを使用すれば良いですか？露出計は必要ですか？他に必要なものはありますか？なにか留意点はありますか？ 今、考えていることは・・・ ・昼光色ライトが２つ付いたカメラスタンドを使用する予定です。 ・画像フォーマットはTIFFの予定ですが、必要があればRAWにします。 ・色と画像の歪みは、後でphotoshopで補正する予定です。 なにぶん素人なもので、よく分かりません。アドバイスよろしくお願いします。
Amazonにて購入しようか迷っています。 この【S-60E3】が、canon eos kiss x50に対応しているのか確認が取れなくて困っています。 出店者にも問い合わせたのですが、確認が取れないとリアクションされました。 詳しい方いたら教えてください！
ミラーレス一眼で OLYMPUS PEN Lite E-PL3 ダブルズームキットか、 LUMIX DMC-GF5WA ダブルズームレンズキットで 迷っています。 スペックを見ると違いは無いように思えるのですが、 どちらの機種が優れているでしょうか？ 上記の機種に決めた条件 ・センサーサイズが4/3型以上 ・純正（マウントアダプターなし）で～300mmのズーム域をカバーできる、望遠レンズがある。 ・上記レンズを装着して500ｇ以下 ・新品で3万5千円以下 ※持ち歩きでの使用を考えているので、一眼レフは除外しています。
EOS　Kiss　X4を使っています。 いずれ買い替えるとしても、EOS７Dくらいの予定です。 キットレンズの他に、 ５０mm　F1.8を使ってから　単焦点レンズの魅力にはまり、 シグマ　３０mm F1.4を主に気に入っています。 他には、トキナーの１０mm～４０mm位のズームレンズ タムロンの17-270mm位のズームレンズ 純正の75-300　IS付きのズームレンズなどを持っています。 被写体は子どもや行事などの人物撮影が好きですが、 子どもも成長するにつれて、被写体も変わっていくと思います。 ロケフォトなどで、カメラマンに撮影していただくと、70-200　F2.8IIが多く、 ずっと欲しいと思っていたのですが、値段も腕も釣り合わないため、 70-200　F4Lの方が軽く使い勝手が良いのかと考えています。 ISがないものは中古美品でも５万円代であります。 IS付きは中古美品で８万円代です。 ISなしで描写の違いがそんなになければそれでいいのかとも思うのですが、 ISありがおすすめという記事もあるので迷っています。 他にも　純正85mm F1.8などの単焦点レンズの写りもいいなと色々迷っています。 行事や日常生活の撮影で、ボケが綺麗かつ描写力のあるレンズを選ぶのは どちらがおすすめでしょうか？
ミラーレス一眼（PENTAX Q7）でアクセサリー撮影をしたいのですが、 どうにもうまくいきません。 以下が撮った写真の気になるところです。 　1.写真が暗い（自宅が日がうまく入る場所が少ない、光の向きなどわかっていない） 　2.ぶれている（まだ三脚を買っていない） 　3.鮮明さに欠ける（ピントが合わない、どこまで寄って撮れるのかわからない） それで最低限、三脚は買いますが、自宅が光が入るところが少ないため 撮影キットのようなものを買おうと思っています。 高価なものはいろいろありますが、極力費用を抑えたく検索した結果、 リンク先の商品にたどりついたのですが、あまりにも安いので躊躇しています。 このキットで撮影は可能でしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/nice-shop/13-04000001a/ 撮影画像の用途は、以下のような手作り通販サイトに出店する目的です。 http://minne.com/ いろいろ調べたのですが、カメラの事がまったく素人のため お得意な方、ご教示願います。
話を単純化して考えるとして、画像をきれいに（ノイズを減らしたりして）撮ろうとした場合、 デジカメのセンサーのサイズと画素数は、反比例の関係にあると聞きましたが、 例えば、2000万画素のデジカメで、500万画素で撮影できる設定があった場合、 センサーの使用面積は500万画素分しか使わないのか、 それともセンサーの面積をフルに使って、4画素で受けた光を1画素に変換して 撮影されるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
EOS Kiss X50にEF-S55-250mmを装着した時に使用できる カメラケースを探しています。 現在ハクバか、エツミで迷っています。 どちらが邪魔にならずに使えますか？ また、サイズは何が良いでしょうか？
Nikon D7100にレンズ「AF-S DX NIKKOR 18-200mm f3.5-5.6G ED VRII」を使っています。 取扱説明書ページ７には、「三脚を使用するときは、手ぶれ補正スイッチをｏｆｆにしてください。」と記載されています。 手ぶれ補正は、画像劣化の要因なのでしょうか。 残念ながら「私には手ぶれ補正on/offの違いが判別できません」 理由がわかる方がいらっしゃれば、その理由を知りたいので教えてください。 よろしくお願いします。
１２年ぐらい前に買ったEOSのレンズ、EFシリーズは EOS KISS X7に問題なく使えますか？ それか新しいレンズが必要なのでしょうか？ 教えてください。 また、 EOS KISS X７とLUMIX　G５とではどちらのほうが 一眼として良い機種なのでしょうか？
canon　イオスkissデジタルの初期のデジカメを使っていたのですが 画像を撮っても画像が映らずまっくらになってしまいます。 修理をとcanonに持っていっても６年立っているので部品がないとの 事で修理出来ませんでした。 どこかで修理できますでしょうか？ 教えて下さい。宜しくおねがいします。
先日NikonのCoolpix L120 を友人から譲り受けました。 色々使っているうちに気になったのですが、このカメラでF値を変更することは可能ですか？ よろしくお願いします。
こんにちは。デジタル一眼で動画を撮っています デジタル一眼は三脚でじっくり撮りたい時などはいいのですが、動く被写体を追いかけたりする時はやはりオートフォーカスのきくビデオカメラが便利と思い購入を考えてます。 基本一眼がキャノンなので選択はキャノンと、アダプタを使えばEFレンズも試用可能なsonyのNEXーVGかなと思ってます。 以下のサイトで比較した所 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 価格帯７万辺りではセンサーサイズと画素数からキャノンが良いなあとも思いますが（センサーが小さい所に画素数が多すぎると暗い所でノイズが多く発生するとりかいしてますが、それで会ってるんでしょうか？w）１５万くらいの価格帯になると、NEXの方がセンサーが３倍のサイズという事でしょうか？ これは一眼で言う所のAPSCとフルサイズ機の違いどころではない話なんでしょうか？ ビデオカメラのスペックの値で他に留意すべき点はどんな所なのでしょうか？ ショートフィルムやmusic pvは一眼で撮ると思うので、ビデオカメラはスピーチ等の長時間録画、ドキュメンタリー等の手持ちで移動する時のフォーカシングを求めます。 アドバイスいただけると嬉しいです 宜しくお願いします。
カメラで撮った写真を家で現像したいと思います。そこで質問なんですが写真用紙で写真の画質はかわるんですか？？ 100枚入り880円のものを使おうと思うのですがどうですかね？ それと写真屋と家で現像するのってどっちがきれいに現像されますか？？？ カメラの画質はよくもわるくもないです。 だれかおねがいします。
EF135mm F2.8ソフトフォ－カスレンズ http://ganref.jp/items/lens/canon/78/spec の使い方　教えてください カメラはキヤノンEOS 6D です　AF絞り優先でSOFT0〓 0 1 2で色々撮影してみますがなかなか気に入る写真撮れません どのような方法が的確なのでしようか
Sony Full HD Camcorder Model number: HDR-CX220/B でSDカードの要領がいっぱいになったので、Macintoshから写真やムービーを消したのですが、なぜか要領がいっぱいのままになってしまいます。SDカードの内訳を見ると、写真０KB, ムービー0KB, その他7.98GBとなっていました。 その他がなんなのかわからなくて削除ができず、SDカードを初期化しようと思ってもできませんでした。 これはカメラの設定のせいなのでしょうか？ どうすれば空き容量が作れるか教えてください。 よろしくお願いします！！
コンデジを買おうと思い一度質問させてもらったのですが、コンデジだとやはり限界があるみたいなのでミラーレス一眼を視野に入れることにしました ただ、もともとはコンデジを買うつもりだったのでミレーレス一眼のことはいまいちわかりません 軽く調べたところ、ミラーレス一眼のメリットは一眼レフよりコンパクトでコンデジよりは画質がいいことで、デメリットはAFが遅いことや電池の消耗が早い、またそれによって熱ノイズが発生することみたいですね デメリットはコンデジと比べてもひどいのでしょうか？ 一応、コンデジを買おうと思いカメラについてある程度調べたので、素子の大きさが重要なことやISOの値が大きいほど暗いとこでも撮れるがノイズが入りやすいということはわかりました なので、その辺を見て選んでいけばいいというのはわかるのですが、レンズはどういうものを買えばいいのかわかりません ミラーレス一眼のレンズはどういうものを買えばいいのでしょうか？ また、3万円以内でお勧めのミラーレス一眼を教えてください 前の質問で質問自体に追記ができなかったので、新しく質問させていただきました
初めて一眼でD5200を購入して撮影を楽しんでいましたが、 購入して半年して急に症状が起きました。 撮り方や設定が悪いのでしょうか？ アドバイスを頂ければ有りがたく存じます。 下記の状態で撮影致しました。 ・蛍光灯をつけた室内 ・三脚に固定して撮影 ・被写体からの距離：1.3m ・撮影モード：AUTO ・フラッシュ：AUTO 動かさずそのまま連続して撮影して行ったら、 フラッシュが光っても暗かったり白とびしたりなりました。 添付写真が小さくて分かり難いと思いますが、 左から ・フラッシュ発光しなかった写真 ・フラッシュが発光して白とび ・フラッシュが発光しても明るさ変わらず となっています。 一眼カメラの全くの初心者です。 宜しくお願い致します。
コンデジを買おうと思ってます 今のとこの候補は以下の通りです 富士のxf1かf900exr ニコンのp7700 カシオのEX-ZR1000 使用用途は主に風景(夜景も)を撮ったりしようと思ってます そこで、質問なのですが この中で夜景を撮るのにいいカメラはどれでしょうか？ 風景だけでなく鳥などの動物も撮りたいと思ってるのですが、焦点距離はどのくらいあったほうがいいのでしょうか？ 総合的にみてこの中ならどれがお勧めですか？ またほかにも、3万円以内でお勧めのカメラがありましたら教えてください
今使ってるのはペンタックスｋ１０ｄですが、暗いところでのオートフォーカスが遅く、ＩＳＯ４００でもノイズが出るので別のメーカーのものに買い換えたいと思っています。 当然、レンズやストロボも買い換える予定です。 よく撮影するのは風景、祭、インテリアなどです。 クローズアップは撮影しません。 夜間の祭やインテリアなどでストロボはよく使用します。 暗い所でもオートフォーカスが早く、高感度でもノイズがでにくいカメラのおすすめを教えてください。 （ノイズがあるとストックフォトでＮＧになるので）
ミラーレス一眼の購入を考えているのですが、どれが良いのか分りません。 今のところ候補はPENTAXかSONY α NEXで考えています。 お勧めの機種があれば教えてください。 背景のボケた写真を撮ることが多いです。 ・センサーサイズが4/3型以上 ・純正（マウントアダプターなし）で200mm以上の望遠レンズがある ・ファインダーは使用しません ・レンズを装着しても軽量 ※一度、一眼レフの購入をしたのですが 大きすぎ・重すぎで、持ち歩きは無理でした。 また、EOS Mに200mm以上の望遠レンズの発売予定はありますか？
PanasonicのGF5（電動ズームのやつ）を所有しております。 買ってだいぶ経つのでファームウェアを最新にしようかと思ったのですが、 HPを見ても、GF5だけファームウェアがありません。（見つかりませんでした） そんなことってあるんでしょうか？私の探し方が悪いだけかもしれませんが、見た限り GF3まではファームウェアがあるのに、GF5が見当たりません。 どなたか教えて頂けませんでしょうか。 また、撮影した画像を表示する分には高速で表示され快適なのですが、 一旦パソコンにコピーした画像を、もう１回デジカメで見ようとSDカードにコピーして デジカメで表示すると、すごく表示に時間がかかります。 これもなんとかしたいのですが、どなたか解決策ごぞんじでしょうか？
新品でE-P3を購入し、家で試し撮りをしました。 10枚撮りましたのでシャッター回数は１０回ってことですよね、なのに本体の隠しコマンド（って言い方で合っているのかな）で調べてみたら０００１０１って表示されました。 ってことは総シャッター回数は１０１回ってことですよね？ 新品で買ったのに１０１回ってあり得ることなんでしょうか？
バラエティー番組とかでタレントさんの正面下からあおるように固定されているカメラの機種はなんでしょうか？
子供の部活の試合などを撮影したく、カメラを購入しようと思っています。 部活は、ボート部です。だいたい時速２０キロほどのスピードがでるようです。 距離は千キロくらいを走ります。 もちろん、川の上を走らせるので、川岸からは垂直方向でも数十メートルは離れます。 今手持ちなのは、コンパクトデジカメLUMIXで、望遠１２倍。 ためしに取ってみたら、やっぱり役不足の様子。 それで、望遠倍率の大きいものにしようと思い、 コンデジでも４８倍の倍率がでるものを購入しようかと思ったのですが、 最近話題のミラーレスにも魅力を感じましたし、 カメラといえば、デジタル一眼？と思ったり…。 夫は、デジ１は私（結構非力です）には重すぎて嫌になって使わないのではないか。 ミラーレスが無難では？と言います。 カメラ売り場の人には、 スポーツシーンにはミラーレスはピントが合うのが遅いのでピンボケになる確率が高い。 デジ１をお薦めするといわれ、 今手持ちのカメラを買うときにも興味のあったデジ１に未練もあります。 でも、 撮った写真は家族内で見るかブログでアップするくらいで、 もちろん、カメラの技術もセンスもない人間は、 コンデジ、ミラーレス、デジ１など、カメラを選んでも、さして変わりはないでしょうか？ カメラ売り場の人は、色んなシーンを考えてアドバイスしてくれるでしょうし、 高級な物が売れた方がいいのでしょうから、セールストークとして受け止め、 一主婦としては、コンデジ位が身の丈があうのでしょうか。 家庭内で自己満足な作品ができればいい程度の（ホントは良い）写真を撮りたいと思うときの、 スポーツを撮るためのカメラのお薦めなどご意見などありましたら、 お聞かせ願えませんでしょうか？
※質問ジャンルを間違えました※ デジタル一眼レフの初心者です。 カメラを三脚に載せ、固定撮影をしました。 カメラは、ｃａｎｏｎ　ｅｏｓ　ｋｉｓｓ　ｘ50です。 レンズは、ＥＦ－Ｓ　１８－５５ｍｍ　ＩＳ　IIです。 焦点は、１８ｍｍに。 天の川を撮りたかったので ＩＳＯ感度　６４００に Ｆ値は開放に近い　３．５に シャッター開放時間は　３０秒です。 天の川はしっかり写っていましたが、ピントが合っていなかったのか、像全体がピンボケで写ってしまいました・・・ どうすればピンボケせず、くっきりと撮影できるのかカメラに詳しい方がいたら ピント合わせのアドバイスお願い致します。
写真（デジタル一眼レフ）を趣味で始めて間もない者です。半年経ちましたがいわゆる初心者です。 いろいろと自分なりに勉強をしていますが、どうも最近煮詰まってきたというか、自分の写真を客観的に厳しく評価してもらいたくなってきました。価格コムやブログなどにアップしても結構みなさん当たり障りのない褒めているだけのコメントが多く、（もちろん褒めることは大事ですが・・）あまり今の自分の求めてるものではないのかなと。 比較的厳しく評価していただけたら自分のためにもなるし、かといって学校に通うほどのモチベーションは無いので、あくまでも趣味の延長で上手くなれたらと考えています。 有料でも無料でも良いので、学校ほど大げさでなく、気軽に評価をお願いできるサイトがあれば教えていただけないでしょうか?
みなさまは 以下のものの場合、 純正と非純正と両方ある場合 どちらを購入しますか。 ○予備バッテリー ○３本目以降の交換レンズ ○クリップオンストロボ ○ＲＡＷ現像ソフト ○ＳＤカード、ＣＦカード ○レンズフィルター ○ストラップ ○1.4xエクステンダー
もうすぐ第１子が産まれるので、この機会にビデオカメラを購入しようと思っています。 実は初めてなので、どうかアドバイスをしてください。 画素数についてですが、デジカメって今は安い物でも１０００万画素を超えるものが普通ですが、ビデオカメラは１５０万画素や２００万画素というものが多くあります。 今購入しようと思っているものがビクターの１５０万画素のものですが、画質はどうなのでしょうか？ 撮影した動画は、おそらくノートパソコン（15.6インチ、1366×768）で鑑賞する程度です。 テレビに繋いで見ることはたぶんしません。 よろしくお願いします。
ズミルックス３５ミリ／ｆ１．４（初期型　メガネ付）　と　スーパーアンギュロン２１ミリ／ｆ４というレンズが使えるデジカメを探しています。ライカ以外のメーカーで教えて下さい。 本来であれば、ライカのデジカメなんでしょうが、何せ高くて手が出ません。 何卒ご教示、宜しくお願い致します。 以上
Leica x1が中古美品で￥105,000-で、Leica x2が中古美品で￥156,000-で売ってます。 掲載写真などを見るとLeica x1の方が私の好みの発色なのですが・・・。 どちらを買った方が良いと思いますか？
Nikon D3100 ダブルズームを購入した初心者です。 付属していたレンズは AF-S DX NIKKOR 18-55mm F3.5-5.6G VR AF-S DX VR Zoom-Nikkor 55-200mm f/4-5.6G IF-ED だと思います。 前々からこのキットに付属していたレンズでは料理などは撮りにくいなあと感じており、 マクロレンズ(Nikonではマイクロでしょうか)が欲しいと思うようになりました。 主な用途としては、料理や小物、花などの近距離での撮影です。 （学生の身なので、お値段は５万以下くらいでお願いします；） タムロンなどは初期不良が多い？とも聞きまして、 詳しい方にお聞きしたいのです。よろしくお願いします。
明日、家族で海に行きます。 準備をしている時に、夫が一眼（ソニーのミラーレス）を持っていこうと していたので、 「細かい砂など入って壊れたら大変だから、コンデジの方を持っていこう」 と言ったら 「せっかく一眼買っても、お前がいつもコンデジ使いたがるから全然写真が撮れない！」 って怒られました。 実際、今回の海もそうですが、雨の日のお出かけでも、一眼を持っていくのは 怖くてできません。 一眼て、繊細なので、ホコリや雨が入ったら壊れてしまうのではないのでしょうか？！ 先日は、夏祭りに行ったら、途中から雨が降ってきたのですが、一眼を首にぶらさげている方 がいてびっくりしました。 多少の雨やホコリなら大丈夫なんでしょうか？？
f3.2とf/3.2は違うのでしょうか？ f値が絞り値を表し、 ピントの合う範囲を示すことまではわかっております。 PHOTOHITOというページとGANREFというページを見ていて 疑問に思ったことなのですが、 GANREFではEXIF情報で f2.0という表記やf2.8という表記をされているので理解できるのですが、 PHOTOHITOでは fのあとに/(スラッシュ)が入っています。 どのような違いがあるのでしょうか。 どなたかカメラに詳しい方ご教授お願い致します。
デジカメで撮るとそのデータが、ケーブルを必要とせず、携帯やPCにデータが入るデジカメってありますか？（cloud的な） デジカメで写真を撮ってもなかなかPCへデータ移動するのが面倒で、いつもiphoneばかりになっています。 そして、出先で写真を撮り、友人が「私にもその写真送って」となると、一度帰宅しなければならないので、その出先ですぐに渡すような機能があるカメラがないかなと思ってます。
何がいいのか全然わかりません 条件は バリアングル液晶である事 初心者(ちなみに女子です)でも扱いやすいもの 撮った写真をパソコンに入れられるもの ピントが合うのが早いもの(これは出来ればで構いません) です 撮る目的は人物です 下アングルからとったり上から撮ったりするのでバリアングルは必要です 最初はCanonの EOS Kiss X5かNikonのD5200のどちらかにする予定でしたがどちらもピント合わせが遅いと聞いたので迷っています 予算的に考えるとNikonのD5200が限界の値段で(アマゾンで55,904円) ピントが合うのが早いものを探すとなると予算外のものになってしまいますよね？ もしピントが合うのが早いもので予算外の物しかなかったら 皆さんはX5とD5200のどちらがいいと思いますか？ 文章をまとめるのが苦手なので読みにくくなっていると思いますが、回答お願いします
条件が多いのですが、 １　ズームが20倍くらいで、 ２　値段が20000円前後、 ３　言語設定で中国語が出来る コンパクトデジカメがあるでしょうか？ メーカーなどはどこでもいいです。 探すのを手伝って下さい。お願いします。
初めて一眼レフカメラを購入しようと思っています。 一眼レフの比較や最新情の詳しいサイトはどこですか? 価格ドットコム以外でお願いいたします。
『(1)ハクバ ピクスギア カメラジャケット SM』に CANON EOS Kiss X50＋EF-S55-250mm F4-5.6 IS II装着で使用出来ますか？ きつくて、出し入れがしづらいという事はないのでしょうか。 また、『(2)カメラジャケット MM』の方が良いのでしょうか？ ご使用の方がいらっしゃいましたら、情報をお願い致します。 (1)http://www.hakubaphoto.jp/products/detail/010305 … (2)http://www.hakubaphoto.jp/products/detail/010305 …
先日カメラをいじくったまま電源オフにしていたのですが、本日使う段になっておかしいことに気がつきました。 シャッターを押すと、通常ならすぐにシャッターが切れて液晶画面には前方の映像が表示されます。 ところが今はシャッターを押すと「プップップップップ」と音がして4秒後くらいにシャッターが切れます。 この間液晶画面は真っ暗になります。つまりミラーが上がったまま降りて来ず、4秒後くらいにミラーが元の位置に戻る感じなのです。 モードダイヤルを「AUTO」にしても現象は変わりません。 さらにこの4秒間の間にカメラの向きを強引に移動させてみました。（【例】　カメラを0度方向に向けておいて、シャッターを押すと同時に等速で90度まで回転させる、と想像してください） というのも4秒間の間、撮像素子が感光されているのであれば像がぐちゃぐちゃになっているはずだがと思ったのです。 ところが再生してみたら、【例】の場合では4秒の最後の瞬間の90度の方向が写っていました。 つまりミラーは上がっているものの、4秒間中感光しているのではなく、最期の瞬間だけ感光しているようです。 そうすると、ミラーはなぜ4秒間も上がっていなければならないのか、これもまた不思議なことです。 質問です。 （1）今の状態はどういう状態に設定されているのでしょうか？ （2）工場出荷状態に戻すにはどうすればいいのでしょうか？
回答の中で 「シグマのレンズは寒色系」と書いているのを見かけます。 どこのメーカーのレンズでもよいですが 「○○は暖色系」 「○○は寒色系」 「○○はニュートラル」など、 みなさまが感じていることがあれば教えてください。 また、「感じない」などの答えでもけっこうです。
PCMレコーダーとデジカメとの接続確認、です。 デジカメの動画機能をより積極的に使い始めました。 ＰＣＭレコーダーやマイクを外部マイクにすると、録音音質向上するようなので、 レコーダー購入前の勉強中です。 次回のちょっと意識した撮影予定がもうすぐですので、購入を急いでいます。 カメラ側マイク端子3.5ｍｍとレコーダー側ヘッドフォン端子3.5ｍｍを 接続するものと思っていたのですが、これ間違いですか？ 正しくは、レコーダー側ラインアウト端子3.5ｍｍ端子をカメラ側ヘッドフォン端子に接続なのでしょうか。 ネットでいろいろ調べましたが、最終判断ができません。 というのも、ラインアウト端子3.5ｍｍ端子が必須となると、 レコーダーによっては、ラインアウト端子3.5ｍｍ端子機能を持たないことがあるため、 商品選びの基本条件が変わってくるからです。 よろしくお願いいたします。
カメラのレンズでお聞きしたいのですが、 『55-250mm』とは250メートルさきのモノが、レンズを通して 50センチまでズームする事が出来ると言うことでしょうか？ 全くの素人ですので、分りやすくお願い致します。
1,000万画素レベルの市販のデジカメ写真データがSDカード内にあります。 これをＢ４～Ａ４サイズにして部屋に張りたいのですが 最も手軽でコストの掛からない方法をお教えください。 またこのレベルの拡大で画像の粗さは目で分かるほどなのでしょうか？ あわせてアドバイスお願い致します。
EOS kiss Digital X でSDカードの使用は出来ますか？
EOS Kiss F　で　CANON　EF50mm F1.8 II は、装着することは出来ますか？ また、AFは可能ですか？ 素人ですので、分りやすくお願い致します。
「Nikon D5000」で「CANON　EF50mm F1.8 II」を マウントアダプター無しで装着することは出来ますか？ また、AFは可能ですか？ 素人ですので、分りやすくお願い致します。
中古でデジタル一眼の購入を考えています。 候補が (1)EOS Kiss F ・レンズ付属　EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS (2)ソニー α230 ・レンズ付属　DT 18-55mm F3.5-5.6 SAM (3)DMC-G3K-K レンズ付属　LUMIX G VARIO 14-42 mm/F3.5-5.6 ASPH ※上記より5千円ほど高い (1)、(2)とも価格は同じです。 全て状態は同じです。 上記3点でどれが、お勧めですが？ また、良いところ悪いところ等もあれば教えてください。
こんにちは。 趣味程度でカメラを始めようと思っています。 初心者で、デジカメ以外持っていません。 買おうと考えているのはデジイチもしくはミラーレスです。 いろいろカメラを調べて、予算と見た目で CANONのEOSMかPENTAXのQ7がいいかなと考えているのですが どちらの方が初心者に優しく、かつ機能的に良いのでしょうか？ トータルでみるとどちらのほうがいいか判断しかねています。 撮ろうと思っている写真は建物や植物などの風景と、 旅行などで人物をと思っています。 また、買うときはダブルズームキットを買った方がお得でしょうか？ EOSMの場合、Q7のレンズキットと変わらない値段でダブルズームキットが買えるので 少し欲が出てきてしまいました。 ですが初心者すぎて、レンズの違いなどはよく分かりません(笑) ご回答よろしくお願いします。
NikonのD600の購入を検討しております。 私はレンズは単焦点のレンズが好きで、ズームレンズは好きではありません。 軽量軽快なD600にふさわしいオススメの単焦点レンズを教えてください。 仕様は以下のものをお願いします。 １、ニッコール限定 ２、20mm～135mmまで よろしくお願いいたします。
今度友達と自作映画を制作するんですが、その際野外ロケが多い為、カメラの内蔵マイクだけじゃ声の録音がかなり厳しい状況になります。 その為、以前ICレコーダーで声の録音ができると聞いてyahoo知恵袋でおすすめのICレコーダーを聞いた所、ICレコーダーでの録音が難しいと言われました。僕のカメラは外部マイクが取り付けれないカメラなので外部マイクを買おうにも買えません、できるだけ自分の今持っているカメラで映画を撮りたいです。ちなみに映像を編集する友達は映像編集慣れてる友達なので音と映像を合わせるのはできると思います。 で、ICレコーダーが困難な場合はどういった録音方法を使えば良いですか？マイク・ICレコーダーはどちらにせよ持っていないので購入しようと思ってます。 できれば安い商品が嬉しいです！ 皆さんの知っている録音方法を教えてください！
よく一眼デジカメの底に後付の電池ＢＯＸ？みたいなのを付けている人いますが、 そんなに必要なのでしょうか？ そんなに電池切れってありますか？ 予備の電池も持っていくというのではダメなのでしょうか？
α99（ソニー一眼カメラ）にSIGMA FISHEYE 15mm F2.8 For Minoltaのレンズは使用可能でしょうか？ マウントアダプターが必要でしょうか？必要な場合はどのマウントアダプターを使用したらいいのか教えてください。 マウントの事がよくわかりません。よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 当方、一眼レフ入門者なのですが、夜間の山車や御輿を撮影したいのですが、特別注意する様な事はありますでしょうか？ 　それと、山車等の前で人物等を撮影する際、以前ムービー撮影していたときは、山車や廻りのスポットライトに負けてか、山車は明るくても、肝心の人物が暗く写ってしまいましたが、これを改善する方法や設定はないのでしょうか？ カメラはオリンパスのE-510でレンズはセットに付属のものです。 どなたかご教授願います。
コンパクトデジカメに物足りなさを感じています。 そういえば古いミノルタレンズがあります。 ミノルタαＳｗｅｅｔ　と　標準ズーム28-80　です。 ミノルタＡマウントは現在のソニーが引き継いでいるとかで 古いミノルタレンズがソニーのボディーで使えるそうですね。 そこで、中古のソニーのボディを買い、このミノルタレンズを 使ってみたいと思いますが、どうでしょう。 予算がないので手軽にやってみたいのです。 この考えについて、どなたかアドバイスください。
PowerShot Nを購入された方、 その使い心地や良い点、悪い点などを教えてください。
デジカメが欲しいのですが何を買えばいいのか全く見当もつきません。 用途としては、 写真撮影(出来るだけ高画質、高性能) 動画撮影(自分達のコント・漫才などをパソコンに取り込んでyoutubeなどに投稿する) どちらかというと動画メイン。 それならばビデオカメラのほうがいいかもしれないですが、デジカメが欲しいので二役出来るものを希望。 最悪ビデオカメラでもよい。 出来るだけ小さいタイプ希望。 どこで買えば安いなども詳しく教えてくださると助かります！ よろしくお願いします(￣Д￣)
タイトル通りです。ハウジングに入れて撮影する時しない時、明らかに音の大きさが違うので、動画を撮ってもあまり完成度が高くないです。これは、付属の穴が空いたカバーに付け替えれば解決するのでしょうか？それとも別売りで何か・・・。
初めてデジイチを購入し、レンズは「EF-S18-200mm F3.5-5.6 IS」です。 実際に使ってみて通常撮影時はいいのですが、レンズを下や上に向けたときにズーム動作がかなり重くなります。（水平時よりちょっとというかかなり重く感じます） また撮影時ではないのですが、ストラップで首からぶら下げて移動していると、いつの間にかズームが望遠方向に行ってしまっています。（ズームをロックしていない状態） いままではいわゆるバカチョンカメラしか使ってなかったので、普通のズームレンズの状態がよくわかりません。 こんな状態が普通なのかそうでないのかなど、ご意見いただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。 ※デジイチ超初心者なので言葉使いが変かもしれませんが悪しからず。
キヤノンのPower ShotG15のバルブ撮影の時間は、下記の様に最大で「15秒」となっているようですが・・・ 「何故、こんなに“短い”のでしょうか？」 撮像素子が太陽光に当たると犯されてしまうのでしょうか？ でも、それあれば、テレビの撮影用ビデオも撮像素子が入っており、長い時間撮影出来ますよね？ では、Power ShotG15の場合は、こんなに短いのでしょうか？非常に初歩的な事ですが、理解出来ずに困っておりますので宜しくお願い致します 「キヤノン　Power Shoto G15　主な仕様」 http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powersho …
私は現在OLYMPUSのPEN E-P2を持っているのですが 全然使いこなすことができていません。 プログラムオートのような機能でほとんど撮影しているため自分で考えて撮影した！という実感がまったくありません。涙 カメラの知識はほとんどと言って良いほどないのでこんな私にカメラが楽しくなるように先輩方から一般的な知識から応用的なものまで教えていただきたいです！ あ、私ズームレンズは持っておらず、単焦点レンズを使用して撮影しています！ その点も踏まえて教えて下さい! シャッタースピード、絞り、ホワイトバランス、ISO感度など よくわかりません！ 例えば今のなやみは小さなフィギュアにレンズをものすごく近づけて撮影したいと思ってもかならずぼけてしまいます。 これは設定でなんとかなるとは思っているのですがやり方がわかりません。 このように本当になにもわかれていません；； かなり漠然とした質問で大変恐縮なんですが、ご回答宜しくお願い致します。
カメラに関してはほぼ初心者です。 撮影するものは子供(笑)日常や運動会など、旅行が趣味なので旅先での風景です。 現在のコンデジ（キャノンIXY９００IS）はだいぶ前に買ったもので液晶画面が小さく見づらいのと 旅行先で風景などの撮影で望遠機能が弱いと思っています。 キャノンEOSの一眼レフもあるのですが、フィルム式なので現在はほとんど使用していません。 今回海外できれいな風景を撮ってきたいと思っていて一眼デジでは大きいかなと思うのでミラーレスやミラーレスと同等の大きさのおすすめの機種を教えていただけたらありがたいです。 できればファインダー付、電池仕様のものがあればそれも教えてください。よろしくお願いします。
海外ヨーロッパで充電したいのですが、海外のホテルで貸出してくれますか？ もしくは海外用の充電器を購入するのですか？
カメラ初心者、学生、女です。写真を撮るのが好きで携帯やiphoneで撮影していましたが、大学生になって時間やお金が多少融通が利くようになったので、コンデジかデジイチを買おうと思いました。 店頭で色々触って見ていたところ、LUMIXのDMC-TZ40がシャッタースピードも速く、希望のWi-Fi機能がついていたりしたので良いなと思ったのですが、調べたらコンデジだと背景をぼかした写真をとるのは難しいということがわかり、いろいろな写真を撮りたいと思っていた私にはデジイチのほうがいいのかなあと思いました。Nikon1のJ2を選択したわけは、価格.comで安かったのと（この選択肢からわかるとは思いますが、当方貧乏学生です）クリエイティブモードが非常に良いなと思ったからです。ちなみにこちらは操作したことはありません。重いよりは軽いほうがいいし、できればかわいいデザインだと気分もあがります。 撮りたいものは主に人です。友人をモデルにしていろいろ撮りたいと考えています。 以上を踏まえて、どちらを選択すればいいとお思いですか。 もちろん最終的には私の判断となるでしょうが、なにぶん初心者なので右も左もわからない状態です。こちらのカメラがいい、どちらでもいい、むしろ別のこのカメラのほうがいいなど、どんな意見でも結構です。 腐るほどある質問でしょうが、何卒ご回答のほどよろしくお願いいたします。
の様な画質で動画を録りたいのですが、Nikon 1 で録画するだけで動画のようにアップロードが出来ますか？エンコードソフトがいりますか？それとも購入するとyoutubeダイレクトアップロードみたいなソフトが付いてるのでしょうか？　Nikon 1 J1でも高画質録画出来ますか？
カメラのストロボのように、一瞬、バッ！　と強い光を出してくれるものを探しています。 カメラ撮影に使うわけではないのですが、一番近いのがやはりカメラのストロボかと思ったので このカテゴリで質問させていただきたいと思います。 とにかくできるだけ強い光で一瞬だけ照らしたいのですが カメラに取り付けて使うストロボというものはそれ単体で光ることができるものですか？ 普段はまったくカメラをいじらないのでそういったことを知りません。 単体で動作するタイプがあれば、製品を教えていただけると助かります。 特に光の強度が大きいタイプが望ましいです。 業務用の大型装置なんてものもありそうな気もしますが、 今回の目的では、片手あるいはせいぜい両手で持ち上げられるものに限定させてください。 質問として情報不足な点があるかもしれませんが 適宜補足させていただきますので、回答よろしくお願いいたします。
カメラに入れっぱなしのまま使用期限が２年くらい過ぎたフィルムがあります。 あと２枚分撮影できます。 カメラにフィルムを入れたのは３年前です。 早めに撮影を終えて現像すればまだ綺麗に写っていますか？ アドバイスください
機材　５DIII（24-70L) 7D(70-300L) ちょっと特殊かもしれませんが、講堂のホールの舞台で踊る人達を最前列中央で撮っていました。 時間は５分ほどで、メンバーが目まぐるしく移動する被写体。 バックは真っ暗で、人（金銀の入った衣装を着ている）のみにスポットライトが変化しながらが当たる状況。 TV　1/250～1/320　領域拡大AF 撮影すると露出オーバーが多く人の顔が白っぽくなってしまう写真が連発し、焦って露出をアンダーにし測光を評価測光と部分測光を切り替えながら撮影しました。 （AEロックを全写真に適応出来れば良かったのかもしれませんが、そんなのできますか？） 撮影した写真を見るとたまにオーバーもありました。 結果残念ながらDPPで調整するはめになりました。 ７Dはなぜか比較的普通に取れていました。 みなさんならどうされますか？
キヤノンEOS 6Dの評判はどうでしょう これまで3年あまりEOS　5D markII愛用してきましたが高齢になり軽量化考えるようになりました EOS 6D使っておられる方や6D知識のお持ちの方々評判など教えてください
サブカメラを購入しようと思って色々検索していたら　Leica　x1　が気になりだしました。 一度は使ってみたいLeica製品と思い始めてしまったが、ｘ２は20万越えでちょっと厳しい・・・。 中古のｘ１なら10万前後で売っている！ ・・・しかし中古に10万って高すぎるのでは？なんてことも思ってみたりで決心がつかず。　 誰か、誰か私の背中を押してやってください！ドンっと！！　<(_ _)>
京都のような街並み、ポートレート、花が主な撮影対象になるのですがこのカメラでいけますか。 あとは、もうすぐ花火大会などがあるため夜景も撮りたいです。 現在、ニコンのP310を所有してますが、それでも十分ですか。 よく撮れたものに関してはA4サイズに印刷して残しています。 よろしくお願いします。
天神祭花火を綺麗に撮影できるスポットをお教えください。 三脚が使えるぐらいのスペースが確保できる場所で、 水面への映り込みも写せるところが良いです。 よろしくお教えください
先日、デジタル一眼レフカメラを譲り受けたばかりの初心者です。 本当に初歩的な質問で申し訳無いのですが、 カメラに取り付けるレンズは、メーカー関係なく全て自由に取り付けできるものなのでしょうか？ 出来ない場合は、どこで見分ければいいのでしょうか。 ちなみに譲り受けたカメラはニコンのD４０という機種です。 そこで、さらにカメラに詳しい方々に質問させて頂きたいのですが、 D40で使えるレンズは限られているとの事。 分かる範囲で結構ですので、D40で使える広角レンズと、単焦点レンズをお教え下さい。 どうぞ、よろしくお願い致します。
こんばんは。 デズニーランドにデジ一を持って行きたいのですが 今持っている18-125だと重いので 単焦点レンズを買おうと思っています。 予算はあまりないのですがオススメのレンズはありますか？ カメラは40Dです。 被写体は子供です。 よろしくお願いします。
canon power shot g15やnikon coolpix p7700 につけれるフィッシュアイ（なければワイコン）を探しています。
過去の質問の重複になりますが、ご容赦ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7800741.html 今使っているカメラを修理に出したため、久しぶりに以前使っていたEOS Kiss X2に、EF-S55-250mm F4-5.6 ISのレンズを付けて撮影したのですが、普通に構えていてもやはり水平になるべき直線が左下がりに傾きます。 つまり、シャッターボタン側を幾分下げた状態で撮影したような感じなのです。 余程注意しても傾きますので、三脚に固定して慎重に水平出しをしてみましたが、それでもやはり傾きます。 ファインダーの像では水平なのに、撮影された画像は傾いているのです。 EF-S18-55mm F3.5-5.6 ISのレンズでも試してみましたが、これは問題ありませんでしたので、センサーが自体が傾いているわけではないと思います。 過去にこのレンズで撮影した画像を調べてみたところ、バックに写り込んでいるガードレール、鉄橋、水平線、ホールの舞台など本来水平であるべきものが、若干左下がりになっているものが多いです。 よくよく考えてみるとこのレンズ、購入して間もない頃40cmくらいの高さから転がしてしまったことがあります。 そのときの衝撃が原因なのでしょうか？ 考えられる原因を今一度教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
古い商品でも、メーカーからも製造終了もされず販売し続けていたりするのがカメラレンズですが レンズって経年劣化はないでしょうか？ 一応、現行販売品なのですが、近くの店で、恐らくずーっと並んでいると思われるレンズがあるんですが・・・ もちろん、メーカー保証は付くんでしょうけど・・・大丈夫なのかな？
星景写真を趣味で撮っているのですが、星景写真向きのレンズを新たに購入しようと考えています。 普段使っているカメラは6Dと7Dです。 星景写真向きのレンズを調べたところ、めぼしいレンズを見つけたのですが迷っています。 見つけたレンズは以下の3つです。 Tokina：AT-X 16-28mm F2.8 PRO FX SAMYANG：14mm F2.8 IF ED UMC Aspherical SAMYANG：35mm F1.4 Aspherical IF この３つで迷っているのは、Tokinaのレンズが一本あれば、SAMYANGのレンズに近い画角は確保できるし、持ち運びは大変と言ってもAFが付いているだけ普段使いでも使えるという点でTokinaの一本に絞るべきか、という点。 しかし、SAMYANGのレンズは星景写真に非常に適しているという噂を聞き、やはりTokinaにはない描写力や利点があるのかなぁと思い、Tokina1本＋SAMYANGのどちらか1本の合わせて2本を購入しようかと迷っている点です。 周辺減光、描写力などもどれがいいのかなぁと思いまして…。 予算は10万円前後で考えています。純正レンズも考えたのですが、10万円前後で所望のスペックを持ったレンズがなかなか無くて…。 やはり、Tokinaの1本に絞っても大丈夫でしょうか？ 出来れば実際にいずれかを所有している方、どちらも所有している方がいたら、ぜひともアドバイスお願い致しますm(__)m
オリンパスの一眼やXZ級には「ドラマチックトーン」というアートフィルターがあります。 一方オリンパスの一般コンデジには「ドラマチック」というマジックフィルターがあります。 これらの違いをお教えください。
EOS60Dを液晶テレビにつないで映像を同時にモニタリングする方法はありますか？ よろしくお願いします。
　研究で使う資料として美術館で写真を撮影することがあるのですが、お勧めの撮影方法はありますか（海外の美術館だと写真撮影は申請しなくても可です）。 　条件としては、フラッシュが使えません。実際、フラッシュをたくと絵に照りかえりが出てしまいますし、さらに油のヒビが見えます。また彫刻の場合は影が剥奪され、無惨なことになります。とは言え、フラッシュが無いと、しばしば焦点が合わずに輪郭がぼやけてしまいます。マニュアルを使っても、シャッターが切れないことがあります。三脚を使うと良いだろうと思いますが、広大な美術館を歩き回るため、そこまではしたくないという気持ちです。 　今使っているカメラの機種はニコンのD80、レンズはAF-S Nikkor18-135です。夜光モードを使い、オートフォーカスで、取りあえず複数枚撮っておいて、家に戻ってきてどれかがちゃんと映っていないかなあと確認するのですが、大体、ピンぼけが３枚に２枚の割合であります。いい加減、これは怖いのでやめたいのですが・・・写真が撮れていないと、あとで研究の資料に不足が出る可能性があるので。 　当方、カメラのことは素人です。D80も発売当初にセットで買ったものを、メンテナンスしながらそのまま使い続けています（ちなみにD80は手ぶれ補正がありません）。そのカメラじゃない、このカメラを買え。あるいは、調節をこうしろ。レンズを買え。やはり三脚が必要。など、何でもお願いします。素人なので、とっかかりも分かりませんので。
ビデオカメラの購入を検討している者です。光学20倍とは具体的にどの位の距離まで被写体が撮影出来るのでしょうか？
最近カメラに興味をもっています。 iPhoneで今まではいろんなものを撮っていましたが物足りなくなりました！ 主にディズニーでショーやパレードのキャラクター、風景を撮っています。 人物もよく撮ります。 最初一眼レフにしようと思ったのですが 実際に家電屋さんにいってみて重くて持ち運びが不便なものよりコンパクトなミラーレスカメラにしようと考えるようになりました。 他の方の質問をみても一眼レフの方がおすすめされているのはわかるのですがそれを承知の上でミラーレスカメラのみのおすすめを教えていただきたいです。 学生なのでなるべく低予算希望です。 ショーなどでズームができるもの。 見た目がかわいいとかよりも低予算で高品質なのを探しています。 初心者で全く知識がないですが よろしくおねがいします。
素人ですが質問させてください。 レンズやカメラの保管方法はどうすればいいのでしょうか。 理想としては、防湿庫を購入したいのですが、少し高いので 購入はしばらく先にして、さしあたり、簡易的な方法で保管したいと 考えています。 現在の保管方法は、そこまでは密封できていないのですが、大きめのタッパーの ようなプラスチック製の箱にタオルを敷いて、乾燥剤をいれています。 概ね35%前後ですが、たまに30%くらいまで下がることもあります。 （カメラ用の乾燥剤は、一切効果がなかったので衣類用のを使用） 理想としては40-50%くらいということなので、乾燥しすぎていることになります。 かと言って、ずっと見張っているわけにもいかないし、外に出すと 梅雨は明けたとは言え、これからの時期は高温多湿ですから、多少 乾燥しすぎでも、外よりかはマシかと思っています。 今までは、適当に棚の上とかに裸のレンズをおいているだけだったのですが、 近いうちに、少し高価なレンズ(M.ZUIKO 75mm/F1.8)を購入予定で、真面目に 保管したほうがいいと思ってきたのが、保管方法を考え始めた理由です。 早くレンズが欲しいので、レンズを買ってしばらくしてから防湿庫を購入する つもりですが、保管に不安が残るなら、レンズを先伸ばしして、防湿庫を 先にするのも考えています。（できれば、レンズが先に欲しい） プラ製の安いドライボックスも考えたのですが、密封度が違うだけで、今とあまり 変わらないような気がします。今は、密封が足りなくて困っているわけではないので、 ドライボックスでもあまり状況は変わらないと思います。 それに、ドライボックスも色々と調べると、あまり使いやすそうな形ではないので 気が進みません。見た目が少しかっこいいいのと、湿度計がついてるくらいしか、 メリットはなさそうです。（今は、持っていた湿度計を中に入れてる） 今の所有は以下のとおり。種類は多くはないし、今後もそこまで増えないつもりでいるので、 一番小型か、2番目に小型くらいの防湿庫でちょうどよさそうです。（30-40Lくらい?） ボディ ：GF5, E-P5 レンズ：25mm/F1.4, 45mm/F1.8, 17mm/F1.8, 14mm/F2.5 どうするのが良いでしょうか。
ＥＯＳ50Ｄにキャノン580ＥＸのストロボを付けて撮影しました。場所は昼間の光が入る程度の室内で，ＩＳＯ400です。プログラムでは順調に撮影されました。その後ＴＶ（シャッター速度優先）にして，50分の1秒に設定しシャッターを切ったところ，急にシャッター速度が遅くなりました。撮影後にデータプロパティを見たところ，プログラムの時は60分の1秒でしたが，ＴＶにした場合は，4分の1秒で切れていました。ただ，ストロボをどんな設定にしていたかは覚えていません。ストロボはいつもスイッチを入れるだけで，あまり触っていません。ＴＶで50分の1秒に設定すれば，強制的に50分の1秒で切れて，レンズの最大明るさの絞り以下の明度では，露出アンダーで切れると思っていました。今回ＴＶ50分の1秒で設定したにも関わらず，ボディは4分の1秒で切れていてストロボなしの室内撮影状態の明るさの写真でした。これは，ボディかストロボが故障でしょうか。それとも両方正常でしょうか。
こんばんは！今デジタルビデオカメラを購入しようと検討しています。 自分的にパナソニックが好きでパな製品を購入したいと思っていて、HC-V520M、HC-V620Mのどちらかには絞りたいのですが、 総画素数251万画素で光学ズーム50 倍の前者と、総画素数1752万画素で光学ズーム21 倍の後者ではどちらが良いのでしょうか？？ 実際使う用途としては子供の運動会や行事に使うことがほとんどだと思います。 よろしくお願いいたします。
７月の終わり頃に初一眼を購入します。 購入機種はペンタックスのＫ３０です。 そこで質問なのですが、キットレンズ以外でおすすめのレンズはありますか？ 予算は新品・中古問わず３万円以内です。 風景をきれいに撮れるものを希望します。 何本もレンズを買う余裕はないので、キットレンズに買い足すのではなく、ボディ＋レンズ一本での運用を想定しています。 よろしくお願いします。
α65を購入して、来週富士登山へ行くのですが、動画を撮影してDVDにする予定です 撮影モードが60i 24M(FX)、 60i 17M(FH)、 60p 28M(PS)、 24p 24M(FX)、 24p 17(FH)と種類が有りますが、DVDにする場合どのモードで撮れば良いのでしょうか
現在、M.ZUIKO DIGITAL 14-42mm F3.5-5.6 II R(37ミリ)にPLフィルターをつけて使用しています。 このたびクローズアップレンズの購入も検討しているのですが、 PLフィルターの上に2枚重ねで使用することはできるものでしょうか？ PLフィルターの性質を考えると、凸型のクローズアップレンズを上に重ねることは 光の屈折等で不可能のような気がして、いろいろ調べてみたのですが、 確かな情報を入手できませんでした。 登山中に風景や花を撮影します。花の次は風景、かと思ったらまた花、 というように被写体が頻繁に変わるので、PLフィルターは付けたままにして、 クローズアップレンズは花を撮る時だけ装着する、という使用方法を考えています。 PLフィルターはやはり一番上(外側)でなければ意味がないでしょうか。 それとも、そもそも2枚重ね使用は不可能でしょうか。 お詳しい方や使用したことのある方の参考意見など、よろしくお願いいたします。
近々に最近、発売された業務用のcanon xa20を購入予定なんですが、主にサーフィンを撮るので潮や熱が心配です。海中では使用しないで陸からの撮影がメインなんですが、海だと寿命が縮まりますか？ 手入れの方法やコツなど教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
C-PLフィルターの購入でなやんでいるのですが、 無名のメーカーのものは凄く安い（1000円前後）ですが、使い物になりませんでしょうか？ ケンコーのC-PLと主にどういった違いが見られますか？ どなたかわかる方いましたらよろしくお願いいたします。
パノラマ撮影に適した三脚のアダプターはありませんか？ ＳＯＮＹ　ＲＸ100でパノラマ撮影をしているのですが、手持ちでカメラを左右に振るとフラフラしてしまいます。三脚もあるのですが、水平回転が出来ません。なので、綺麗に水平回転できるアダプターを探しています。出来るだけ小さくて、安価であれば嬉しいです。
よろしくお願いします。 デジタル一眼カメラに使用するＳＤカードでお薦めのものがありましたら教えてください。 （メーカーなど） 主に動きのあるものを撮ります。 あと、記憶の容量がその時撮る枚数に比べて、無駄に大きいカードより、 必要なものが記録できる大きさが良いのでしょうか？ (大き過ぎるのは不具合（障害）が出やすいなど） マイクロＳＤがをアダプターを付けて使うより、レギュラーサイズのＳＤカードの方がいいのでしょうか？ ちなみにＳａｎｄｉｓｋのアダプター付マイクロＳＤカード４Ｇがカード異常でおかしくなりました。
現在、普段持ちのバッグとして、ニコンオリジナルグッズのカジュアルトートのベージュを使用しています。 http://shop.nikon-image.com/front/Product1203069 … 常に、コンパクトデジカメまたはNikon 1 V1とレンズ、モバイルバッテリやiPodなどを入れて使っています。稀に、一眼レフ（Nikon FやD5000、D800など）も入れることがあります。 このバッグは非常に便利で、左右のサイドポケットにペットボトルや折り畳み傘も入るし、使い勝手良好ですが、ほぼ毎日使ってだいぶ汚れてきたので、新しいバッグを検討しています。 また同じ物のブラックを買うのもいいですが、それも芸がないので、また別のバッグを物色しています。 気になっている候補1がDONKE F-803かJ-803。 見た目がカメラバッグっぽくなくて、頑丈そうです。DONKEはまだ使ったことがなく、カメラユーザーなら一度は使ってみたいですが、カメラを入れるには、緩衝材が別途必要というのが気になります。 http://item.rakuten.co.jp/mitsuba/c/0000000980/ Nikon ｘ PORTERのDaily Shoulder Bag Lも、デザインが好みで気になります。 こちらも吉田カバンとのコラボなので頑丈そうですが、ポケットが少なく、使い勝手がどうか？ http://shop.nikon-image.com/campaign/nos_porter/ … という感じで悩んでいます。 毎日使えるサイズ、見た目がカメラバッグっぽくない、肩がけできる、A4のクリアファイルが入ること。 普段はミラーレス一眼、頑張ればD800クラスの一眼レフ＋標準レンズぐらいは入ることが条件です。 これらのバッグをお使いの方の使い勝手のご意見、あるいは条件に合う他のバッグのご紹介など、よろしくお願いします。 皆さんのご意見をもとに、週末新宿あたりのお店で物色したいと思います。
今月末に行われる とある神社の例大祭での映像撮影を、知人の知人から依頼されています。 現在、返事は保留してあります。 私の手持ちの機材としては、SONYの安物ハンディカムと、 CANONのEOS KISS X4です。 作品としての映像は、専らEOSを使用しており、 レンズはNIKONのf1.8の28mmと50mmの2本を主に使用しています。 依頼主のご子息（小学生）が例大祭で大きな役割を担います。 お祭りの日のお子さんの姿を残したいとお考えで、 私はそのお子さんに、1日密着撮影することになります。 私としてはEOSで綺麗な映像を残して差し上げたいと思うのですが、 1日の大半が屋外での撮影になるので、カメラのセンサーの発熱が心配です。 過去に、10月の夜中、屋外で数時間ぶっ通しで撮影したときには 発熱による撮影中断はありませんでしたが、 ７月末の日中だと、まず間違いなく発熱による撮影中断は免れないだろうと思っています。 しかし、密着撮影中、カメラの都合で撮影中断はできません。 そこで経験のある方にお聞きします。 夏の日中、外でのデジタル一眼での映像撮影。 カメラのセンサーの発熱問題を解決するために必要な準備は何でしょう？ 予備にもう１台、EOSのボディを購入すべきだろうか？　くらいまでの考えはあります。 使用していないほうのボディはバッグに入れておき、 使用中のボディで発熱メッセージが出たら、バッグの中のボディと交換。 これなら１回のチェンジは可能ですが、バッグの中だって涼しいわけではないでしょう。 再び予備機が発熱したときに、バッグの中のメイン機の発熱が納まっているだろうか？ まさかボディ３台体制？　それなら一眼を使うこと自体が間違っているのでは？？ かといって、熱心なご両親の手前、安物ハンディカムはちょっと… ちなみに、昨年の同日、同場所の最高気温は３５度でした（！？） みなさんのお考えをお聞かせください。
こんにちは、EOS kiss X5, 5D(こっちは借り物）でフィルム等の動画を撮っています。恐らく初心者を丁度脱した辺りかと自分では思います。 色んなウェブで勉強すればする程まだまだ初心者なんだなと感じます。 そこで教えて下さい。 動画撮影に特化した場合、どんな機材（レンズや三脚、ドリー等）に限られた予算を使っていくのが良いのでしょうか。アドバイスいただければと思います。 自分が興味があるのは、夜景や、荒廃したイメージの室内等コントラストが強く、暗めの映像が大好きです。 レンズはF値が「通し」のものが動画に良いという事で現在日本のオークションで色々物色中です。 eosの動画はオートフォーカスがかなり頼りないため、MFで基本撮っております。 なのでフォーカスが速い、等は自分にはあまりメリットが無い様に思えます。 基本風景よりかはショートフィルムや音楽ビデオを撮りたいと考えているので、望遠よりは広角の方にレンズは投資した方がいいのかなとも思ってます。 現在所有しているものリストを以下に。 kiss X5 キャノン純正バッテリーグリップ GO Pro HD canon 50mm F1.8 上のレンズに合う偏光フィルタ（tianya xs-pro1、ニュージーランドで購入） X5のキットレンズEF-s18-55mm　F3.5－5.6(コイツはズームする時あるところで「カク」っとします。不良品？） canon EF100-300mm F4.5-5.6　 http://kakaku.com/item/10501010052/spec/#tab 三脚　SLIK 504QF (貰い物ですがエレベーターもついていてかなり使いやすいです） 小型三脚 クランプ型 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … 吸盤付き http://www.amazon.co.jp/ANDECHS-you-%E8%BB%8A%E8 … 三脚に取り付けるドリー http://www.proworld.com.au/sirix-max600-universa … バッテリーオペレーションのLEDライト（７６LEDライト）2機 以下、日本のオークションで買って近々まとめて送ってもらうものです。 キャノン EF 28mm F2.8 http://kakaku.com/item/10501010006/ シグマ 18-50mm F2.8 EX DC（出来ればフルサイズ機対応が良かったのですが予算の都合で、、） http://bbs.kakaku.com/bbs/10505011316/ RODE ビデオカメラ用コンデンサーマイク VIDEOMIC http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000WVPTIK/re … エツミ 三脚アクセサリー ボールヘッド E-101 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0017IDBD2/re … バッテリー式の　126LEDライト　４機 と、良いカメラを買う前にコマゴマとしたものを買ってしまう性分です。 単純に買えば買う程予算がタイトになってフルサイズ機が遠のくのですがw 写真はほとんど撮りません。 一眼動画に限っての持っておくと便利なものがあれば教えて下さい。 アドバイスお待ちしております。 現在はフォローフォーカスとスライダードリーで頭が一杯です。 本業は編集やモーショングラフィックなのであんまり深みにはまってる場合では無いのですがw
quantaray skylight (1a) 52 mm 35-70 と70-210 AF というレンズをニコン D3200で使用したいのですが、そのようなアダプターはありますか？
男性写真家はブッサイのが多いと思います。 気のせいでしょうか？
こんばんは 　NIKON D300を使用していて、おかしなことになってしまいました。 　レリーズダイヤルを　「ＬＶ」や、「セルフタイマー」以外の、「Ｓ」、「ＣＬ」「ＣＨ」にしている状態でもそうなります。 ：症状＝ハーフシャッターでピントを合わせる事は問題なし。　　シャッターボタンを押しこんでも、ミラーアップしてから　シャッターが切れるまで、2～3秒　間が空いてしまいます。 　「CFの読み込みが遅いのかな？」と、フォーマット済みの物に取り換えても、症状は変わりません。 　以前にもこんなことが有ったのですが、メニューやらいじっているうちに　治ってしまった事が有ります。 「撮影メニューのリセット」を行っても、変化が有りません。 　 　マニュアルは（重しを乗せておかないと開いてしまう」）位　調べて、解決に至りませんでした。 　どこか設定を替えてしまったようですが、どうしたら治るかおわかりの方、ご指南ください。 よろしくお願いします。
ハンディカムでの動画撮影時の撮像素子のサイズ （縦と横がそれぞれ何mmか or 縦横比率）が知りたいです。 説明書等の使用には下記のように書いてありました。 撮像素子：3.6mm(1/5型)CMOSセンサー この3.6mmは撮像素子のどこのサイズでしょうか？（横幅？？） また、動画の縦横比は16:9ですが、撮像素子の比率もそうなのでしょうか？ 仕事でこの情報がどうしても必要です。 ご解答どうぞよろしくお願いいたします。
現在、キャノン　ＫＩＳＳ　Ｘ５ダブルレンズを使用していますが子供の運動会など校庭で撮影の際にアップで撮れないのでレンズ購入を考えてます。 約１００ｍくらい離れた場所から顔をアップで撮れるようにするにはどのサイズのレンズを購入すれば良いですか？ 当方カメラ初心者かつド素人なのでＥＦ400mmとか500mmとか全く意味がわかりません・・・汗 分かりやすい説明宜しくお願いします
一眼レフ　撮影の設定について　薄暗い場所で撮影します 被写体はカバンです。このカバンに光を当てないように少しだけ、薄くらい場所で撮影しています。（　カバンの表面に光が当たると反射するような材質なので　） どうしても被写体がボケているような感じになってしまい困っています。 薄暗い場所で撮影する場合、どのような設定をしたらいいですか？ カメラはキャノンのEOS　kiss X 5を使っています。 よろしくお願いします
こんにちは フィルムカメラを始めたいと思っているのですがどのようなカメラを買えばいいのか迷っています。 個人的な考えですができれば年代物の古い機種で白黒フィルム撮影を検討しています。中古年代物のカメラだと使い始めるまでにメンテナンスなどが必要な場合もあるようですが、おすすめの機種などがあればアドバイスいただけたらうれしいです。ちなみに今現在、キヤノンの一眼レフカメラを使っていて思い入れがあるためQL17 G-IIIなどが気になっています。 よろしくお願いします。
ニコンＤ３にグリッド線等の表示機能はついているのでしょうか？ もし、ついていたら設定方法等も教えて頂ければ幸いです。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、お手数おかけしますが、 回答をお待ちしております。 よろしくお願い致します。
日立DVD CAMを使用しています。 以前はXPのPCで付属ソフトにより撮影した動画を取り込みDVDに焼いていたのですが、 PCがWindows8になり日立から対応したソフトが入手できません。 PCでDVDCAMで撮影したDVD-RWを開くことはでき、再生は可能ですが、 PCへ取り込み、DVD-Rへ焼く方法を教えていただけないでしょうか。 ネットで検索してみましたが、良い方法が見つかりません。 XP時代に取り込み済の動画も多数あり、DVDへ焼く手段を確保したいです。 参考 DVD CAM　のDVD-RWのフォルダ構成 DCIM、DVD_RTAV、RTR_EXTN XP時代に取り込み済のフォルダ構成 media、pages、xxx.mpg（ファイル）、xxxx.mtv（ファイル）、DFDADTOOL.spt（ファイル） Index.htm（ファイル）、Playall.wvx（ファイル）、VrExport.inf
昔は外国製のレンズには名前がありましたよね。 たとえばノクチルックスなど、ローソクのほのかな明かりに浮かび上がる人物の横顔を写し込めそうなイメージが湧きます。 日本の大手カメラメーカーには、ロッコールやズイコーなどレンズの総称ではブランド名がありますが、個別の名前はほとんどありません。 記号やスペックがそのまま名前になるので買い間違いは無いでしょうが、面白さに欠けるような気がします。 私はレンズの名前なので、人間の名前に「くん」や「さん」や「ちゃん」を付ければいいんじゃない？と思ったことがありましたが、 「最近はまさおくんをボロボロになるくらいこき使っている。そのためさゆりさんは押入れの中に入れっぱなし。ゆきこちゃんは気に入らないので売り飛ばしてしまった。」 などと言うと、何も知らない方には犯罪を匂いを感じさせてしまいます（笑）。 かといって、大三元レンズに、「ポチ」や「タマ」ではいまいち迫力に欠けてしまいます。 最近なら「フジヤマ」や「ヤクシマ」や「ヒメジジョー」もいいかなと思いましたが、世界遺産の名前の数しか命名できません。 レンズに名前があったらいいな、と思われる方、どんな系統の名前を思いつきますか？
茶室等の暗い空間で、壁の肌や質感等を綺麗に撮りたいと思いまして、デジタル一眼レフカメラを購入しようと考えています。 今まではコンパクトデジカメで撮っていたので一眼レフはこれから覚えていきたいと考えています。 そこでお勧めの機種やレンズをご教授願います。 他にも昼間に数寄屋や坪庭、風景の撮影も考えています、こちら用のレンズもご教授願います。 それではよろしくお願いします。
プリクラの写真映像が記録機に残っていると聞きましたが本当ですか？
新しいデジカメの購入を検討しています。 主な使用目的は二歳の子供の撮影です。外の風景などもよく撮ります。 暗い室内での寝顔や、明るい屋外で遊ぶ様子など綺麗に撮れるものが希望です。 また、背景がボカせるものだと嬉しいです。コンデジではなかなか難しいでしょうが…。 予算は五万程度までで、ちょっと高めのコンデジがいいかなと思っています。 大きさにはそれほどこだわりませんが、子供を連れての外出に持ち出すので、一眼は考えていません。 今のところ、RX100、S110、WX300、LX7が候補に上がっていますが、どうでしょう？ また、他にも良さそうなものがあれば教えていただきたいです。
はじめまして どなたか詳しい方、パノラマ写真の合成用ソフトでオススメを教えて下さい。 有料でも無料でも問題ありません。できれば何故そのソフトがオススメなのか一言添えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
自律神経の関係で手が小刻みに震えることがあります。 その状態でシャッターを押した場合、手ブレだけじゃなくピントも甘い感じがします。 AF（位相差検出方式）はカメラやレンズが震えている状態だと、うまく動作しないのでしょうか？ 一般論で結構ですので、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
　NiKONズームレンズ　AF-S　NIKKOR　１８＝７０mm　3,5-4,5G EDのズームが3,0-4,0部分でしか 動かなくなりました。（何か噛んでる様な感じです） 　修理可能でしょうか？ 修理可能の場合、およその費用は？ 　お詳しい方、同じ様な経験をお持ちの方ご教示下さい。 よろしくお願いします。
内臓ライトを使って真っ暗なところでの撮影は実用レベルでしょうか？ また、ライトを使用して何時間撮影できますか？
私の父がNikonのD3を使っており、ワイヤレスレリーズを安く買いたい。と相談されヤフオクで下記の商品をメールで送られてきました。 http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l2 … この商品より安いワイヤレスレリーズはありませんか？
SDカードが書き込み禁止になってしまうのをなんとかしたいです。 カメラはオリンパスのPEN-PL１です。 カメラとパソコンをコードでつなぎ、コンピューターから開くと、 何故か「リムーバブルディスクが空」の状態になっており、写真を取り込む事ができません。 パソコンに入っている「マイフォト」というツールからなら、写真を取り込めるので、 今は「マイフォト」から写真を取り込んでいます。 その後、ＰＥＮの電源を入れると、ＳＤカードが書き込み禁止になってしまいます。 が、メニューからカードの初期化をすると、また写真が撮れるようになります。 そして、またパソコンに写真を取り込むと、また書込み禁止…の繰り返しです。 また、同じSDカードを別のデジカメに入れると、普通に使えます。 パソコンと繋いだ後でも書込み禁止にはなりません。 という事は、これはカメラが悪いのでしょうか？ 修理に出せば直るでしょうか？ どなたか教えてください。 それと、今まではSDカードを直接パソコンに挿して写真を取り込んでいたのですが、 SDカードを挿すと、DCIMとshortcut to gameという２つが出てきます。 よく覚えていないのですが、今まではDCIMをクリックすると、写真が見れていたように思うのですが、 今はDCIMをクリックすると、新しい画面でマイドキュメントが開いてしまい、写真を取り込めません。 その為、今は「マイフォト」を使って取り込んでいる訳なのですが、これが使いにくく…。 出来れば、SDカードを直接挿すか、せめてコードでつなぎ、マイコンピュータからファイルを開いて写真を取り込みたいのですが、初めに書いた通り空の状態で表示されるのです。 PENでも、別のデジカメでも同じです。 これはどうしたらいいのでしょうか？ 分かる方いましたら、こちらも合わせて教えてください。 どちらか片方でもかまいません、宜しくお願いします。
カメラの外付けフラッシュの接続部を割ってしまい、接着剤で接着をしようと思いますが、近くの店にはアロンアルファ一般用[http://www.amazon.co.jp/ボンド-アロンアルファ-30115-ブリスターパック-HTRC/dp/B000TGCXVO/ref=sr_1_2?ie=UTF8&qid=1371918304&sr=8-2&keywords=%E3%82%A2%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%95%E3%82%A1]しかおいてありませんでした。ここで質問なのですが、ABS樹脂同士を接着する場合、アロンアルファ一般用でも接着は可能でしょうか？また、接着後の強度はどのくらいになりますか？そのほかにABS樹脂の接着に適した 接着剤があれば教えて頂けると幸いです。(画像のように斜めにひび割れしてしまっているため、プラリペアのような接着剤は使用できないと考えます。液状のものかゼリー状のものでいい接着剤があれば教えてください。)
大学3年生です。 趣味で星景・星野写真を撮っているのですが、8月中旬に極大日を迎えるペルセウス流星群を、本州でも有数の星空スポットと呼ばれる岡山県の美星町で写真を撮りたいと思っていて、観望スポットを探しています。しかし、星空公園、星空感あたりはおそらくあまり観望マナーを知らない一般客多いことが予想されるので、光害を受けることは必至だろうし、美星天文台も問い合わせたところ、22時以降は敷地内に入れないので、朝までの観望は難しいようです。そこで質問なのですが、美星町のココがオススメという場所を知っていれば教えて下さい。 もしくは中国地方全体でオススメの場所があれば教えて下さい。 できれば「～町のココ！」のようにピンポイントで教えてください！！ よろしくお願いします。
ちょっと前の型のデジカメを買おうと思っているのですが、1400万画素で光学20倍ズーム、３Dの商品です。普段使いにしようと思っています。撮影するものといえば、子供の写真が中心です。画素数など、このくらいで十分かどうか、を教えてください。アドバイスどうぞよろしくお願いします。金額は１２，０００円です。
D7100のショット数を調べようと思って、フォトミーを使っているのですが、ショット数が出てきません。どうやって調べたらいいのでしょうか。
TAMRON (MODEL A14S)AF18-200mmと言うレンズを買ってしまいました、Sony NEX５ に付けたいのですが マウントアダプターを教えてください。宜しくお願いいたします。
一眼レフのレンズ保護フィルターの撥水効果について 現在、レンズの保護フィルターにケンコーPRO1Dを使用しております 基本すべてのレンズにつけっぱなしなのでコストの面でも安価なこのシリーズに統一しております 雨対策について考えており、前玉についた水滴は....と思い調べていたところ撥水フィルターなるものがあることを知りました 安物のフィルターと比較し、汚れのつきにくさや撥水効果による雨環境での使用感など、実際に使用している人がいましたら色々と教えてください 現在検討しているものはマルミ DHG スーパーレンズプロテクトです http://www.marumi-filter.co.jp/protect/ PRO1Dについた水滴はなかなか取れずに、拭いても線が残ってしまいます こちらのフィルターではブロアー程度でも水がきれいにとれるでしょうか またPLフィルターもこの機会に欲しいと思い、オールインワンのマルミ DHG スーパーサーキュラーも検討しております http://www.marumi-filter.co.jp/landscape/ こちらも撥水効果もスーパーレンズプロテクト同等でしょうか 雨環境もそうですが、ディズニー夏イベントでの前からの放水で前玉に水がかかる事が多くあります ブロアー程度、または一拭きで大体の水滴が取れるようでしたら購入を考えております
はじめまして。 EOS６Dに下記レンズは合いますでしょうか？ AF28-300mm F/3.5-6.3 XR Di LD Aspherical ［IF］ MACRO どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
一眼レフカメラのレンズフィルター径って、様々ありますよね。 レンズキャップの売り場に行くと、2mmか4mmおきにサイズがあります。 かなりフィルター径に種類があると思うのですが、 例えば、最近の一眼レフカメラは、大体52mm～62mmが多いとか、 そういったことはあるのでしょうか？ それとも、全くバラバラなのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
ド素人なので、荒らし無しでお願いします。 写真の魅力に惹かれ、 趣味程度に一眼レフを初めてみようかと考えています。 主な用途としましては、 １．人物撮影 ２．スポーツ撮影 ３．風景撮影 ※頻度が多い順です。 これらの撮影を主とし、 カメラの事をわからないながら色々なメーカーを見てみました。 感覚的に『カッコイイ！』　や、　『よくCMで見るな～』　程度に、 ある程度機種を絞りましたが、 今一つ決定打が無く、 購入まで至りません。 そこで、 一眼レフに精通さている方のご意見を、 噛み砕き素人でも分かるようお教え頂きたく思います。 まず、希望の機種としまして　　　　※デジイチ、ミラーレス、等は判断が付かずまぜこぜです canon kiss x7i オリンパスpen Nikon D7100 この3機種にしぼりました。 前述しましたが、 ド素人が、 主な用途としましては、 １．人物撮影 ２．スポーツ撮影 ３．風景撮影 ※頻度が多い順です。 ▲この程度の使用を目的として、購入を考えております。 教えて頂きたいポイントとしては、 〇何がどのようにいいか。 （気に入った物がいいんじゃない？　は、ご遠慮くださいませ。。） 〇上記の理由 〇これだけは揃えたほうがいいだろ！　の、”レンズ”を含めた値段 この３点です！ あ、あとはミーハーで申し訳ないのですが、 シャッター音もおススメ教えてください。。 それではよろしくお願い致します。
カメラははっきり言って無知に近いですがよろしくお願いします。 この画像のような距離感で背景をこの画像のようにボカすことをしてみたいです。 こちらのカメラのレンズセットでこのように撮ることはできますか？ またはこれ風に、これに近い写真は撮れますか？ 「OLYMPUS マイクロ一眼 PEN Lite E-PL3　レンズキット」 レンズキット：M.ZUIKO DIGITAL 14-42mm F3.5-5.6 II R 　　 　　M.ZUIKO DIGITAL 40-150mm F4.0-5.6R レンズが２本も付いてとってもお買い得なので飛びつきたい気持ちでいっぱいですが、目的のことが全くできなかったらと思うとなかなか飛びつけなく、質問させていただきました。 もしもここまでボカせなくてもNiconP300あたりのコンデジよりはずっと良いですか？ または少々高くても PEN mini E-PM1　ツインレンズキット のほうが良いですか？ 本当に専門的なことがわからなくて質問内容がおかしかったらすみません。 うまく伝わると良いのですが・・どうぞよろしくお願いします。
マニュアルニコン、NewFM2のフィルムカウンターが戻らなくなってしまいました。 裏蓋を開けても０以下に戻りません。撮り終わったときの数字のままです。 修理に出さなくてはならないのは間違いないとは思うのですが、どの部分の 何が原因でこういうことになってしまうのでしょうか？ 修理に出すにしても、何が原因なのか大体のことを知りたいので、考えられる ことを教えていただければと思い質問させていただきます。 カメラは落としたりぶつけたりはしていません。特に思い当たることは無い状態 です。
キヤノンEOS機（多分６０Dになると思います）で陸上短距離走の撮影をする予定です。 バッファフルになるまで可能な限り連写したいのですが、ノイズ低減を初期設定の「標準」のままと、「しない」にするのとでは連写枚数に差は出るのでしょうか？ また、オートライティングオプティマイザは「強め」にしても連写枚数に影響しないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今カシオのZR-20を使用していますが調子悪いので買い替え検討しています。 今のカメラの不満な点は動画の画質とズーム画像の画質が悪い点です。 気に入ってる点は、快速シャッターや、動画をとりながら静止画もとれるところ 充電の持ちがよいところも気に入っていますが、ビデオがないので やはり動画の画像が良いものに買い替えたいと思っています。 用途は、3歳の子供の撮影ですが、 ●幼稚園なので、運動会や学芸会など遠くからでも綺麗にとれるもの、 ●屋内でもフラッシュなしでもなるべく綺麗にとれるもの ●動画をとりながら静止画がとれるもの ●電池の持ちがなるべく良いもの(動画をけっこうとりたいので・・・) ●予算は2万前後以内で出せても3万円までです。 ●操作がなるべく簡単なもの 色々考えて候補にあがっているのがパナソニックのDMC-TZ40なのですが 私の用途に向くでしょうか。 他にお勧めカメラありましたら是非教えて下さい。 実は今週運動会で・・・それまでにはなんとか購入したいです。 あまり時間ないですが・・・どうぞ、宜しくお願いします。
数ヶ月前Canon PowerShot S110を購入し、楽しく使用しています。 今の使い方としては旅行先等はもちろん、散歩中のスナップ等パシャパシャと撮る感じですが せっかく撮影モードが切り替えられるので、ちょい凝った写真（初心者なりですが…）も 上手くなりたいと思って時間があるときに練習したりしてます。 その際、今の機種ですと明るくて液晶が見づらいため、 外付けファインダーの付けられるミラーレス機orコンデジへの買い替えを検討しています。 S110も良いカメラなので本当は買い増しがいいのですが、下取りor売り払って 予算を補填したく、又事情があり物をあまり増やしたくないというのもありますので ミーハーではありますがレンズ交換でコンデジライクにも使える機種がよいです。 そのような条件で選んだ候補は以下のとおりです。 ◎Panasonic LUMIX GX1電動レンズキット 　・今、かなり安くなっている 　・電動の沈胴式レンズの取り回しがよさそう 　・デザインがツボ 　・すぐは買わないが、気になっているLUMIX G 20mm/F1.7　と組み合わせれば 　　最高に携帯性にすぐれたミラーレスに。 　・少し古い機種なので、操作性が心配。タッチパネルに慣れた人が移行するのはどうか？ ◎Olympus PEN Lite E-PL5 ダブルレンズキット 　・ファインダーが付けられるのはもちろん、液晶がチルト式で 　　ファインダーなしでもアングルを変えて撮影できる 　・何だかんだ言ってもタッチパネル等新しい機能はやはり便利？ 　・もう少し待てばE-PL3くらい安くなるかも。でも１年くらい先かな…。 ◎Canon EOS M　ダブルレンズキット 　・上記マイクロフォーサーズ機より大きな撮像素子（APS-C） 　・会社の一眼レフもCanonなので、レンズを借りられる 　・単焦点と組み合わせればとてもコンパクト。 　・撮影モードを切り替える物理ダイヤルがないようだが、操作性の良さはどうか？ パナのGF6は評判が良いみたいですが、ファインダーが付けられないので 除外しました。。。出たばかりで高いというのもあります。 上記は自分なりに長所短所をピックアップしたのですが、 アドバイスをいただけますでしょうか。 その中でも特に短所について他にありましたら指摘いただけると有り難いです。 短所がわかって購入すれば後悔がないと思うので…。
お世話になります。ズミルックス　35mm F1.4　のストッパー付きというものがあると思いますが、ストッパーとは、どの部分を指すのでしょうか？ 添付写真のレンズ下側についている出ている部分のことを指すのでしょうか。 わかる方、教えてください！！
RXPフィルムで ISO1600で撮影と書いてある場合は現像時に増感+２したという事ですか？
フイルム時代に購入したレンズが旧型の為、最近購入したCanonEOS6Dに使用するレンズの購入を検討して居て悩んで居ます。 当時購入したレンズはＥＦ２８ー７０mmＦ２,８Ｌ、ＥＦ７０ー２００mmＦ２,８Ｌ、ＥＦ１００mmＦ２,８マクロの３本なのですが、マクロはISに憧れてＥＦ１００mmＦ２,８ＬマクロISを購入しました。 今、一番の悩みはＥＦ２８ー７０mmＦ２,８Ｌを買い換える必要性が有るのだろうか？と買い換えるなら候補に上げているＥＦ２４ー７０mmＦ２,８ＬIIとＥＦ２４ー７０mmＦ４ＬISのどちらが良いのかでをアドバイス頂きたいのですが… 標準ズームが２８mmからの為、２４mmからに変更したいのと、開放Ｆ２,８の利点を取るか、Ｆ４で我慢してでもハイブリットISを取るべきなのかで迷っています。 撮影用途は主に風景がメインですが、EOS6Dの性能を生かして夜の手持ち夜景やスナップにも憧れています。
マイクロフォーサイズのパナソニック LUMIX 機 （ＧＸ1、ＧＨ3） で、CANON から発売されているマウントアダプター EF-EOS M は使えますか。？ 自分で調べた限り、何処にもその回答が見られなかったので質問させていただきました。 噂の、「Canon EFレンズ EF50mm F1.8 II 単焦点レンズ 」 を使ってみたいのですが。 中国製の 「キャノンEFマウント-マイクロフォーサーズマウントアダプター EOS-m4/3」 が有るようなのですが、キャノン製の 「EF-EOS M 」 が可能ならと考えております。 宜しくお願い致します。
最近少しお金の余裕ができ 念願の一眼レフを買いたいと思いました 恥ずかしながら初心者ですので 初心者にも扱いやすい一眼レフカメラ のオススメ教えていただけませんか？ よろしくお願いします 使用目的 本格的ではなく 家族や友人を撮ったり 旅行が好きなので景色撮ったりするのが主な目的です 予算 余裕が出来たと言っても学生なので最高でも5万位です 後、便利品や小技など教えていただけると、幸いです よろしくお願いいたします
知り合いの女性が、小さなスタジオ？スナック？でコンサートを開きます。 でコンパクトデジカメ（ネオ一眼）で写真を撮りたいのですが、上手く撮影する ポイントを教えて下さい。
お世話になります。ライカ 35mm F2　について、８枚玉や７枚玉などがありますが、外観などで見分ける方法とか、レンズのここを見たらわかるという場所を教えてください！！
現在D800とCOOLlPix s8200を所持しています。 今回その中間機種としてPowerShot SX50HSとCOOLPIX P520で迷っております。 撮影はもっぱら旅行時のスナップがメインです。ハンディカムとデジカメ2つを持って行き デジカメ撮影した写真はアルバムに貼るほか、ビデオ編集でもデジカメの写真を 多く取り入れて編集してます。 撮影スタイルは自分撮りも含め様々な形で取るのでバリアング機は必須です。 今までD700、D800とLAW現像してきたので基本的にはLAW撮影が好みなのですが、 ニコンP520より少し古いPowerShot SX50HSの1200万画素という点が少し気になっております。 Jpegでも発売時期の新しい1800万画素の方が有利なのか？ それとも600万画素の差はさほど感じられないのか？ アルバムにしてもビデオ編集においても結構トリミングする機会も多いので 解像度という点は私的には気になります。 PowerShot SX50HSのLAW画質とCOOLPIX P520との画質比較のサイトってあるのでしょうか？
２枚の写真の顔だけを入れ替える方法をご指導ください。 例えば、着物をきているときの顔と、洋服の時の顔を入れ替える方法があれば、ご指導ください。
最近、ミラーレス一眼カメラを買いました。 全然使いこなせていなくて、カメラの使い方や写真の撮り方を学びたいと思っています。 おススメの教室やサイトがあれば教えて下さい。
素人発想です。 ビデオカメラは、基本的にHD内臓ですが、 一眼デジカメは、何故、HD内蔵型が出ないのでしょうか？ ＳＤカード等の相性や良し悪しで、連射等の場合、カメラの機能が活かされない場合もあるのでは？ フイルムカメラからの撮影機器と、記憶媒体は、分かれてる方が感覚的になじめるし、親しめる。 という名残だけでなく、分けた方がいいのでしょうか？ 一眼デジカメの所有者は、パソコンも所有してる率は高いと思いますし、撮ったものを家でSDカードなりに保存すれば良い気がします。 なにより、撮影と記録を同じカメラ内でパッケージ化した方が良いものが作れると思うのですが、 そのあたり、どうなのでしょうか？ 素人質問です。
いつも車を撮るときには スマホのカメラを使用していましたが スマホでは限界があり上手く綺麗に撮れません。 そこでコンデジを購入しようかと考えましたが コンデジについての知識が一切無く その機種によって様々な特徴があるので 何を基準に選んだらよいのか分かりません… あまり高いのは買えないので　 予算は2万程度ですが その予算の中で買える オススメのコンデジは無いでしょうか??
以前、下の画像のカメラライトを頂き、久しぶりに使おうとしたのですが、バッテリーが無く、カメラライトの品番も書かれていないので、どうしようもない状態です。 このカメラライトに合うバッテリーの種類が分かれば、すぐ、購入しようと考えています。 知識のある方、よろしかったら ・このカメラライトの名前（品番や名称でもかまいません。） ・どのバッテリーが使えるのか教えて下さい。 よろしくお願いいたします！ (以前、同じ質問をしていまして、回答をいただいた皆様、わざわざURLを載せて頂いたり、本当にありがとうございました。)
オリンパスのＥ－５２０を気に入って使っています。そろそろ、新しいカメラも欲しくなってきましたが、オリンパスはフォーサーズ３桁の新機種を出しそうにありません。Ｅ－５かその後継機（Ｅ－７？）にするかＯＭ－Ｄにするか、という感じですが、どーも、私の気分に合いません。フォーサーズレンズは３本持っています（ＳＨＧで安価なものですが）ので、これを活用したいと思います。どちらかと言えば、Ｅ－５が良いかと思っていますが、１５万ほどします。ヨドバシでニコンのＤ３２００，５２００を見ましたが、この程度の大きさのカメラが好きです。Ｄ３２００ならダブルズームキットでも７万円程度だったと思います。思い切ってニコンに乗り換えようかとも思います。もともとマイナー思考なので、ニコンやキャノンは避けてきたのですが、これから長くカメラを趣味にするなら、ニコンとかの方が安定しているかと思います。もともとはミノルタ派だったのですが、ソニーになって、ソニーはカメラじゃないでしょ、と思い、オリンパス派になりました。そんなに良いレンズではないとはいえ、３本のフォーサーズレンズももったいないし、使ってみれば、Ｅ－５にもなじめるかとも思います。でも、ホームページを見てもニコンは充実してますしね。会社の事情とはいえ、フォーサーズはＥ１桁しか出しません、その他はマイクロ４／３ですというオリさんの態度も気に入りません。すぐに買いたいという訳ではないので、忌憚のないご意見をお願いします。
ペンタックスＫ３０を購入、デジイチは初めて。主に撮るのは風景や小物です。 ガイド本見ながらで、いろいろ迷っています。 (1)ガイド本によると、JPEGとRAWの両方で記録するようにとあります。 あとでいろいろ加工できるＲＡＷは確かに便利と思うのですが、容量を食いますし、私のようなＰＣ苦手にＲＡＷをちゃんと修正できるか疑問。ＪＰＥＧも多少は明るさなどを修正できますし、「ＪＰＥＧ最高画質で記録」と「ＲＡＷを修正」では仕上がりに雲泥の差ですか？ (2)ガイド本によると、カメラ全おまかせのオートやシーンモードを卒業したら、次は絞り優先でとあります。 ところが別のガイド本を見たら、シャッタースピードと絞りだけカメラ任せのプログラム（Ｐ）の方が絞り優先より便利とあります。ボケ具合などを気にしなければ、旅行などで１個所にいつまでもいられない状況では露出やホワイトバランスだけ考えてればいい？Ｐモードの方がいいかなという気もします。どう思いますか？ (3)明るさの補正は露出の他に、ハイライトやシャドー補正も必要ですか？ 「いろいろやって試して好みを見つけろ」というご意見が出るかと思うのですが、使いこなしている方々の経験談を聞きたいので、親身なアドバイスを希望します。 なおガイド本を読んでいるので、少しは用語覚えましたが、まだまだ初心者なのでお願いします。
CDで10数枚、20年分位の画像データがあります。ところがその中には同じデータが重複して入っているものがかなりあります。しかも同じCDの中に必ずしも重複しているわけではなく、別のCDに重複しているものもあります。一枚ずつ確認して削除すれば良いと思いますが、多分千枚以上あります。 何とか簡単に見つけて削除する方法はないでしょうか? この際重複部分を削除してすっきりしたアルバムをDVDかなにかに残しておきたいのです。 良い方法がありましたらご指導ください。
私の結論は「RAW で撮っておいて、気に入らない露出、White Balance、RGB Curve を補正して完成させた JPEG 出力の方が高画質と言い切れますし、JPEG 撮りしても結構いぢりますから(笑) RAW は JPEG よりも Data が多くて修正範囲が広いというだけのものであって、決して高画質というものではない。」なのですが・・・。 Audio では「16bit 44.1kHz よりも 24bit 192kHz の方が高音質！」とか Video では「RGB 各 8bit の H264 映像よりも RGB 各 10bit の非圧縮映像の方が高画質！」といった主張が横行し、Camera でも CX Format (1/2.3 inch の約 4 倍) で 274 万画素の NIKON D1 よりも 1/2.3 inch で 1600 万画素の Compact Digi'Came' の方が高画質と受け取られがちな「画素数至上主義」的な常識があるのですが、今までのところ Camera 分野では「SLR (Single Lens Reflection：一眼レフ) Camera は Compact Digi'Came' とは一線を画す構造なので画質が良い」みたいな不確かな理解で SLR 機と Compact Digi'Came' との違いが認識されてきたようであるものの、Mirror-less や Nono SLR などといった Lens 交換型 Compact Digi'Came' が普及してきた現在は RAW Format の位置付けが Audio や Video のような盲信めいた常識に支配されてしまうのではないかと危惧してしまいます。 人の感覚 (視力) がそれほどまでの解像度を持っていないという論理以前にそれほどの解像度で表現できる Monitor Display も Printer さえもないのですから、RAW Format は気に入らない色を呈する画像 Engine の癖を Color Curve 修正で補正したり、細かい設定ができない露出や White Balance (色温度) を補正したりする上で補正範囲を細かく且つ広く取れる便利な Format というものでしかなく、決して JPEG 出力よりも高画質などと言えるものではないと思っています。 実際、近頃は愛機 PENTAX Kr よりも友人より安価で譲ってもらった SIGMA DP2X を持ち出す機会が多くなっているのですが、ISO 1600 ぐらいまで RGB 各 12bit を Full で出力できる Kr の RAW 出力よりも、ISO 400 ぐらいで階調表現に頭打ちが来て実質 RGB 各 10bit ぐらいしか Dynamic Range を感じられないことから RGB 各 8bit の JPEG 出力にするのに結構苦労を強いられる(汗) SIGMA DP2X の方が「画質」という点では遥かに高画質であることに舌を巻いている日々です(笑)。・・・勿論、修正範囲の広い Kr の RAW Format の方が満足の行く JPEG 完成画像を多く得られるのですが、水滴と Glass と透明 Plastics の透明感の違いを同一画面内に表現するといったような Kr では殆んど期待できない画像を運良くピタリと決めた時の DP2X 画像の質感には圧倒されっぱなしです。 画質という言葉の定義を奈辺に採るかで感想も変わってくるものとは思いますが、Audio の質問欄への回答に Camera の RAW と JPEG の違いを例に取って「収録される Data はそんなに広い Dynamic Range があるわけではないので容器が大きければ質が良くなるわけではない」という趣旨の説明に失敗した感があるので(笑) Camera の分野に於いても「RAW は JPEG よりも高画質が常識なのかな？」と思い、質問させていただきました。 質問と言うよりも Enquete みたいな質問で恐縮なのですが、みなさんは「RAW は JPEG よりも高画質と認識するのが常識」なのでしょうか？
アナログ（フィルム）のCanon　EOS　Kiss Lite使用中です。 レンズは、28-105mmと100-300mm　２本所有です。 プレイ中の写真を撮りたいので、デジタルを検討中です。
当方、全くの素人です。イオスのデジタル一眼レフを使ってますが、オートでも、景色や他のモードでも、レンズを絞ぼる？って望遠を使うと、シャッターが降りません。望遠を使わず、近くを撮ると、撮れることもあります。 Fなんとかが数字で出てきたり、フラッシュがどうのこうので電源を一旦、オフにするようにメッセージが出ます。 露出？の問題？かと思いますが詳しくなくどうしていいかわかりません。 以前はたまーに、シャッターが降りないこともありましたが、ここまでではありませんでした。何か設定を 触ってからだとは思いますが、どうしていいか教えて下さい。
官製はがきの大きさが148：100なので、ほぼ3：2です。 四つ切サイズが305：254ですので、ほぼ6：5です。 また、印刷物でよく使うA版・B版は3：2と4：3の 中間ぐらいです。 そこで質問です。 人間の目に優しいアスペクト比ってありますか？ 縦長・横長でお教えください。
こんにちは。 デジカメになって印刷物や年賀状に写真を挿入することはあっても、 純粋にその写真をプリントアウトすることはあまり無くなりました。 よくあるフジカラーのお店でメディアから画面操作で画像を選びプリントするサービスがありますが、 あれは、少し色調が補正されて（綺麗になって）プリントされるのでしょうか？ それとも、良くも悪くもそのままプリントされるのでしょうか？ よろしくお願いします。
オリンパスペンE-PL3のダブルレンズキットですが、 世間の人は、どんなバッグに入れて持ち運ぶのですか？ 普通の、一眼用のバッグだと大きすぎるのですが、 おすすめはあるのでしょうか？ よろしくお教えください。
小物商品、アクセサリーを撮影しなければなりません。 明るくプロに近くなるようにしたいので色々考えてはきますが、迷走中です。 下からライトを当てるということは やってみたい事のひとつなのですが、 ネガとかを見るための ライトボックスという物では光が弱いですか？ そこにアクセサリーを乗せて上から写せばきれいにとれるでしょうか？ あかるさが足りませんか!? どんなものを使えばいいか教えて下さい!!
都内でブローニーフィルムを64baseスキャンをしてくれるショップをいくつか教えて下さい、中央線沿線だと嬉しいです。宜しくお願い致します。
以前、下の画像のカメラライトを頂き、久しぶりに使おうとしたのですが、バッテリーが無く、カメラライトの品番も書かれていないので、どうしようもない状態です。 このカメラライトに合うバッテリーの種類が分かれば、すぐ、購入しようと考えています。 知識のある方、よろしかったら ・このカメラライトの名前（品番や名称でもかまいません。） ・どのバッテリーが使えるのか教えて下さい。 よろしくお願いいたします！
キャノンEOS60DをケーブルでPCに接続して取り込もうとすると カメラの画面に 「Err70 エラーが発生したため撮影できません。 電源スイッチを入れなおすか、電池を入れなおしてください」 と出て取り込むことが出来ません。 公式サイトを見て、電源を入れなおしたり バッテリーやメモリの抜き差しをしてみましたが駄目です。 レンズはキャノン純正を使っています。 撮影は普通に出来て、撮った写真を確認することもできるのですが… 一つ思い当たるのが 今朝 子供がケーブルの先をしゃぶっていました。。。（すぐに取って拭きましたが） ケーブルが壊れてしまったのでしょうか？ ケーブルを使わずに他にもPCに取り込む方法はあるでしょうか？ （詳しくないので初歩的な質問ですみません） よろしくお願い致します。
今度写真のコンテストに六つ切りサイズでプリントした写真を送ることになったのですが、 私のカメラで撮影すると写真のサイズが細長い感じになるので、六つ切りに合わせて印刷すると用紙に余白が出来ると思います。 この場合、余白を残して送ったのでいいのでしょうか。 それとも、元の写真を用紙サイズに合わせてトリミングしてから印刷するべきなんでしょうか？ また、応募規定に「加工不可」とあるのですが、どの程度の加工がダメなんでしょうか。 トリミングや、彩度や明度の調整程度ならいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 明日の日本代表ｖｓオーストラリアを見に行きます。 埼玉スタジアムでナイターの試合なのですが撮影のコツを教えてもらいたいと思い投稿しました。 持っているのはEOS40D＋SIGMA120-400 4.5-5.6APO HSMです。 レンズはサッカーの試合が取りたくて買って明日がデビューです。 明るいレンズは予算オーバーで手が届きませんでした。 カメラの設定はTVモードでいいのでしょうか。 ISOやシャッタースピードなどの細かい設定とかどれくらいだといいとかありますか？ 絞りよりもシャッタースピード重視で暗かったら修正でいいのでしょうか。 あとRAWで撮った方が後々暗かったりしたら簡単に修正できたりもしますか？ JPGとRAWで撮影した後の修正の違いもイマイチよくわかっていないのですが・・・。 今は暗くなってしまっている画像(JPG)をPictBearというソフトでコントラストや明るさを調節して なんとなく修正してる感じです。 レンズが暗いので明るく撮れるとは思っていません。ブレがあまりなないように撮影できればと思っています。 詳しい方アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
フジGX680 緑と橙のランプが交互に点滅しています 教えていただけますか？
バスケットボールの試合を撮影しています。オートで撮っていますが、いつも明るさが変わってしまってます。外からの光りだったり、暗幕の暗さだったりで明るさが変化しているんだと思いますが、明るさを均等に撮影するには、マニュアルでその都度 調整しながら撮った方がいいのでしょうか？ 今週末、子供の最後の試合があるので、なんとか上手く撮影したいと思ってます。
お世話になります。D7000のボディに合うレンズを探しているのですが、 ニコン18-55mm VR　と同等の性能で、価格も安いものを探していますが、どのようなレンズがありますでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら、 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
オークションなどに出品する撮影用のスタジオなどが自宅で簡単につくれる、スタジオセットでお勧めがありましたら教えてください。 主に、本やCD,小物が多いとは思いますが、CDや本をまとめて30冊などとることも考えています。 そのうち、洋服なども考えています。 金額は安いほうがいいですがあまりケチっていい写真がとれないのなら意味がないので、多少の金額でも満足できるものを考えています。 お勧めがありましたら教えてください。
ハンファHM-TLB5Aは、ニコンのＤ90に使えますか？ また、使えるなら、ハンファHM-TLB5Aに必要なものを教えてください
こんにちは。 ニコンD7000を購入検討しています。 しかし、予算的にはかなりギリギリというか正直キツイところです。 キャノンのEOS60Dと比べましたが、 　○SDのダブルスロット 　○連写速度 　○ファインダー視野率 の面でこちらを選択しました。 他に何か、注目する点はありますでしょうか。 画素数については、1600万もあれば十分ということで、特に気にしませんでした。 撮影枚数についても、60D…1100枚、D7000…1050枚と大差はありませんでした。 電子工学系の技術をある程度持っているので、HDMIのミニディスプレイを自作して、バリアングル液晶の代用…ということも検討しています。 また、初めての一眼レフで、マウントについても少し悩んでいます。（キャノンにするかニコンにするか…） 今までは、フジのネオ一（HS10、HS20（マニュアルズームに惹かれ購入））を使っており、そろそろその画質に我慢ができなくなってきました。 最近、HS20が壊れてしまったので新しく購入しようと考えているところです。 なので、カメラに対する基本的な知識はあるつもりですが、何しろ初めてなのでいくつか教えてください。 一回での撮影枚数的には、数百枚～1000枚以上とネオ一ユーザーとしては多いほうだと思います。 撮影対象は、 　○風景 　○人物 あたりで、撮鉄ではありません。特にこれといった被写体はないです。 当方、現在高校2年です。修学旅行などでは、一日1500枚～のペースで撮影します。 （その後、大半が消去されますが笑） ■中古について D7000のボディが店頭価格69000円ほどでした。 かなりキツイ値段です。そこで、中古を購入する事を考えたのですが、 シャッター回数はチェックするとして、どのような問題があるでしょうか。 D7000の耐久回数は15万回といわれていますが、 販売価格との兼ね合いはあると思いますが、何か目安はありますでしょうか。 また、中古は避けたほうが良いなどというアドバイスがありましたら教えてください。 ■レンズについて ニコン純正のレンズよりも、サードパーティー製の安価なレンズを購入しようと思っているのですが、 問題はあるでしょうか。 また、レンズも中古にしようかな、とも思っております。 レンズを中古購入する際に、注意する点はありますでしょうか。 ---- 遅くても夏休みまでには購入したいと思っております。 よろしくお願いいたします。
見出しのとおり、、天の川を写したいのでカメラの購入を考えています 例のフィルター改造をするとＨα領域まで写るのでその分綺麗に撮れるのはわかっているのですが 広角レンズを使って天の川を写すのに改造のあるなしでは大きな差はあるものでしょうか？ 簡易赤道儀も買う予定です
最近、初めて一眼レフカメラ（Ｋ30）を買いました。 カメラに付属のショルダーストラップをつけて歩行したのですが、 カメラの角（液晶モニター下の角）が腰にあたり、ちょっと痛かったりします。 特に階段で痛ッ！ってなります（笑） そこでお聞きしたいのですが、皆さんはこういった経験はありますか？ （痛みを軽減させる方法や対策をお聞きしているのではありません） ご回答よろしくお願い致します。
ペンタックスSP時代の古い人間です。現在K２０Dをお任せ使用？で使っています。散歩しながらの雑草の花に興味がありマクロ１００mmを購入予定ですが、ついでにQ10とアダプターも購入しようと考えてしまいました。調べていくうちにQ10は５.５倍と書いてあります。K20D（１．５倍）とQ10では写したものが全然違ってしまうことなんですか？３５mm換算でマクロ１００mmはK20Dでは１５０mm、Q10では５５０mmの超望遠と考えていいんでしょうか？SPを結構使いこなしてきたつもりでしたが、頭が混乱しています。重いのを無理してK20Dを使うか、計算しなおしてQ10に合うマクロを使うか悩んでいます。なおQ10にはレリーズ（ケーブルスイッチというらしい）の端子は付いているんでしょうか？無いようでしたら一発で諦めます。
コンパクトカメラ欲しいいのですが使い方はラジコンにつけたり、 自電車につけたりアウトドアで活躍させられるカメラ知ってますか？ あと、最近テレビで見たのですが、コンパクトカメラ使った映像が増えてるみたいです。 YouTubeとかではなんて検索したら出てくるでしょうか？ どちらでもいいので回答待ってます！
Ｄ600の購入を考えています。 だいぶ前のＳＢ26があるのですが、ＳＢ910、ＳＢ700 以外は合わないのでしょうか？ ＳＢ26は諦めなきゃなりませんか？
レンズフィルターを自作しようと考えております。 自作レンズフィルターは、市販のレンズフィルターや保護フィルターのように、 レンズ先端のネジ部に回して固定できる構造にしたいです。 もしくは、レンズキャップのようにはめ込み式でも構いません。 （レンズのフィルター径は複数あります。） ネジ部のあの山をどう自作するか悩んでおります。 他の部分（レンズ部など）はとりあえず問題なく製作できそうです。 ご回答をよろしくお願い致します。
キャノンｋｉｓｓＸ５を愛用しています。レンズはダブルズームと、単焦点の３つです。 景色や子供、動物をおもに撮っていて、 今新たに、タムロンのマクロか超広角レンズで悩んでいます。 お使いの方がいましたら、お勧めかそうでないか教えてください。
はじめまして。ウェブカメラを使って映像を配信しています ライティングがうまくいかずに悩んでいます。どんな事でも良いのでアドバイスください 部屋の広さは６畳程度です。ものはあまり置いていません パソコンデスク＆椅子を使用しています。 デスクトップ型のPCを置いて、 液晶頂上の真ん中にウエブカメラを固定しています 部屋の照明は蛍光灯(白)で薄暗いため、ウェブカメラでは暗くて非常に映りが悪く 左顔の少し斜め前くらいに間接照明の薄い電球色を置いています。 困っている点 ・全体的に顔が白く飛んでしまう ・顔の左右で色がくっきり分かれる ・カメラに近い状態での映りは良いが、離れると見栄えが悪くなる ・顔の周りに白いものがあると暗くなる(洋服などが白だと顔が暗くなることに気付きました) ・髪の毛などが実物よりパサパサでまとまりがなく写ってしまう ・頭がやたらと大きく写る 気に入ってる点 ・鼻筋が綺麗にうつる ・目が大きくキラキラしてうつる ・輪郭が実物よりシャープに映る ・黒い色が顔の周りにあると、顔色がよく映る 気に入ってる点を残しつつ、困っている点を改善できるようなライティング＆カメラを目指したいです ちなみに、カメラ撮影の際には、顔の下に白い紙をあてるなど、 白色のほうが顔を綺麗に写すと聞いたことがありますが 私の場合、白では暗く、黒では明るく映ります。これは何故でしょうか？ あわせてご回答いただけると幸いです。 また、自分の顔が一番ましに見えるのは 左横から入る自然光の状態で鏡を見た時です 室内夜間で、この状態に近づく方法があれば知りたいです
EOS機で9点測距（菱形配列）タイプの場合、AIサーボを自動選択にするのと任意一点にするのとでは、どちらのほうが歩留まりがいいですか？ 今まで中央一点でしか撮ったことありませんでしたが、今日試しに陸上競技（走り幅跳び）を自動選択にして撮りました。 中央の測距点で追いましたが、アシストするはずの他の測距点が派手な色のウェアを着ている選手と重なると、そちらのほうにピントを持っていかれることがたびたびありました。 個人的には自動選択のほうが使いにくく感じましたが、皆さんはどうされているのでしょうか？
こどもの写真がたくさんたまっています。ＳＤカードの中に今はあります。気に入ったのをプレントアウトしたり、現像したりしています。ＳＤカードの中に撮りためてあるものの管理は、何が適切でしょうか？ＳＤカードごと保管しておいたほうがいいのか、それともパソコンに取り込んでおくのか、ＣＤに焼いたりするのか？こういうことに詳しくないので、良い方法を教えてください。アドバイスよろしくお願いします。
毎回このような質問でスミマセン…。 SX280HSとWX300の動画性能はどちらが良いのでしょうか？ コンデジの動画はソニーが有利なのでWX300がいいのか。 SX280は60fpsで光学20倍 WX300は60iで光学20倍 2台のカメラで撮影した動画を一応見ましたが、どちらかというとＷＸ300のほうが綺麗でした。 でもWX300は60iです。 歪みは特に見られませんでした。 ホントはHX30Vが良かったのですが、ホコリ混入が多すぎて選び難いです…。
デジタル一眼について質問させていただきます。 最近、ドイツのレンズを二本購入したのですが、ヘリコイドが重くて参っています。 ものはpentacon 135mmとleica macro elmarit 60mmです。 写りは抜群によいので、是非動画にも使って見たいのですが（特にライカ）、 ヘリコイドのあまりの重さに映像がぶれてしまいます。。。 ヘリコイドを軽くする、もしくはMFをセミオート化するようなパーツって売ってないのでしょうか？例えば、ピントリングにぐるっとはめてモーター式で回転するようなものとか。。。 何卒ご教授よろしくです。
HX10VとWX300では、どちらが静止画&動画性能が良いのでしょうか？ ちなみにHX30Vが欲しかったのですが、どう見てもホコリ混入が多かったのでやめました…。
東南アジア在住ですが、PENTAX-K30を通販で購入しました。 購入する前に操作性を確認していません。 質問したいことはピント合わせの場合です。 マニュアルP104です。 「ライブビューのコントラストAFを設定する」において、 1.撮影待機状態でINFOボタンを押す コントロールパネルが表示されます 2. 十字キー（▲▼・・・・）で「コントラストAF」を選択し、OKボタンを押す 「コントラストAF」画面が表示されます。 3. 十字キー（▼・・・）でコントラストAFを選択し、OKボタンを押す コントロールパネルに戻ります とあります。 しかし私のK30はどうやっても2に行けません。 つまり「コントラストAF」画面が表示されないのです。 私のどこが間違っているのでしょうか？
PENTAXのK-01のデジカメ購入を考えています。 そこで調べたところボディケースが売っているとのことでしたので探したのですが、K-01自体が生産終了になったからなのか、販売しているお店を見つけることができません。 どこか販売しているところをしっている方はいませんか？？ ケースの名前は『HAKUBA 本革ボディケース PENTAX K-01』です。 色はブラックを希望しております。
初めまして、閲覧ありがとうございます。 Cody SimpsonさんがInstagramでアップしている画像の加工アプリが何かわからないでしょうか？ 知っている方はお手数ですがご教授お願いします。 よろしくお願いします。
このカテがあるのを知らずに他のカテに質問しピンぼけ回答をもらいました。 カメラ趣味の方間種類かのメーカーのカメラをお持ちと思います。 都度付属ソフトを導入するのは大変だと思います。 皆様どうされていますか。 質問：CANONに付属の編集ソフト　ZoomBrowserEX V6.5　でNIKONを編集してます。 読込編集印刷など出来るのですが唯一編集してから別名で保存を選ぶとフリーズします。 このパターンでお使いの方いらしたら再現可能かどうか教えて下さい。 なおカメラは高級一眼レフ　確か D700　ファイルサイズ3M　画像サイズ4256×2832 程度の写真です。 カメラ愛好家からの依頼を受けた者です。　型式は普通のJPGです
実物を触るまでは手頃なお値段のD3200やちょっと高めでも高機能そうなD5200がいいなと思ってましたが量販店で触ってみたら比較的大きめとされてるX7iでも小さすぎます。旧型のD7000や60Dのほうがしっくりくる感じでした。画素数は1000もあれば十分だと思うし、動画の60iが24pまで下がるのは写真メインだから妥協するとして、いまさら2年以上前の機種を選択するってのはありなんでしょうか？ダブルズームを選ぶとき入門機のダブルズームレンズと中級機種のダブルズームレンズってグレード的には同じなんでしょうか？写真を撮るうえで旧型機と新型機で何が違うのかはスペックを見ればわかりますが、どこの項目が写真撮影において大きな性能差を表してるのかわかりません。「仕様」で見るべきポイントを教えてください。
カメラをはじめようと思っています。 新しくデジタル一眼レフを購入したいのですが、雑誌ozの写真のような、少し白っぽくて、柔らかい雰囲気の写真を撮りたいと思っています。(わかりづらくて申し訳ないのですが、画像添付しました。) そのような雰囲気の写真が撮れるおすすめのデジタル一眼レフ、ミラーレス一眼？はありますか？ また、どのような設定をすればこのような写真が撮れるでしょうか？ ちなみに、今は父のNikon D3200を借りています。 普段犬や猫を撮ることが多いのですが、フラッシュがついていると目が光ってしまいます。 ホワイトバランスを「曇天」に設定すると、私が撮りたい雰囲気に近づくことがわかりましたが、「曇天」の設定だと、「発光禁止」の設定に同時にできず、ペットの目が光ってしまいます。 そういうものなのでしょうか…。 質問がちんぷんかんぷんで申し訳ありませんが、ご存知の方いらっしゃったら、教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ＣＡＮＯＮ　フロッピーカメラで撮影した２インチＦＤ１５枚くらいですが、ＣＡＮＯＮの再生用アダプターが動作しなくなり、再生できません。（３台探しましたが、いずれも再生アダプターが機能しません） ２インチフロッピーカメラの映像をＣＤなりＵＳＢなどに変換してくれるサービスはありますか？ 或いはＣＡＮＯＮの再生用アダプターの修理（多分コンデンサーの劣化かと思います）は可能でしょうか？
ヒルナンデスの番組に水トアナと坪倉さんがレポートするグルメの企画があるんですが、その中で料理や人を一眼レフで写真を撮っているんです。 おそらくCanonなんですが、Canonの型番やレンズの種類が何かわかりませんでした。一眼レフに詳しい方、カメラとレンズをどの型番を使っているか教えて頂けたら嬉しいです！
来月学校の行事で一眼レフを使うことになりました。 機種の重さはkissXくらいです。 集合時間が朝８時で解散が昼の２時です。 普段一眼レフは主人しか使わないので女の私が果たして長時間持ち歩けるか不安です。 子供と一緒に行動しますので走ったりはすると思います。 やはりデジカメのほうが無難でしょうか？ 主人は一眼レフで撮ってきてほしいそうです・・・ 長時間写真を撮っている方、疲れにくいコツなんかあれば教えて頂きたいです！ もちろん男性の方からの回答も大歓迎です。 ちなみにレンズは交換したくないので（荷物が増えるので）どんな種類のレンズがおすすめか教えてほしいです。（何ミリの広角とか望遠レンズなど。。。） よろしくお願いします！
例えば、このメーカーはこんな感じに発色するやこの機能に優れている等の イメージがあれば教えて下さい。 回答宜しくお願いします。
について・・ 先にビデオ機材の、ファインダー式絶対条件と気持ちが至った質問とご回答をいただきましたm(__)m http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8102505.html ◆AVFファインダーで被写体をすばやく捉え（ズームアップして）静止画ショット同様感覚で動画も撮りたい！ という用途に特化して長けた機種の経験談や感想をお聴かせくださいませm(__)m ◆自動フォーカス機能で追尾とかはどうでもいいのです。ただピントリングでマニュアルフォーカス操作がアナログ操作的に簡単にできることも大前提です。 そういう機能だけが開発当初製品初代的に備わっていれば、発売年の古い、型落ちで廉価に手に入るものほどいいのですが。 m(__)m
松戸市内で趣味の範囲で写真同好会、写真サークル、写真倶楽部等がありましたら教えていただきませんか
（すみません、長文です。） はじめまして、 カメラ初心者なのですが綺麗な写真が取れなくて困っています。 写真に詳しい方に、ぜひ教えて頂きたくて投稿しています。 以前に、Canon EOS630　(EF35-105mm F3.5-4.5Aレンズ)　 をアメリカで中古で購入して使用していました。 古いカメラの様でしたが、その時に撮った写真は鮮やかでとても美しく、 写真を撮るのが楽しくてたまりませんでした。 シャッターを切る音もカメラの重みも大好きでしたが、残念ながら壊れてしまいました。 その後、Nicon D5000と純正の(AF-S NIKKOR 18-55mm 1:3.5-5.6Gレンズ） を友人から譲ってもらい使用し始めたのですが、 どうしても納得いく写真が撮れず、それ以来ずっと写真を楽しめないでいます・・・。 EOS630を使用していた時は、人物やものに寄って撮った際の 後ろの背景がボケている感じがとても好きだったのですが、 D5000＋純正レンズはあまり近くまでズームができないためか、写真に奥行きがないのです。 私の腕が悪いのもあるのですが、なんだか平ペッタイと言うか 一眼レフではない普通のデジカメで映しても大差ない感じです。 また、写真の鮮やかさも全く感じられません。 ちなみにモードは「A」に合わせて撮っています。 「違うレンズを買えば変わるよ」という話を聞いたので 先日、電気屋さんでNicon D5100のダブルズームキットを試したのですが、 やはりEOS630で撮っていた写真の感じとは違う気がしました。 （お店の中だったからかもしれませんが） D5000で上手くいかないのは、私の腕やレンズのせいでしょうか？ それともアナログとデジタルはだいぶ仕上がりが違うのでしょうか？ 鮮やかさが無いように見えるのは、Nokon特有のブルーの強さが原因のような気もするので ズームレンズを新しく買おうか、 それとも機種自体を変えた方がいいのか分からずに悩んでいます。 初心者なので不適切な文章があったら申し訳ありません。 以前のように写真を楽しみたいので、 カメラや写真に詳しい方がいらっしゃったら、 ぜひご指導いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします！！ 　
PowerShot S110　CANON http://kakaku.com/item/J0000002800/spec/#tab FUJIFILM XF1　富士 http://kakaku.com/item/J0000003737/spec/#tab センサーが大きくてF値が小さくて（暗いとこでもフラッシュなし） ピント合わせが早くてシャッター速度が早くて手ぶれしにくくて（ぶれない） できたらアップが固定にできるのほしい（顔がゆがまないようにアップめですぐ撮りたい） どっちがどれに優れていますか？ こんなに小さいのにセンサーも大きめでF値も小さいから この二つが気になりますが、わからないから選べません 一眼は大きいので持ち運べないので無理でした
　Mマウントのレンズ（ホントはVMです。）をソニーのα Aマウントに装着したいのですが、アダプターがなかなか見つかりません。α E用なら簡単に見つかったのですが、なぜかα Aのものは見た事がありません。どこで買う事がでるでしょうか？
心優しい方是非お教えください。 Contax T3　フィルムカメラを所持しており、海外の知人が欲しいと言っています。 すると、そのContax T3はdouble teethですか？”という質問されました。 このダブルティースとは何の事なのでしょう？ 日本語でも同じようにダブルティースというのかも分かりません。 製造年〇〇年以降の仕様とかカメラ内部の部品？ 見た目から明らかに分かるものなのでしょうか？ お教えいただけますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ずいぶん前ですが8ｍｍDVからフルHDビデオカメラに買い換える時、妻が使いたい要望でお任せにして、ファインダーのない液晶パネルのみタイプにしてしまいました。値段的にそういうタイプのものばかりだった・・・ということで。。。 ただ、用途が自然観察レポート趣味的な、花から花へと飛ぶミツバチや蝶、昆虫、野鳥の動きなどを撮影することが多々あり、液晶パネルでは視野角が狭くて、対象物が空中や一面や野草背景の中に静止していても、ズーム以前、どこにいるか捉えるのか大変な苦労です。 やはりファインダー式ならまだ肉眼方向感覚でもマシに思えますが・・・ ファインダー派の経験談・ご意見をお聴きさせていただけたらm(__)m ◆また、空を背景の飛ぶ鳥などは、オートフォーカスではピンボケ行き来で、もう絶対マニュアルリングフォーカスでなければまともな撮影ができません。 ◆発売年古い機種、中古狙いで、家庭用用途、手軽な値段で、そういう用途使い勝手のいいオススメとかありましたらm(__)m ◆また、ファインダーでのそういう撮影は、マニュアルフォーカスがリング式の旧来の一眼レフカメラ方式しか絶対使えないように思いますが、昨今あたりまえの機能になっている一眼レフでの動画撮影機能、ファインダー撮影として使えるものどうでしょうか？ 同趣味人レベルでの経験談他をよろしくお願いいいたしますm(__)m、 （プロ用機材を備えられる身分の人は経済的比較として論外なので＾＾m(__)m　） ※コストの理由と思いますが、各カメラメーカー、老眼になる歳以上のユーザーの使い勝手を全く無視してる「足りなさ」を痛感しています（＾＾
おはようございます。 朝早くに失礼いたします。 愛猫の写真を中心に撮るデジタルカメラを探しています。 『ペット“顔”認識機能』付きデジカメ発売相次ぐ と言う記事を見て富士フィルムのFinePix Zシリーズに興味を持ちました。 写真はZ1100EXRになります。 他のデジカメは背面に色んな操作ボタンがあるのですが これには見当たりません。 ＝シャッターボタンを押すだけで 自動的にシーンに応じた写真を撮ってくれるのでしょうか？ それなら機械オンチの私でも楽チンなのですが・・・ あと夜景もキレイに撮りたいです＋手ブレしないでほしいです。 （私の携帯電話のカメラでは夜景は真っ暗で撮れないのです） 買うとしたら実店舗＋物損付き５年延長保証に入ります。 アキバボンバーさんに行く予定でいます。 あとメモリーカードはあったほうが良いのでしょうか？ いろいろ教えてください。 よろしくお願いいたします。
あえてPCのカテゴリーではなくカメラ全般で質問させていただきます。 １、みなさんは、液晶モニターをどう選んで買うのですか？ 私は今までスペックでPCを選んでいました（ノートPC＆液晶一体PC）。 何も思わず普通に使えていましたが、最近買い増したノートPCの液晶の色がケルビンが高く、白が少し青みがかった色が出ました。 （同じ写真を２台の液晶で見た時にはっきりしました） （これではPCとプリントで色の違いが出ますよね） 同じ型式の商品でも個体差で大きく違うのでしたら困りものですね・・ 選び方ってあるのですか？ それとも液晶の調整範囲内ですか？ ２、知り合いが一眼（６D）デビューし、PCも買ったのですが、ブルーライト軽減フィルムも一緒に買っていました。 その環境ではPCで適正と思った写真がプリントすると青っぽい写真になってしまわないか心配です。 どう思われますか？ 宜しくお願いします。
こんばんは。 ５年以上前にお祝いでもらったデジカメを紛失しました。 今の携帯のほうがキレイに撮れるくらい古いのでした。 携帯は3.2メガ！？とかいうのです。 ただ私の携帯は知人のスマートフォンとちがって 夜景がキレイに撮れません。ほぼ真っ暗です＞＜ なので夜景が綺麗に撮れる＋手ブレに強いのが欲しいです！ １番大事なポイントは操作が簡単なことです。 あとペットの顔認識機能は付いていたほうが良いんでしょうか？ どこのメーカーがオススメでしょうか？ また、￥はおいくら位からでしょうか？ アドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 今度ミラーレス一眼デジカメを購入しようと思っています。 基本的には風景やペットなどを撮るつもりです。 形は一眼レフのようにごっついやつではなくデジカメに近いやつが希望です。 また価格は２万円前後がいいです。 オススメのものを教えて下さい。
sony α57のレンズは、どのタイプの物を買ったら良いのでしょうか？ リンクなどをはって頂ければ、幸いです。
デジタル一眼の300mm相当レンズで撮影した画像を1000mmに相当する画角にトリミングした画像と、最初から1000mmあるコンデジやネオ一眼の画像そのまま、ってどちらが高画質(細部がノイズやノイズ除去フィルタで消えていない情報量の多い写真)なことが多いんでしょうか？また、300mm相当の一眼が仮に1800万画素だったとして、1000mm相当の画角にトリミングした部分って何万画素になるんでしょうか？
民生用ハンディカムで同軸ケーブルや無線を使わずにVDSL回線+LANケーブルを使い５ｋｍ先の映像を３２インチテレビに映し出す方法みたいなのがあれば教えて下さい。
キャノンのカメラを買おうと思っているのですが、種類がありすぎて、 どれが、古いのか、どれが新しいのか、よくわかりません。 ヤフーオークションを見ていても、どれを選べばいいのか、わからない状態です。 今まで、キャノンが、発売した製品の順番、製造年がわかると、助かるのですが、 どなたか、そんな事が書いてあるＨＰがありましたら、教えて下さい。 ＨＰでなくてもＯＫです。 たとえば、本とか。
こんにちは！ 写真好きの友人にプレゼントを贈ろうと思っています。 私は貧乏学生なのであまり予算に余裕はないのですが、5000円くらいのものを考えています。 デジタルフォトフレームが良いかと思い下のものを考えていたのですが、 現在近くの電気店では取り扱っていないようで実物をみる事が出来ませんでした。 ネットで購入する事も可能なのですが、出来れば手にとってこれを贈りたい！と思うものをプレゼンしたいと思っています。 もし宜しければ皆様のお勧めのデジタルフォトフレームかプレゼントをおしえていただけないでしょうか？ お忙しい中最後まで読んでくださりありがとうございました。 ご回答よろしくお願いします。 ZOX(ゾックス) デジタルフォトフレーム DS-DA70N108BR(ブラウン) 7インチ液晶スチールフレーム 2GB内蔵の多機能モデル http://amazon.co.jp/dp/B003FLGCQC
EF-M22mm F2 STMを7dのレンズキャップ代わりに付けたいのですが つくんでしょうか？（写れば良いです。） 40mmってちょっと中望遠すぎるのでキャップ代わりにつけておくには長過ぎます。 あるいはそれくらいの焦点距離のパンケーキで何かあればご教示お願いします。
お世話になります。 デジタルビデオカメラの購入を検討中です。 使用目的としては車の車内に設置して撮影する車載動画の撮影です。 今はコンパクトデジカメ（パナソニック製 TZ40）を使用して車載動画を撮影しているのですが 舗装の荒い道路や、速度を上げた時の撮影ではどうしても動画のブレが目立ちます。 ※車への固定はフロントガラスに吸盤タイプのカメラスタンドを取り付け、天地逆にカメラを設置しています。 コンパクトデジカメとデジタルビデオカメラを比較した場合、やはりデジタルビデオカメラの方が 手振れ補正機能は優れているのでしょうか？ 購入候補の必須条件としましては ・ブレ補正が強力 ・連続撮影時間が１時間以上 ・実際に撮影する映像を液晶画面等で確認可能（WIFIを使いスマホで確認するのは×） ・ズーム機能は基本的に不要 ・バッテリー内臓 車載動画目的での使用でおすすめのデジタルビデオカメラがあれば教えていただけますか。 ソニーのアクションカムやビクターのスポーツカム、GoPro Hero3 なども候補には入っています。 よろしくお願いいたします。
レストランでの結婚披露パーティーの撮影を、友達として撮影します。 機材はニコンD90、純正単焦点50mm、タムロン、シグマのズームです。SDカードはSanDisk、Class10、16GBとサムスン4GB（予備）、バッテリーも予備を買って2個、バッテリーチャージャーも持ち込みます。更に内蔵ストロボ用のデュフューザーも買いました。外付けストロボはありません。 現状、全てJPEG最高画質で、出来るだけ多く撮り、後で取捨選択して、ライトルームで軽い現像、編集をする予定です。（スライドショーも作ると思います。）全てRAWで撮るべきではという意見も一方でもらいましたが、商業用でなければJPEG最高画質で凡そ間に合う、RAWで撮るための機材を今後使う当てがまったくない等という理由から、今回はJPEGにしたいと思います。 場所は若干落ち着いたレストランを貸しきって、一般の披露宴を行います。照明は一般の式場に比べるとかなり暗いと思います。 （知人のプロの話によると、純正単焦点一本で絞って、ズームは足で稼ぐというのがお勧めだそうです。それで光量は十分稼げるそうです。また、絞れる単焦点は普通の人にはそれだけで凄く見えるから、というのも理由の一つです。） 確認したところ、場内でフラッシュを焚くのは構わないようです。恐らく自分が最も良いカメラ機材を持っているので、半ばスタッフとしてあちこち動きまわって撮ると思います。 *その他、思いついたら補足いたします。 今回の質問の目的は、パーティーではプロカメラマンを頼まないので出来るだけ良質な写真を撮ろうと情報を集めているところなので、どのようなものでも教えていただきたいということです。 知人にプロのカメラマンがいるので少し教えて貰ったのですが、内蔵フラッシュを焚くときはシャッター速度を1/30とか遅くしないと、焦点の合っているものだけが光り他が真っ暗になってしまうそうです。 例えば、このような基礎知識？も知らないことですのでとても助かります。 私の最高の友達の一生に一度の晴れ舞台です。是非素晴らしい記念品を残してプレゼントしてあげたいと思っています。皆様、ご協力よろしくお願いします。
コンビニに行ってもないし、薬局に行っても売ってませんでした。カーマに行ってもあるのは APSではないフィルムだけでした。今ある場所って、写真屋以外だとどこにありますか？
こんにちは。 ミラーレスの購入を考えているのですが、機種がどうしても決められません。 ご意見・アドバイスを頂きたいです。 ☆SONY NEX-3NL ☆OLYMPUS E-PL5 の2機種で悩んでいます。 -------------- 用途・・・花の撮影（そんなにしょっちゅうではない）や、旅行など。 普段のちょっとした撮影はスマホで足りているのですが(コンピュータ上で見るには十分の画質)、 旅行やお出かけの時なんかは何枚かプリントもしたいので、それなりの画質のものが欲しくなってきた、という状況です。 今持っているカメラはコンデジのみで、一眼はこの検討しているミラーレス1本で行く予定です。 重視している点は、 ★軽い ★画質がいい（適当に撮ってもそれなりに見える） ★できればファインダーが付けられると良い（お金の関係上、一緒に買うわけではないですが、いつか付けられたら・・・と思っています） ★できればかわいい見た目 といったところです。 --------- 一応店頭で2機種とも一瞬触ってきたのですが、 その時の感じではNEX-3NLがいいかなあと思いました。軽くて、ピント合わせも早いし、APS-Cだから綺麗だろうし。 ただ、見た目がどうもかわいくないのと、ファインダーが取り付けられない？のがどうしても引っかかっています。 一方E-PL3は見た目がとてもかわいくて所有欲が湧き、またファインダーが取り付けられ、PENシリーズ向けの本やグッズもたくさん出ているのが、とても魅力に感じました。 ただ、持った感じちょっとゴツいとうか、あれ？思ったより重い・・・という印象でした。 それと、フォーサーズだと印刷した時、APS-Cとどれくらい違うのかな？という点もきになっています。 ---------- 皆さんでしたらどちらが良いと思われますか？ ご意見・アドバイスなど頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
一般的にレンズ交換式のカメラは、レンズ交換時にほこりが入らないようにしたり レンズを直接手で触らないようになどコンデジよりも気を使うと思いますが それ以外に気を使う事や、良好なコンディションで使い続けるために必要なものなど 何かありますでしょうか？ 例えば、上記カメラを所有している人は防湿庫も必ず（もしくは、高い割合で） 所有しているものなのでしょうか？ ボディと交換レンズ、三脚やレンズキャップ等以外に何が必須なのか？ また、これらの保管や扱いがはっきりいって面倒だ、というのであれば どのくらい面倒なものでしょう。 所謂イマドキのカメラ女子たちは、メーカーがこぞって女子をターゲットにした、 ミラーレス機を買って保管や扱いはどうしてるのか、 カメラを「ガジェットとして愛でる」女性は、男性と比べたらたぶん少ないと思うんですが そういう女子たちはカメラの管理が面倒とは感じないのかな、と・・・。 何が知りたいのかといいますと、最近コンデジですがPowershot S110を購入し、 だんだん自分の撮影スタイルがわかってきました。 今はコレで満足していますがそのうち画質に満足いかなくなったとき、 その時はレンズ交換式を買うと思うのですが あんまり管理に気を使うのであれば躊躇するなあと思っている次第です。 ちなみに、私は女性ですが、機械オンチという程ではありませんが ガジェットとして愛でる楽しみはそこまでは分かりません（笑） そうやって機材自体を楽しむのも趣味のうちといえばそうなんですが、 保管や扱いの最低ラインというものをお教えいただければと思います。
ニコンのレンズについてなんですが Ai Nikkor 50mm f/1.4Sの購入を考えてたところ在庫切れということで お店の人にAi Nikkor 50mm f/1.4をすすめられました。ですが ネットを見てもSかGかDがでてくるばかりで 良いレンズなのか教えてほしいです 本体はF3で、お店の人にはそれならどっちのレンズを使っても大差ないと言われました。 お願いします。
インターネットで調べていると SD カードの wifi カードを買うと一眼レフカメラとスマホと連携できるという記事がありました。 1枚の写真を撮った際に、スマホに転送する分については、縮小したものが転送されるということはわかるのですが、私がイメージするベストな使い方としては、1枚の写真を撮った時にスマホへの転送分と、高画質の画像やRAW 画像については、後で PCで編集できるようにカード内に保存しておきたいといういってみれば、１ショットで高画質版とスマホ用の二種類の画像を吐き出すか、縮小したものをスマホに転送するもののもともとの大きな画像（RAW含む）はカメラ内に保存していて欲しいという希望があります。 上記をふまえて３つの質問がございます。 (1)私のカメラはkiss 4ですのでWiFiSDカードに対応しているのですがこうした上記の使い方は可能でしょうか？ (2)また調べてみるとeye-fiとTranscend Wi-Fi SD Cardの二種類が主流のようですが どちらがおすすめなどあるのでしょうか？ (3)wifi電波が近くに飛んでいないエリアでも、カメラのwifiSDからPCに無線のように飛ばすことはできるのでしょうか？（wifiについて理解が弱くすみません。） 最後に使い方イメージとしては 今度海外に行って、一眼レフで撮影したものをwifiが繋がる環境下でスマホに飛ばしてSNSに投稿。 ホテルに帰って、PCにRAW画像等をバックアップしてまた撮影に入る。 というイメージで考えています。 どうぞご教授願います。
ウインドジャマーについてお聞きしたいのですが、ウインドジャマーをマイクに取り付けると風雑音を効果的に低減すると取説に書いてあるのですが、室内の場合もウインドジャマーを取り付けていた方がよいのでしょうか？ また、ウインドジャマー取り付けた時と取り付けない時の音のクリアさなどは違ってくるのでしょか？ よくわからないので、教えてください。 よろしくお願いします。
キャノンイオス６Ｄを買いました。私の使っているフォットショップエレメント７では、RAW画像処理ができません。なんとか使えるようにしたいのですが、お教えください。
ビデオカメラから距離X離れた時の撮影範囲はどのように計算すればいいでしょうか？ カタログにｆ：35mm判換算　　　動画：29.8～368.8mm（16：9）　と記載されているので、 29.8の時の計算方法を知りたいです
パナソニックのデジタルビデオカメラV700Mの充電器が見当たらず困っています。 明日撮影をする予定なので、今日電器屋さんへ行って購入したいと思っています。 説明書を見ると、付属品であるACアダプター（VSK0780）と電源コード（K2CA２YY００１３）がなくなったようです。 バッテリーチャージャーまでは必要なく、本体で充電するタイプの簡単で安価なもので十分です。 電器屋さんですぐに購入できるものはありますか？ 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
ネットにて調べてますがどれもいい具合の物がなかなか見当たらないので知恵をお借りしたいです。 私はロードバイク乗りで基本的に自転車からは離れませんが、トイレ時にどうしても離れなくてはならない状態が出てきます。 勿論その時には鍵をしっかりかけますがやはり心配です。(特に大きい方の時) そんな時ふと思ったんですが、自転車にカメラを取り付けてスマホ等でモニタ出来れば安心(勿論鍵併用)なのではないかと思い色々探しております。 そこでお聞きしたいのですが、軽量で離れた場所からでもモニタ出来るカメラでおすすめ出来そうなのはありませんか？ 画質の善し悪しは問いません。一昔前の防犯カメラみたいなのでも十分です。 それと録画機能もいりません。 サイズ、形は特にはこだわりないのですが、車体に取り付けるつもりなので出来れば邪魔にならない程度の大きさだと助かります。(むしろこれはカメラだぞって分かる形状だと防犯向上するかも？) 予算は大体5000円以下ぐらいで考えております。 よろしくお願いします。
テニスのフォームを見るのにビデオカメラを使用していますが、 一人で壁打ちなどをするときにいちいち友達を呼び出すわけにも行かず、 そんなとき自動追尾のビデオカメラがあったらイイのにと思っています。 屋外スポーツの一人プレイに使用出来るような自動追尾機能のついた家庭用ビデオカメラがあったらご紹介下さい。 出来たら、使用感や感想なども併せてお聞かせいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
古いネガが、たくさんでてきました。 画面は反転しているので、家族の誰の写真か、どこで撮ったものかわかりません。 確かに１枚でも試し現像すれば、ある程度は把握できるとは思いますが、できたら、現像する前に確認したく思います。 どうすればよいでしょうか？ ぜひ、教えてください。
小型の防水ビデオカメラを探しています。 以前GoPro2を購入したのですが、撮影した動画が魚眼レンズのように歪んでしまい、用途（画像の解析）にあわず使用しなくなってしまいました。 魚眼にならない小型防水ビデオカメラってありますでしょうか？ また以下の製品を使用したことのあるかたがおりましたら、魚眼であるかどうかお教え願えませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。 (1)SONY　HDR-AS15 (2)Olympus　STYLUS　TG-2　Tough (3)GE　ACTION　CAMERA　DVX (4)JVC　GC-XA1　
使っているビデオカメラはGZ-E265-Nなんですが、カメラ本体からSDカードに保存した映像をPCに取り込む方法がわかりません。 どうしたらいいでしょうか? マニュアルを読んでも理解力の問題だと思いますがよくわかりません・・・
最近購入したJVCの「GZ-E265-N」で撮影した映像を取り込みたいのですが、うまくいきません。 Everio MediaBrowser 4をインストールしたところ、デスクトップいっぱいにアイコンやファイルが出て使い物になりません。 どうしたらいいでしょうか？
Canon FTbをレンズ付きで購入しました。付いていたのは、FL 135mm 1:3.5です。 手持ちのFD 28mm 1:2.8を装着しようとしたところ、うまく装着できません。 何かに当たって、マウント部まで到達したいないようです。 FTbは、FDレンズも装着できるという認識でしたが、これは間違いなのでしょうか？ FLレンズは、問題なく装着できます。 またFTbは、前期モデルです。
三年前にNikonのD90のデジタル一眼レフカメラを購入しました。 初心者なので初級機を買おうと思っていましたが、趣味として長く使っていきたかったので中級機と言われていたD90にしました。 ですが、去年子供が産まれてから時間もなく荷物も多い為ほとんど使用しなくなってしまいました。 カメラの状態も綺麗なので下取りに出して、初心者用の軽量のにしようかと考えているんですけど、意味がなくて勿体ないでしょうか？
お世話になります。 現在、デジ一で撮影したＲＡＷをVAIOノートで現像しています。 WINDOWS7 64bit icore5 8GH 現在のディスプレイが15.5ワイドですが、もう少し大きな画面で、良い解像度のディスプレイで編集したいと考えています。 現在のノートＰＣに接続し、外部ディスプレイをメイン画面としたいのですが、お薦めのディスプレイがありましたらご紹介いただければ幸いです。（22インチぐらいで） 店頭でいiMAC21.5インチのレティーナディスプレイを見ましたが、あのような綺麗な画面がいいなと素人的に思っています。 宜しくお願い致します。
日本では、なぜ一眼レフがこんなに進化したのでしょうか？ また、フィルム一眼レフの発展史上この機種は外せない というものをお教えください。 私の思い付きでは ・ペンタックスAP ・ニコンF ・キヤノンAE1 ・キヤノンEOS650 ぐらいかなと・・・・？？？ （EOS650はα7000かも？）
パソコンを、立ち上げるとwinndowsインストラーが出てパソコンが一時止まるので削除したい方法教えて下さい
ISO 感度選択は感覚的に「ISO 感度を高く (大きく) すれば暗い Scene を撮るのに便利だが、一定以上では Noise が増える」としか理解していないのですが、実際のところ「ISO 100 では XX Lumen (或いは Candela) の光を残留 Noise と同値で取得できる」といった Image Sensor ならではの値がさっぱり判りません。 ISO 100 とはいったい何 Lumen (或いは Candela) なのでしょうか？ 昨今の DSLR (Digital Single Lens Reflection) Camera 用 APS-C (Advanced Photo Sensor - Compact) Image Sensor は基本感度が ISO 200 になっているようですが、拡張 Mode では ISO 51200 なんて設定が可能なものまで現れています。・・・勿論、Noise が盛大に発生し、Noise Filter によるベタ塗りのような処理と合わせて、解像度はかなり低下してしまうのでしょうが・・・。 一方、画像 Engine の処理 bit 幅は 12bit から 14bit、16bit、更には 22bit なんてものも出てくる始末・・・確かちょっと前の LECIA Digital-Module-R に用いられている KODAK Kaf-10010ce の Saturation Level は 400keV (kilo Electron Volt) だった筈ですから、同 Level の Image Sensor ならば 19bit で既に 1eV を切ってしまいます。 勿論 Up Conversion に伴う Quantum Noise を Filtering するための Over Sampling と Digital Filtering を重ねる余裕を持たせているからなのでしょうが、ISO 51200 でも S/N (Signal to Noise Ratio) 48dB の 8bit JPEG 出力を得られる (51200/200＝256＝2 の 8 乗＝) 8bit 分が上乗せされた 8bit ＋ 8bit＝16bit の Dynamic Range が本当に Image Sensor の Analog 出力時点で実現されているものなのでしょうか？ 趣味としている Audio では確かに単体での計測上は 20bit の Dynamic Range を実現している Ope'Amp' IC Chip などがあるのですが、回路を組んでしまうと 16bit の Dynamic Range でさえも夢物語に近いものです。・・・16bit の CD (Compact Disc) 再生でさえも困難な世界ですので、私は 20bit だの 24bit だのの Audio には見向きもしないのですが(笑)・・・。 最近、友人より SIGMA DP2X を安価で譲り受けたのですが (現在、修理中(泣))、故障が発生するまでの 300 Shot ほどの試写で感じたのは「DP2X の ISO 感度設定は ISO 400 が限界、ISO 200 もおいそれと選ぶ気は起きず、ISO 100 が標準・・・でも、解像感、雲などの階調表現は愛機 PENTAX Kr による画像を遥かに凌駕している(^_^;)」というもので、初代 Foveon X3-F19 Image Sensor の Typical Dynamic Range は 61dB、DP2X に用いられている Foveon Fx17-78-F13 Image Sensor の S/N 値は公開されていませんが、Photo Diode 面積が初代 Sensor の 70% ぐらいになっていますし、A/D Converter/Amplifier 部の性能が向上したという情報は得ていませんので 3dB 落ちの 58dB ぐらいでしょうか。・・・・・・ISO 100 ならば 2EV ぐらい露出をいぢっても 8bit JPEG 出力に問題はなさそうですが、ISO 400 では余裕がなくなりそうですね。 同じ 12bit RAW 出力の愛機 PENTAX Kr は ISO 800 でも 2EV 程度の後処理に余裕で耐えられるだけに、(800/200＝4＝2 の 2 乗) の 2bit と 2EV 分の 2bit を上乗せした 8bit ＋ 4bit＝12bit を保証できる 12bit RAW 出力が伊達ではない事が判ります。 ・・・とは言え PENTAX Kr でも ISO 1600 以上にするには勇気が要るもので「実用限界は ISO 3200 ぐらいかな」と感じているのですが、SR (Shake Reduction) による 2EV 分以上の Slow Shutter 対応力と合わせると SIGMA DP2X の気難しさがひしひしと感じられます。・・・まあ ISO 400 でも撮れそうもないと思ったら Film Camera のように「素直に諦めれば良い」だけなのですが(^_^;)。 ・・・というわけで「ISO 感度選択幅と実効 Dynamic Range 幅 (Latitude) とは eV Electron Volt) や Lumen 或いは Candela といった単位ではどれくらいのものになるのだろうか？」と疑問に思った次第です。 Airy Disk 同士の中心と円周が重なる距離を解像限界と定義して d=1.22λF (d:解像限界　λ: 光の波長　F: 絞り値) を導いている Rayleigh III (レイリー 3 世) の式により 7.8μm Pitch では F16/F11/F8 (R/G/B) が得られるのですが「この時の F 値 (絞り値) は実際の光束値とどう対応するのか？」「ISO 感度選択では対応できないものなのか？」といった疑問もあるのですが(汗)、この辺りも関係するのであれば御教授願えれば幸いです。 宜しく御願い致します。
大切なアルバム写真を持っていますが、写真屋さんが誤ってネガを裏向きに焼付けたらしく何か変です。 写真をディジタル化して保存するためにＥＰＳＯＮプリンターＰＸ－４０２Ａでスキャンしていて気づきました。ネガは見当たらないので写真そのものをスキャンしています。 何とかして正常な写真に補正して保存したいと思っています。 補正方法をご存知の方すみませんお教えください。
カメラマンではないのですが 趣味でカメラにはまってまして 年内にレンズを買い足すか・・ 新たなボディに買い換えるか悩んでます・・・ 予算があれば解決するんですが。。。 現在所有しているモノ ■ボディ Nikon D7000 ■レンズ AF-S Micro NIKKOR 60mm f/2.8G ED AF-S DX NIKKOR 35mm f/1.8G ■スピードライト SB-910 ■現像ソフト NX2 Lightroom4 使用している内容は ・人物撮影（趣味です、大きく引き延ばすことはあまりないですA3ぐらいまで） ・子供の運動会撮影（年に一度ですが・・手頃な望遠ズームがほしい） ・仕事で（これは今の単焦点で問題ないですが、画質がもう少しほしい） ほしいモノ（理由） □D800E（FXフルサイズを味わいたい＆高画質なので）：27万 □AF-S NIKKOR 24-70mm f/2.8G ED（いま単焦点のみでちょっと不便）：17万 □AF-S VR Zoom-Nikkor 70-300mm f/4.5-5.6G IF-ED（運動会用に）：5万 で、予算は20万~30万ぐらいで抑えたい気持ちなので ・D800Eはまだまだ高いのでレンズがかえなくなります。 ・レンズ2つだと20万ちょいなのでボディがかえません。 優先すべきは何かおしえていただけますでしょうか？ ほかに何か良い方法はありますでしょうか？ 何卒よろしくおねがいします。
車に取り付けて、走行中を撮影したいので、出来るだけ軽量コンパクトなビデオがほしいと思っています。 ビデオ購入歴０の、まったくの素人です。 詳しい方、おすすめのがありましたら、宜しくお願いします。
CANONのデジタル一眼レフを購入したいと検討しています。 カメラ屋で値段を見ていて疑問に思ったのですが、 canon 5Dと6Dと7Dの値段の違いがあまりに大きく、 どうしてかな？と疑問です。 このような値段の違いの理由を教えて頂けませんでしょうか？
中古で買いました。 親指で操作するメインダイヤルを操作すると、カチンカチンと高くて大きな音がします。 40Dの時はそんなことなかったのに、こういうもんでしょうか？
防水デジカメのシーリング部分にシリコングリスを塗ったら多少は効果ありますか？ 10m防水のカメラですが、過去2回それより浅いところで浸水しました。2回ともメーカー保証で新品と交換してもらいましたが、グリス塗布で防水効果がアップするならやってみたいと思います。
現在しようしているコンパクトデジカメ(沈胴式)にレンズエラーの症状が出てしまいました。 まだ使える状態ですが、電源のオンオフ時に常にカリカリカリという音が鳴ります。 修理すると費用はどんなものでしょうか？(ちなみに１万数千円程度でした。購入して２～３年程です。) もし買い換えるとしたら、沈胴式でないものも考えていますが、双方のメリット、デメリットはどんなものがありますか？ 教えて頂ければ助かります。よろしくお願い致します。
SONY DVDカメラでSDカードに録画した思い出の動画を誤って消去してしまいました。free復旧ソフトを使用してみましたが、写真がたくさん出てきたのですが、動画は保存できませんでした。なんとか復旧させたいのですが、業者さんを含み、できるだけ確実に復旧できる方法をご存知の方がいらっしゃったら教えて頂けますでしょうか？
飛行機の操縦または運行関係者にお聞きしたいです。 　昔から飛行機の離陸、着陸時には電子機器の電源を切ってくださいとのアナウンスがありますね。 でも、ビデオカメラのような小さな電子機器からどれだけの信号が発せられてて、どの程度の影響があるのか、はっきりしたデーターはあるのでしょうか？ 先日、隣の男の人が、こっそりとビデオカメラを隠すように離陸の様子を飛行機の窓から撮影していました。 これって、大抵の飛行機で行われていることではないでしょうか。 それで、実際に飛行機が落ちたとかいうことがあるのでしょうか？ 実際に落ちても、原因がそれとは限定できないから表向きには発表されていないだけとしたら、恐ろしいことですけれども。 ビデオカメラも、昔はテープ式で回転するモーター等がありましたが、最新式はほとんどがメモリー式に変わって可動部分はなくなっています。 それでも電子回路があれば、同じように影響があるのでしょうか？ また、静止画を撮るデジタルカメラもダメなのでしょうか？ それに不思議なのは、着陸時には禁止されているビデオ撮影ですが、上空では撮影しても良いことになっています。 それは、安定時には、操縦に全く影響を及ぼさないからでしょうか？ 離着陸時と上空などの安定時に、どういった差があるのかよくわかりません。 本当はなぜ、電子機器はダメなのか、慣習でなのか、万が一のためなのか、 ただ離着陸時は操縦士にとって、一番神経を使うので、乗客にも静かにしていて欲しいだけなのか。 本音はどうなのでしょうか？
ブログに使う写真は、それほどデータサイズが大きくなくても良いので撮影時から小さくしょうと思いますが、画質モードを「FINE」にして画像サイズを「S」にするのと、逆に、画質モードを「BASIC」にして画像サイズを「L」にするのとでは，どちらの方が綺麗に見えるのでしょうか。 画質モードと画像サイズの関係については、よく理解できていませんが、自分としては画質モードを「FINE」にして画像サイズを「S」にする方が，写真の画面は小さくても綺麗に見えるのではないかと思えるのですが、そういう考え方でよろしいでしょうか、ご教示下さい。
光と影の写真が好きでカメラを購入しようと思っています（今使っているのは、リコーのCX-4です） で、購入に当たり、当然ながら、どの機種が適しているのか？判断せねばなりません で、どうやら「ダイナミック　レンジが広いのが良いのだろうか？」等と思うのですが、まずは その通りなんでしょうか？ また「他に」ここに注目しなければならない！と、いう事はないのでしょうか？ と、いう事で、質問内容をまとめれば・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 「光と影に適したカメラの購入に当たり、何に注目すれば良いのか？」教えて頂きたくお願い致します
少々古いですが、日立 wooo dz-gx20 のピントがぼやけて直りません。 MF?ボタンを押してもぼやけたままです(>_<) どなたかご存知の方いませんか？
現在5D markII使っておりますがkiss 7iが発売されたのを機会に型落ちとなるkiss 6iをサブ機にと考えます　kiss 6iの特徴や5D markIIと変わった所などなど教えてください
NikonD7000とD5200どちらを購入しようかまよってます。 D5200のほうが軽く、画素数も良いですが 総合的に見てどちらのほうが良いカメラでしょうか メリットデメリットなどもおしえてほしいです
凄くまぶしい逆光の撮影にはどのようなフイルタ-が最適ですか ちなみに減光　紫外線カット　偏向で迷います
ファインダー、液晶モニターのノイズについてです。 暗い所だとけっこう「ノイズ」が目立ちますが、これが普通なんでしょうか？ 撮った写真は、綺麗です。 ネットで、調べてみると「ノイズが気になる」との意見もあります。 電子ビューファインダーだからかも知れませんが 今まで使っていた「Panasonic DMC-FZ30-K LUMIX 」は気になりません。 「α65」を使用してみえる方、その辺に詳しい方がみえましたら、お願いします。
SONYのHX-10VとパナのSZ-7どちらを買うか迷っています。比較してどう違うか教えて下さい。またおすすめも
写真を始めたばかりで、外国人の方向けに写真を撮っています。太宰府、大濠公園、福岡城跡、油山、室見川、福岡ドーム、タワー周辺、櫛田神社、マリンワールドは撮影しましたのでそれ以外でお願いします。
デジカメで撮った写真をiphoneに転送できる　wifi搭載のSDカードが欲しいのですが、 おすすめはどれでしょうか。 使用方法としては、デジカメで撮った写真を全てではなく選んだ数枚を転送したいです。 また、当方が、現在持っているデジカメはパナソニックのルミックス　DMC－FX７０ですので これに対応しているSDカードというとどれになるのでしょうか？ wifi対応のデジカメ本体を購入するということも考えましたが、まだルミックスが充分活用できるので、SDカードでWIFIをとばしたいと考えています。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
学生の頃バカチョンカメラを使用していたのですが、雪道で転んだしまいあえなく壊れてしまいました。 そして、今回初めてデジカメを購入しようと考えてます。 また、ロードバイクに乗っているため、ジャージの後ポッケに入れることも視野に入れてますので、防水・耐衝撃を備えた機種を考えています。 そこでお尋ねしますが、その他の機能・装備などを考慮した場合のお勧めメーカー・型番をお教え下さい。 宜しくお願いいたします。
ミラーレス一眼を最近購入にしました。型は 「OLYMPUS PEN Lite E-PL3 ダブルズームキット」になります。 今はまだ写真の撮り方などを勉強しようと思っているのですが 「月」の撮影を試みようと思っております。勉強不足で付属の レンズだけで撮れるのかどうかわからず困っております。 設定次第で撮れるようであれば是非撮ってみたいのですが 現在撮ろうと思っても設定がダメで撮れていないのか元々 撮るのが難しいのか判断がつきません… どなたか詳しい方いらしたらご教授願えますでしょうか。 また撮影できないようであればお勧めのレンズ等あれば非常に助かります よろしくお願いいたします。
この度初めてGoproHERO3ホワイトエディションを買いました。買ったはいいのですが、microSDがどのくらいの容量あれば何時間録画できるのか分かりません。希望としては・・・トータルで４時間程度録画したいのですが・・・何GBのSDが必要ですか？また、互換性のないmicroSDとかがあれば教えて下さい。僕が狙っているのはトランセンドとかそこらへんです。ついでにもう一つだけ訊きたいのですが、HERO3に互換性のあるヘッドストラップはありますか？リンクなどを貼っていただいても構いません。
リチウム電池の発火トラブルが携帯、自動車、航空機で起きていますが、デジカメで事故ったことありますか。聞いたことないのですが、ご存知の方がおられれば、教えて下さい。
canon eos kiss x5の一眼レフカメラでお聞きします。いついかなる場面でもストロボ強制発光はできますか。手動ストロボでも発光しない時があるのですが。
ニコン D3100でレンズを装着しないでシャッターを切る方法はあるのでしょうか？ 直焦点撮影をしたいのですが、レンズを装着していない状態でシャッターを切る方法を教えてください。 お願い致します。
サイドボードからコダックスーパーゴールド４００フィルム５本入りが出てきました。 有効期限は２００９年５月です。 あまり写真を撮るのが好きではないのですが、 父がデジカメとプリンターで楽しんでいるのを見て、私も買おうかなぁ、と 考えていたところでした。 画質にもこだわらないし、ただ記念に撮るだけで、 撮れればいいレベルなのですが、この古いフィルムでも大丈夫でしょうか？
初代EOS Kiss Digitalを使っています 発売と同時に購入した兄弟から、譲りうけたものなのですが 以前は気にならなかったのですが 最近撮る写真がどうもピントが合わないというか、ブレているように感じます 古いカメラなので、もう限界かなと思うのですが お詳しい方、アドバイスをお願いします
D600にタムロン90mmマクロを使って花を撮影したいと思っているんですが 手持ちでのマクロ撮影はブレブレ過ぎて無理なんでしょうか？ やはり三脚は必須ですか？ 出来れは三脚を使わずに撮りたいと思っております。 タムロンの新しい90mmマクロは手振れ補正が付いているのは知っていますが 値段が倍するのでお安く済ませたいなぁと思っています。 普段はD600にAi Nikkor 50mmf1.4sとタムロン28‐75mmf2.8を使用しております。 手持ち撮影は厳し過ぎるでしょうか？
PanasonicのDMC-LX7の購入を考えております。 LX7の生産国を知りたいのですが、地元にカメラ店がなく隣町のカメラ店では展示品がありません。 LX7を購入された方からの情報をお願いいたします。
ビデオカメラをしっかり固定して頻繁に繰り返し一時停止機能を使ってアニメは作れないでしょうか。前にも同じような質問をしておりますが、よろしくお願いいたします。
使い方を熟知していないので教えてください。 スピードライトの有り無しをスムーズに切り替えて使うにはどうしたらいいでしょうか？ 現状スピードライトの電源スイッチON⇔OFFして使っています。 それだと結婚式など、一度しか無いシーンで使いたいと思った時にONしていたのでは充電完了を待つ時間がありません。 スピードライトの電源は基本的にONのままで待機して、使いたい時だけ使う良い方法は有りますか？ モードダイヤルを『Av（発光）⇔ストロボ発光禁止』で切り替えながら使うのですか？ 使っている機材はCANON320EX、７D、60Dです。 宜しくお願いします。
PS3とナスネを接続して使っているのですが、最近、表示されている“％”というのが段々下がってきています。 これはどういうことなのでしょうか……？ そのうち0 ％になって録画機能も使えなくなってしまいそうで焦っています。 知っている方はいらっしゃいませんか？
撮影対象は鉄道、航空、星など、多岐に亘ります(^^;) 今後レンズの買い足しを考慮し、機材の搭載荷重は3.0kg以上 ブレ軽減のために、三脚の本体の重量2.0kg以上 全高や段数は特に指定はありません。 予算は10000円以内で、なるべく汎用性の高い三脚を希望しています。 当方は大学生、身長は約170cm、男、体重55kgです。 サークルは写真部です。 ヨドバシカメラにて、現地調査したところ以下の3点に絞れました。 どれが一番良いでしょうか？？ 「これのココが良い。」というような感じで教えてくれると分かりやすいです 宜しくお願いします。 エイブル 300 FX 9750￥ タイプ:三脚 段数:3 段 雲台:○ 雲台タイプ:3WAY 積載重量:4 kg その他機能 全高:340～1390 mm 縮長:650 mm パイプ径:27 mm 本体重量:2300 g SC 303 DX 7980￥ タイプ:三脚 段数:3 段 雲台:○ 雲台タイプ:3WAY 積載重量:3 kg その他機能:水準器、クイックシュー 全高:275～1615 mm 縮長:645 mm パイプ径:25 mm 本体重量:2210 g Espod 233 AP 7980￥ タイプ:三脚 段数:3 段 雲台:○ 雲台タイプ:3WAY 積載重量:3 kg その他機能 全高:340～1390 mm 縮長:650 mm パイプ径:27 mm 本体重量:2300 g あと、他に良い三脚があれば紹介してくださると嬉しいですm(__)m
いつもお世話になります。 現在、ソニーα300にDT18-70mm F3.5-5.6用レンズを装着しています。 最近、室内での人物や作業風景を撮影する機会が多くなっています。 単焦点レンズのほうがより、イキイキとしたものが撮れるのではないかと思い、購入を検討しています。 撮影の腕もあるとは思いますが、何かおススメのレンズがありましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
デジカメのデータを誤って全削除してしまったので復元しました。 PCで静止画、動画はしっかり見れたので、SDカードに移動させてデジカメでみようとしたら みれませんでした。 フォルダを作らないとダメなのでしょうか？ファイル名も決まった名前になったないとダメとか？ パナソニックのLUMIXを使っていますが、どうしたら見れるようになるのか調べてもよくわかりません どなたか宜しくお願いします。
この春、新発売のレンズが有り、値段がちょっと高いです。パソコンやカメラのように少し経つと安く なるのでしょうか？。
デジカメで撮ったデータを間違った全消去してしまったので パソコンで復元しました。 そのあと、SDカードにデータを移動しようとしましたがフォルダが色々ありました。 一応移動させましたがデジカメで見ようとしましたが見れませんでした。 フォルダ名は(1)android_secure　(2)fjprivacy　(3)DCIM　(4)LOST,DIR　(5)MISC ５つフォルダがあります。静止画と動画をどのフォルダに移動させれば 見れるようになりますか？ 宜しくお願いします。
友人から10年ほど前に使用していたフィルムカメラをいただいたのですが、私はデジカメを専門に使っているため、使い方を勉強しないといけません。。。 canon ULTRASONICというカメラですが、一緒にもらったフィルムは、コニカのCENTURIA100ですが有効期限が2003年なので新しいフィルムはを買おうと思うのですが、「kodak 35mm プロフェッショナル用 カラーネガティブフィルム ProFoto XL 100 36枚撮り」といのがネットで安く売っていたのですが、使用できますか？ フィルムはどのカメラも対応しているのでしょうか？
取りだめしたデジカメ写真をDVDに保存したいのですが、どのように取り扱うのかお教えください 現状はDドライヴに保存しております。時折ピカサ３にて画像を編集し元の画像と編集後の画像を共に保存、また不必要な画像は削除と徐々に写真を整理し保存しております。 整理した写真ファイルをDVDに保存、追加して保存いたしたいのでDVDの種類と作業手順を詳しくお教えください。初心者なのでよろしくお願いいたします
ミラーレス一眼で鉄道のバルブ撮影をしたいと考えています。やり方が全くわかりません。撮影時に必要な機材、場所、心得などをわかりやすく教えていただきたく思います。よろしくおねがいします。 カメラ: SONY NEX-F3
今現在、リコーのCX-5を使っておりますが「暗い部分でピントが合い難く」て困っております それで、その暗部に対して「ピントの合いやすいカメラ」を購入しよう！と、思っているのですが 「カメラのどの部分をみれば分かるのでしょうか？」 よく知りませんが、例えば「画素が大きいもの、或いは、レンズが明るいもの」等・・・ 御存知の方、宜しくお願い致しますm(--)m
撮影地としては直射日光の強い海を背景にした風景写真とスナップショットです。
SDカードのデータを間違って削除してしまいました。 この場合簡単に復元できますか？ あれば使いやすいフリーソフト教えていただけませんか？ 復元て難しそうですけど、私にもできるかな。
デジイチ初心者なのですが、2chのカメラの記事をまとめたまとめサイトってありますか？ 誰かが写真をアップして「これどうやって撮ったの？」「どこ？」みたいな会話を見るのが好きなので、あれば教えてください。 カメラの機材について討論するスレより、写真をアップして褒めあうような優しい雰囲気のほうが好みです。
サーフィンの撮影をしたいと思っているのですが、初めてのビデオカメラ購入なので、光学ズームが何倍あればいいのかわかりません。 被写体までの距離はおおよそ、100m～150m位だと思います。 載せてある画像の感じで、被写体を中心に波が入っている感じで撮りたいのですが、光学何倍ぐらいだったらいいのでしょう？ 画像のような感じの撮影ができる光学ズームの倍率が知りたいです。 パナソニックの光学50倍のHC-V520Mの購入を考えているのですが、ビクターの光学40倍のEverio GZ-E320の方が価格が安いので迷っております・・・。 やはり光学ズームの倍率が多いほうが間違いないのでしょうか？ ビデオカメラに詳しい方アドバイスよろしくお願いします。 サーフィンの撮影におすすめのビデオカメラなどもありましたら、あわせてお願いします。
ストロボの購入を考えています。 純正は高いので他者のもの、現在は「GODOX TT560スピードライトフラッシュ 」を考えています。 純正ではないのでTTLに信憑性が無い、と調べれば色んなところで出ています。 使い方としてたとえば、ほぼバウンスしか使わない、被写体に向ける際はキャッチライト程度の発光をマニュアルで出来ればいい、と考えた場合だとこうした純正以外のストロボでも問題ないでしょうか？ 万が一被写体に直接向けるとしても、マニュアルで光量をテストしながら使えばいいかな、と考えていますが何かしら不具合、弊害がありますでしょうか？ よろしくお願いします。
contour（ウェアラブルカメラ）の外部マイク化をしたく、マイクを購入したのですが 配線について困っています。 カメラ側のマイクの配線は２本でしたが、マイクの配線が3本あり、どう接続したらよいのか、もしくは接続出来ないのか分からず悩んでいます。 当方、電子系の知識がなくどうしたらよいのか分かりません。 カメラに元々付いてた小型のマイクはモノラルで、購入したマイクは単一指向性モノラルマイクです。 よろしくお願いします。
カメラはコンデジもデジイチもキヤノンを使っています。 画質も好みですし、使い勝手や修理などのサポートも不満なく、自分の中では無難なメーカーというイメージでしたが、ビデオカメラに関しては、同じメーカーと思えないほど御粗末な感じがします。 昨年キヤノンのビデオカメラ（エントリー機）を購入したのですが、ソニーやパナと比べて使い勝手が非常に悪いし、付属のバッテリーに関しては20分ほどの撮影でアウト、ボディも貧弱なプラスチックで軽く持っただけできしみ音が出ます。 初期設定の画質がSPという下から2番目の画質に設定されているのも理解できませんし、売りであるアドバンストズーム（画質の劣化が少ないデジタルズーム領域）や、通常のデジタルズーム、リレー録画（メモリーが足りなくなると、もう一方のメモリーに自動で録画してくれる機能）が、残念なことにオートでは使えない仕様になっています。 大抵の人はオートで撮影するはずなのに、何故これらの機能をオートで使えなくしているのか、理由がさっぱりわかりません。 とにかく、細かい部分で意味不明な仕様が目に付きます。 しかも、今現在ラインアップされている機種はたったの2つだけのようです。 キヤノンはビデオカメラには力が入ってないのでしょうか？
15000円以内で一番高性能なコンデジを探してます。 主に景色などがメインです。 緑が鮮やかに写るのがいいなぁ・・・。 動画もちょっと綺麗に撮れるのがいいです。 sonyは塗り絵なので嫌いです。オリンパスは色々とあって嫌いです。 宜しくお願いします。
デジカメ素人です。今動きのあるものをそれなりの高解像で１秒１フレで１分連続撮影できる２万円程度のデジカメを探しています。（イメージ的にはレコロの高解像度版）できればスマホから操作でき、データ移動もできるとうれしいのでＷｉｆｉ機能があって欲しいのです。自分なりに調べてみたところＣａｎｏｎかＰａｎａあたりでありそうなのですが特定できずに困っています。教えてください。
現在Canonの40Dを使用しています。 AFでピントを合わせるとき、 半押ししたあとに構図を変えてシャッターを 切るやり方で写真を撮っています。 これは、5Dや6D、7Dでも同様のやり方で ピントを合わせることができるのでしょうか。 プロの方はAFフレームの場所を 変えて撮影をするので、 そのようなやり方はしないのでしょうか。 ※自分は常にAFフレームの位置は中心にしています。 どなたか詳しい方ご教授下さい。
canon eoskissを持ってます。 カメラの知識はほぼありません、 ニコンのD800という機種がとても人気が高く評判もいいですよね。 初心者にd800をあたえてもその違いの認識は歴然たるものなのでしょうか？ 素人ながら一眼レフで撮ったのはエントリー機でもハイアマでもそこまで差があるように感じません。しらないだけですが笑 なんかレンズと腕な気がしてなりません。 あくまで素人の視点です。 私に言いたいことはくさるほどあるかもしれませんが、 こんなバカにそんなに変わるんの？って疑問を解決してもらえますか？ 同じレンズをつけてたら自分のとどこまでなにがかわるのかとか。 性能は格段に違うみたいだけど、それでどこまでかわるのとか。 です。 ただの興味本位なんです。 好意的にご回答いただければ幸いです。
ニコンのクールピクスS9500かキャノンのパワ－ショットS280SXの購入を考えていますが どちらがいいでしょうか。 主な目的は屋内写真と、立体感のある昼間の風景です。 現在はソニーのサイバーショットDSC-WX10を持っていますが、これがさっぱり駄目です。 屋内写真はぶれるは、風景写真は立体感もありません。 フラッシュをたくといかにもフラッシュをたきましたって感じの写真です。 会社の備品のキャノンのＩＸＹ600を借りてきて同じ写真をとると、いい写真がとれました。 フラッシュをたいても自然な感じです。 5年くらい前のオリンパスのデジカメ（防水タイプ）も持っていますが、こちらは風景は立体感があって いい写真がとれるのですが、室内、夜景が全く駄目でした。 キャノンを買えば無難なのでしょうが、ちょっとニコンも気になります。 （予算は5万円までを考えています。） アドバイスありましたら宜しくお願いします。
ヤシカM-3とエレクトロ35の使い方をおしえてください。 ヤシカ　エレクトロ35は本体から距離、明るさだと思うのですけど 次のB、AUTO、矢印みたいなマークがよくわかりません それと電源の入れ方と切り方を教えてください。 ヤシカM-3は本体側は距離だと思うのですが距離だと思う部分は付け根のオレンジの凹みと合わせるのですか? 穴の中から2.8～22まで見えるのも解りません 上のB～500はシャッタースピードですか? 一番上の2～18これも何かわかりません。 それと穴から数字が見える所から先端までが連動している見たいなんですけどこれは何ですか。
ほとんどスマホでしか写真を撮らないようなカメラ超初心者です。 今回初めて子供を出産するにあたり、可愛い写真を残したい（背景をぼかして子供にピントを合わせる）！とネットで調べて気合を入れてSONYのNEX５Rを買いました。 子供の写真以外の用途としては、出産時の風景、料理の写真、通常のスナップ写真、風景等を考えています。 ところが空けてみたらレンズがない！ 実はレンズキット付（NEX５RL）を買ったつもりだったのでした。。。。。 カメラにはレンズはついているもの、と思い込んで買ってしまっていたのです。 未使用ではありますが買ってから１ヶ月近く経ってしまったので返品交換も難しいだろう。。。 ということで質問です。 超初心者で上記のような使い方をしたい場合にオススメの、リーズナブル（3万円以下。安ければ安いほどありがたいです）なレンズはありますか？ 私にとってはNEX５Rだけでも奮発した高い買い物、これ以上あまりお金は掛けられない、というのが正直なところです。 今までがスマホ、普通のデジカメしか使用していないのでそれほど高いクオリティは求めていません。 というより悲しいほどに分かりません。 ただ、これからカメラに詳しくなって、いろいろな写真（オシャレなもの、思い出に残るもの）が撮れるようになって趣味が増えたらいいな、という希望はあります。 あいまいな状況、希望で申し訳ないです。 もしお分かりになる方がいらっしゃいましたらご回答いただけますでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
タイトル通り、デジカメの購入を考えています。 　今現在、８００万画素のスマートフォンで撮影をしており、少し本格的にカメラを始めたいと思い、購入を考えています。 　店頭やパンフレットを見ても、違いがあまりわからず、調べれば調べるほどわからなくなってきました。 　 　予算は出して三万円まで　安いに越したことはありません。　 　家電量販店で買えるような商品が良いです。　ネット通販でしかない　というのは今回はパスで。 　趣味で神社や寺、城めぐりをしているので、それらが美しく撮影できるのが良いです。 　神社などが綺麗に取れるなら、顔認証や美肌？なんかのプリクラみたいな要らないです。 　　 　最後に、これは質問とは直接的には関係ないのですが、父親はニコンのカメラを進めてきますが、 私の知り合いは、ニコンは一眼レフなら最良と思うけど、デジカメはイマイチと言っていましたが、どう思いますか？　 ＧＷに伏見稲荷神社に行きたいのでそれまでにカメラを買いたいなと思い、質問させてもらいました 　 　解答よろしくお願いします 　
フィルム一眼とフルサイズ一眼を所有しております。 サブでオリンパスのE-PL3ダブルレンズキットを購入しようかと思っておりますが、主な量販店ではもう販売しておらず、E-PL5辺りだとまだ値段が高いし、コンデジもE-PL3と値段がそんなに変わらないし・・・って思っていたら近所のドンキホーテでE-PL3ダブルレンズキット(ブラック)が￥３７、９００-で売っておりました。 今までドンキホーテで高い買い物（電化製品など）を一度もした事が無いので少し迷いが・・・。 迷いがあるのなら買うのをやめた方が良いのでしょうか？ ドンキホーテも大手量販店（ヨドバシカメラなど）と同じだと思ってもいいのでしょうか？
デジタルカメラの購入を検討しています。 今までは携帯電話についているカメラしか使ったことがありません(デジタルに限り)。 そこで、初心者でもそこそこ綺麗に撮れるカメラがあれば教えてください。 暗くてもノイズが出にくいものがいいです。 ちなみに軽く調べたところ、ソニーのサイバーショット DSC-RX100(下記URL)は、売れ筋ランキング上位の商品と比べてかなり高めですが、それだけ性能もいいのでしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000386303/
　近所のリサイクルショップで、「SIGMA　AF　TELE　400mm　f5.6」（APOなしです）ペンタックスマウントが9,800円で販売されております。 　レンズの状態は良さそうなのですが、マウント部に錆が確認できました。 　買ってもいいかなと思うのですが、最後の一歩が踏み出せず、一か月ほど思い悩んでおります。 　当方カメラ初心者なので、まずは値段が妥当なのか判断していただきたく投稿いたしました。 　また、レンズに限らずも、このような購入を躊躇するような状況を皆さんはどう解決されていらっしゃるのでしょうか？その辺についても気になるところです。
教えてください。 昨日、コンセントから充電を行いました。 ランプの状態は、最初は緑色の点滅でしたが、しばらくすると点灯に変わり、 最後はランプが消えていました。その状態のまま、半日充電をしてしまいました。 ところが、過充電なのか、電源が入らなくなり、充電をしようとすると、 ランプは一瞬だけ緑色に点灯し、「ピッ」という音とともに消えます。 分かる方、教えてください。
みなさま、はじめましてヨロシクお願いします。 デジタルカメラ購入を考えています。そこでいくつかの条件がございます。その中で皆様がたに是非機種選定をお願いします。 購入条件 予算　　　　　：１５，０００円（正直、１５，０００円以上は1円も出せない状況です。ただ、Ａ県では16,000円Ｂ県では14,000円など、市場平均価格が15,000円などのケースは問題ございません） メーカー　　　：日本国内メーカーならＯＫ（新品、中古は不可） 撮影するもの：旅行、あるいはそれに準ずるレジャー(外、室内、人、動物、景色なんでもといったとこでしょうか） 本体以外のメモリーカード、三脚、ケースなど本体以外の物品は別途予算をくみ購入いたします。 上記にしるいた根本条件にくわえて、もう一つの希望がございます。それは、とにかくコスパがいいカメラです。この値段でこのスペック、ありえない、感覚的にはこういった感じでございます。 購入カメラにこだわらない点 １、色はなんでもいいです。 ２、重さもどうでもいいです。 ３、もちやすさ、手ざわりどうでもいいです。 ４、説明書、つかいずらいもこだわりません。（どっちかってゆうと面倒くさいほうがいいです） ５、シャッター音、みためのかっこよさも全くといません（どんなにぶかっこうでもかまいません） とにかく、高スペックで低価格のデジタルカメラをお願いします。もちろん現状、発売年月日があたらしいもののほうが高スペックではあるとは思いますが、コスパによっては2年前に発売されたカメラでもいいです。 複数回答でもＯＫです。 お忙しいとは思いますが何卒よろしくお願い申し上げます。
子供が小学校に入学したのを機に、一眼を購入しようと思っています。 一眼と一言で言っても本格的なものからミラーレス？などいろいろあってよくわかりません。 使い道としては運動会などの行事ごとで使うくらいで、 あまり本格的なものは求めていません。 とはいえ普通のデジカメよりは良い写真を取りたいなと。 入学式の時に周りのパパを見るとキャノンやニコンを持っている方が多かったですね。 オススメのメーカー、機種、選ぶ時のポイントなど教えていただけると助かります！
35判フルサイズのカメラで撮影のときにaps-cサイズでトリミングできるカメラはありますか？ 一眼レフでたまにフルサイズを使いたいのですが、 ファイルサイズの関係で普段はAPSCがいいです。 aps-cでもサイズ（写角）が大きいくらいで、撮影後にトリミングしています。 撮影距離は約40cm弱でこれより近づくことはできませんし、レンズの焦点距離もこれ以上伸ばしたくありません。 どうしてフルサイズのサイズを使いたいかというと、シフトしたいからです。 もちろんシフトレンズは検討したのですがいろんな事情があって使えません。 5DIIでrawのトリミングができるソフト等ありましたら教えてください。 macとwinはどちらでも良いです。
室内でデジタルカメラで撮影する場合です。 ほとんどのものはきれいに撮れるのですが 黒、紺、赤など濃い暗い色の衣類などを撮影すると いつも白っぽく写ります。 蛍光灯をつけてみたり消してみたりいろいろ試すのですが どうしてもはげたような色に写ります。 きれいに写す方法を教えてください。
7月発売予定のBlackmagic Pocket Cinema Cameraってマイクロフォーサーズのミラーレスで動画撮るのとどう違うのでしょうか？ ビデオカメラなので連続撮影時間はミラーレスより長そうだけどそれ以外に違いありますか？
ricoh gxr を購入し、ユニットとボディーを取り付け 撮影しようとしたのですが 画面に何も映らず右上に手ぶれを示すマークと ！AEが表示され、ジーーーーーーと音がなります。 シャッターを押すと真っ暗な画面が撮られています。 こんな初期不良あり得るのでしょうか 今日からの旅行で使おうと思っていたのです。 分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
仕事のPRやCMで映像を撮るのですがYou tubeに綺麗にアップまたはDVDで販売出来るくらいのレベルで撮れるハンディカムカメラはございませんでしょうか？ 画質が悪く撮れるものは論外です。 明るい場面で撮影する事が多いのですがたまに暗い所でも撮影する事があります。 動画編集の際に荒れたり、画質が悪くなる、ノイズが入ってしまうものは避けたいです。 値段も下限無しから4万円くらい迄で考えていますがありませんでしょうか？ そしてそのハンディカムカメラ用の三脚も一緒にほしいのでそちらのオススメも教えて下さい。 また綺麗で高画質な動画が撮れるものは画素数で変わってくるのでしょうか？ 素人に近く、全く知識がないので全て教えて頂きたいです。 数が多すぎてどれがいいのか分からず困っています。
CanonEOS60D　を使っています。 動画撮影でスムーズに撮れDVDなどにして綺麗に見れる動画サイズはどれくらいでしょうか？ メモリーカードはクラス10の８Gを使っています。 1920×1080　30 1920×1080　24 1280×720　60 640×480　60 動画撮影は中々苦戦します。よい撮影参考サイトなどがありましたら、そちらも教えてほしいです。
Polaroid 637 というカメラのフィルムには何が使えるのでしょうか？ ＜画像あり＞
canon eos kiss x4　ダブルズームレンズキットを使用しています。 別途レンズにCanon EFレンズ EF50mm F1.8 IIを持っています。 安い単焦点とのことで買いました。 カメラの利用は、ほぼ子供で、室内が非常に多いです。 それに適したレンズを探しています。 予算は５万くらいなら余裕です。 このエントリー機にはもったいない部分もあるかもしれませんが、 この使用用途からしてレンズを何にしたら感動？というかいいでしょうか。 Canon EFレンズ EF28mm F1.8 USM 単焦点レンズ 広角 これなんかどうでしょうか？ それとも Canon EFレンズ EF28mm F2.8 IS USM 単焦点レンズ あまり違いがわかりませんが、ご教授願います。 違いというのは私の使用用途の場合です。
カメラは廉価のコンデジしか使ったことがなくオート撮影ばかりですが、 高級コンデジまたはミラーレス機に興味をもつようになりました。 被写体になる人がカメラを意識していない普通の姿を収めたいのですが、 いかにもカメラ構えてます、ではみんなカメラ目線になってしまい 自然体ではなかなか撮らせてくれません。 またスナップ写真でありがちなアングルではなく 例えば飲み会での一枚なら、テーブルに置いたグラス越しに楽しそうに しゃべっている人物を見上げて撮るような構図などを楽しみたいです。 他には一眼ならではの背景ボケを楽しんだり、 鉄橋や橋桁など人工物を撮影するのが好きかもしれません。 とにかく明るいのはPanasonicのミラーレスの印象があるのですが バリアングル機がなく、今型落ちで安くてにはいりそうなものというと ソニー　NEX-C3D　かオリンパス PEN Lite E-PL3　あたりしかないのですが これらは暗所に強いでしょうか？ 他におすすめがあれば教えていただきたいです。 ちなみに、購入するとしたらレンズキットになると思います。 コンデジの延長感覚で持ち歩くコンパクトさも欲しいです。 （コンデジでバリアングルのオリンパス　XZ-2も候補にありましたが いかんせん、今は価格がまだ高く、、、）
デジカメで撮った写真をパソコンに取り入れたら、その時に取り入れた全ての日付の写真が同じフォルダに入ってしまいます。 上手く分けたいのに・・・ 日付順に並び変えたら、なんとなくはいい感じにはなるのですが、 フォルダとして、「結婚式」とか「後楽園にて」などが作れません。 みんながごっちゃになってます。 どうすれば上手くフォルダとして仕分けができるのでしょうか？ なんか説明がものすごく下手で申し訳ありません。。。 ちなみに今は、windows7の、マイピクチャに取り込んでいろいろやっています。 カメラの中の設定でどうにかなる問題でしょうか？ それともパソコンのなかで普通に解決しますか？ 教えてください、お願いします。
rawで撮影できてコンパクトかつタフなデジタルスチルカメラってなんですか？ 防水防塵耐衝撃だと嬉しいですが無理そうなのでわりと強いくらいでいいです。 コンパクトは普段持ち歩けるくらいです。 レンズ交換やズームは問いませんが広角側は6x6換算で40ミリ以下がいいです。 最初からスクエアで撮れるとなお良いです。 ペットも撮りたいので合焦が速いと嬉しいです。 マニュアルでは合わせないとおもいますが置きピンができたら嬉しいです。 自動プログラム露出もついていてほしいです。
デジタル一眼レフを購入するにあたって、アドバイスをどうぞよろしくお願いします。 （様々なデジ一購入の質問がありましたが、 色々ありすぎて、まとまらなかったため、新たな質問失礼いたします。） 今二つまで候補をあげています。 そこで、その二つを比べ、利点、欠点、おススメ、アドバイス等をお願いします。 候補１：キャノンより　kiss　X6 候補２：ソニーより　　α６５ 　　　　　αの場合、レンズはシグマより１８－１２５ＯＳ　利用予定 です。 もし、これ以外におススメがあれば、理由（利点など）そえて教えて頂けると嬉しいです。 デジ一使用用途は、まぁ、ほぼ旅行時の風景や、ディズニー好きですので、ディズニーでのキャラ撮影などです。 できれば、夜景＆人物にも優れていてくれるとうれしいです。 （余談：コンデジはキャノンのIXYdigitalを愛用しています。） この二つを候補にあげている理由としては、 キャノン： 　コンデジでも使用しているのと、メーカーが好き 　kissの評判もいいため ソニー： 　これまで、ミノルタの一眼レフを使用していたため、望遠レンズを引き継げるαであるから。 　 　余談：ミノルタαの望遠は１００－３００mmを持っています。 やはり、望遠レンズは高いので、ミノルタのを引き継ぎたい思いはあります。 とくに１００－３００クラスは買うとほんと高いと思うので・・・ しかし、もとはフィルム用ということもあり、ベストな選択なのかは迷うところです。 プロを目指すわけでもなく、ただ趣味でカメラが好きという趣味レベルの人間なので、使いこなせるかも、怪しいとこです。まぁ、何が悪いのかもあまりよくわかっていませんが... もし、フィルム用望遠を使うことの欠点がわかる方は、それに対してもご意見頂ければ助かります。 Ｓｏｎｙのα購入の場合のレンズでシグマを検討しているのは、カメラに詳しい知人からのオススメだからです。 その知人からもいろいろアドバイスもらっていますが、どうせなら多くの方のご意見を頂きたいと思い、質問を投稿させてもらいました。 うまくまとまりませんでしたが、以上です。 理解力が低いので、ご意見は簡潔にお願いします。 あと、結果どっちがおススメなのかをはっきりお願いします。
Nikon D600は約0.7倍の高倍率光学ファインダーなのですが、 ファインダー像の視野角は何度だと計算できるのでしょうか？ 計算方法もご教示いただきたく。 仕様にある 　倍率　約0.7倍（50mm f/1.4レンズ使用、∞、-1.0 m-1のとき） は中の像の倍率のことだと思うのですが、 知りたいのはファインダーの見えのサイズ（角度）です。 なお、余談なのですが、 Nikon EMだと0.86と広大なのですが、（理由不明） 高精細でレイテンシーの早いEVFができたらNikon EMのような ファインダのデジタル一眼（ノンレフレックス）ができるのかしら？ どうぞよろしくお願いします。
レンズフィルターには… ・レンズ（保護）フィルター ・ドレスアップフィルター ・クローズアップ+ ・MCプロテクター などあるみたいですけど、どのような違いがあるのでしょうか？ いずれにしても58mmの保護フィルターを購入せねばならず、とりあえずクローズアップ+は焦点距離を特定用途に限定してしまうものなので今回はNGということはわかりました。 どうせ買うのであれば…程度のくだらない質問ですが、よろしくお願い致します。
楽器演奏動画を、動画投稿サイトに投稿しようと考えています。 そのため、ビデオカメラの購入を考えていました。 しかし、音声は専用の機器で映像とは別録りする予定で、特に画質にはこだわらないため、 どうせならカメラとしても使っていけるデジカメを購入する方がいいのでは？と思い始めました。 そこで質問なのですが、デジカメを購入する際はカメラの性能のみで選らんでも 大丈夫でしょうか？ （最近のデジカメで、デジカメで撮った動画と音声を組み合わせにくかったり、動画撮影の性能があまりにも低いものってありますか？） すみませんもう一つ質問ですが、デジカメの価格がピンキリで、どの価格帯のデジカメを選べば いいのかわかりません。主観になるとは思うのですが、どのあたりから、「画質の良い」デジカメになりますかね？（この画質は写真の画質という意味です） あいまいですが、一般人が満足できるレベルの機種を教えていただきたいです。
http://www.akibaoo.co.jp/01/commodity_param/ctc/ … SANDISK SDSDXPA-032G-X46 [32GB] 上記のメモリーカードはキャノン　EOS　X5　とサイバーショットDSC　WX100に使用できますか？ よろしくお願いします
以前、初心者の一眼レフ購入について質問させていただきました。 で、X6iを購入しようと思っていたのですが、今日実際に家電量販店で様々な一眼レフを触ってきて、X6iではなく60Dを購入しようかなと思っています。 で、カメラの相談をカメラに詳しい親戚の人に相談したのですが、使っていた20Dを譲ると言われ、少々迷っています。 20Dはもう9年弱前のカメラですし、実際にインターネットで写真を見てみましたが、どうもくっきり具合が今の写真と違うというか、全体的ににじみ出てるような気がするんですよね。 ただ20Dを現在も愛用しているユーザーは多いみたいで、中にはまだまだ20Dは現行で通用する！とおっしゃられる方もいます。 私としてはX50の代わりになるカメラを購入するつもりだったのですが、20Dという選択もアリなのでしょうか？ 公式サポート対象外になっているようなので、一度どこかが故障した場合修理やサポートを受けられませんし、それなら現行機でもある60Dを購入したほうがいいのでしょうか？
一眼ミラーレス NEX－F3 http://kakaku.com/item/K0000376658/?lid=ksearch_ … を買ったのですが 重すぎて大きすぎて使えなくなりました 買った理由 一眼レフは真っ黒ばっかりだったけど ミラーレスはかわいいのにくっきりいい写真が撮れるから コンデジの中でも小さいタイプ sony WX30 http://kakaku.com/item/K0000274432/?lid=ksearch_ … はあります 買った理由 一眼ミラーレスを買う前に購入。 コンパクトの中でも小さいタイプの中で探し その中でスペックがよかったから 理想の大きさとしてFUJIFILM XF1の画像を貼付ました コンデジが一眼の代わりにならないのはわかっていますが ちょっとは大きくてもいいので いつ誰に撮ってもらってもなるべくよく撮れるのに一番いい コンデジを気軽に持ちたいです 今回優秀なコンデジ購入したい理由は・・ 仲間と旅行などで次々に一人ずつ写真を取り合う殺伐とした状況で 場のリズムを乱さず速やかに急いで撮らなくてはいけない カメラの設定をしようものなら白い目で見られる カメラ心もなにもない手ぶれしまくる友人に適当に撮られざるをえない なので・・ 優先は １）ものすごく優秀な歪み補正（顔撮影が目的なのにいつ撮影しても歪んでいるから） 本当は遠くに行ってアップにして撮影すれば歪まないのに、それを人に頼んでも 理解してくれないし頼んでもしてくれないから ２）オート撮影時の優秀さ 設定をする時間が１秒たりとも全くないから （電源を起動する度に設定が固定になっているならまだマシかも？ 設定をしても撮影するのは適当な友人なのでそこも考慮に入れて） ３）AFの早さ 一眼ミラーレスでとてもイライラしたから （何か設定の時のせいで理由があるかも？） 父の一眼レフではイライラしなかった コンデジもそんなにイライラしなかった ４）すごくいい手ぶれ補正 適当な友人がアングルも考えず動きながら片手間に急いで撮影するから ５）レンズが明るめでセンサーが大きい フラッシュを使わなくてもぶれずに撮れるから フラッシュすると顔が変に写るから フラッシュしないで撮ると三脚で撮影して被写体は全く動いてはならないから不可能だから ささやかなフラッシュでさえ私には顔の変化に耐えられないから ズームは全くないカメラよりもあったほうがうれしいです。 友人に関係なく、 顔が歪まないようにわざわざズームにして遠くから 誰かに頼んででも撮ってもらえる機会があるから もちろんですが、 一眼のようにくっきりはっきりと顔を写したいのはあります。 今あるWX30の超コンパクトコンデジは やっぱりくっきりはっきりではないような 父の一眼レフと比べますのでわかります かなり劣るのは承知です 持ち運べる範囲の中での優秀カメラを求めて旅をしています 以前紹介して頂いた機種をピックアップ FUJIFILM XF1 http://kakaku.com/item/K0000425891/?lid=ksearch_ … パナソニック　LX7 http://kakaku.com/item/J0000001277/ オリンパス　XZ-2 http://kakaku.com/item/K0000418168/ FinePix F900EXR http://kakaku.com/item/J0000005995/ 余談ですが、 鏡で見る自分の顔を 生まれて初めて忠実に撮影できたのは 一眼ミラーレスでアップにして （顔がドアップになっちゃうので自分は離れて） セルフタイマーで撮影した時です 今までたくさんの写真があり、思い出のアルバムがありますが 顔の違いがわかる私にとって、 自分の顔に見えないので赤の他人のアルバムとしか見えないので くやしくて写真は無価値に思っていました ちなみに 富士Z◯◯EXRのコンデジでは顔が縦に伸びて 鼻の穴もくっきりはっきりで 肌色黒めで なんか気が強いしっかりした人って感じに写りました sonyの今持ってるコンデジは顔が横に伸びて 鼻の穴とかほっぺたの凹凸とかあいまいにされてて 肌色青白めで なんか優しい性格で童顔に写りました どっちで撮影した写真も 私には赤の他人です ちなみに自分撮り。
カメラ初心者ですがよろしくお願いします。 一眼レフカメラの購入を検討しています。自分自身一眼レフを持ったことがあるのですが、ちょっと恥ずかしい理由で無くしてしまったので新しいカメラを買おうと思っています。 といっても性能の良い高いモデルではなく、いわゆる入門用、エントリーモデルのものを買おうと思っています。 以前持っていたのは値段も高く無く、初心者向けのCanon X50です。自分としてはそこまで予算が無いので6万以内で通販で買えるX6iにしようかなと思っているのですが、他の方の意見を聞きたいです。 ミラーレス一眼という道もあるのですが、気になっていたEOS Mの評判はあまり良くないみたいですし、それにやっぱり一眼レフならファインダーを覗いて撮影したい、という思いもあります。 元々Kiss Digitalを親戚の人に貰ってからCanonのカメラしか知らないのですが、他のメーカーのカメラの特徴やおすすめなどを教えていただけると嬉しいです。 用途についてですが、主に風景、人、動物など、基本的には○○のみの撮影など絞ってないです。 予算は6万以内です。よろしくお願いします。
単焦点で晴れた日中、屋外撮影の条件として、なるべく開放にはしたいが、 でも、出来る限り複数の被写体にピントを合わせたい。 例えば二人が横に並ぶとして、少々の立ち位置の違いも両方にピントが 合うようにするにはどのくらいのｆ値がよいのでしょうか？ 皆さんのいつもの撮影のご経験から、意識されていることをご教授ください。
先日新品テレビ、DXの LVW19LE2を12000円くらいで入手したんですが、知り合いいわくそんなに安くない、相場から行けば普通くらいだろうと言われたのですが、いまの19型の相場はどれくらいなのでしょうか。 詳しい方お願いします。 BSまでついてこの値段ならけっこう安いと考えてたのですが。
一眼は買いましたが重すぎて大きすぎて誰かに撮影も頼めず どこかに持って行くのは諦めました。 設定を自分でいくらしてもすぐに明かりの照度や状況は変わってしまうし、 設定してる間に間に合わなくなるし 自分撮りでは手が短すぎるし・・。 自分ではない誰かに撮影を託すので、誰にでも上手に撮れるカメラが必要だと思いました。 瞬時に手軽に手早く何もしなくてもぱっぱと自動に どんな場所でもできるだけでいいのでベストな状態で顔が延びずにくっきり撮りたいです。 数値の見方でどれがいいかわからなく、迷っています。 数値だけで見たら、 COOLPIX P7700が一番いいように見えます。 シャッター１／４０００で早くていいですよね？ ISO80~1600、高すぎるのもだめと聞いた事あるし別にこの数値でもいいのかな・・？ F値2～4 ズーム７なのにF値４ってすごくいいですか？ 1/1.7型CMOSもコンデジでは大きめでいいですか？ という感じです。 どうでしょうか？ ニコン COOLPIX 　　P7700 http://kakaku.com/item/K0000409705/ シャッタースピード１／４０００ ISO80~1600 標準５０cm←標準ってなんですか？電源入れた時? F値2～4 1/1.7型CMOS ズーム７ FUJIFILM X10 http://kakaku.com/item/K0000295234/ シャッタースピード１／４０００ ISO100~12800 標準５０cm F値2～2.8 2/3EXR CMOS ズーム４ リコー GR DIGITAL IV http://kakaku.com/item/K0000289612/?lid=ksearch_ … シャッター180～1/2000 秒 ISO80～3200 30cm標準 F値1.9～9 1/1.7型CCD ズーム不明 FUJIFILM XF1 顔歪みやすさを押さえている
コンデジの中では大きめのカメラでもかまわないので 一番ピントも早く合いやすいカメラはどれですか？ 自分撮り人物撮影を目的とします。 ズームは旅行でも必要だと思います。 アップを固定にできるカメラはないと思いますがあればほしいです。 （友達に撮ってと言うと必ず自動で一番ひきで撮られてしまうので 顔が歪むので本当は×２で顔を撮ってほしいから） さらにフラッシュがけっこう強力のとやさしすぎるフラッシュが選択できるカメラはないと思うけどあればほしい （遠くの全身写真はフラッシュがいまいち届かずピントも完璧じゃないし、逆に強すぎるフラッシュで顔が鼻の中までてかてかに写るから。フラッシュなしだと固定夜景撮影にしないとぶれるしピントも合わないから。） コンデジレンズは自分撮りできる顔伸びしやすいレンズばかりだし暗いレンズが多いので、それを補うしっかり補うオプションがほしい。 アップ固定機能や、やさしすぎるほどのちょうどいい光がオートでほしい。手動でもいいけど 自分で思いついた今までのカメラで困ったことはこれしか思いつきませんでした。 一眼ミラーレスを買いましたが 重すぎて大きすぎてデートでもレジャーにも どこにも持って行けませんでした。 大きくカバンに入らず 重くて首にかけられず 実用できませんでした。 そこで、コンデジの中の一番を５万円以内で買おうと思いました。 http://kakaku.com/camera/digital-camera/ranking_ … カカクコム
インスタントカメラのレンズはなぜ開放Ｆ値が暗いのでしょう、Ｆ８以上のものが多く一眼レフのような明るいレンズは見当たりません何故でしょうか。また暗いレンズのメリットとは？
こんにちは 早速質問させて頂きます。 私はD70初心者なのですが接写レンズを探しています。 現在使用しているのはAF-S 18-55 F3.5-5.6Ｇです。 個人的にはシグマの50マクロを検討しています。 予算面では中古で2万切れるくらいが目安です。 他にオススメのレンズが有りましたらお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
先週、D3200を購入しましたが、AF－Lの設定方法がわからなくて困っています。設定方法（何通りでも）がわかる方がいましたら教えてください。また、ボタンはAE-LとAF-Lが共通になっていますが、ファインダー内の表示ではAE-Lの表示しか点灯しないように思います。AF-Lも点灯するのでしょうか。 ついでにですが、今日、撮影したときになぜかWBをプリセットにしてしまいました。プリセットになっていても実際には何も設定（プリセット状態下で）していなかった場合は、晴れの設定になるのでしょうか。
最近やっとマニュアル撮影を始めたど素人です。 CANON EOS 60D シグマの50mm F1.4 EX DG HSM を使って、室内で人物撮影をしたのですがうまくいきませんでした。 撮りたかった写真というのは、暗めの室内にいる人物の横から光があたっている、退廃的なクールなかんじです。人物と背景は1mくらい離れていて、できれば背景は少しボケていてほしいです。 しかし、ピントがあっていて欲しい顔もなんだかシャープさにかけ、かと思えばボケてほしい背景もそんなにボケていません。 暗い中に顔が写っているのがわかるけれど、パソコンに取り込んでちょっと明るさを加えたらガビガビです。 isoなどの設定もいくつにすべきかわからずいろいろやったのですがわかりませんでした。 やり方や、これくらいの設定がいいなどアドバイスありましたらよろしくおねがいします。 失敗した写真を載せたいのですが諸事情により載せられなくてすいません。
質問失礼します。 現在PENTAXのK-rを所持しています。 レンズは18-135mmF3.5-5.6と、35mmF2.4の二本です。 単焦点の写りの良さに、35mmの方を使う事の方が多いのですが、 この度、もうひとつ単焦点が欲しいと考えています。 子供を撮る事が多く、室内での撮影も綺麗に撮りたい為、明るいレンズがよいのですが、 これから買い足すのにオススメのレンズはありますでしょうか？ 今考えているのがFA50mmF1.4です。 これは子供の撮影をする為に買い足すのにいいと思いますか？ なにもわからずよくわからない質問ですみません。 今後メインにニコンのカメラの購入を考えているので、できれば中古などで安価に買える物をさがしています。(AFのもので探してます。) ピントと被写体の輪郭がはっきりしていて、玉ボケなどが綺麗に撮れるレンズが理想です。 マクロレンズはボケが綺麗だと聞いたのですが、F値の暗さに室内向きではないかなと思い、悩んでいます。 オススメのレンズがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
コンパクトデジカメを購入しようと思っています。お勧めがあれば教えてください。予算は２，３万円です。オリンパス派ですが、こだわりません。ソニーのサイバーショットがカッコいいように見えますが。
　今回、キヤノンのビデオカメラiVIS HF M５１を購入しました。 AUTO撮影では、明るい所、暗い所、夕景など、さまざまなシーンに対して適正な設定で撮影でき、モニターにそれを表すアイコンが表示されます。しかし、日中の明るい所にもかかわらず頻繁に夕景のアイコンがモニターに表示されます。日中なのに夕景の撮影条件になっているのでしょうか？ カタログには、「シーンによっては、実際のシーンと異なるアイコンが表示されることがあります。」と記載されておりますが、頻繁に夕景のアイコンが出るので、不良品ではないかと心配です。 ビデオカメラに詳しい方、どうか教えて下さい。
知人が月カメ？という雑誌のフォトコンテストでカメラマン大賞（年度賞）で 2席だったらしいのですが、これって結構凄い事なのですか？
ミラーレスのsonyのカメラ（５N)を使っています。 しぼり機能をフルにつかっても希望のぼけ具合にはなりません。 やはり、一眼レフではないと無理でしょうか。
薄黒い雲の様なものが写りこみました。聞いたところ、レンズについたゴミとのことでした。 でも、この状態の写真は複数枚あり、写真は撮り直すことが出来ず、何かこれを取り除くソフトなどありましたら、お教え願えないでしょうか。
CANON　EOS　50Dを使っているのですが、先日ファインダー内部のごみを取り除こうとして、フォーカシングスクリーンの奥まで分解してゴミを取り除いていました。フォーカシングスクリーンは傷一つなく元に戻しましたが、その奥にあったスクリーン(名前がよくわからないですが、AFポインター？を表示させるための透明な、フォーカシングスクリーンと同じ形のもの)に傷をつけてしまいましたorz その名前がわからないものの名前は何ですか？ また、それの修理はどこに頼めばいいんですか？ （東京に住んでます。） .........分解を個人でするべきではないですね（笑）
SONYのα57で動画を撮影しました。 それを、Power Director 9を使って編集し、 youtubeにアップしました。　 解像度1920×1080 アスペクト比　自動検出（16:9） しかし、アップロードした動画を確認すると、 左右に黒枠が入ってしまいます。 設定をいじってはないのですが、どうすればいいのかわかりません。 ぜひ教えて頂ければと思います。宜しくお願い致します。
