小学生の時何度も読むほど大好きで、とても感動する小説でした。 内容もあやふやかもしれませんがもう一度読みたいのです…どうかお力を貸して下さい。 登場人物は確か小学三年生くらいの男女複数。子供で居られる期間、夢の中でしか乗れない電車に乗って、その中では自分の好きな事ができます。〇〇の間、といった感じで色々な所があって、恐竜だとか、海とか、宇宙とか…。目が覚めてもその記憶は残っていて、学校で昨日俺こんな事したんだよ、なんて話す事ができます。 今はざっとこのくらいしか思い出せません…申し訳ないです。 表紙は綺麗な星空…宇宙…そんな感じです。4、5cmほど厚みがあった様な気がします。 どなたかわかる方がいらっしゃれば本当に嬉しいです。どうかもう一度読みたいです……わがままなお願いですが宜しくお願いします。
「69」(小説や映画の)の内容についてで、主人公が標準語になったり、方言になったりするのはなぜですか？
時をかける少女 原作で心に残った場面とか教えてください！！ 本を買おうか迷ってます…
数年前に読んだ本のタイトルが思い出せず、困っています。 日本の女性作家が書いたファンタジーだと思うのですが、定かではありません。 シリーズ物でしたが、何冊出ているかも覚えていません。 主人公の女の子は村から離れた高原？のような場所で、養父母と暮らしています。 近くには高い塔のような建物があり、博士と助手のような男の子が暮らし、天体観測だか暦を作るだかしています。 正体不明の男達に踏み込まれ博士は行方不明、養父は亡くなり養母は伯爵家？の下働きになります。 主人公と女装した助手の男の子は女学校に通います。 その後は龍退治に行ったり、馬を手懐けたり、砂漠から街にワープ？したり、道化師がキーパーソンだったり… 最後は王位？を巡って大叔母さまみたいな人と対峙したような… 記憶が断片的で申し訳ありません。 とても面白かったのに、急かされるようにして読んでしまった為、しっかり記憶なも残っておらず… 購入して再読したいので、ご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
ダイ・ハード的やランボー的な一人でテロ組織を壊滅する小説を教えてください。 よろしくお願いします。
世界から猫が消えたならの簡単なあらすじを教えてください 本
田原総一郎さんが奥様を亡くされた後に、 奥様のことについて書かれた本があったと思います 悲しい本だったような？ 「私たちの愛」は、生きてる時の本ですよね？ どうしても思い出せません ご存知の方、教えてください
おすすめの本等ありましたら教えてください。
ヘミングウェイの｢日はまた昇る｣の あらすじを教えてください できれば本の感想などもあれば 嬉しいです 宜しくお願いします
読書感想文について質問です。 学校の宿題で読書感想文が出ているのですが、自分は同じ分野の複数の本（ビジネス書）を一つの読書感想文にまとめたいと思っています。 読書感想文はこのように一つの感想文に複数の本について書いてもよいのでしょうか 回答よろしくお願いします。
それと呼ばれた子という本の、シリーズ名と、文庫名を教えてください！
ハリーポッターの呪われた子供ってさ、本いつ出ますか？
翻訳本はアメリカでの発売日から、どのくらい遅れて日本で発売されるのでしょうか？ 私は経営学やテクノロジーに興味があり、よく読むのですが翻訳本が半数近くを占めています。 (ほとんどアメリカ発売ですので、今回はアメリカから日本にきた本に限定します) また、翻訳者はどうやって翻訳する本を選んでいるのでしょうか？ 映画などの様に日米同時公開(発売)の本もあるのでしょうか？ それから根本的な話ですが、テクノロジーなどにちゃんとした理解のない人が著者の意図通りに訳すことはできているのでしょうか？
病と闘いながらも普通の生活を送りたくて、周囲に隠しながら学生生活を送る主人公のお話…等といった、『病』をひとつのテーマにおいた作品(小説)を教えて頂きたく、質問させていただきました。 ジャンルは一般書籍とし、ライトノベルは除かせていただきます。出来れば、主人公は男で、友情を描いたものでお願い致します。主人公の年齢層等は問いません。 どうか宜しくお願い致します。
短編集だった気がします。 10年ほど前に町の図書館で借りて、その時から割と古そうだったかもしれません。 すごく印象に残っている短編があってそれが読みたいのです。もしわかるようなら、教えていただきたいです。 当時小学生だったので、短編のタイトルも短編集のタイトルも肝心な作者さえどうでも良いものとし読んでいました。 その短編以外にも何個か掲載されてましたが、よく覚えていません。 主人公は12〜14歳くらいの少年。彼は青以外の色を感じることのできない先天的な色覚異常でした。 そんな彼と仲の良い少女がいました。彼女は月子という名前で、本が好きな静かな少女でした。彼女は少年の目を気遣い、いつも青いワンピースを着ていました。たしか少年は月子のことは名前しか知らなかった気がします。 中盤はよく覚えてませんが、月子がいつもの場所に来なくなります。そしてしばらくして少年は月子と瓜二つな陽子という少女と出会います。陽子は少年にはわからない色のワンピースを着ていて、月子とは正反対の性格でした。 月子を好いていた少年は複雑な気持ちでしたが、陽子は少年に残酷にも月子の死を仄めかせます。月子は陽子のクローンだったのです。 陽子は良い家柄の子で、産まれてからずっと眠っていたか、行方不明になっていたかしていた気がします。一人っ子の陽子に替わって両親の手によって月子というクローンが産まれました。 陽子が両親の元に戻った今、月子はもう用済みとなり、両親と共にどこかへ行ってしまったと言うのです。 その事実を聞きカッとなった少年は憎たらしい陽子の首根っこを掴み押し倒し、首を絞めてしまいます。 私が覚えているのはここまでです。この後すぐ終わって、切ない余韻が残るようなエンドだった気がします。もう10年も前のことなので、もしかしたら私自身の改変もあるかもしれません。 もしお心当たりのある方どうぞ教えてください。
検索しても分かりませんでした。
いま、家にたまたまあったMACMILLAN READERSから出版されているジェーンオースティンのエマという小説を読んでいて、この本には1. Starter から 6. Upper までレベルがあってわたしが読んでいるのは、5. Intermediate です。 私自身の英語力はPre-intermediate くらいです。 英文学を読むのは初めてなのですが、このエマを読んでいて、I'm が I am 、that's it が that is it になっていたりして省略が全くされていなくて、読みやすいような読みにくいような、、、 時々、全てひらがなで書かれた本を読んでるような感覚になります。 それに、リスニングもかねてYouTube にいくつかあるエマを読み上げた動画を聞いたとき、出だしからあれ？ちがうなっと思いました。 やっぱりこれは英語学習向けに簡単な英語で再編修されたものなのでしょうか？
いまさらですが、とある魔術の禁書目録の原作に手をつけようと思っています！ アニメを見ているので、続きである14巻？から読んでいいんですか？なんな、省かれてる所があるから、最初から読まないと話がわからないとかきくんですけど。最初から読んだほうがいいですか？ 途中からでもokか、最初から読んだほうがよいか、意見を下さい！
Meg Cabotのメディエータという本の和訳版を以前読んでいて、洋書版の方も読んでみたいなと思いました。表紙のデザインを見ていると Love You to Death and High Stakes Mean Spirits and Young Blood Bind-Ups のシリーズの表紙デザインが気に入ったのですが、どのタイトルの本が和訳版でいう何巻に相当するのか、検索してみてもよくわからず困っています汗 メディエータ１～幽霊、好きになっちゃった～に相当するのはどの巻でしょうか？
高校生でも読めそうな政治･経済分野の本で良い本ありませんか？ 急いでます！教えてください！
乱歩賞や横溝ミステリ大賞などの受賞作品を一から読みたいと思っている今日この頃なんですが、いこんせん、若い回の作品ほど、新品となると見つかりません。 中古となるとアマゾンならなんとかなりそうなんですが、中古のくせに高い。これなら新品をと探している最中です。 なんていうか、 ミステリに限らず、受賞作品を一から味わいたいなと思ったとき、こういったネットがないときには皆さんどうやって作品を探して買っていたのでしょう？ 正直、骨が折れます。
一ヶ月前にとある本屋さんでぱっとみた小説なのですが、二つ本がありどちらから呼んでもその話が完結できるようになっている小説です。どうしても読みたいので皆さんの力をお貸しください。お願いします。あと説明が下手ですみません。
ジェームズcコりンズのピジョナリーカンパニ12 飛躍の怯削の英語版の名前はなんでしょうか？（日軽BP社）
本屋の取り寄せについて質問です。 本屋に在庫がある本を取り寄せすることはできるのでしょうか？ 教えてください！
今二次元ドリーム文庫というものをアニメイトで買えるかどうか知りたいです。
おすすめの英語の本を教えてください。 そんなに分厚い本じゃなくて平気です。 その本の種類（コメディーとかミステリーとか）と内容とよかった箇所をできるだけ多く教えてください。 それを見てから読むかどうか決めようと思います^o^
今日TSUTAYAで本を買ったのですが、TSUTAYA限定の特典が付く本なのですが特典がありませんでした。特典は欲しいのですがどうしたらいいのでしょうか？対応の仕方を教えて下さい。
読書感想文で、オススメの本ありますか？
タイトルを忘れた本を探しています。 全くのうろ覚えですが、以下の記憶からお分かりになる方いらっしゃいますでしょうか。 断定的な記述がありますが、みな「そんな気がした」という程度です。 ・大型本ですがサイズ不明 ・白っぽい装丁 ・カバーの種類も不明 ・著者の人種や性別も不明 ・小さな子供向けではない ・人の生活の視点からどんどん拡大してミクロの世界を旅して行き、都度、何かの大きさを取り上げる ・逆に、マクロ？にどんどん旅して行き、惑星や宇宙などの大きさにも触れる ・見開きで都度テーマを扱っていた ・Amazonで扱いあり、☆は多め、4000円以上した ・同レビューでは、科学本としては敷居が低かった、何度も読んでしまう、というような感想があった
読んでる本を最後まで読まずに次の本を読んでしまいます。 ネットや書店で面白そうな本を見つけるとそちらに気持ちが移ってしまうのです。 最後まで読まないのでまともに知識を身に付けることもできません。 参考書もなかなか次のレベルにいけずに入門レベルのものばかり読んでいます。 私と同じような方いますか？ それを克服できた方がいたら方法を教えてほしいです。
小説を探してます ３？日寝ては３？日起きて活動する登場人物がでる小説なんですが………… あらすじもサッパリ覚えていなくて………… ミステリー系だったような…………(泣) どなたかわかる方教えてください！
感動する本
ファンタジーが大好きです、死ぬまで読んだ方がいい本ってあります？あったら教えて下さい、ファンタジー以外もあったらお願いします。
重松清さんの十字架という小説を、今度の大学の授業で紹介したいと思っているのですが、その中で藤井俊介(フジシュン)の書いた遺書を音読したいと思っています。 しかし、前に読んだときは図書館で借りたので、今手元に本がありません。 明日朝一の授業なのでもう一度借りに行くこともできず… 自分の計画性のなさのせいなのですが、音読する本文がなく困っています… そこで、もし重松清さんの十字架をお持ちの方がいれば、フジシュンの遺書の部分だけで大丈夫なので遺書の全文を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします…！
小説で舞台が具体的に地名が出てくる小説を探しています。タイトルに地名が入っているとなおよいです。 例えば伊豆の踊子など。
「嫌われる勇気」という本を読もうと思っています。 もう読んだ方がいましたら、内容と感想を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
ヘンリー・リオス弁護士シリーズは原作？のほうでは全7巻みたいなのですが翻訳されたの4巻までしかないですよね？ これから翻訳される予定はないんですかね？ それとも何かあってできないとかですかね？
フィデルカストロの伝記でもなんでも良いです。 オススメを教えてください。
プロの囲碁や将棋の対局で囲碁なら名人戦・本因坊戦・十段戦、将棋も名人戦・王位戦など多くの対局が行われていますが、その優勝者には果たして幾らぐらいの賞金がかかっているのでしょうか？また将棋界では奨励会を卒業してプロ４段になって初めて収入（対局料）があると聞きますが、囲碁の世界ではどうなっているのでしょうか？ぜひ聞きたいものです。
マイケル･ナーヴァさんの秘められた掟はシリーズものなんですか？ シリーズだとしたらどの巻が最初なんでしょうか
最近読んだ本の題名を教えてください。
エグい小説教えてください。 凶悪や悪の教典のような、とにかくエグいお話教えてください。
高校二年生男です 蔵書が増えて数百冊位(300?400?)になってしまいました。 七割ぐらいが文庫ですが読破したのが二三割いったのか否か･・･。 読まなくとも好きなときに本をとりたいと考えていたので、ためるように買ってしまいました。 私は名作や古典の本がすきなので、中々はやくは読めません。 古本屋に売ろうとも思いましたが、ほぼお小遣いをもらい、貯めて買ったものです。 自腹といっていいでしょう。中々手放せません。 皆さんはどうしてますか？
・私は今年で２２歳になるフリーター（男）です。専門卒で既卒です。加えて一人暮らしです。 つい最近まで私は失業中だったのですが、食べていくためにファミレスで働き始めました。 昨年まで臨時職員をしながら公務員試験を受験していましたが、高卒枠の年齢制限を外れたために受験不可になりました。 当時は未来設計なしに受験していたため、落ちたあとは先の自分にツケにしていたため、この身分です。 ＊しかしこれはこれまでの話です。ここからはまた自身が決めるのでご覧の方はどうぞ若造の指導と思って手厳しく客観的なご意見をください。 ・昨年度から大量の新書を読みました。（といっても１５０冊程度です） 　しかし今は新約古典を月に数冊読んでます。こちらが大事と気が付いたためです。 ・また、新聞も図書館で読み漁ってます。お金がないので購読はしていません。 ・関係ないかもしれないですが体も鍛え初めました。結構楽しいです。 ・加えて労働法の勉強をしています。働き始めてからの勉強ってかなりおもしろいです。 何が言いたいかといいますと、私は教養を身につけて、建設的な話がしたいのです。 友人、家族はフーンという感じの反応が多々です。 ネットだと話があっちこっちに飛びますし、不特定多数の人と話すと掘り下げられないのが残念です。 私のようなタイプの人間はどう感じますか？やっぱり意識高い系止まりですかね・・・ できるだけ中庸であろうと考えています。しかし独学では学べないことがありますので、こうやってネットに書き込んでみました。 ・今後の仕事も決まってませんが、この手のジャンルの話を活かして仕事で活躍することはできそうですか？ ・また、読んでおくべき本はありますか？（ちなみに福沢諭吉の本や昔から残り続けている本は少しずつ読み進めています。） ・２２の男にしておいてほしいことはありますか？また、してほしくないこと。 ・こんな仕事はどう？というアドバイス等 どうぞ教えてください。文章もめちゃくちゃですが、このままでいられないという衝動に駆られつつあります。 若さのせいか現状の立場のせいか夢見がちですが、これは仕方のないものだと考えています。
ハヤカワ文庫のSFまたはファンタジーがベースの物語で、主人公とヒロインの恋愛が描かれている作品を探しています。オススメがありましたら教えてください。お願いします。 （ハヤカワ文庫は一冊も読んだことがないので、誰もが知っている作品でもあれば教えてください）
アニメ化していない面白いラノベを教えて下さい。 ※読みごたえのあるラノベでお願いします。
私はほしい本があります。それはシリーズものなのですが、真ん中の巻だけ絶版なっています。(品切れ重版未定なので重版できる材料はあると思います。) こういった本はどうしたら重版になりますか？古本を買えと言われたら仕方ないとも思います。しかし、私自身が潔癖で一度古本を買ったときにも読まずじまいでした。このままだと次の巻も読めずに結末を知ることができないので、何としても新品の本がほしいです。 また、出版元に本がなくても書店さんにおいてあることが多々ありますが、町の小さな書店(ジュンク堂などの書店ではなく)さんが持っている可能性はあるでしょうか？
20年ほど前に、星座とそれにまつわる神話のお話が載っている話を読んだ記憶があります。改めて読み返してみたいのですが、もう手元になく、どんなタイトルだったかも分からなくなってしまったので、もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 （Amazonなどで一通り見て見たのですが分かりませんでした） ・北斗七星の関係の話で「マウイの釣り針」という話が載っていた。 ・ペルセポネーと柘榴の話が載っていた。 ・１２星座という区分ではなかった。（夏の大三角などだったと思います。１２星座ではなかったです） ・おそらく青色～紺色で、星座っぽいデザインだった。 ・ハードカバーだった。 ・小学校低学年時に読んだと思われるが、子供向けの挿絵などはなかったか、あってもごく少なかったと思われ、大人向けに近い記憶がある。 上の方が確実な記憶、下の方はおそらく、という記憶です。 現在もあるかどうか分からないのですが、「これじゃないか？」という心当たりのある方がおられましたら、ご回答頂けると有難いです。
哲学に関する本について、内容でも何かについてでもどんなものでもいいです。 今になって哲学に興味がわいたので、以前は機会がなかったので、触れることもできませんでしたが。 ちょっとだけ哲学に関する本を読んでみたくなりました。 哲学の本は読んだことはありませんでしたが、いろんなものの本質を考えて考えて自分なりのまとめを出すことは好きです。 元々哲学という単語に対して、「ものすごく難しいもの」という印象しかなく、それで読むことを諦めていたのでそういう単語を検索することも、誰かに聞くことも、本を手に取ってみることもせず、今になってルームメイトからそういう本を読んでみるのもいい。と教わり、実は意外とおもしろそうなものだと気づきました。 何か初めての人でも読めるようなオススメの哲学の本はありませんか？
お世話になります。 主に太平洋戦記物の本を読んでいる者です。 日本人側から書かれたものです。 本屋さんへ行く度に色々買って、20冊強程になりました。 主に作者の体験記を選んでいます。 空戦記、陸戦記、海戦記などなど、 最後に読んだ本が、「真珠湾攻撃 総隊長の回想 淵田美津雄」です。 今まで読んだ中で一番引き込まれました。 （聖書ってそんなにすごいものなのって違う関心も持ったり） 新約聖書ならなぜか家にありますが、分かりにくくて読めません。 太平洋戦記物ではありませんが、 今は「竜馬がゆく」の第3巻を あいだあいだ に読み進めています。 (坂の上の雲は読みました) そこで質問なのですが、 これは読むべきとか、これは面白い(戦争物なので表現が悪いですが)等 お勧めの本(文庫本化されたもの)を紹介して頂けないでしょうか。 (ついでに新約聖書の事も少し...） 因みに私は社会人のおっさんです。 若くはありません。 どうぞよろしくお願い致します。。
急に水上勉さんの作品が読みたくなり、ネットで漁っているんですが、特にオススメ！っていうのがあったら紹介願います。 前の人と被らないようにお願いします。 いろんな作品を読みたいので。 図書館で借りようと思ってます。
何かあったときの相談先で、例えば、 こういう時は、〇〇の消費者センターがある。 こういう時は、〇〇の法テラスの相談先がある。など、 いろいろ載っている本がありましたら紹介してください。
獣医師になりたいと思ってます。 オススメの本や、動物の本を紹介してください。お願いしまーす！
ブクログのパブ―で、自分が作った本を削除したいときはどうすればいいのですか？
主人公か他の重要なキャラが記憶喪失になり、他人の記憶から記憶が復活する話がラノベかなにかであったと思うのですが、タイトルが思い出せません。心あたりがある方、教えて下さい（＞_＜） 仕事が忙しいので返信に時間かかるかもしれません。ご容赦願います
身体障害者の求職者向けの本は売っているのですか？知ってたら教えて下さい 急速にお願いします。
中1の娘がいます。 もともと本が好きな子で、学校でも課題が早く終わった時など読書をする機会が多いそうなので本を用意してあげようと思っています。 私自身も読書が好きなので2人とも読める本がいいなと思い、大人も子供も楽しめる本をおすすめしていただきたいです。 内容はほっこり日常系、感動系などで、推理・ホラー・恋愛系は読みません。 私が好きな作家さんは柚木麻子さん、群ようこさん、銀色夏生さん、津村記久子さんなどです。 中学生になったばかりなので、いろんな意味で衝撃的な表現のないものがよいのですが私が何気なく図書館で借りた本は大体「これはちょっとなぁ・・・」ってなってしまいます。 また持ち運びの面から文庫で出ているものでお願いしたいです。 読書好きな方、よろしくお願いいたします。
どの本が有名でしょうか。国内海外問いません。
表紙に以下の特徴を持った文庫本の題名が知りたいです。 ・背景が水色、真ん中にヤギ？（または羊？）がスケッチ調で描かれている ・表紙左側に本のタイトル、右側に作者の名前 すごく少ない特徴ですが、お気づきの方がいらっしゃったら教えていただきたいです。
読書感想文に、実体験をいれて書いてもいいんですか？ あと、どのようにしたら面白い読書感想文が書けますか？
中3です。 勉強用の本を買おうと思います！ 本は、いっぱい買うより、1.2コ、買った方がいいですよね？
金魚を主題にした小説、エッセーなどがありましたら教えてください。
Goliveみたいに ドラッグで設置できたり ＨＴＭＬの知識が少なくても ＨＰが製作可能な Goliveの代わりになるようなフリーソフト ありますか？
題名も著者も忘れてしまった本をまた読みたいと思い探しています！ 内容は確か廃校の中学校に同級生で集まることになり、そこで不可解な現象が起きるという内容です。舞台は雪山の中学校で主人公は女性でした。うろ覚えですいません。誰かわかる方お願いします。
知人から数年前に松下幸之助発言集の全45巻（45巻目は索引）を譲り受けました。縦横22×16㎝ほどで単行本サイズです。 実は譲り受けたものの読めておらず宝の持ち腐れになるよりは売ってしまおうと思っています。 譲り受けたといってもその方もおそらく読まれなかったのか状態は非常にいいと思います。幾つかの巻はビニールの包装がまだ取れていないので開けてもいないと思われます。 本には一つずつカバー（辞書などについている差し込むタイプのカバー）がついており、数巻は隅が少し汚れていますが気にならないほどです。 開けてあった一冊を開いてみると新品の状態で古本によくあるザラザラとして色褪せた紙ではありません。 オークションサイトで相場を確認したのですが不揃いであるとか状態がわからないなど、条件が様々で基準が明確にわかりませんでした。また古本屋などで売ると非常に値段が低くなると聞きましたがオークションをした際に送料等がかかればどうなるのかということも見当がつきません。 後、新装版金子みすゞの全集（1美しい町、2空のかあさま、3さみしい王女、４解説・金子みすゞノート）も同時に売ろうと思っています。状態は非常にいいと思います。 本を売った経験がないのでどのように売るのがよいかわかる方教えてください。
アマゾンの中古の価格ですが、なんやかんやで結局新品と同じになりませんか？ 本でも結構やすいですが アマゾン側の手数料や送料など換算すると 新品レベルになるのですが だいたい何%ＯＦＦぐらいから 得なのかわかりますか？ ちなみに東海地方です。
谷川俊太郎さんの”傷ツイタ脳ヲ病院ニ”　と始まる詩を探しています。細江英公さんの海辺の写真とともに展示されていました。 とても好きだったのでもう一度読みたいと思ってます。タイトルだけでも教えてもらえれば恐縮です。 どうぞよろしくお願いします。
こんなの見つけたんだけど… なにかわかる人教えてください(^^)
ブックオフとかの古本屋で本を売る場合少量だと恥ずかしいのでしょうか？ 極端な話ですが本1冊だけとかでも買い取ってもらえますか？
こんにちは 先日からドリトル先生シリーズを読んでいます。 とても日本語が美しいので、翻訳は誰だろうと見て見ると 井伏鱒二さんでした。（恥ずかしながら、名前を覚えた程度） さすがに教科書に出て来る方なだけあって、素敵な翻訳です。 大人になって読み返しても、中身も面白いし、言葉が生きています。 大人だから余計、日本語の美しさ、余韻も沁みます。 子供が学校の図書館から借りて来る本の文章とは段違いです。←そういう設定だからかもしれませんが ラング童話集でも川端康成の名前を見かけたし 文豪の方が、子供の為に外国の素敵なお話しの翻訳をされたんだなあと思いました。 （もしかして、お金のない時のバイトかもしれませんが） 文豪の代表作はテストに出るからタイトルだけは覚えたのですが 児童文学や、翻訳で、文豪の書いたものの書名をしりたいです。 そしてぜひ、私が読んでみたいと思いました。 難しい内容のものはちょっと敷居が高いですｗ オススメの児童文学を教えてください。 よろしくお願いします。
小説の題名が思い出せません。 女性が、戦中戦後中国にいた祖父の手紙(日記)がきっかけで中国に留学します。 留学先宿舎で知り合う日本人との人間関係と、祖父の残した手紙(日記)が時々オーバーラップしたり、祖父の存在がより身近に感じられるようになっていく。 小説のもう一本の軸は、別の日本人留学女性が宿舎内の男性留学生と奔放な男女関係を繰り広げることで、閉ざされた留学生宿舎の影の部分が描かれる。 というものです。 1997年前後の作品だと思います。 単行本で結構なボリュームがあったと思うのですが、思い当たる名前を検索しても見つかりません。 どなたか、よろしくお願いします。 という、
子ども時代に読んだファンタジーや、ファンタジー好きにオススメの一冊があれば教えて下さい。 最近守り人シリーズの綾瀬はるかさんのポスターを見て、懐かしくなって文庫本を思わず買ってしまいました。 ・ダレン・シャン ・ハリーポッター ・バーティミアス ・勾玉シリーズ ・ローワンシリーズ ・サークルオブマジック ・ハウルの動く城 ・図書館戦争 ・レッドデータガール ざっと思い返して思い出に残っているのはこの辺です。 ファンタジーじゃないのも含まれてますね。汗 オススメがあれば宜しくお願いします。
子供の時に読んだ本ですので、少々記憶に自信がありません。 背景：西洋ホテル(もしくは邸宅・豪華船の可能性もあり) 時期：多分クリスマス(誕生パーティだったのかも知れません) 内容：クリスマス(もしくは誕生日)間近、パーティを催している中、少女が失踪されます。 　　　その手がかりを辿っていくなか、登場人物の間柄などが明かされ、 　　　そのうち犯人の特定もされます。 　　　が、少女の行方だけは分からないまま… ネタバレ：その少女はプレゼントの中の人形と化していた！ 内容的には少女がないのに、パーティを楽しむなど 大人の無関心が凄まじいとの内容で 結末だけがくっきりと印象に残っていて… さすがにこの手の小説は結末で検索してもなかなか検索できません。ToT ちなみに、東野圭吾の小説ではありません。 「プロストのクリスマス」、「クリスマスに少女が還る」でもありません。 情報不足で申し訳ないですが、宜しくお願い致します。 外国人なので、少々荒い日本語がありましたら、ご了承願います。
川端康成さんの少年という作品は川端康成全集10巻に全部話載ってますか？ それとも他の巻のほうにも載ってて続きものですか？
心が騒めき、眠れなくった夜に安らぎや安心感を抱かせる、そんな小説を教えてください 小説以外にも自分の要望に合う作品がありましたら 紹介してください 心のこもった回答をベストアンサーにします
ミーシャ ホロコーストと白い狼 という本は、文庫本とされていますか？
中3 女子です！ 読んだ方がいい本とかありますか？ 本は、全然読みません。 すぐ飽きてしまいますー。
はじめまして。男性です。 ふと思ったのですが、BL本（たいていは女性向けだと思いますが）って挿絵とかマンガで描かれている内容が相当エロいなと、普通に18禁じゃないのかなと思うようなものも多いですよね。 ただ、書店で18禁ゾーンとしてBL本が置いてあったりした記憶がないので、こういう本も普通の売り場に置いてあるのかと思うと、男性としては少し疑問に思ったりします。 みなさんは、BL本の扱いについてどう思っていますか？
オススメの本や、深いなって思う本があれば教えてください！！
前に本を購入した時に、よく本に挟まってて買う時にレジで店員さんがで抜く注文カード(？)が店員さんが忘れてしまったのかそのまま挟まったままになっていました。 その時は特に気にせず読み、飽きたので部屋の片付けをしていたついでに先程その本をBOOKOFFで売ってきたのですが、もしかしたら注文カード(？)がそのまま挟まったままになっていたかもしれないのですが、万引きなどに疑われたりしないでしょうか？ 自分で言うのも変な話ですが小心者なので少し気がかりです。 ご回答よろしくお願い致します
斎藤孝の本を　検索したら　たくさんあります。 まず　何冊か読みたいのですが　ベスト３としたら　なにがおススメでしょうか？ お願い致します。 その本の　コメント等いただければ　ありがたいです。 １： ２： ３： 　： 　： 　： 　：
おすすめの洋本を1,2冊教えてください。ジャンルはミステリーorサスペンスorホラーでお願いします。自分は日本の著作だと、東野圭吾さんの作品などが好みです。
初めまして。  今、とある小説を切実に探しています。  三日ほどネットで思い付く限りの単語を検索してみたのですが見つからず、藁をもすがる思いです。  ［いつ読んだ］  10年以上前  中学生か高校生の時に地元の図書館で気まぐれに手にとりました。  ［あらすじ］  刺青を彫る生業をしている女彫り師が肉親の敵の極道に近付き、墨に毒をもってターゲットの人物(組長だったか組織の中の誰かでした)を殺して復讐しようとするものでした。  ［覚えているエピソード］  うろ覚えですが、極道の中に同性愛者のカップル(ゲイです)がいて、受が舌ピアスをしていた描写や、カップル二人とも殺されてしまう描写もありました。  ［物語の舞台となってる国・時代］  日本  近代的だったと思います。  ［本の姿（ハードカバー・ソフトカバー・文庫等）・装丁・挿絵］  当時はハードカバーで、表紙は薄暗い灰色をしていたと思いますが定かではないです…。  それしか覚えがありません。  ［その他覚えていること何でも］  これ以上は何もないです、すみません…  地元の図書館にも聞いたり、司書の方にも探していただいたのですが分かりませんでした。  最後の手段で此方に書き込みしました。  申し訳ありませんが、お力を貸してください。
親友同士だったが、親か国かが敵対してそれでも仲良く助け合う男の友情的な小説はないかと友人に聞かれました。 よくある設定だとは思いますが、薦められるような本の心あたりがありません。 なるべくファンタジーでないとありがたいですが、面白い本を教えて下さい。
日本の暮らしについて書かれている本を探しています。 昔の日本の衣食住、行事などを歴史的に書いている本ではなく、現代の田舎等にスポットに当てた本はありますでしょうか。 なるべく家庭的な和食で、工芸品なども書かれていて…読みやすく写真が多い本がいいです。
これは面白いっていう本や作者はありますか? 文庫本のなかから選んで頂けるとありがたいです
切なくて、泣ける、恋愛ものの文庫本あれば教えてください。 できれば「不倫」がテーマの物語希望です。 「紙の月」「不機嫌な果実」 これと似たような、おすすめ文庫本の情報をお願いします(_ _) 私が不倫希望とかではないのですが、 涙活というか、ドキドキしたいというか… そんな気分にまた浸りたいので、 どうぞ宜しくお願い致します！
有川浩さんの「明日の子供たち」のタイトルはなぜ「明日の子供たち」なんでしょうか？最後のスピーチを読んで個人的に「明日の大人たち」の方が合うんじゃないかと思ったのですが…。
中二です！今すごく恋愛小説が読みたくなったのですが何を読んだらいいかわかりません(^_^;) 中学生におすすめの面白い恋愛小説を教えてください！！
近年LGBT、セクシャルマイノリティ関連の書籍が次々に出版されている中、Xジェンダーとクエスチョニングに関してきちんと扱った本がまったくないことに衝撃を受けました。 こうなったら自分で何とかできないか…と考えています。 幸い、こうした問題についてまとめる方法（形式や内容の概略）については、ちょうど自分が携わっている学問領域の方法を援用できそうです。協力者もある程度までは自力でも確保できると思います。 ただ、自分のためではなく、Xジェンダーやクエスチョニングの当事者や悩んでいる人、これらのことについて知識がなく興味のある人に向けたいので、一般書店に並ばない自費出版では意味がありません。本屋さんや図書館で誰でも手に取れるものでなければなりません。 しかし小説やエッセイではないので該当する懸賞がありませんし、私には出版関係の知り合いもいません。出版社への持ち込みなどはほとんど見てすらもらえないと聞きます。また、方法論を援用できるとは言っても、私はセクシャルマイノリティを専門にしているわけではないので、学校に持ち込むわけにもいきません。 では一体どうしたら良いのか、道がまったく見えません。 何か良い方策がないでしょうか？皆様のお知恵をお貸しください。
恋愛小説を探しています！(文庫だといいなぁ) 内容は、高校生が主人公で最終的にはヒロインと付き合うんですが 学校生活半ば主人公は転校してしまう。というストーリーの本を探しています！！ 詳しい方は教えてください！ もしくは 付き合うギリギリのとこで転校してしまうっていうのでもいいです！
以下の本をWeb上で公開することは、著作権の侵害など、違法になりますか？ 翻訳者が亡くなったのは1980年なので、 2030年までは著作権保護期間になりますか？ ------------------------- エチカ―倫理学 (上) (岩波文庫) エチカ―倫理学 (下) (岩波文庫) スピノザ (著), 畠中 尚志 (翻訳) 第1刷発行 1951年9月5日 第58刷発行 2013年8月26日 ------------------------- 簡潔なご回答をお願いします。
ものすごく分かりづらい質問で恐縮なのですが、３年ほど前に図書館でお借りして読んだご本で、ハードカバーでした。児童図書にもなるようなやさしい内容で、短編集です。いろいろな女の子が主人公で、そのなかの一遍に家は普通の日本家屋で家族もいたって普通（主人公的にはそれがみすぼらしい、ださいと感じている）なのだけれど、洋風の暮らしに憧れて、ひとりで可愛いランチョンマットにサンドイッチなどつつんでおしゃれに食べたりするお話がありました。たしか小学生くらいだったと思います。 結局、その洋風願望が家族とのあつれきを起こし、現状を否定して自分をまるごと否定しているから苦しいのだ、あなただけ今を生きていないというような話をお母さんがしてくれるという流れだったのですが、その他のお話もとても印象的でした。 すごく好きなご本だったのになぜ買わなかったのか自分でも覚えていないのですが、図書館で借りてそれきりになってしまい、とてももどかしい思いをしております。 当時、森絵都さんをよく読んでおりましたので、森さんのご本を改めてみてみましたが、該当するものがみつけられませんでした。こんな内容なのでどなたもお分かりでないかもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
本について質問です。 最後の結末を読んで、あり得ないことがあり得るんだ！　 と感じる凄い小説を教えてください。 ジャンル問いません。ラノベでも何でも大丈夫です。 お願いします。
私は普段テレビや小説で滅多に泣くことがありません。号泣したいです。 甘く切ないというよりは苦しくて切ないというような本を探しています。 おすすめを教えてください。
胸が苦しくなるような文庫本を探しています。おすすめを教えてください！！
東野圭吾さんの本でおすすめのTOP10　を教えてください。 参考にしたいです
結核に罹った人のことができるだけ詳しくかいてある作品(国内・海外問わず)を探しています。 読んでいませんけども知っている作品では、不如帰・椿姫・魔の山・風立ちぬ、そして病牀六尺など。『パンドラの厘』は読みました。『檸檬』のように本人が結核と言うのでも結構です。この間読んだ『田舎教師』(田山花袋)は中々興味深かったです。 ◎サナトリウム文学はもちろん、テーマが結核でなくとも、症状や喀血、治療の様子がかかれたものならどんなものでも結構です(もちろん描写が多いに越したことはありませんが)。 ◎日本なら明治～昭和くらいが舞台で、今かかれたものでも、その時代背景だけはしっかりしているもの。 〇結核になった人間の様子、暮らしぶりが目に見えるようによく分かるものなら尚更良い。 〇純文学とは限りません、でも描写が美しいものの方が嬉しい。 一瞬でもその様子がかかれている物なら紹介していただきたいです。特に結核患者の青年の出てくる作品であれば、一瞬でも良いのでどうぞ紹介してくださいませ。 条件をいくつもいくつも、読みにくく大変すみません。どうぞよろしくおねがいします。
人生観が変わった、 読み終わった後色んな人に読んで欲しくて仕方ない、 逆に誰にも教えず大事にしまっておきたい、 ふとした瞬間あの本のあの言葉が蘇る、 思い返すとあの本は読んで良かったと感じる、 とにかく面白くて事あるごとに読み返す etc... 何でも良いので、あなたの人生に影響を与えた本を教えてください。 できれば何故そう感じたかまで書いていただければ幸いです。 ちなみに私が選ぶなら 山崎豊子「大地の子」です。 ちょうど親族でごたごたしている時に読み、「血縁ってそんなに大事なのかなぁ」と考えていた時期だったので、答えを見つけた様な気がしました。 (戦争孤児の扱いが問題提起なはずなので、本来の読み方ではないと思います) 今でも序盤〜中盤の痛ましい現実と陸のひたむきな姿、爽やかな風が吹く様なラストをたまに思い出します。 何冊でも大丈夫です。よろしくお願いいたします！
大人になるということは、趣味嗜好を変えなければなりませんか？ ネット上で知り合った方が今年大学生で、一つしか年が違わないのに色々変えていたりして、私も１８歳なのだしこのままじゃいけないのではないかと思いました。 別にこのままでもいいと思ってますが・・・どうでしょうか？ 例えば、大人になるならラノベを読むのをやめてもっと難しい本を読まなければなりませんか？ 行きたい大学などないし大学はいかないと決めてますが勉強は毎日頑張らないといけませんか？ 大人になるということに少し混乱してしまってます。
田舎に住んでいるので、大きい本屋さんには、数ヶ月間行けません。 ですので、久しぶりに行くと、買いたい本が何十冊も見つかり、全部、その場で買うわけにもいかないので、とりあえず、買いたいものを覚えておいて、後でどれを買うか決めるか、少しずつ買っていくかなどしたいのです。 一番簡単なのは、その場で、興味のある本の表紙の写真を撮ることなのですが、それは、いけないことなのでしょうか？　また、タイトルをその場でメモするのはどうでしょうか？ どちらにしろ、店員さんに嫌がられてしまうような気がするのです。 この場合、どのようにすればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
小説とか、そんな感じのものがかけるサイトを教えてください。 例えば星空文庫とか・・・ この教えてgooや、yahoo知恵袋のように、自分のパスワードなどでサインインできたり、 自分のニックネームをっくれたりするのを教えていただけたら幸いです。
お世話になります。 １０年前後前だったと思うのですが、 紀伊国屋書店で立ち読みしていて、 たしか元、大リーガー松井秀喜さんの父親が 著者の本で、 「夜、寝る前には考えごとはしないこと」 といったような内容が含まれていた 本があったように記憶しています。 そこで１点質問させてください。 上記の内容が含まれている 本のタイトルを教えてください。 以上になります。 もしご存じの方がいらっしゃいましたら、 ぜひ宜しくお願いいたします。
質問宜しくお願いします。 気に入った本と同じ傾向の本を探したいときどうしますか？ 本屋に行って、ジャンルのところから探すのも良いんですが、時間がかかる気がします。 （本屋に行くにしてもある程度まで、候補絞ってから、行きたいです）
こんにちは。 この「The eye of the tiger　のあらすじを知っている方は教えてください！！ あととくに登場人物の名前や特徴、性格を知りたいです。またその登場人物に何が起こったか教えてください！ 　　　　　　　　　　！よろしくおねがいします！
同人誌即売会で↓のような学生証の人に18禁本を売りますか？ 〇〇高専 平成25年度入学 生年月日 平成10年1月10日 平成26年度 4月1日発行 平成29年度3月31日まで有効
ようこそ実力至上主義の教室への主人公、凄い謎めいていますが正体は何者だと思いますか？皆さんで予想したものを教えて欲しいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 小説の賞に応募しようと思うのですが、検索してもたくさんあって正直わかりません。 以下の条件を満たしているもので、おすすめのを教えて下さい。 ・締め切りが過ぎていないこと ・ファンタジーokであること ・合作okであること ・書籍化がされること
今まで小説に興味なかったのですが、 たまたま「転生したらスライムだった件」というWeb小説を見つけ読み始めました。 そして、この作品はライトノベル(？)のジャンルで書籍化もされており、 こちらも少し目を通してみたところ、 文章や設定が違うものの話の大筋は一緒という印象を受けました。 この作品みたいにWeb小説も出ており、書籍も出しているタイトルが多々あるようですが、 何故でしょうか？ 内容に多少の違いはあれ、無料(Web小説)と有料(書籍)なら無料のほうが良いように思うのですが・・・？
最近、星座の本に目が止まることが多く 石井ゆかりさんの『12星座の本』や ディアゴスティーニの『自分の誕生日の本』、 鏡リュウジさんの『12星座の君へシリーズ』の 自分の星座の本を買って読んでいます。 そうしたら友人に『意識高い系になったの？』とか 『自己啓発系読んでるの？』『何か悩んでるの？』と引かれました。 特に悩みはなく、意識高い系になりたいとか、 そういう意味で買ったのではありません。 ただ単に、星座に元々興味があって面白そうだから 手にとっただけなのですが・・・ 上記の本は『自己啓発本』という部類に入るのでしょうか？ 読んでいるとやはり『意識高い系』や『自己啓発本』だと思われるでしょうか？
戦国の事がよくわかる小説
本のタイトルが思い出せない。「光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光…」 ある本のタイトルが思い出せません。 私が小学4年生くらいのとき（8年前）に学級文庫で置いてあった本です。 パラパラとめくっただけで内容を読んではいないので、物語のあらすじなどは全くわかりません。 ただひとつはっきりと覚えているのは、 光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光 という風に あるページが見開きで一面に「光」という文字で埋め尽くされていたということです。 縦書きで、絵本ではありませんでした。 少ない手がかりですが、どうしてもその本が気になるので お心当たりのある方はどうかよろしくお願いいたします。
バルセロナを舞台にしたゴシック風近代怪奇推理小説とも言えるカルロス・ルイス・サフォンの表題の4部作の内、３部作（「風の影」「天使のゲーム」「天国の囚人」各上下巻）のはすでに発刊されていますが、4作目の発刊予定の情報はありますか？ ３作目からすでに2年を経過しており、近代の歴史を踏まえた重厚な内容の小説で、大いに期待しているところです。
とある本を探しています。 4、5年前に読んだのですがタイトルを忘れてしまいました。 1話1話読み切り型の短編集のような形で、すべての話で動物が主人公だということが共通しています。その中の１つだけ話のあらすじを覚えているのでそれを下に記します…。もしご存知でしたら、どうぞよろしくお願い致します。 オタマジャクシとヤゴが、この時はヤゴはオタマジャクシを食べる側に位置していましたが、奇妙な友情の結果ヤゴはオタマジャクシを食べませんでした。オチは成長したカエルとトンボのシーンで、カエルが「食べないよ、友達だからね」（そういった感じの事を言った気がします）とトンボに言って〆で、１つの友情を描いた… というような話が１つあります。 他にはトラなど出てくる話などがあった気がします。 覚えがございましたらタイトルの方、どうぞよろしくお願いします！
サラリーマンの苦悩を描いた小説を教えてください。 具体的には、努力や成果が上司に認められない苦悩を想定しています。
小学校で恩田陸の「麦の海に沈む果実」を読んだのをきっかけに、恩田陸ワールドに入り込み、読書にハマりました。 今まで恩田陸の作品はほとんど読破し、恩田陸以外にも数多くの作品を読んできましたが、やはり恩田陸の作品が1番自分に合っているなと感じる日々でしたが、先日、宮部みゆきの「ソロモンの偽証」を読んで、本当に本当におもしろく、ページを捲る手が止まらない現象に陥りました（笑）久々に自分にしっくりくる作品に出会えました‼︎ そこで質問ですが、これらの作品が好きな方で、宮部みゆきさんのソロモン以外のオススメの本や、恩田陸さん宮部みゆきさん以外でも、世界観が似ていたり、しっくりくる本がございましたら、ぜひ教えていただきたいと思います。 せっかくたくさんの作家さんがいらっしゃるので、色んな方の作品に触れてみたい気持ちもあります。 よろしくお願いいたします！
アンドロイド５，０タブレットasus8で購入した書籍が読めません。 グーグルプレイヤーでダウンロードしても、英語版のホームページしか現れません。 パソコンやキンドル端末では読めるので、ダウンロード方法が間違っているのでしょうか。 教えてください。
部活に諦めた時、人生に諦めた時 また頑張ろうという気にならなくていいです 何かに諦めがつけられるような 思いにさせてくれる本ありませんかね？
作者は登場人物に名前をつけると思うのですが、どういう由来でつけているのか気になりました。 載っているページや、皆さんが知っていることなど教えて下さい。
言葉があなたの人生を決める　よりアファメーションのやり方が優しく書いてある本を教えて ください。 苫米地さんの本は難しい言葉が多くて私にはよく分かりませんでした・・
私は図書館戦争に超絶ハマり、それから有川浩さんの作品を片っ端から読もうと思って 自衛隊三部作、 クジラの彼、 ラブコメ今昔、 ヒアカムズザサン を読みました。どれも大好きな本です。 それと、夜のピクニック（恩田陸さん）もお気に入りのひとつです。夜のピクニックが読み終わってしまったのですが、次はどの本を読もうか自分では探せません…。何か似たような系統（恋愛要素がメインではないけどけっこう甘い感じとか、青春な感じ）の本はないでしょうか？また、自分に合う本の探し方もよければ教えてください。
小保方晴子さんの告白本「あの日」がバカ売れでアマゾン、楽天でも売り切れ。増印の入荷待ち。 街の書店も品薄状態ですが、１００万部は行きそうですか？
私は最近、小説にはまっています。 中学校で朝読書という10分間くらい本を読む時間があります。 私はあと少しで今読んでいる本を読み終えそうです。 私は、ホラー系が大の苦手です。 みなさんはどのような小説を読みますか？ お勧めの小説を教えてください ホラー系でなければぜひ読んでみたいです
以下の文章の出展を探しています。 「私たちは例外なく年老いて、いつか死ぬという現実を直視してみてはどうでしょうか。 このことをもう少し意識して毎日を過ごせば、あなたが人生でやりたいこと・実現したいことを先延ばししている場合じゃないのが分かるはずです。」 昔、本から切り取ったものが残っているのですが、その本がどういうものだったか分からなくなってしまいました。 それを探しています。 どうぞよろしくお願いします。
新渡戸稲造の「武士道」を読んだら、「葉隠」も読んだ方がいいでしょうか？
世の中には、いろいろなものがありすぎて、めまいがしそうです。 一般常識、ニュース、話題、本、エンターテイメント、学問・・・エトセトラ。 一般常識でさえ、なんだか数が多すぎて、覚え切れないし、覚えたことも忘れやすいし、そもそも把握すらできません。 ニュースも毎日ありすぎます。 自分は小説や興味を感じる本を好んで読みますが、それも数が多すぎます。しかも、頭が固いのと、頭が悪いのとで、なかなか進まないです。 芸能人、歌、流行などは、それらもテレビも興味が無く、無関心なので他人に呆れられるほど無知です。 しかし、それらの興味のないことでさえもが、数が多すぎるのです。 頭が固くて、しかも好きなことでさえも頭が悪くてなかなか進まない苦手な自分なのが、原因なのかもしれませんが、世の中何ごとも数が多すぎると感じます。 これはどうすれば良いのでしょうか。 自分はもう正直疲れました。
今日たまたま図書館で「図解雑学　武士道」という本を見つけて絵と文章でわかりやすいなと思ったのですが、各社から出ている新渡戸稲造の「武士道」とこういう「図解雑学　武士道」や「面白いほどよくわかる武士道」とどっちを買った方がいいでしょうか？ 堅い本なので文章だけだとわかりにくいと思いますので…。 また、漫画版も出ていますが、図解版と漫画版どっちがオススメでしょうか？
以前読んだ小説です。刑事物か探偵ものか推理小説か、とにかく事件が起こり、それについて、法律の解釈と言うか、解説が書かれているものです。短篇で、何本か入っていたと思うのですが。普通の小説なのに、そのあとに法律解説があっておもしろいなあ、と思ったのですが、もう一度読みたくても作家もわからないので、探せずにいます。ご存じのかた、教えてください。
純文学からミステリーまで、乱読してきましたが、 スリルとサスペンスではスェーデンの作家が書いた 「ドラゴンタツゥーの女」で始まる３部作が最高だったと思っています。 この本を読むと、現在の日本のミステリー作家など子供の様に思えます。 　あなたにとって最高に面白い作品は何でしょうか？ 　ご紹介ください。
今まであまり本で泣いたことはないのですが、先日『君の膵臓を食べたい』を読み感動しました！ また本で感動したいので泣ける本を教えてください。 私が高校生なので、内容は大人すぎないものがいいです。 文庫本より単行本派です！
メディア論に記載されている、 『われわれの文化は統制の手段としてあらゆるものを分割し区分することに長らく慣らされている。だから、操作上および実用上の事実として「メディアはメッセージである」などと言われるのは、ときにちょっとしたショックになる。このことは、ただ、こう言っているにすぎない。いかなるメディア（すなわち、われわれ自身の拡張したもののこと）の場合でも、それが個人および社会に及ぼす結果というものは、われわれ自身の個々の拡張（つまり、新しい技術のこと）によってわれわれの世界に導入される新しい尺度に起因する、ということだ。』 の意味をわかりやすく教えてください。
海外から海外のカードで購入可能の日本の電子書籍店で小説が充実しているお勧めの店はどこですか？ また、そこから購入した電子書籍を読むのに一番、目に優しく使いやすいお勧めの機器はありますか？
まだ正式には決まってませんが、自分の経験を文章にして本を書こうと思っています。 その際パソコンにワードが入っていて、プリンターがないとダメでしょうか？ 私が読んでる本の著者は原稿用紙に手書きで書いてるみたいですが、それだと二度手間になってしまうと思います。 やっぱりワードとプリンターは必需品でしょうか？
タイトル、著者が分からず、以前本屋で見かけました。クリスティが２番目の夫と旅行したエジプトをメインに書かれた本です。探しています。よろしくお願いします。
スペイン在住です。 日本の小説などを読みたいのですが、どういう方法が一番簡単でしょうか？ KINDLEの購入を考えてますが、５冊以上購入できないなどの問題があると聞いていますので。 日本のKINDLEでもだめなのでしょうか？ スペインのアマゾンには、私が読みたい日本語の本はそろっていません。 専門的なことはよくわからない初心者ですので、わかりやすい回答でお願いします。
何年か前の話で申し訳ないのですが、気になっていることがあるので質問させてください。 数年前、書店で速読の本を探して店員に聞いたところ、ＢＴＲメソッドの<目と脳がフル回転>速読らくらくエクササイズ と言う本を紹介され、売れ筋商品だと聞きました。 結局買わず、ネットのアマゾンで評価を調べたところ、まあまあ良い評価でした。 ただし、１回のトレーニング時間がネットを調べても出て来なくて、こちらの質問サイトで質問しました。 しかしなぜか、回答は１つも得られませんでした。 どういうことなのでしょうか。 ＯＫＷＡＶＥや他のいろいろな質問サイトとつながっている教えてｇｏｏですが、意外と利用する方が少ないのでしょうか。 それとも、アマゾンや書店の評価や売れ筋情報が、何か知りませんが、正しくないのでしょうか。 自分には本当に、全くわからないのです。 よろしくお願いします。
タイトルの通り、本があまり読めません。 理解力や集中力、記憶力があまりないのか、何をやるにも時間がかかります。 簡単な漫画を読むのにも、頭に負担になります。 小説や興味をひかれた本を読むのはさらに重いです。（漫画よりも重い） 軽く読み返して、そういう内容だったのかと気付かされることがほとんどです。 しかも軽く読み返しも時間がかかります。 どれも読んでよかったと思える、興味のひかれるもので、好きこのんで読んでいるのですが、重く、不器用で時間もかかります。 どうすればいいでしょうか。
こんばんは。 あけましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。 現小説家や、読書家に質問です。 先日「ノーベル文学賞」という言葉を耳にしまして、気になって調べてみましたが、どのネットのリンク先でも、 ①作品のジャンルは一切問わない ②参加資格：職業・年齢・人種は問わない。但し、何とか文学賞を獲っていない有名じゃない方 獲れないということだけしか明らかになっていませんでした。重要である選考基準は一切謎でした。。。 この賞を獲りたいわけではございませんが、もし獲れるとしたらどういったジャンルが選ばれるのか、またはこの賞に関する情報をたくさん教えていただけるとありがたい所存です。 よろしくお願いします。
村上龍の小説『69(シクスティナイン)』の内容を細かく教えてください。 一回も読んだことがなく気になっております。オチまでわかりやすく教えてほしいです。よろしくお願いします。 そして、この小説が舞台としている時代はどこですか？
君の膵臓が食べたい を読んで主人公の男の子の不器用すぎる性格がとても気に入りました。 恋愛小説(大学～社会人向け)で ひねくれ者というか皮肉屋な男子が徐々に心を開いていくような恋愛小説が読みたいです。オススメをお願いします。 ラノベや携帯小説はご遠慮願います。
あけましておめでとうございます。 山本周五郎の「日本婦道記」を読む場合、同じ山本周五郎の「さぶ」や「赤ひげ診療譚」も一緒に読んだ方がいいでしょうか？
最近、「冬姫」を読み 女のいくさ、に興味を持ちました！！ 戦国時代〜安土桃山時代に 生きた女性を主役にしたオススメの小説がありましたら教えてください。
中年が、管理職になったときに、大勢を把握したり、決断力を養成したりするのに、オススメの本はありませんか？ ビジネス書以外のジャンルでも結構です。
新渡戸稲造「武士道」について、各出版社から出ている文章版を読むか漫画版を読むか迷っています。 「まんがでわかる新渡戸稲造「武士道」」が出ているので、それを読んだ方がわかりやすいと思いました。 精神の病気で長い文章を読む集中力が出ないので、漫画や図、イラストで説明してくれた方がわかりやすいと思いましたが、いかがでしょうか？ 聞くところによると結構堅い内容の本なので、なおさら漫画の方がわかりやすいかな、と思いました。
10年以上前に読んだホラー小説だと思うのですが、題名がわかりません。 内容は、大雑把にいうと、三人ぐらいの男が若い頃(子供の頃？)、何か人外(巨体だったような)のものとこの世界をよくする？ような約束をしていたが、その約束を忘れ大人になってしまい、最終的に三人とも殺される話でした。 ここで印象的なのが、その人外のものの巨根で犯されながら殺される、というものでした。ありえない表現ですが、先っぽがつっこまれてる人の口から出るぐらいだったはずです。 あと序盤ぐらいで、登場人物の誰かが飼っていた亀が死に、水槽から出すとその身体からゴキブリがわらわらでてきて、ゴキブリに食い殺されていたというシーンがありました。 このようにとにかく気持ち悪い小説だったと思います。 もしご存知なくても作風が似たような作家さんを教えていただければ嬉しいです。
レオパレスの伝説 っていうのをサイトでみました 内定先の社員寮がレオパレスと いっておりました 本当に壁が薄いんですか？ 実際に住んでいる方教えてください また、苦情処理などちゃんと対応してくれますか？
質問です。 小説の台詞について困ってます。 ある人が憎しみをこめて相手の名前を叫ぶシーンがあるとします。 「和夫おおおお」か「和夫オオオオ」か「和夫ぉぉオオ」 このうちどちらが正しいのでしょうか？？ また、こういう「オオオオ」って何字までOKなんでしょうか？ よろしくお願いします！
Google EARTH で、ストリートビュー画像での、 黄色い線を表示させない方法。 教えてください。
子供の頃、図書室で読んだ本のタイトルがどうしても思い出せずモヤモヤしているので教えていただけると幸いです 覚えてること(間違ってる可能性があります…) ・表紙がフリフリの服を着た可愛らしい女の子2人で、片方はチェーンソーを持っていて、片方の肩にはハムスターが乗っていて、2人とも血だらけになっている ・女の子2人は不死身かゾンビかで、同じような生命体と戦わされていた ・狂乱したセリフが多かった ・とてつもないグロでした ・ハムスターを千切ってた？食べてた？ ・ジプシーとかドロシーとか、そんなタイトルだった気がしました 以上です とても稚拙な説明で申し訳ありません みなさまどうかよろしくお願いいたします
岩波文庫と講談社学術文庫はどちらも知的な内容の本で、少し敷居が高い本ではありますが、岩波文庫と講談社学術文庫ではどちらがさらに敷居が高いのでしょうか？ またそれぞれの出版社の特徴も聞きたいです。
大学の教科書などの難しく書かれている本が読めません。読むとすぐに疲れてしまいます。また、頭に入ってきません。すぐに忘れます。 このような私は大学院に進学する資格がないと思いますか?簡単な新書ならなんとか読めます。漫画なら時間を忘れて没頭してしまいます。
どうやら私は若い女性の生足フェチのようです。 女子高生がミニスカで生足だと目が行ってしまいます。 女子高生でなくても若い女性がミニスカで生足だと目が行ってしまいます。 さらにニーソを履いて絶対領域状態だと最高です。 あまり直視すると怪しい人に見られるので、若い女性の生足を拝める本は何かないでしょうか？
ウィキペディアには、登場人物がリンクしていると書いてありましたが、具体的にどの作品の登場人物でしょうか？ それと、その登場人物の出ている作品で、何を先に読んだらいいかも教えてください。 お願いします！
タイトルに書いたようにBL小説では無い一般小説を探しています これと同じような質問は沢山あったのですがどうしてもその人と私の感じ方が違うので質問することにしました 行き過ぎた友情と言った方がしっくりくるのですが友情ではなく愛情が描かれているもの ハッピーエンドじゃなくてもいいです むしろそっちの方が好みです 人間失格～たとえばぼくが死んだら が、今まで読んだ中でしっくり来ました ゲイ・バーや風俗が出てくる話は苦手です… 少年愛 切ない話 条件があり過ぎなのですがよろしくおねがいします！！
クール・美人系の女性が主人公、またはメインで登場するラノベ・小説を教えてほしいです。女性は大人がいいですが、十代後半もありです。できれば恋愛要素は薄めでお願いします。 好きな女性の例はブラックラグーンのレヴィ、ヨルムンガンドのココ、PSYCO-PASSの六合塚弥生、FF13のライトニング、DOD3のゼロ、などなどです！ 最近のアニメでいうと櫻子さんの足元には死体が埋まっているの櫻子さんとかが好みです。 よろしくお願いします。
ある書籍を購入しました。 官公庁向けの制度関係の書籍ですが、分厚いので持ち運びには向いていません。 で　スキャナで読ましてＰＤＦ化して、ノートパソコンとかで持ち運ぼうと思いますが、 著作権？等の法律的に問題があるでしょうか？
先ほど、Googleで地獄通信って調べてみたんですけど本当にあってびっくりしました。 私は、怖くなって最初のページで閉じたんですけど本当に名前を書き込んだら、どうなるんですか？ わかる方は教えてください。
唐突ですが、私は趣味で小説らしきものを書いています。 ちょくちょく、小説を自由に投稿したり、人が書いたものを読めるサイトで自作の小説を投稿したりしています。 ただ、一つ問題が発生しまして。 私は本格的に小説を書き始めて来年でもう早５年になるのですが、まだいろいろと書きなれないシチュエーションやキャラがいるのです。 そのうちの一つとして、今書きたいのが「主人公を恨んでいる元仲間」というものです。 元々は主人公の仲間だった人物が過去に主人公に裏切られ、以来主人公を恨むというものを書きたいのですが… どうやら、私はそういう恨みとか、憎しみとか、そういうのを書くのが苦手なようなのです。 ここで、皆さんに質問です。 恨みや憎しみは、どうやって書けばいいのでしょうか？ また、この苦手を克服するには、どのような練習をすればいいでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
実は受験生こんなことをしているのはダメだとわかっているのですが、すごく辛くてとにかく泣きたいです。 できれば上下巻や一巻で終わるくらいの小説を紹介していただけませんか？ 個人の見解が入っていても構いません。 ジャンルは問いません。 全部は読めませんが、受験が終わったらちゃんと読みます。 お願いします！
こんにちは、おすすめの家族小説を教えていただきたく質問いたしました。 自己犠牲と書きましたが、たとえば「夫婦(もしくは親のどちらか)に問題があり、子どもが何らかのことを我慢している」ですとか、「妻や子どもを守るために父親が何かに耐えている」ですとか、「子どもを守るために母が何かに耐えている」などの要素が強い小説を探しています。 子どもが親や周囲の影響で自分の何らか(身体や感情、欲望など)を犠牲にせざるをえないという状況にある小説を重点的に探しているのですが、いかんせん幅が広く手が回りきらず…。 子どもに限らず、家族を構成するうちの誰かが自分を犠牲にしている、というような表現のある小説をご存知でしたら、何でもかまいませんので教えてくださいますと幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
教養として、水滸伝の内容を通勤電車内などで覚えたいと思っております。ドラマ、またはナレーションが収録された水滸伝というのは販売されているのでしょうか
横書きで書かれている本が嫌いです。横書きで書かれている本は、右から左にページをめくりますよね。縦書きで書かれている本はその逆です。 この私の気持ちは分かりますか?左手でページをめくるので、縦書きの本のほうが見やすいです。数式などを記述する場合は横書きのほうが書きやすいかもしれませんが、著者には縦書きでも書けるように工夫してもらいたいです。
スライドを用いる英語のプレゼンで、 未来の農業について発表することになりました。 私は農業に関する近未来的発想(SFチックなもの)をいくつか紹介できたらと思っているのですが、そういったものが紹介されているページなどあったら教えてください。
人生を変えた、考えが変わったなど特別な本があったら教えて下さい。 特別でなくても、多くの人に読んでもらいたいというものでも構いません。 小説の他に、随筆や自己啓発本、図鑑など何でも読みます。
出ると思いますか？ 最新刊の１１巻まで読んだのですが、ちらっとでもいいので出てほしいと個人的に思っています。 みなさんの予想を聞かせて下さい。 ちなみに原作者は「登場させるつもりはない」、みたいなことをインタビュー言ってましたが・・・
社会人としての自信と元気を取り戻せるような本がありましたら、教えていただけますか。 私は40代半ばのサラリーマンです。 この度、良い会社から内定をいただいたので、転職をします。 しかし、ここ数年、社会人としての自信を少しずつ失っていました。 気持ちが小さくなっていたというか、堂々としていられなくなったというか。。。 この気持ちのまま、新しい会社に入っても、上手くいかないと思うので、 本の力を借りて、自信を取り戻したいなと。 皆様の主観と体験で結構ですので、 そういう本がありましたら、本のタイトルと、 よろしければその理由なども教えていただけますか。 よろしくお願いいたします。
講談社文庫出版の「人類資産」を6巻まで読みました。 7巻目の出版をずっと待っていたのですが、もう出版されてますか？ Ａｍａｚｏｎで購入したかったのですが、存在しません。 どこで購入できるかをご存じであれば、教えてください。この分だと、前のストーリーを忘れてしまいそうです。
文庫の売れ行きがここ数年落ちていると聞きます。 なぜでしょうか。 また、ライトノベルの売れ行きも落ちていると言いますが、理由はまったく同じでしょうか。
小説などで使える､ふりがな無しでも読める苗字､名前を教えてください 苗字は､ありふれた苗字でもいいのですが､なるべく少ない名字で読めるものをお願いします 名前は､キラキラネームじゃなく､普通の名前で読めるものをお願いします 雪とか､美とかみたいなのです。漢字だけじゃなく､名前を考えてもらってもいいです なるべく多くお願いします！
語彙、教養、知識などを身に付けたくて読書を始めてみようと思っております。 しかし、今まで本を読む習慣がまったく無かったので、どういった本を読めば良いか迷っています。 あまり難しい専門用語とかが無く、語彙や教養や知識を増やせる読みやすいオススメの本を教えてください！ 自己啓発本はたくさん読んでもあまり意味ないと聞いたので、自己啓発系は無しでお願いします。
庵谷高校の死神、カラダ探しのような、 学園ホラーミステリー系の小説を教えてください！ 学校に閉じ込められたとか、友達（仲間）と協力して何かをやり遂げて解放されるとか、そんな感じのものを求めてます！ よろしくお願いします！
こんにちは。 セブンかローソンの書棚に、米軍の戦闘機：FA-18 についてのビジュアルな ムック？（本でもなく、雑誌でもないような装丁）を見つけました。 翌日、そこに行ってみると売り切れで、コンビニの事とて、アルバイト店員さんに 聞いても、書名は？でした。 以前にもコンビニで見た、ムック調の、ミリタリー関係の本の出版元が笠倉出版社の 記憶があり、同社のサイトを見ましたが、それと思しき本は見当たりませんでした。 手掛かりが乏しいですが、上記の情報で書名　出版社名がピンとくる方 教えて下さいませんか。
10年以上前の音楽雑誌がたくさんあります。 捨てるのは忍びないので、郵送で引き取ってくれるところはありませんでしょうか？ ちなみに買取王子は5年以内とのことでした。
本の最後の１ページに著者や発行者や発行所や版や刷が書いてありますが，消費税が５％から８％に変わったときも，たぶんコミックは消費税８％の表示に印刷しなおしたときにも版や刷は１つ上がったんでしょうか？
よくある最弱だけど実は最強みたいな小説ではなく、弱いけれど頭で考えて強者に勝つ的な小説を教えて下さい。 ノーゲームノーライフやトカゲの王などは読みました。 一般図書でもライトノベルでもなんでもいいのでご存知の方どうか教えて下さい。 お願いします。
ホームズが好きです。いくつかの版をもっていますが、残念ながらイラストでどうしても欲求不満が残ります。シドニイ・パジェットが描いたホームズ物のイラストすら、日本語版で、堪能できる大きさと画質できちんと全て網羅しているものは無いようにおもいます。イラストの数だけだったら東京図書版があるのですが、切手のように小さい絵なので満足にはほど遠いのが本音です。 そこで質問ですが、シドニイ・パジェット中心にした（フレデリック・ドア・スティールなど他者の作品が含まれていてもかまいません）、充分な内容のできれば刊行当時（１９世紀末から２０世紀初頭）の、ホームズ・イラスト・装訂集のような本をご存じでしたらお教えください。海外通販問題ありません。ただキャプションは英語が限界です。よろしくお願いいたします。
大学4年生です。4年間で100冊くらいの外国の小説を日本語で読みました。 良かったのは ダニエル・キイス『アルジャーノンに花束を』 サン・テグジュペリ『人間の土地』 カズオイシグロ『わたしを離さないで』 シェリー『フランケンシュタイン』 ラディゲ『肉体の悪魔』 サガン『悲しみよ こんにちな』 アゴタ・クリストフ『悪童日記』 ドストエフスキー『罪と罰』『地下室の手記』 などです。 大学を卒業する前にもっと素敵な小説に出会いたいです。みなさんのオススメの小説を教えてください。
私は読書が好きなのですが、お気に入りの作家さんは荻原規子さんです。何年か前にRDGを読破して、ここ1、2ヵ月で西の善き魔女の5巻までと、勾玉3部作の白鳥異伝まで読みました。残りはこれからももちろん読み続けるつもりです。 この流れから、こう、恋愛も入りつつストーリーとしても読みがいのある本を探しています。ファンタジー系でしょうか…。和風っぽいものがとてもとても大好きです！ あ、あと付け足すならば、図書館戦争もとても好きで、これも恋愛もちゃんと入りつつ、またしっかりとテーマ性があるじゃないですか！ 拙すぎて申しわけないお願いですが、本好きの皆さん、お願いします(_ _) もし、ファンタジー系以外でもこれはオススメというのがあれば是非教えて下さい！
私の嗜好が変わっているのか、犯罪もののノンフィクションを読むことが多いです。 「尼崎連続変死事件」や「北九州市監禁殺人事件」についての本などです。 一番の関心は「何があったのか」「どうしてそうなったのか」なのだと思います。 重大事件関連の本は一通り読んできました。 そこで、お薦めと言うのも変なのですが、各事件について事件の背景や心理についてよく書かれている本がありましたら教えて頂ければと思います。 ひとつの事件でも、著者によって掘り下げ方がまったく違っていたりしますので読み応えのある物がいいです。 犯罪心理学などの本でも構いません。 被害者でもあるはずの家族が、何故家族を殺すまでの暴力を振るってしまうのか？ 犯罪者はどのように心理的に被害者に取り入って操ってしまうのか？など初心者でも分かり易く、かつ掘り下げてあるものが理想です。 詐欺や新興宗教関連でもいいです。 いろいろ注文が多く申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
中学校で、図書室関係を担当する委員長をしています。゛図書祭り゛というものを近いうちに行う予定なんですが、毎年似たりよったりの内容で...。何か図書室でできる遊びやイベントなどあったら教えてください！参考にさせてもらいます。どなたかお願いします！
英米小説を原書で読んでみたいのですが、そんなに英語力が高くなくても読みやすいオススメの作品はありますか？
今まで読んだドストエフスキーの小説は『罪と罰』『地下室の手記』『貧しき人びと』『虐げられた人びと』『永遠の夫』『賭博者』です。 次に読むとしたら何がおすすめですか。上に挙げた中では『罪と罰』『虐げられた人びと』が大好きです。読みたくなるような紹介文付きでおすすめのドストエフスキーの作品を教えてください！！
きちんと装丁されていて街の書店で売られていたものです。言語は英、独、仏、西といろいろですが、写真、イラストが豊富な書物です。処分しようと考えていますが、あっけらかんと丸出しなので日本国内での売買は不可能なのでしょうね。
先日友達と車のバッテリーあがりの話をしていて、ふと、小説のワンシーンだけ思い出してしまいました。さて何の小説だったかなと・・。 [ 何かの理由(宇宙人の攻撃とか？)で電気が全然使えなくなった！車は全然ダメだ。。だけどディーゼル自動車だけはわずかに走っているみたいだ！ディーゼルはエンジンがかかりさえすれば走れるからな！ ] ↑超うろ覚えなのですが、どなたか覚えてますか？？＞＜ そもそも、映画 宇宙戦争 でも、車のエンジンを直して逃げ出すシーンがあるので、それと記憶が混同してるのかなとか、思ってしまいます。
村上春樹の小説で「ちゅうちゅう」と鼠のマネかふりをするシーンが出てくるのは何というさくひんだったでしょうか？
もう絶版で古本以外では手に入らないのでしょうか。 それとも、何か別の形で再録されてるのでしょうか。
南総里見八犬伝を読んでいるのですが、現代訳がたくさんありすぎて玉梓と八房の関係がよくわかりません。 ※まだ原本は読めないので。 八犬士は伏姫と八房の思いから生まれた存在だと理解してよいのでしょうか？ だとしたら、丶大の存在って一体…？と、解釈しかねてます。 そして八房は玉梓から生まれた犬なんですか？ 読解力が足りない私にどうか詳しいかた、教えてください。
藁の盾 皆さん、どの様な感想を持たれましたか？ 最後の最後何かあるんだろうと思っていましたが、度肝を抜かされる程のことはなかったです。 グロいのが苦手なわけではないのですが、ただただ人が何人も死んで、教訓や感動、共感、面白さなど得たものが何もない。読み終わってからどっと疲れ、読んだことを後悔したというのが、正直な感想です。 でも、あそこまで後悔させられるのも、逆に凄いとも思いました。 映画化もされたので人気があるのだと思います。 みなさんの捉え方が知りたいです。
11月4日にやった「昔のニッポンは衝撃の習慣だらけ」という番組で出た、 江戸の書籍ベストセラーの名前(漢字)を知っていたら教えてください!(漢字の読み方も) 確か、一冊は「それからいらいぼん」的な感じの名前だった気がします。 特に人気だった三冊のうちのあと二冊の名前も教えてください。お願いします。
両親が残してくれた古書美術書、石川啄木さんなどの本のなるべく高値で買取りをしてくれるお店を探しています。 美術書は「人類の美術」「日本文化史」「東洋美術」で、その他は石川啄木、泉鏡花、芥川龍之介などがあります。 いずれも大きな痛みもなく状態です。 宜しくお願い致します。
http://ncode.syosetu.com/n5193cy/ 上記に示したURLの小説を読んで、いい点、悪い点、改善点を詳しく教えて頂きたいです。
１０数年前の作品だと思うのですが… 主人公は「零」という名前の中性的な青年で、「ブルゾン」と「白いマフラー」がトレードマーク。 姉がいたような気がします。 よくある異能バトル系で、主人公の能力は物質の温度を下げるもので、鉛玉？金属の玉を武器にしていました。 それ以外があまり思い出せないのですが、知っている方がいらっしゃったら是非題名を教えてください！
「平法　天真正伝香取神道流」という本を購入しようか迷っています。 　・読み応えはありますか？（あったほうが嬉しいです。） 　・技法や思想の解説は詳しいですか？ この二つに答えて頂きたいです。
読んで後悔した本、時間の無駄だったという本はありますか？ 逆に知りたいです。 ベストセラーなど、皆がいいと言った本は、それなりに理由があるのだと思い、読みますが、自分には合わないことが多々あります。 自分が後悔した本は「藁の盾」です。 映画化もされて、人気なのかもしれませんが、合わなかったです。 読んでる最中は最後何かがあるのだろうと思っていましたが、度肝を抜かされることがある訳でもなく、ただ何人も人が死ぬという... グロいのが苦手という訳ではありません。 面白さも感動も教訓も、得たものが何も無いなと、読み終わって、どっと疲れた思い出があります。 藁の盾については、皆さんどのような感想を持ちましたか？ 教えて下さい。
朗らかな気持ちや、読んでてスカッとするものや、達成感のあるものを教えてください。 普段はサガンやリチャードバックなど心理面を描いたものが多いので、それ以外でお願いします。 好きな映画は、愛を読む人(ゆったりした気持ちになれる)、ビッグフィッシュ(朗らか)、LIFE!(活力もらえる)、潜水服は蝶の夢をみる(ゆったり)ズーランダー(笑い)、ダージリン急行(ホンワカ)です。 こんな映画を見ている私にがスカッとなるものをお願いします。 ちなみに、村上春樹・吉本ばななは昔読んでいたので今回は除外でお願いします。
図書館戦争のシリーズで一番好きな巻はどれですか？一つに絞って答えてください！ ネタバレはなしでお願いします！
女性タレント、女性有名人、女優、女性モデルの ライフスタイルが書かれいている本を探しています。 おすすめの本がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
質問です。Kindleで電子書籍を作成中ですが、PDFのように 文字が固定されるのではなく、スマートフォンでも見やすく 読めるようにWordで文章を作って改変が自由にさせます。 そこで、サンプルとなる電子書籍を購入したいのですが、 ほとんどはPDF形式のため、どれを購入していいのか 分かりません。出版社系の作家ものできちんと文章が 作成されているおすすめはありますか? 横書きか縦書きかはサンプルとなる電子書籍をいくつか 見てみて決定したいと思います。どちらにするかは 迷うところです。どっちがいいですかね? 宜しくお願いします。
ＮＬＢＬどちらも読みます。 魔法や、異世界トリップなどのお話が好きです！ それから、 ・親衛隊やファン（嫌がらせ要因） ・自分の考えや夢（ヒーローとは無関係の）を持っていないヒロイン が出てこないお話を探しています！ この２つの地雷のせいで、なかなか好みのお話が見つかりません。 よろしくお願いします！
本を読むのが苦手で、普段滅多に本を読まない中3です。前まではそのままで良いと思っていましたが、やはり大人になっていくためには本をたくさん読んで語彙を身につけたり、様々な視点から物を見れるようになりたいと思いまして、なるべく本を読むように努力しようと思いました！ しかし、いざ読んでみようと思っても、中々興味が湧く本がありません… 中学生向けであまり難しくないオススメの本があったら教えてください！！
小説を作るにはプロットが重要だと思いますが、人気作は10巻以上になることもザラなライトノベルはどんなプロットを作るんでしょうか？ 長期連載を踏まえて数巻分のプロットをストックするんでしょうか？ 作家によってはプロットを一切作らない人もいると聞きますが、設定が矛盾したりしないのでしょうか？
ネット上で本を販売している又は閲覧しているサイトから簡単（クリックするだけとか）に別の記録できるサイトにできる方法を教えてほしいのです。
本の表紙のイラストを募集しているところがあれば教えてください。 プロ・アマ問わず懸賞有無問いません。 漫画やSFじゃなく、小説がいいです。
私はこの作品が大好きです。分からなかったので質問させて頂きました。 小説の「ティファニーで朝食を」の中で、ホリーがフレッド戦死の知らせを受け取った時に見た、ロッキングチェアに座ってフレッドをあやす「太っちょの女」というのが出てきますが、 この人物は誰の事を言っているのですか？ ホリーの幻覚なのでしょうか？ 答えて頂けたら嬉しいです。
高校の問題集に載っていた作品なのですが、きちんと文庫を買って読みたいので、作者さまのお名前と、できればその作品名もおしえていただきたいです。 5年ぐらい前の記憶なのであやふやで申し訳ないのですが、以下の特徴でどなたかご存知の方をおしえていただけると幸いです。 特徴 ・医者をしていた有名な作家 ・「僕はもう人間ではなくなってしまった」という文章（おそらくこのような文章だった気がします…）が入っている作品 我ながらこんなに少ない手がかりの中探すのは至難の技だと思うのですが、ぜひもう一度この作品に出会いたいと思っています。 どなたかご回答のほどよろしくお願いいたします。
家でザリガニを飼っています。随分成長しました。(●^o^●)♪ ところで、ザリガニは、冬は、越せる？ ザリガニの、冬越しの仕方を教えて！
あまりにも突飛で、フィクション色が強すぎて、自分は全く惹かれません。 様々な意見があると思います。あなたはどう思いますか？
切なくて泣けるBL小説で ・シンプルな表紙 ・なるべく挿絵の少ないものを探しています。 おすすめがありましたらぜひ教えてください！
日本と、世界、それぞれで知れるとうれしいです。 「突然死」とは、事故や、急病で亡くなることです。 「未来予想死」とは、がんなど、余命宣告されて、このくらいにじぶんが亡くなると予想しつつ亡くなることです。 ふと思ったのですが、何の心の準備もしてないうちに亡くなるよりは、あとこのくらいしか生きられないと死と向き合って亡くなるほうが、当人も、ご家族も心理的な負担がないのかなと思いました。 もしかしたら、宣告されたほうが、心理的な負担が大きいのかもせれませんが。 １日でも時間があったら、それは未来予想死ということにします。 エリザベスキュプラーロスという人が死ぬときの心境を分析していましたが、あれは、未来予想死が前提だと思いました。 なかなか統計データをどう調べればよいのかわからないので、みなさんのお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
大沢在昌さんのシャドウゲームの解説を小寺真理さんという方が書かれていますが、どんな方なのでしょうか？ 色々検索してみたのですが、吉本芸人の小寺真里さんしかヒットせず。 徳間文庫の文庫版なのですが、刊行された年と照らし合わせると違うのではないかと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
心が疲れている時にホッとできる様な、読みやすくわかりやすいアロマテラピーの様な効果のあるオススメの詩集教えてください。 海外の著者が希望です。
日本文学には温泉や湯治場を舞台にした名作が色々あると思います。 どんなものがあるか教えて下さい。
小学か中学の頃、図書室で読んだ小説のタイトルが思い出せません(25年程昔です) 下記のキーワードで分かる方はいますでしょうか？ ・ホラーというか、サスペンス的な話？ ・主人公は女性(日本人か外国人だったかは記憶にない) ・主人公が何処かの屋敷？研究所？に雇われる。 ・与えられた仕事は、生首(男性で老人だったと思う)の世話。 ・生首は色々と管みたいなのが繋がっていて、雇い主から「このバルブは回さないように、回したら死んじゃうから」という約束をさせられる。 ・きみ悪がる主人公だが、仕事と割り切って世話をする。 ・生首は喋れないが、まばたきとかで意思表示する事に気付き、段々それで会話ができるようになる。 ・ある日、生首が「バルブを回してほしい」と訴えてきて、主人公は最初躊躇するが、回してみると、生首の声が出るようになった。 ・(ここは記憶が曖昧ですが)生首は実は屋敷の主人で、主人公を雇った人物にこんな姿にされたと告白。 覚えているのはここまでです。 上記の話はまだ序盤だったと思います。その後、主人公と生首がどうなったのかすら覚えておらず、また読みたいのですが、題名がこれっぽっちも思い出せません。 キーワード検索もしてみましたがダメだったので、こちらで質問させて頂きました。 よろしくお願いします！
私は趣味で小説を書き、公募新人賞に応募しています。 　最近、ギャンブル小説のアイデアを思いついたのですが、ギャンブル小説を対象としている賞が、ネットで調べても見つかりません。 ①やはり、ノンジャンル系の賞に応募すべきなのでしょうか？ ②頭脳戦・心理戦・推理要素(相手プレイヤーの手を読むなど)・サスペンス要素(命をかけているなど)などがあるのですが、ミステリー系の賞のほうが適しているのでしょうか？ ③むしろ、ライトノベル系の賞のほうが適しているのでしょうか？ 　あるいは、私の調査が不足しているだけで、ギャンブル小説が対象の賞が存在するのでしょうか？ 　もちろん、ギャンブル小説が対象の賞があれば、それに越したことはないのですが、私の小説が、その賞の受け付けている原稿の条件に合致するかどうかわからない(例えば、小説の分量が少なすぎる、など)ので、①②③についても教えてほしいです。 　よろしくお願いします。
こんにちは。 伊東光晴氏が雑誌「世界」に連載されたものを単行本化して 岩波書店から刊行された著作のタイトルが分からず、投稿させていただきました。 一昨年？くらいの刊行だと記憶しています。 少ない手掛かりですみません。
小説既読の方、できればアニメも観た方にお伺いしたいです。 現在アニメ2期の前半を観終りました。 1期からのアニメにおいて、話がずいぶんカットされているとどこかで見ました。 アニメを観終った後に、原作を読もうか考えているのですが アニメ1期後半に当たるアルヴヘイム編？があまり好きではなく… （お好きな方には申し訳ないですが、兄←妹の恋愛描写が気持ち悪くて） 原作を読み進めるにあたり、できればアルヴヘイムの話は飛ばしてしまいたいのですが 飛ばしてしまうと、やはり話の流れの理解に支障をきたしてしまうでしょうか？ また、1期後半の原作に、苦手な話でも読むべきと思わせるような、 アニメにはない魅力があったりしますでしょうか？ 詳しい方、ファンの方、ネタバレの無い程度に教えて頂ければ幸いです。
ある小説のタイトルが思い出せません。 作者は綿矢りさだと思っていたのですが、検索しても出てこなかったので違うのかもしれません。勘違いしているかもしれませんが、タイトルに「雲」「階段」のワードが入っていたと思います。 確かオムニバス形式で、主人公はみんな中学生か高校生くらいでした。舞台は同じ学校だったと思います。内容ですが、好きな子に「舐め回したい」と失言しちゃう男の子の話とか、失恋してコロッケ大量に食べる女の子の話とか、マハロの意味がわからない男の子の話とか、あと雲形定規とか出てきた気がします。 これだけわかってたら自分で調べろよって感じなんですけど、検索の仕方がよくないのかヒットせず…どなたか、この本のタイトルを教えてくださいませんか。
23歳、女です。うつ病で休職中です。 アドラー心理学の嫌われる勇気という本を読んで、読みやすくてわかりやすく楽しいと思えました。 こんなプラスな感情は久々だったので、今後も無理のない程度に読書をしていきたいと思ってます。 うつ病でも気軽に読めるようなおすすめの本ありますか？ ちなみに友人からおすすめされた斎藤一人さんの本は好きになれませんでした。全てに根拠がなくて、ただ一人さんの考え方を押し付けてくるような感覚になったからです。 うつになる前はよく哲学書のようなものを読んでいましたが、科学系の本にも興味があります。例えば相対性理論などを簡単に説明してくださってるような本とかありますか？ また、出来れば文庫本でお願いします。
ルースレンデルの小説「目には目を」を探しています。 絶版になってしまったんでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答くださると助かります。
２００２年第一版第一刷 ２０１３年第一版第二十七刷 増刷をたくさんしているようですが、１回の増刷をどれ位するかによって「刷」の数は変わりますよね。 ２７という数字をどう捕らえたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
漫才コンビ、ピースの又吉直樹が「火花」で芥川賞を受賞したことが大きく 反響を呼び、「火花」は増刷につぐ増刷のようです。 今週、「火花」を読みました。 それなりに面白いと思いました。ああいう作品を書ける又吉直樹は、稀有な 才能の持ち主なのだろうと思います。 ただ、小説を読みまくっている訳ではない私ですが、素朴な疑問があります。 選考委員の方々は何を基準に受賞作を選ぶのでしょう。 芥川賞は「純文学の新人に与えられる文学賞」とwikipediaに書いてあります。 いろいろな作品を読んで、比較している訳でも何でもないので、私には 分析のしようがないのですが、選考委員の方々は、昔から、そして常日頃から いろいろな小説を読んでこられている方々だと思います。 「火花」のどういうところが受賞作品に相応しいのか。 小説を書けるくらいの才能のある方なら、「火花」にある描写やストーリー の展開は、同レベルのものは十分に書けるのではないかと、素人の素朴な疑問です。 「火花」のどこが特別に素晴らしいのか、どなたかご教示いただければ 幸甚です。
最近洋書を読むのにはまっています。家にあるのや、自分ので買ったのがもうすぐ全部読み終わってしまうので、面白いものが知りたいです。 ちなみに読み終わったのはThe Faults In Our Stars, Dewey, Percy Jackson and the olympiansシリーズ, twilightなどです。
『水滸伝』に関する本やサイトで花栄について調べてみたところ、「梁山泊の戦闘員の中で、唯一無敗」とされていることが多いようです。ということは、林冲も誰かに負けたことがあるのでしょうか？　あるとすれば、誰と戦ってどのように負けたのでしょう？　昔読んだ漫画（横山光輝作）では、林冲は花栄と並んで最強クラスだったと記憶しているので、気になっています。
龍も春樹も同じようなもんですか？ 年間100冊くらい本を読みます。 9割が新書です。 残りの1割は小説ですがＷ村上は興味がないというか一度も読んだことがありません。
週末、旅行に行くので移動中に読めるものを探しています。 持ち運びが楽な文庫本で１冊にまとまっているものだと嬉しいです。 好きな作家は以下の通りです。 司馬遼太郎 吉川英治 火坂雅志 宮本昌孝 垣根涼介 浅田次郎 時代的に室町～幕末までが好きです。 宜しくお願いします。
何度も読み返している本（良書）があれば教えてください。
何らかの事情で話すことができない・または一般的な会話に支障がある状況にある人が出てくる物語を読みたいです。 失声、緘黙、聴覚障害、一時的な事情など、原因については問いません。また、それが主人公か脇役か、物語全体のジャンルが何か、なども問いません。 これまでに、「解錠師」「レインツリーの国」「デフ・ヴォイス」「檻の中の子」は読みました。 これ以外でおすすめを教えてください。 よろしくお願いします。
最近、坂木司先生の本と出会いハマっています。「僕と先生」「先生と僕」のシリーズが好きなのですが、その他にオススメのシリーズがあれば教えて下さい。
ライトノベルでおすすめなのありますか？
二種類探しています まずは動物が主体の小説 ･動物目線で描かれた物 ･陳腐でないもの ･幼児向け？は描き方があまり好きではないので、それ以外で(_ _) ･二つ目はカニバリズムが主体？の小説 ･犯罪者目線 ･描写がリアルなもの 二つともハラハラするような小説を探しています！ どっちかというと日本文学より英米文学が、好きです ニートになって暇なので ゲームするより面白い！と思えるような小説を教えて下さい^^*
現在は75歳のじーさんですが、若かりし頃はロシア文学を沢山読みましたが現在出ている本で哲学的な本はないでしょうか。
小説、もしくはライトノベルかと思うのですが、ふと思いだした本のタイトルがわかりません。 人体実験を受けている子供たちがいて、仲間が弱っていくなか、主人公(？)が研究所を抜け出すシーンがあったと思うのですが・・・ ナチスドイツを舞台にした史実物では無いと思いますが、物語のベースは似たような(二次大戦中のような)ものだった記憶があります。 あやふやな質問ですが、ご回答お願いします。
本を読みたいなと思っています。ストーリーとしては、大金を失っても（理由はどんなでもいいです）、また再起して大金を得るというストーリーの小説があれば、教えてください。
ラノベとかの発売日延期とかってあるじゃないですか。延期の理由を教えてください。
作品から推測しているのですが、作者のプロフィルが見つからないので、ご存知の方があれば、教えてください。
佐藤忠良氏の自伝「つぶれた帽子」を読んでいたところ、 佐藤氏と船山馨氏が共同生活を送っていた頃のことを描いた「護符」という小説があることを知りました。 読んでみたいと思ったのですが、船山氏のどの本にこの小説が収録されているのかわかりません。 ご存知の方、教えて頂ければとても嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
私は読書をしていて読めない漢字や解らない言葉の意味を、以前は辞書を利用していましたが、今はパソコンのＩＭＥパットやインターネットを利用して辞書はほとんど利用していません。みなさんはなにを利用していますか？
小3の孫、読書が苦手みたいで、家の居る時ゲームとかしているのを見ると本を読んだらと思います無理強いは良くないんでしょうけど、きっかけ又何か夢中になるいい本はないでしょうか？
集中力がなく、１０分ぐらいで疲れてきます、長時間読書できる方法教えてください
みなさんは、本を読んでいる途中で解らない言葉や語句などが出たきた時にひとつひとつ辞典等で調べますか。逐一調べると読書のスピードが鈍るし、嫌気がさしてきますね。また、解らないまま通り過ぎると何か喉に物がつっかえた感じで、不安になりますね。みなさんは、どのような本の読み方をしているのでしょうか。
暫くSFの読書から遠ざかっていたのでどんな本が有るのか知りたいのですが、 おススメの本や著者は有りますか？
だいぶ前に読んだハードカバーの本を探しています。 主人公は高校生の時に両親を事故？で亡くした 実家の葬儀屋でお葬式をした後にその葬儀屋を継いだ 社員はその後で1人を除いて全員辞めたが人手が足りない時には手伝ってくれる 恋人がいて1人でアメリカ？に行っている もし知っている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
だいぶ前に読んだハードカバーの本を探しています。 主人公は高校生の時に両親を事故？で亡くした 実家の葬儀屋でお葬式をした後にその葬儀屋を継いだ 社員はその後で1人を除いて全員辞めたが人手が足りない時には手伝ってくれる 恋人がいて1人でアメリカ？に行っている もし知っている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
今回、芸人の又吉さんが芥川賞を受賞されましたが、現在の選考委員はどなたなのでしょう？ 詳しい方がいたら教えてください
今、矢崎良一さんの高校野球のノンフィクションに嵌っています。 お勧めのスポーツノンフィクションの本を教えてください。 競技は問いませんのでお願いします
ピース又吉さんの火花を読んだ方、感想を教えてください。 補足 アンケートカテゴリと迷いましたが、キャンペーンに参加したかったため、こちらのカテゴリにしました。
世に棲む日日の文庫本1巻 P.151の最初の行に下の記述があるのですがピンときません。どの時代のどのような思想？を指しているのでしょうか。 「英雄をむしろ滑稽な存在とするのちの世の精神」
岩波文庫をはじめとする文庫本は、ドイツのレクラム文庫にならつたものですが、日本以 外でも、レクラム文庫とほぼ同じ大きさで、大規模に出版されてゐる書籍はあるのですか。
教えて！gooの投稿で書籍から文章を引用したとき、その本の出版年を記載なさいますか。 私は原則として付記しません。新版旧版の違ひがあるときなど、特別な場合は書きます。基本的に、書店で本の注文をするときの感覚で引用書名を記載してゐます。
面白い本を探しています！ 自分はハリーポッターやﾛｰﾄﾞｵﾌﾞｻﾞﾘﾝｸﾞなど(SF？、ファンタジー？)が好きです！ ドラゴン系の話しも好きなので、これらに似ている本を教えて下さい(^^) ※グロテスク系は苦手です(/ー￣;)
一週間前に図書館でレシピ本を借りました。 作っている最中は気付かず、 本を読んでいる最中に汚れがある事に気がつきました… 1センチ程のシミが2ページに 何個もあります。 恐らくバターがついた指で 触ってしまったからだと思います。 本自体は何年も経っていると思いますが、どのページも綺麗で、自分だけが数日で汚してしまった事に罪悪感があります。 確実に弁償になると思います。 ですがたまに本を見ていて シミの二つや三つある本はあります。 一体どのくらいの汚れで弁償となるのでしょうか？ 調べてみると、 そのページが読めるのであれば弁償無し。と書いてある物もあれば、 少しの汚れでも弁償。と書いてある物もあります。 元々あった汚れを自分のせいにされた。という方もいるそうで、 なんだか図書館の本を借りるのに抵抗があります。 図書館で勤務している方、詳しい方、 教えてください。
お世話になります。今私は、若い時に読んだ本を思い出しては読み直しております。記憶が不確かですが、１９６０～７０年代に出版されたＳＦで文庫本だったと思います。その内容は、鉄を食うバクテリアのために、兵器類がぼろぼろとなり、鉄筋鉄骨でできている建築物や運輸装置までぼろぼろになって、文明の危機にさらされたときに、そのバクテリアして危機を脱したという話でした。 　大雑把なことしか書けなくて恐縮ですが、こういう内容の本をご存知でしたら、題名や著者名や出版社名を教えてください。また、ほぼ類似した質問は、十数年前に、こことは別のカテゴリーでいたしておりますが、回答も反応も得られませんでした。そのことも思い出して、読みたい気持ちがこみあげてきました。どうかよろしくお願いします。
角川文庫から出ているシャーロック・ホームズのシリーズについて質問です。 『シャーロック・ホームズの冒険』 『シャーロック・ホームズの回想』 『緋色の研究』 『バスカヴィル家の犬』 『四つの署名』 現在、この5冊が出版されているのですが、どれから読んだら良いのでしょうか？ どれから読んでも問題ないようなら良いのですが、もし順番があるなら教えていただきたいです。 シャーロキアンの皆様、回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
大丸心斎橋店が出てくる柴崎友香さんの小説を探しています。 　主人公(?)の女性が、大丸心斎橋店の前で待ち合わせをする際に、 男の子が来るまでの間に、大丸の建物の装飾を見て何かに気づき、 どうしていままで気がつかなかったんだろう、今日会う人全員に このことを話そう、と思うシーンがある小説です。 　てっきり「その街の今は」だと思って読み返したのですが、 違いました。 　このシーンがどの小説に出てくるのか、ご存知の方が居られたら 教えてください。
指輪物語やSkyrim等の作品でファンタジックな世界観に興味を持った者です。 タイトルの通り、魔術や錬金術などの架空の技術を詳しく知りたいため、 丁寧に描写されている映画や小説がありましたら、教え頂きたく思います。 小説でなくとも、そういった世界観に詳しい解説書やウェブサイトの類でも結構です。 内政事情などについて記されているものもあれば嬉しく思います。 書籍であれば、入手・参照しやすいと助かります。
本を探しています。題名を忘れてしまいました。内容は高校3年生が自力で偏差値を41あげて東大薬学部にいくという話でした。 ビリギャルじゃないです。表紙は水色でした。分厚くないです。
最近kindleストアで電子書籍を購入することが多くなりました。余計な場所をとらないことと、安価なことが理由です。みなさんは、紙の書物と電子書籍の両方で販売されてゐるものがあれば、どういふときに、どちらをお買ひになりますか。
一般の単行本や文庫本は、何万部売れれば採算ラインで、何万部売れればヒット、 何万部売れればベストセラーと言われるんですか？
こんばんは。突然ですが、キリスト教の悪魔払い師「エクソシスト」(特に、ローマ教皇公認)になれるのは、原則神父のみなのでしょうか？　 　修道士や修道女でもなれますか？ 　お心当たりのある方は、恐縮ですが情報をお願い申し上げます。
小説チームを読んだことのある方におたずねします。 この学連選抜チームは結局何位になったのでしょうか？それから、どうやって浦はチームをまとめたのでしょうか？すみません。よろしくお願いします。
小説の書くまえにすることとか、いろいろ教えてください！ 小説を書いている方に答えてほしいです！
この広告を見て、本を買ったことありますか？ あれば書名を教えて下さい。 そういえば新聞の一面の広告は本だなーと思い、 自分は買ったことが無いので気になりました。
こんにちは。 今、自分の中にあるひとつの考えを文章にしてまとめたいと思っています。 公表するしないは考えていません。 リサーチの時間も考えると、一年ほどはかけたいと思っています。 しかし、一人いると、まとめたり、続けたりすることが、難しいと思います。 今までも一人で作文をしてきましたが、途中で方向性がぶれたりしました。 文をまとめることを、誰かに手伝ってほしいという思いがあります。 何か方法は、ありませんか？
１年間程度長期で、紙の書籍をレンタルすることができる、その様なサービスを行っている様な業者はないでしょうか？
8年ほど前でしょうか あの頃流行っていて読んだ本の名前なのですが、 目が覚め気がついたら 暗い部屋に閉じ込められていて ひたすらドアを開けていく物語なのですが ドアを開ける扉が ドアと反対側にあって 一人残していかなければならない というような内容の本です。 それと最後の部屋では 薬が二つあるということだけ覚えています。 よろしくお願いします。
これって、著作者に対する冒涜ではないのでしょうか？ 新刊本が売れなくなります。 また、長年集めた書籍　１０８円 これじゃ買値は１円とか１０円。 こんなところ儲けさせるなら、破って古紙として捨てるようになりました。
泣ける本を教えてください
宇都出雅巳著の「速読勉強術」「どんな本でも大量に読める速読の本」と小田全宏著「アウトプット速読法」を読みました。 それらの本には、まえがき、あとがき、目次を読んで、1ページ2秒のペースで本文を読んで 本の中心点をつかめば、本の内容がわかるみたいなことを書いていたので 実際そのように挑戦したのですが、目次だけ読んでも全く理解できず、本をペラペラめくっても 何が何だかわからないです。 このような本は実際効果はあるのでしょうか。
甘々な恋愛小説を探しています！ 有川浩さんの植物図鑑を読んでもっと読みたくなってしまいました。 とにかく甘くて、あんまり暗くシリアスな展開にならないようなのがいいです。 有川浩さんの作品はこれから読む予定ですので、有川浩さんの作品以外でお願いします。最後にもう一度。とにかくベタベタに甘いのをよろしくお願いします‼︎
よろしくお願いします。
オススメの小説を、最大3つまでお教えいただきたく存じます！！ ジャンル・出版社は問いません！！ タイトルのみ、一冊のみであってもOKです！！ ただ、回答者さまがハッとなされたような、なにか心に感ずるところのあった小説を宜しければお教えください。 またタイトルに記載どおり、主人公が苦悩をする、なるべく重めの物語を可能であればお願いいたします。 軽いものでも大丈夫ですが、重めであれば嬉しいです。
芥川賞はだれでもなれるのですか？ 火花というものを読んでみたのですが・・・・ だらだらとした文章に神谷さん神谷さんのオンパレード・・・ こんなものラノベとか普通の小説のほうがよほど優秀ではありませんか？ やっぱり！又吉というお笑い芸人が書いたということでの贔屓だったのですか？
早速質問をさせて頂きます。 十三束鋼は「核」の影響によって、身体の周りで常時《術式解体》が発動されている様なものですね。 なので身体を包む分厚い想子が魔法を直接侵入する事を許さない、と。 この原理を応用した《術式解体》のバリアーは可能でしょうか？ 十三束の様に身体に纏わせるのでなく《対物障壁》の様な障壁部類の魔法と融合するのが良いのですが、障壁系統の魔法自体が魔法式であるため、障壁に作用してしまうことは分かりきっています。 術式解体が作用しないオリジナル障壁でも作り出せば楽なんでしょうが、それはこの融合が無理だと判断したらの話にします。 また《術式解散》と《雲散霧消》によるバリアーも考えています。 CADがあっての魔法でも可能です。 何方か詳しい方、考えてみてくれませんか？
小学生の子供が途中まで読んで返却してしまった本の題名を教えていただきたいと思います。 ハードカバーで本全体が紫色になっています。表紙には紫色のドレスをきた茶髪でそばかすがある女の子が書かれていて内容は、ある国に姉妹のお姫様がいてお姉様たちは金髪で美しく上品だが、一番下のお姫様は茶髪でそばかすがあり全くお姫様らしくありません。一番下のお姫様はコこっそり家出をし、別の王国の城でお姫様だということを隠しながら働き始めました。 この内容に少しでも当てはまる本がましたらお知らせ下さい。よろしくおねがいします！！
10年ほど前に亡くなったスーザン・ソンタグ女史の著作、私は読んだことがありません。何冊かお読みになった方に、彼女の切れ味と言われるものが最もよく出ている作品としておススメはどれか教えていただきたいのですが。書評サイトにもそう多くの投稿はない著述家のように思えますので、よろしくお願い申し上げます。
GA文庫とガガガ文庫は違うものなのでしょうか？ 無知ですみません… 分かる方、宜しくお願いします。
トルーマン・カポーティの『ティファニーで朝食を』の中で、パーティーの場面で、マグがトイレに行ってる間に ホリーが彼女の事を「彼女はとても清潔そうに見えるでしょう？……でも話によれば……ああいう南部出身の女の子たちって同じような問題を抱えている事が多いらしい」と男性客に向かって言っていますが、 ここでいう「南部出身の女の子たちが抱える問題」とは具体的に何のことを言っているのですか？ よく分かりませんでした。 ネットで調べても出てこなかったので、知ってる方いましたら教えてほしいです。
富士見ラノベ文芸大賞とファンタジア大賞の違いを教えて下さい！ 調べたのですが、いまいちよく分かりませんでした。 文芸作品か、ファンタジーな作品か、という違いでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
学校の基本書を読むと眠くなります。真剣さが足りないというご批判は承知していますが、何かよい方法はありませんか。特に睡眠不足でもありません。下に線を引いて読むのがいいのでしょうか。
とある小説をもう一度読みたいと思ったのですが、タイトルを忘れてしまい途方に暮れています。 短編集だったのですが、その中の 一話しか読んでおらずまた、作者名も思い出せません。 その一話のあらすじは、主人公のA子（名前を思い出せないので仮として）、その友人のB子、B子の恋人のC男の三角関係？浮気？のような話です A子はガムが好きではないのですが、C男と密会している時に口移しされるブルーベリーガムだけは好きだった、という話だったと思います。 C男がブルーベリーガムを 買った時のレシートを、A子が持っていたのがB子に見つかって糾弾されているシーンがラストだったはずです。 この話が収録された本に心当たりのある方は教えていただけると幸いです。
『聞くことの大切』というテーマの小論文は、何を問題提起したら良いですか？
読んでいてクスっと笑える本を探しています。 漫画以外でお願いします。 とにかく笑えたのが「おかんメール」という本です。 これは声に出して笑えてすごくすっきりしました。 宜しくお願いいたします。
ぼう３０年ぐらい前になるかもしれませんが、とある文庫本で読んだＳＦ短編が忘れられず 再読したいと思っています。どうしても作家名が思い出せないので、どなたか助けてください。 タイトルの二作品を含む短編集です。検索にも引っかかりません。 「愛という名の戦略」 とある原始惑星の開拓を任務とした男女のペアの物語です。開拓が進むにつれ海辺に住む 動物が滅んでいく様子が感傷的に描かれています。 「終末回線」 終末戦争で人類の大半が死んだ後で、むなしく続くネットワークシステムの様子を描いています。
こんにちは。お一人でも詳しい方がいらっしゃればと思いまして、質問いたします。 バルザックの訳本で、秀逸な訳者が手がけた作品はありますでしょうか。 「人間喜劇」を読むつもりですので、この作品だけでも良いです。 少ししか調べていないのですが、バルザックならこの人、といった訳者がいないようなので。 例えばボードレール／堀口大学、シュルレアリスム本／瀧口修造。のような？（この認識自体が間違っていたら済みません） 読書はあまり得意ではありません。読みやすい文体が望ましいです。宜しくお願いします。
小学生の頃読んだ本のタイトルが知りたくて質問いたします。 （現在３６歳です） 犯罪にたけた頭のいい人物がいます。 その人の元へあるお金持ちが相談にやってきます。 愛していた女性が居たのだが 愛情が憎悪に変わってしまい殺してしまいたい。 何かいい方法はないものか？ 頭のいい人物はこう答えました 「穴を人の身長以上に掘って　その中に泥を入れなさい」 「穴の横に立てかける物をおいて周りからは見えないようにするのですよ」 「あとは簡単です　あなたは穴の向こうにいる 　その女の名前を呼び　手招きするだけです」 「その女は穴に沈みながらあなたに助けをこうでしょう」 「あなたはゆっくり沈みゆくその女を眺めるのです」 「体が埋まり、顔が埋まり、手が埋まり、小指の先がゆっくり沈みゆくのをただ眺めるのですよ」 こんな何時の内容でした 頭のいい人物は主人公と敵対する犯罪者だったように思います 江戸川乱歩あたりかなと思ったのですがネットで検索するも見あたらず なにか似たような本を読んだことのある方はいらっしゃいませんでしょうか
昔（10年前）くらいに読んだ小説が衝撃的すぎて今だにトラウマです。タイトルは忘れてしまいましたが、たまに思い出してしまい、嫌な気持ちになります。 でも、最近はなぜか逆にタイトルを思い出したいのです。 まだ学生だったときに読んだもので、そういう内容だと知らずに読んだのでカナリの衝撃でした。 もしかしたら内容が自分の中で少し変換されているかもしれません。 どなたか、以下の内容に似た小説知りませんか？ 内容 ・軽い知的障害（？）の女の子が主人公 ・その子の語り口で話が綴られている ・風俗に売り飛ばされ、最終的には手足を切断されて（四肢切断）、そうゆう趣味の人に売られる（その姿をだるまと言うとその小説で知りました） ・最後は殺されて、そういう趣味の人に売り飛ばされ、屍姦（？）される ・でも本人は悲しみはあまり分かってない感じの文章です。 ここ何年もモヤモヤしています。 よろしくお願い致します。
古代ギリシャ語の授業を取っていて、やる気があるなら夏休みに何か原文を読んでみると良いでしょう、と言われました。 しかし、私はギリシャの文学にはまったく詳しくないため、何を読んでいいか分かりません。 まだ初級の段階でも少しは理解できるような難しくないもので、あまり長すぎず、楽しみながら読めるものが良いと思っています。 先生にはLoeb Classical Libraryをすすめられましたが、必ずしもそれでなくても構いません。 何かおすすめを教えてください。
NHKのアナザーストーリーズのダイアナ妃の回で出てた、小説のタイトル教えて下さい。
中村文則や奥泉光、吉田修一のように、文芸とミステリーの中間に位置する作家って、他に誰がいますか？
こんにちは。 先日、おすすめ本10冊を紹介する番組がありました。 番組内でも言ってましたが、10冊に絞るのは難しいですね。 でもあえてお聞きします。 おすすめ、と言っていますが 自分は好きだけれど、その人にうけるかわからない、 でも自分にとっては大好きな本で構いません。 その本の魅力も教えていただけると嬉しいです。 もちろん、1冊でも、10冊以上でも！ 参考にさせてください。よろしくお願いします！
大学の授業で使うのですがテーマを「生きるとは自分なりの意味や価値の創造する事」というものにしたいと思っています。 具体的にいうとこの世界は、最初から、素晴 らしい世界と決まっているわけじゃなく、むしろ何も決まっていない。 生きていて楽しいと感じるには、その様に、自分自身で創り出す必要がある この自由に創り出せる存在と言うのが、人間の本質だ。 （自由という事は、逆に絶望を創り出す事も可能ということ） そして、その様に、創り出された「意味」は、貴方だけの価値があり、代替不可能な、特別なものです。というような事を書きたいと思っています。 何か良い参考文献はありますでしょうか？ 心当たりがあるならば教えてくれるとありがたいです。
日本の昔話やグリム童話関連の本を読んでいたのですが分からないことがありました。 日本の昔話とグリム童話では「人間の世界と異類やあの世の世界、この二つの世界を分けるものとして水(川や沼や池や湖)が境界線となる」というような事が書いてありました。 昔話やグリム童話を読んでみると確かに水が境界線になっている事はわかりますし、水が境界線になっている話も多いです。そこで質問させてください。 ①昔話やグリム童話では水が境界線となる理由とは何でしょうか？境界線が水である理由があるのでしょうか ②なぜ水が境界線となる話が多いのでしょうか。 回答よろしくお願いします(_ _)
筒井康隆氏の童話に「ジャングルめがね」という作品がありますが、 この童話の種になった昔話をご存知の方、題名を教えてください。 あらすじは、うろ覚えですが むかし、生活に疲れたおじいさんがあの世に行こうと山に入った。 山の中でポツンと座っていると、獣（トラだったかオオカミだったか忘れた）が出てきて、 どうしてこんなところにひとり座っているのかと尋ねた。 おじいさんは、事情を話し、私を喰ってくれと頼みこんだ。 哀れに思った獣は、メガネをおじいさんに渡すとこういった。 このメガネは人の性格が動物になって見えるのだ。 例えば狡賢い人ならきつねがみえるだろう。 おじいさんはこのめがねをもって自分の家に戻った。 それからのおじいさんは世渡りが上手になり、長生きしたとさ。 だいたい、こんな話だったと思います。 還暦を迎え、ふっとこの話を思い出し、また読んでみたくなりました。 なにしろ小学生の頃読んだ記憶があるので、数十年前の記憶です。 ご存知の方、よろしくお願いします。
プログラミング入門の教本でおすすめはありませんか？
絶歌　出版　どう思いますか？
高校の文化祭は1日目と2日目、どっちが盛り上がりますか？行くとしたらどちらでしょうか？
読まなきゃ損なくらい面白い「マイナー」小説を教えて下さい。 読書には「本を読む」前に「本を探す」楽しみもあると思います。 みなさんはどのように読みたい本を探すのでしょうか。 私は読書系サイトの評価の高い本・自分の好みのワードで検索、ヒットする本・書店でパラパラめくって気になった本などを購入します。 しかし、どのサイトもおすすめ本は新作、古典ともに被りがちです。 かといってそういったサイトで紹介、評価されていない本や書店で自分の感覚を頼って購入したものは案の定ハズレなことが多いです。 しかし、見つけられていないだけで検索ではなかなかヒットしなくとも、書店には置いてなくとも面白い本はたくさんあると思います。 そういう本を探し当てた時ほど嬉しいことはありません。 みなさんのそういった有名ではないが面白く、素晴らしいおすすめ本を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
加藤泰三先生は神経症にかんする著書をたくさん執筆されていますが どれも具体的な療法が書かれてないです。 書かれてあるものをご存知の方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
元少年Aの「絶歌」読んだ人感想よろしく
昔読んだ小説のタイトルが思い出せません。 たしか水分？雲？を操る生徒たちの学園物だった気がします。 水分がなくて血を使うような場面があった気が。 ラノベだったかもしれません。 だれか分かる人教えてください。
少し古着がたまり、整理に苦労してます。 ごみ処理に出せばいいのだけど、海外で使用してもらえるなら一番いいと思っています。 男物、女性もの、子供のはないです。 住まいは田舎の方ですので、荷物で送ってOKならいいですね。 よろしくお願いします。
(長文です)悲しい本や映画、マンガニュースその他で気分が異常なほど沈みます。感情移入しすぎてしまいます。対処法や疑われる病気などわかりましたらお願いします 29歳女性です。 子どもの頃から悲しい本やマンガ ニ ュース 親戚・友達の話題など異常なほどに感情移入(主にその話題でつらい人の感情)に激しく同調してしまい、最悪の場合ごはんも食べられない、学校も億劫な時もあり、仕事もどうでもよくなってしまうこともあり(休んだこともあります) 覚えている限りで最初は 小学4年生の時ニュースで亡くなった方を見ただけでそのご家族のことを考えたり、自分の両親も事故などではなくてもいつか確実に自分より先に亡くなってしまう 自分もいつか死んでしまい妹を残してしまうとどんどんと思考がエスカレートし、食事は全く喉を通らず3週間は夜泣き続けて両親を大変心配させました。学校でいじめにあってるか先生に聞くなどなどいろいろやらせてしまいました。 その国語の教科書やドキュメンタリーや友人通しの陰口(私に対することももちろんですが他人が他人に言っていても)もことあるごとに反応してしまいます。 感情移入かどうかわからないのは悲しい話で沈むだけで楽しい話や良かったねと思うことはすぐに忘れてしまうことです。 気にしないようにとなんとかしてきたつもりですがうっかり映画や本またアニメでさえも悲しい話やつらい話をみてしまうと今でも1〜2日は食べ物が喉を通らなくなります。 学生のときに感動するよと言われたゲームのエンディングでも何日間か泣き吐いてしまったことがあります。 こんなことを質問しておかしいと思わせてしまいますが... 自分でも異常だと思っております。 今の歳になるまでなるべく悲しい映画 本 ニュースなどから離れていましたが会社などでも完全にそんな話題から離れられることもなくため息ばかりで仕事が進まないこともあります。 さすがにもうマンガやアニメは大丈夫だろうと思ってもやっぱり悲しい場面があると食べ物が喉を通りません。 後輩からこれならケロロ軍曹というギャグアニメ？を借りたのですが最終回など結局だめで食べないお風呂も入れないくらい疲れました。 沈む気分に任せて仕事や約束がどうでもいいと思えてしまうこともあり、最近とても怖いです。いつか本当にこんなことで辞めてしまうのではないかと... 悩み疲れてしまっています。 一昨日も切ないどうにもならない話を途中まで幸せだった内容に油断して読んでしまい、食べ物は一切喉を通らず眠りたいのですが眠れず現実世界とお話の世界での境目を理解できてない自分を責めています。 本当に本当に本当につらいです。 これは鬱なのでしょうか？ 考え方の問題でしょうか？ なんでもいいです。アドバイスや経験談や似ている病気の特徴などもし何かありましたらお願いします。
テンプレートが編集できないどうしてですか
たくさん本を読むことで、どんなメリットがありましたか？ 教えていただきたいです。
私は「ハリーポッター」や「タラ・ダンカン」「マーリン」などの、魔法使い・魔術師が主役の本が好きです。特に、「タラ・ダンカン」のドキドキ感が好きです。 似たような系統の本を探しています。できれば、主人公は男性がいいです(女性の視点はあまり共感出来ないので)。 お願いします。m(_ _)m
今度、大学の課題で大阪の怪談や伝承について調べることになったのですが、私は大の怪談嫌いで、本当に怖い話を読むことができません。 そこで、大阪のもので怪談要素(軽い)のある伝承など知っている方がいれば教えていただきたいです。 それについて調べてまとめようと思っています。 苦手すぎて手当たり次第に調べて本当に怖い話を読んでしまうのが怖くて… そこまできついものでなければ頑張るので、よろしくお願いします！
私(平成元年生まれ)が小学校の図書館で読んだ本なのですが…。 確か、テレビゲームをしていたら植物の世界に呼ばれ、怪物を何とかしてくれと頼まれる。実はそこは植物の世界で、怪物は伐採をする人間だった、というストーリーの児童図書のタイトルが知りたいです。 緑の装丁だったかと…どうしても思い出せないので、知恵をお貸しください。
中学2年生ですが､いつも読書をするときは､怖い本か面白い本ばかりです。たまには感動できて泣ける本を読んでみたくなったので､そういう小説を知っている人は是非ご紹介してください♪
彼から貰った指輪をなくしました。 正直に言える相手ではありません。 めちゃくちゃ怒るんです。 別れることになるぐらい。 とにかく自分に自信があり、 私はいつも言いなりになってる状態で、 少しでも反論を言うだけで怒る人です。 それでもどうしても好きで どうしても同じのを探して買いたいです。 いろいろ探したけ ど、 見つけることが出来ません。 写真のパッケージの通販を探してます。 正規店では見つかりませんでした。 指輪は撮ってないのですが、 見たらわかると思います。 シルバーリングで真ん中に４つ飾りがあります。 とにかくパッケージが下に添付してるようなサイトを探しています。 助けてください。 お願いします。
読んで、気に入らず、さつさと処分した書物はありますか。私の場合は、以下の２冊です。 アウグスティヌス『告白』 ソシュール『一般言語学講義』
中古の同人誌を買取に出したく思い、質問させていただきます。 当方同人誌を買取に出すというのが初めてでどうしたら良いのか把握しておりません。 まんだらけ等で売ることが出来るようなのですが、持っている同人誌がマイナー寄りです、 やはりマイナーなCP、ジャンルの本は買取されないのでしょうか？ また、まんだらけのサイトの買取情報の「女性同人」の一覧に乗っているもの以外は買取しないのでしょうか？ 状態はよく、オフセットの本ではあるのですがいかんせん旬を過ぎたものだったりもします。 同人誌の買取をしていただいたことのある方等、回答をいただけると幸いです。
私は『ノーゲーム・ノーライフ』という ライトノベルが好きなのですが、 ７巻がなかなか発売されません。 そこで調べたところ、 著者の榎宮 祐(かみや　ゆう)さんが 入院していたことが分かりました。 詳細は省きますが、 (無事に？)執筆活動を再開できたらしく、 5月4日(2015年)のツイートでは 「本文は書き終わった。あとはイラスト」 的なことが書かれていたそうです。 表紙、カラー見開き３ページ、 挿し絵10枚を描いた場合、 どれぐらいで完成・発売されますか？ (もちろん、人それぞれだとは思いますが) イラスト完成～発売日までの期間だけでも 教えてください！ また、一般的なイラストレーターさんだと、 どれぐらいで完成されますか？ (榎宮さんはイラストも自分で描いている そうです)
映画か小説か何かに とても幸せな村があって けれどその地下には子供が閉じ込められていて 地上の悪いことは全てその地下の子供が受け止めて その子供の存在があるから村の幸せがある みたいな内容の話を知りませんか
春は、死にますか？
皆さんが「これは感動した」「生きる目的が分かった」「人生の生き方」など思った自己啓発本を教えてください。 また、感動する「詩」の本があったらそれも教えて頂けると助かります。 ちなみに アンソニー・ロビンズの「成功法則」　ロビンズ著 「道は開ける」　Ｄ・カーネギー著 「鏡の法則」　野口義則著 「３つの真実」　野口義則著 「アホは神の望み」　村上和雄著 「くじけないで」　柴田トヨ著 「運のいい人の法則」　リチャード・ワイズマン著 「ホ・オポノポノ」　イハレアカラ・ヒューレン著 「覚悟の磨き方」　超訳　吉田松陰 「ムダなことなどひとつもない」　酒井雄哉著 「ゆるすということ」Ｇ・ジャンポルスキー 「余命」　五木寛之著 などを読みました。 私は、孤独な人が集まる老人のデイケアで、歌の伴奏をして音楽の楽しさを伝えているのですが、7曲ほど歌い終わった後で、皆さん（40代～90代の人たち）のためになるいい話ををしようと思って、いろいろな本を読みあさっている最中です。 基本的に、金儲けの話は嫌いです。 また、お礼の返事は事情があり、来週になるかもしれません。 よろしくお願いします。
あさのあつこさんの『あした吹く風』を読んですっかり年下彼氏と年上彼女の恋愛小説にハマってしまいました！ 彼が年下(高校生くらい)と年上の彼女(20〜30代) がメインの恋愛小説がありましたらぜひ！教えて欲しいです なるべく主人公が高校生、学生だと嬉しいです！ おすすめの恋愛小説がありましたら教えてください
前にロビンが市長暗殺の疑いをかけられたときに めちゃ動揺してましたが、奴らは海賊っすよね 海賊ならそんくらいで同様すんなって思いましたが 例えばゾロが街中で海賊でも犯罪者でもない普通の通行人を５，６人辻斬りして 殺したら、ルフィは追い出しちゃいますかね？
・主人公は身体の弱い一国(日本が中国っぽい)のお姫様で、兄は王様 ・四神と言われる人(？)がその姫を守っている ・四神とは、 青龍(♂)……落ち着いた青年 朱雀(♀)……青龍の恋人 白虎(♂)……ワイルド系 鬼(♂)……姫と両思い ・敵国の残虐な王様は、姫を四神を操る道具として手に入れる為、戦争を仕掛けようとした ・姫は周りの反対を押しきって自国の為に敵国に行く ・初めは姫を嫌っていた王だが、姫に惹かれて自分のものにしようとした(脅したりして) 《以下省略》 といった感じです。 分かる方いませんか？
日本語を勉強中の中国人です。下記の条件のいずれかにふさわしい現代日本の小説を探しておりますが、ご存知でしょうか。 現代の日本を赤裸々に描いた衝撃作。 現代日本の職場、家庭、夫婦、離婚問題などを扱う。 現代日本の外面の光に隠れた陰の部分を鋭く描く、今の日本を認識することができる問題作。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
おすすめの青春恋愛小説を教えてください。 できればシリーズ系でないか、巻数が少ないとうれしいです。 ラノベとか好きです。 昔の作品はあまり好きではないです。 い今まで読んだ作品は 「二度めの夏、二度と会えない君」 「思春期テレパス」 「僕の知らない君の時間」などです。
眼鏡店や眼科で近距離の視力検査で 見かけは普通の本と同じような本を手渡されて 中にはページをめくる毎に異なるサイズの小さい文字が書かれていて 正しく読めることを調べる検査を受けましたが この時手渡された小さい文字が書かれている本の名称 できましたら出版社とタイトル名をご存じてしたら教えてください。 よろしくお願いします。
このwebページは表示できません　とでます対処方法を教えてください
恋愛系の詩が多く載っている詩集を探しています。 恋愛をテーマとしたイラストを描くことがあり、その際にイメージの参考にできるような詩を探しているのですが、色んな詩集が出ているので迷っています。 よければおすすめの詩集を教えてください。 あと海外の恋愛系の詩集も探しているのですが、英文に日本語訳などが載ったものはありませんか？ あればぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
どうしたらいいでしょう？
ちなみにわたしは『これは王国の鍵』『穴・ホールズ』『君の犬です』が好きです。 児童書じゃなくても面白いものがあれば教えてください
アナと雪の女王で英語楽しみたいと思います。 アナと雪の女王の映画の英語の本ってありますか？ 小説みたいなペーパーバックではなく、映画のセリフのまま載ってて、映画を見ながら勉強できるようなものが望みです。できれば簡単な英語の解説があればよりいいのですが、なくてもいいです。 本屋に行ったり、ネットで探してみたんですけどよく分からなかったです。お願いします
主人公が男のファンタジー・(現代)ミステリー・SF小説を教えてください。以下、条件です。 ・主人公は男(必須) ・主人公の年齢は10代後半〜20代前半が◎ ・主人公の性格は淡白な感じが◎ ・恋愛はあってもいい ・何十巻もあるものではなく、上・下くらいにまとまっていると◎ 条件が多くてごめんなさい……。こんな本知らねぇよ、という方はスルーしてください……。 これにはあまり当てはまっていませんが、宮部みゆきさんの「英雄の書」のユーリの兄が好きです。(お兄さんキャラが好きです) 主人公ではなくても、こういう人物が出てくる本も教えてください。
小学校３年生頃に読んだ本のタイトルが思い出せません。この年齢なので児童図書だと思います。確か木のお化けのような絵が表紙で(結構リアルで怖い)、内容は少年が森を冒険するようなお話だったと思います。３巻は確実に出ているシリーズものでした。本の検索サイトを利用しても何せ情報量が少なすぎるもので見つけることができず…(汗) 知っている方いましたら教えていただきたいですm(_ _)m
今、ともだちと本を書いています。漫画の参考書です。 友人は頭がよく、一方私は頭はよくないのですが、絵がうまいので、友人が知識をもとにストーリーをを組み立てて、私がそれを絵にしていきます。 12月に、ある出版社の編集長さんと知り合いになり、「これおもしろいね、ぜひ原稿見せてくれないか、検討してほしい」と言われ、うちに帰ってから原稿を送りました。 そのあと何度かメールでやりとりさせてもらって、「では検討してみますね」と言われました。 でも1月になっても返事が来なかったので、連絡したところ「まだ検討中です、すみません、もうちょっと待ってください」とあり、2月、3月になっても同様の返事でした。 どうなのでしょうね。本当のところ、実際には駄目なのでしょうか？ もし、ダメならダメで、次の手を打ちたいのでダメならダメでダメでした、とすっぱり言ってもらった方がありがたいのですが。 またメールして聞いてみようかとも思いましたが、あまりに催促するのもあれかなと思って、先にこっちに相談してみました。出版化する、しないって決めるのに大体どれくらいの時間かかるのでしょうか？ 本当にいい原稿であれば、きっと即採用でしょうけど、だらだらと2か月、3か月、4か月たっても検討中ということは実際はもう駄目という可能性が高いと考えちゃってしまってもよろしいんでしょうか？本当にいい原稿であれば、ぜひとなりますものね 状況がわからないので、どうしたものかなと思います。どうか教えてください
どうして急に出版がなくなったのでしょう?
2007年頃に読んだ小説なのですが題名を思い出せないので教えて欲しいと思います ストーリーは主人公が夜中に都市伝説と戦うといった話だったと思います わかりにくくて申し訳ないですがよわろしくお願いします
つばさものがたりやクローズドノートのような暖かい物語を教えてください。 特に、つばさものがたりがすごく好きです。 また、つきのふねや幸福な食卓のような明るすぎない落ち着いた雰囲気の小説があれば、それもお願いします。 携帯小説以外と、できれば日本の小説でお願いします。
1年前に購入した本なのですが、 無くしてしまい、新しく買おうにも 本の名前が分からず もやもやしています。 内容は結婚のこと、それに関する書類、手続きについてや、マナー、クレジットカードのことも詳しく書いてあり、 可愛らしいイラストもあって とても読みやすい本でした。 唯一覚えているのは、 チッチという名前？のインコのイラストが あったことです。 どなたか知っていらっしゃれば 教えていただければとおもいます。
西尾維新さんのミステリ小説での解決編にて、まれに下のように書かれていることがあります。 「なんたらかんたら 「なんたらかんたら 「なんたらかんたら 閉じカッコなしで、同じ人物のセリフがずっと続く形です。 私は、あまり多くのミステリ作家さんを見ていないのですが、こういう表現は他の作家さんでもするのでしょうか？
結構な話題になっているので原作を手にとってみたのですが、これが人気があるというのがわかりません。 というのも主人公なのですが、人格に大きな問題をかかえており、作者もそれをわきまえていながらも作中およびファンにヒーローとして扱われるのが納得できません。 思うに主人公八幡は他人を信じていないし、ましてや優しくあろうとはしていないのにもかかわらず、6巻ではヒロインに「誰でも救ってしまう」となんの批判もせずに賞賛しているのを見て、正直なんて気持ち悪い作品なのかと感じました。 八幡が悪者になることで結果的に彼以外が利益を得るというのはわかります。 が、彼は奉仕部の目的のためと、彼自身が他人と手を取り合うことができないことからそうしたのであって、別に助けるとか救うとかそういうのは考えていないでしょう。 結果的に、たまたまそうなっただけなのに、それをヒーローとかハードボイルドというのはおかしい。 本物がほしい、変わるのは悪だ、というのは彼がおのれを正当化するための方便であって、作中でそれを間違っていると否定はしているものの、読者に彼はヒーローとしてみせることで、彼は正しいと弁護してもいます。 八幡は自分が傷つきたくないから、いくつもの顔を演じ分けている他人を拒絶し、本物を求める自分は潔癖だ、他の連中とは違うのだと、他人を信じられないおのれを正当化しています。 その裏で皆で楽しく一緒になることに憧れもいだいていて、でもそれをするとみじめだから他人に理由を求めて言い訳をする。 そこから自己批判をするようになるのなら良いのですが、そうはなっていない。 他人がその矛盾をあげつらうこともない。 葉山は自分にできないことをしてしまう八幡に劣等感をいだきますが、そこから立ち直って八幡の間違いをただすことができたはずですが、むしろ八幡の真似事をしてしくじる始末。 これらから、私にはこの作品は八幡に共感する読者に対し、人付き合いが苦手なのは悪いことじゃないよ、むしろそんな君たちを蔑む連中こそ愚かなのさ。ああ、勿論それじゃ人の社会はまわらないってことは君たちもよくわかってるよね。でも君たちは折り合いをつけてるよね？　そんな君達だからこそ、他人と馴れ合っている連中にはできないことができるんだよ。 という、今の自分のわるいところを改めようしない読者に作者の方から言い訳をあたえつつ、認めてやる構造になっていると思います。 この点に関し以前ファンたちにたずねたことがあるのですが、論理的な反論がなく感情的に反発するのみで、私個人のみならず私のまわりの人たちの人格すら異常であると中傷されました。 私は自分の意見が絶対に正しいとは思っていません。 自分にはこう見えるが、ではこの作品を面白いという人たちはどう受け止めているのかが知りたいですし、もし私の意見に問題があるのならそれを指摘してもらって、改めるべきところは改めたいのです。 反論があるのであれば是非書き込んでください。
最近、一巻完結のシリアスなラノベにはまっています。 サイコ系と言いますか、猟奇的と言いますか、なんだか重苦しい感じの類いで探しています。 今のところは、 *キミとは致命的なズレがある *消えちゃえばいいのに *絶望センチメンタル *ハーモニー(ラノベ扱いか微妙) このあたりが面白いと感じました。 何かお勧めがあれば教えて下さい。
漫画キャラクター大人対子供で体育祭 競技リスト 1 綱引き 2 騎馬戦 3 選抜200メートル走 4 選抜棒高跳び 5 玉入れ競争 6 チーム代表によるバーリトゥード 7 サッカー 8 ソフトボール 9 フォークダンス 10 全員リレー チームリスト チームアダルト チーム代表 ロイ・マスタング　鋼の錬金術師 チームメンバー 仙石要　ボールルームへようこそ 本郷千鶴　〃 鷹村守　はじめの一歩 葛城ミサト　エヴァンゲリオン 加持リョウジ　〃 佐藤美和子　名探偵コナン 高木渉　〃 濱田カオル　〈空手小公子小日向海流〉 小日向海流　〃 茂野吾郎　メジャー 佐藤寿也　〃 持田　ジャイアントキリング 花森圭悟　〃 両津勘吉　こち亀 ボルボ西郷　〃 森川竜司　ファンタジスタ 坂本徹平　〃 緋村剣心　るろうに剣心 神谷薫　〃 辻本夏実　逮捕しちゃうぞ 小早川美幸　〃 マリア・タチバナ　サクラ大戦 桐島カンナ　〃 大神一郎　〃 坂田銀時　銀魂 桂小太郎　〃 池爽児　ベイビーステップ 門馬歩夢　〃 リザ・ホークアイ　鋼の錬金術師 チームチルドレン チーム代表 神楽　銀魂 チームメンバー 志村新八　銀魂 火神大我　黒子のバスケ 黒子テツヤ　〃 エドワード・エルリック　鋼の錬金術師 アルフォンス　鋼の錬金術師 ウィンリィ　〃 富士田多々良　ボールルームへようこそ 花岡雫　〃 赤城賀寿　〃 真宮寺さくら　サクラ大戦 李紅蘭　〃 碇シンジ　エヴァンゲリオン 惣流アスカラングレー　〃 沢村栄純　ダイヤのA 降谷暁　〃 美島奈々　エリアの騎士 逢沢駆　〃 丸尾栄一郎　ベイビーステップ 鷹崎奈津　〃 荒谷寛　〃 明神弥彦　るろうに剣心 剣菱悠里　有閑倶楽部 月野うさぎ　セーラームーン 木野まこと　〃 愛野美奈子　〃 水野亜美　〃 火野レイ　〃 質問　このメンバーで体育祭をしたらどうなると思いますか？ 質問2 荒れた試合になる確率はどれだけあると思いますか？
亡くなった魂は後に残した愛する者（我が子、夫、妻、恋人など）をいつも見守ってくれていることや、逆に残された者の想いは愛する故人に通ずる、、、のようなことに言及されている書物があれば教えて下さい。　タイトルやジャンルは気にしません。また、必ずしも趣旨、内容そのものが上記のようなものでなくてもかまいません。
ソフトカバーの本や文庫にハンドメイドの布や革のブックカバーをかけていたのですが、読了後にカバーを外したら本が傷んでいました。 遊び紙や中表紙ののどの方に寄りシワなどができてしまったのです。 書店でかけてもらう紙のカバーでは経験がなかったので驚きました。 おそらく布カバーの遊びが大きく、中で本が動いてしまったのかとおもっていますが、ご使用になられてる方はそんな経験はありませんか？
漫画が小説化とかのも知りたいですお願いします
何かで読んだか、朗読のラジオで聞いたかした話なんですが、あらすじはたしか ・友人が昔からの夢だった、古本屋を開店することになりました。その友人とその古書店で開店パーティーを開いていると、別れた友人の恋人が訪ねてきます。 その恋人は友人に「貴方は婚約指輪も買ってやれないくらい貧乏だから別れた方がいいといったけど、婚約指輪くらい自分で買える！貴方に求めてるのはお金なんかじゃない」と言い放ちました。 みたいな話です。すごく雰囲気が好きだったのでまた読みたいのですが心当たりはないでしょうか？
浄土真宗の宗祖の親鸞について知りたいのです。 歴史や仏教に疎い人でもわかる本を教えてください。 よろしくお願いします。
「ありのままで生きる 天と人をつなぐ法則」の　Ｔ先生とは誰ですか
おねがいマイメロディはいすくーるの本は横浜アニメイトで今も売ってますか？
おすすめの青春恋愛小説を教えてください。 ラノベでもいいです。 お願いします！
タイトルにも書いてある通り最近『滅神伝』という小説を書き始めました。 http://ncode.syosetu.com/n4342bw/ いかんせん読者が少ない故、中々感想を得るのは難しいんですよね（泣） この投稿を読んでくれている方、僕の作品に目を通して頂き、感想等をお聞かせ願えれば幸いです。 質問ではないので場違い感はありますが・・・どうかよろしくお願い致します。
図書館にある本でお願いします。 好きな作家は坂本司と星新一です。 最近読んで面白かった本は世界の果ての魔女学校、暗黒女子、散華（高橋和巳）、ムーミンシリーズです。 ジャンルは何でもいいですが、ミステリー、ホラー、が特に好きです。 上記に限らず面白い！と思った本があればぜひ教えていただきたいです。 他にも、 ・ゲームで申し訳ないのですが、かまいたちの夜のような密室連続殺人の緊迫感、緊張感が伝わってくるような話 ・最近漫画などでよく扱われている、人間が集められ理不尽に殺されていくという話 ・一つのアイデアだけでできたような話 ・世界の果ての魔女学校のように、歴史上の出来事（オカルト色の強いもの）を物語と絡めてある話 を知っている方がいましたら教えていただきたいです。 回答お待ちしております。
作家志望です。比較的若者向けの小説を書いてます。 村上春樹氏、宮部みゆき氏の小説って、二人とも説明は多めですよね？彼らを真似て文章を書いているのですが、若者向けだとさらにわかりやすく、説明が少ないほうがいいのでしょうか？赤川次郎みたいな…。 個人的には赤川次郎は話が簡単すぎて好きじゃないのですが。
小説を探しています。 確か『あこがれ』という題名でした。主人公の男の子は少し年上の女の子に好意を持っている話しです。以下に僕が読んだ場面を書きます。 男の子は毎朝電車のホームで、向かい側のホームに立つ女の子を見ています。その2人の家は数百メートルと離れていないのに、電車のホームでしか会えないことを男の子は歯がゆく思っています。 そんなある日、男の子が朝駅に向かう途中女の子の家の近くに行くと、その女の子が男の子を家の前で待っていました。そして、一緒に駅まで行こうと言ってくれるのです。しかし、男の子は『急ぐから』と言って走り出してしまいます。女の子も後を追って走ってくれますが、男の子には付いていけず先に行くように促します。その姿を見て、男の子は自分がその子のことがやっぱり大好きなんだと実感します。 今年僕が受けた看護学校の試験で出題されたのですが、大変面白く続きが気になるのです。ご存知の方は作家名などの情報を下さい。何卒宜しくお願いします。
カルト教団のように本人だけが正しいと思ってるのではなく、障害者団体や反戦団体など、対外的にも正しい、立派とされる活動だが、ちょっとしたボタンの掛け違えでとんでもないしわ寄せが生じて不幸になる人が出てくる…。 そんな物語を探しています。 できれば、紆余曲折の末に『正しい人』に理解や共感を示し受け入れるようになるという『正しい人』に都合の良い展開ではなく、不幸になった周りの人にこそ理解や共感が集まるような作品をお願いします。 例： 障害者団体が障害児の夢を叶えようとする　→　周りの健常児が我慢を強いられる 反戦団体がデモ行進する　→　夜勤の人が寝不足になる とりあえずこのカテゴリーで立てますが、アニメ、小説、映画など媒体は問いません。
今度、小説のコンテストを受けようと思うのですが、 ネットで調べてみたところ、 ｢ ワープロ原稿の場合、Ａ４判用紙に40字×30行を目安に縦書きで印刷し、400字詰換算の枚数を明記のこと。 ｣としか書いてありませんでした。 私は手書きで原稿を書きたいのですが、 手書き可、と書いてない場合は、どうやって判断したらよいのでしょうか？ そういう場合は、そもそも手書き自体ダメと言うことでしょうか？ また、手書き可で募集中の小説コンクールがあったら教えて頂きたいです。
本を読むのが好きでいろいろ読んでます。 気に入った表現とかためになる言葉とかあった時デジカメでそのページをコピーしています。 もちろん自分のためにですが。これは法に触れますか？ それならやめますが。特に問題がなければ質問です。本のページを撮るとどうしても歪みが出ます。 ワンペーパーをコピーするような方法とかありませんか。
セバスチャン・フィツエックの「サイコブレーカー」を読了した翌日、ひどい嘔吐と下痢に襲われました。 大分のめり込んで読んだので、暗示にでもかかったのかなぁ。 「心」ではなく、「肉体」をブレーカー（破壊）された思いです。 胃腸炎とのことで、病院の服薬で甦りましたが、みなさんどう思います？＾＾
マッキンゼーのマインドや、会社の風習などがわかる本があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
昨日同じ質問したのですが、迷惑な回答者がいたため再度質問し直します。 ２０００年以降に発売された本 もしくは ２０１１年以降に配信された電子書籍オンリーの作品 （本で発売されたものの電子書籍化作品ではないもの）で 攻が受のことを昔からずっと一途に溺愛、執着してる話で、おすすめのBL小説を教えてください。 一目ぼれではなく、兄弟、幼馴染、再会など ストーリーの初めから攻めが受けだけを好きというところから始まるものが特に好きです。 売上ランキング上位にいつも名前があがってくるような有名作家、作品はほぼ読んでいるので マイナーなもので、 読んだことがある物も結構あるので、なるべくたくさん教えてくれると嬉しいです。 ちなみに、木原音瀬さんの本のように、あまりにも現実的にいそうな、表現がリアルすぎるものは苦手です。 どちらかといえば、偶然の再会とか、そんな都合良く、実際じゃまずありえないだろ的な話の方が萌えます。 また、恋愛話メインのものが希望です。刑事ものや社会人ものに多くある、事件を解決したり、会社問題などがメインで、ちょこっと恋愛シーンがあるものがありますが、そういうのは好きではありません。 ちなみに個人的に面白いと思った本 http://booklog.jp/users/kokeisi ここに載ってない本でお願いします。 なかなか最近あたり本に出会えてません。 BL小説（商業）読まれてる方、少しでもよいのでお力を貸してください。 よろしくお願いします。
「君のためなら千回でも」という本の下巻でハッサンはアリの本当の子供ではないみたいなことが書いてあったのですが、ハッサンの本当の親は誰ですか？
２０００年以降に発売された本 もしくは ２０１１年以降に配信された電子書籍オンリーの作品 （本で発売されたものの電子書籍化作品ではないもの）で 攻が受のことを昔からずっと一途に溺愛、執着してる話で、おすすめのBL小説を教えてください。 一目ぼれではなく、兄弟、幼馴染、再会など ストーリーの初めから攻めが受けだけを好きというところから始まるものが特に好きです。 売上ランキング上位にいつも名前があがってくるような有名作家、作品はほぼ読んでいるので マイナーなもので、 読んだことがある物も結構あるので、なるべくたくさん教えてくれると嬉しいです。 ちなみに、木原音瀬さんの本のように、あまりにも現実的にいそうな、表現がリアルすぎるものは苦手です。 どちらかといえば、偶然の再会とか、そんな都合良く、実際じゃまずありえないだろ的な話の方が萌えます。 また、恋愛話メインのものが希望です。刑事ものや社会人ものに多くある、事件を解決したり、会社問題などがメインで、ちょこっと恋愛シーンがあるものがありますが、そういうのは好きではありません。 ちなみに個人的に面白いと思った本 http://booklog.jp/users/kokeisi ここに載ってない本でお願いします。 なかなか最近あたり本に出会えてません。 BL小説（商業）読まれてる方、少しでもよいのでお力を貸してください。 よろしくお願いします。
中世ヨーロッパの実態について勉強不足でして書くにかけません。そこでそれについて事実だけを書いた(ノンフィクション)資料を見たいのですが、いったいどんなものがあるのでしょうか。とくに、「中世ヨーロッパの都市生活」や「中世ヨーロッパの農村生活」といった書籍があるのは知っていますが、どの程度の詳しさなのでしょうか。人々の文化や経済、思想、価値観、王族のシステム、品物の流通等が知りたいです。詳しい方よろしくお願いします。
ある本について、質問があります。昇竜という占い師がいるのですが、「四柱推命開運歴」という本を出されてます。色んな年度の物があり、どれが、12支が載っていたものか分かる方いらっしゃいますか？お忙しい中すみませんが、教えてください。よろしくお願いします。
少年探偵団を読もうと思って、ふと思ったのですが読む順番とかありますか？
人文書でおすすめの本を教えてください。
ワシントン・アーヴィングのアルハンブラ物語にでてくる「The Legend of the Enchanted Soldier」のタイトルは日本語でどう訳されていますか？特に「Enchanted Soldier」の訳が知りたいです。よろしくお願いします。
今まで読んだ中で一生手元に置いておきたいほど感動した本、心に残った本を教えてください。 この一冊で人生が変わった、考え方が変わったという本もokです。 ぜひ私も読んでみたいです。
百合というのは女性同士の恋愛を表す言葉らしいのですが、なぜ百合なのでしょうか？わかる方お願いします。
オナニー本が売れているそうです。 理由は何だと思いますか？ 努力もしない、働かない、そんな連中が買ってるんでしょうか？ 自己満ブームにうんざりです、個人的には。 堕落極まりないニートの割合が増えているんですよ、今の日本。 日本はどんどん堕ちて行ってるのに現実逃避してる日本人。 みてて恥ずかしいわ。
昔読んだ小説（短編集）のタイトルを思い出せません。作者は確か男性だったと思います。 内容は断片的にしか覚えていないのですが、収録されている短編の一つのオチで、主人公の男性が母を置き去りにし、『重いものや持てなくなったものは全部捨てていけば良いのだ』ということを心の中で語りながらどこかへ去っていく、という場面があったのが印象に残っています。 どなたかこのような話の入った短編集をご存じないでしょうか？
現在大学生（♀）で時間があるので、色々な本を読んでみたいと思っているのですが、自分が読みたい本ってつい系統が似通ってしまいます。そのためみなさんのおすすめの本を教えていただけたらと思います(^^)/ 小説だと江國香織さん、瀬尾まいこさんをよく読みますが、読みたいと思いつつもまだ読めていないのは伊坂幸太郎さんと有川浩さんです。詩集などでも気に入ったものは購入して手元に置きたいと思っているので、小説以外のおすすめもあれば知りたいです！ ちなみに、こういうジャンルの本が読みたいというイメージが自分の中ではあるのですが、それが何というジャンルなのかがわからず、ネットで検索しようにもできません。。わかる方がいたらこちらも教えてほしいです。 たとえば、歴史人物の辞世の句をまとめた本、昔からあるきれいな日本の言葉（色の名前や雨の名前などなど）が載っている本などです。思いを馳せる感じの本というか。何といえばいいのか正直わからないのですが…どう検索したらそのような本に出会えるのか教えてもらえたらうれしいです！
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8929178.html この回答者の言い分に猛烈に腹を立ててます。。。 「そんな事はないよ」ってどなたか、お願いします！！＞＜；；
なんか、うちの弟もそうですが、 もう、バリバリ、社会に出て働いて、３５ですが、携帯や、ネットの知識、社会性、常識。。。 など、私をはるかに凌駕してる「尊敬してる弟ですが、 何故か、「実用書や、自己啓発の本をお前、読んだら？」 って貸そうとすると、いらない。。。 って言いますが、これは何故ですか？ 今、職員さんに、聞いたら、「いや、僕も断りますね。。何故か、って言うと、向上心はもちろんありますが、なんていうか、自分の生活から学びたい。とか、先入観とか、価値観を植え付けられたくない。って思いますそういう人もいるんですよ。」 と、言ってましたが、そういう人ですか？ 皆様は、どうですか？ お願いしますｗ
お世話になります。 NHKで絵本作家である佐野洋子さんのメッセージを伝える５分番組を放送している（http://www4.nhk.or.jp/yokowords/）のですが、その番組の元になっているエッセイ本があれば、ご教示いただきたいです。 「６話：私の風呂戦争」という話など、子育てを応援するような内容があって今の私にとって大変参考になるメッセージがあるため、書籍として手元に置いておければ・・・と思っております。 お詳しい方からの情報が頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
中学生や高校生におすすめの恋愛小説を教えてください。 最近のもので、文庫本の方が嬉しいです。
閲覧ありがとうございます。 最近、ミステリー小説を読むようになりました。 そこで日頃ミステリー小説を愛読していらっしゃる諸先輩方にオススメの小説をお聞ききしたく、質問しました。 　↓読了済みの小説↓ ・十角館の殺人＜新装改訂版＞ 「例の一行」を読んだ瞬間、衝撃とニヤニヤが止まりませんでした（笑）ミステリー小説に興味を持つキッカケになった1冊。 ・緋色の囁き ホラー色の強い作品でしたが、とても面白かったです。似たような作品をもっと見てみたいです。 ・暗闇の囁き 現在読んでいる途中です。 ・イニシエーションラブ 私的には面白いと思いませんでした。仕掛けも理解しましたが、衝撃はありませんでした。 ・クリスマスのフロスト 面白かったです。ただ、終わり方はあまり好きではありませんでした。（続編を読めって事かな・・・） 　↓これから購入予定の小説↓ ・館シリーズ ・囁きシリーズ ・厭魅の如き憑くもの＆首無の如き憑くもの ・七回死んだ男 ・私が殺した少女 ・倒錯のロンド ・そして誰もいなくなった ・隻眼の少女 ・葉桜の季節に君を想うということ ・向日葵の咲かない夏 ・殺戮にいたる病 ・斜め屋敷の犯罪 以上、回答の際の参考にしていただければ幸いです。 宜しくお願いします<m(__)m>
この前、BLのマンガ(結構ヤバいヤツです)をPCで読んでいて寝落ちしてしまいました。すると、親が「早く寝なさいよー」と部屋に入ってきてしまい、多分、PCの画面を見られました(;´･ω･) もうホント、死にたい...w ...ということで、気まずいままでいたくないので、母親に本心を伝えたいのですが、なかなか言い出せません。どうやって話せば良いのかも迷っています。 親に自分の趣味を許してもらえるように、そして気まずくならないように、どのように言ったら良いでしょうか？また、このようなことを経験した方、いらっしゃいますか？
ひとりでできる仕事をテーマにして、そうした仕事をたくさん紹介した本を以前、図書館でかりたことがあるのですが、正確な書名を忘れてしましました。 「ひとりでできる仕事」 「人と関わらない仕事」 とか、それらしきタイトルを図書館のサイトやamazonで検索したのですが、どうも見つかりません。 どなたか、ご存知の方おられませんでしょうか。
通学中に読みたいと思います。 宜しくお願いします。
京劇の本の件で質問させてもらった者です。もうしわけありません。抜けていた部分がありました。薄らとしか記憶がないのですが、表紙に赤が使われていた記憶があります。何度も申し訳ありません。
ある、京劇の本を探しています。本の題名は忘れてしまったのですが、中身は梅蘭芳他、3名の女形が載っていたと思います。写真が豊富で、中国人が日本語で説明文を書いていたと思います。外国の留学生が京劇を演じている写真や、楽器を演奏している写真、その他京劇の絵も載っていた記憶があります。どなたか、この本の題名が分かる方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。お忙しいところお手数ですが、よろしくお願いします。
エラリクイーンシリーズを読もうと思っているのですが、最近発売された角川、ハヤカワ、創元推理どこがおすすめでしょう？また相違点などはどのようなところにありますか？
スティーヴ・エリクソンの本を読んでみたいと思ってます。 どれから手を付けるのがいいですか。読みやすさよりは打ちのめされたい派です。 よろしくお願いします。
高野　和明の13階段について質問です。佐竹　光男は、どうやって三上純一の指紋がついた印鑑を手に入れた（作った）のですか？　作品は面白かったのですが、上記が不明です。何ページに入手方法が書かれているか？も教えて下さい。
金髪で、ボブでスナフキンみたいな帽子被ってるやつわかる人いますか!?
正社員になれない、 なれても低所得という現実から背を向けるために 起業すればなんとかなると安易に考えてしまいます。 そんな幻想を壊したいです。 かなり前なんですが「起業バカ」という本を読んだことがあります。 起業すればなんとかなるという甘い考えを諦めさせてくれる本はありませんか？ ご存知の方おられたら紹介してください。 よろしくお願いします。
1999年～2001年頃に少し読んだ本を読み直したいのですが、思い出せません 内容は、本の最初のほうで、募金しようとすると、多額の募金をしないと死ぬみたいな強迫観念に襲われ、財布の中身全部を募金したり、その他の強迫観念に襲われてるところしか覚えていません。 タイトルは 大人になりたくない子供たちへ 大人になれない大人たちへ のような感じでした 情報が少なくて申し訳ありませんが教えてください。
以前読んだ携帯小説のタイトルが 思い出せません(>_<) 覚えてるのが 主人公が公園にいてバイクに乗った男が 来る。たぶん二人でどっちが先に着いたか その場にいた主人公に聞いてくる。 その人に自販機でドリンク奢って貰ってた 気がします。 これだけですが、わかる方みえますか？ 教えてください。 たぶん、魔法のアイランドです。
古本屋を取り締まる法が無いのはなぜですか？ 素朴な疑問なので教えてください。 私は読書が大好きで、実用書や漫画を本棚４つ分程持っています。 しかし家が中途半端に貧乏だった事もあり、全て古本屋での購入で、 新品で買った本はほとんどありません。 古着など（特に靴等）は汚いと思う事もありますが、古本はかなり状態が悪くても 汚いと思ったことはほとんどありません。 そんな私が最近本の執筆に携わったのですが、 書き手側になると、古本屋で売っているせいで売上も上がらず、あまり良い印象ではありません。 そこで素朴な疑問なのですが、 古本屋はなぜ取り締まる事が出来ない・そうしようという動きが無いのでしょうか？ 本だけでなく、DVDやゲーム等も同様に疑問に思います。 家族の仕事の都合で北米や欧州、アジアに住んでいた事もありますが、 他国では神保町にあるような個人の古本屋は町に１件程度あるとしても ブックオフやゲオのような店はありません。 読み手として私はブックオフヘビーユーザーなのでなくなってしまうと困りますが、 なぜ誰も批判したりしないのでしょうか？ 書き手として、万引きや違法アップロードはもちろん腹立たしいですが、 古本屋での購入も出版社や書き手には影響されないので、同じように感じるのですが 私と同じように考える人は少ないのでしょうか？
筒井康隆氏の本を読んでみたいと思っているのですが、この作品は必ず読んでおいたほうが良いぞ、というものはありますか？
トマ・ピケティの「２１世紀の資本」が大変な話題になっているが、本書が注目を浴びている理由とは何か教えてください。お願いします。
戦闘妖精雪風の雪風（無人）とマクロスのゴーストV-9が戦ったらどちらが勝ちますか？ 両機ともほかの機体の支援は無し、地球上でお願いします。
１０年以上前に読んだ小説のタイトルが思い出せません。 覚えている内容は、 ・等身大の人形の家族が人間の目を避けて生活している ・そのうち一人は青い布で出来ていて、ストライプのパジャマを着ている ・お母さんが赤ちゃんの人形を縫い上げ、家族が増える どなたかタイトルを御存知の方はいらっしゃいませんか？
昔の大切なあの人にもう一度会うにはどうしたら会えますかね。出身地、出身校、あとは名前しか最早わかりません。
おすすめの短編小説おしえてください
読むととても気分が落ち込み憂鬱な気分になる小説があったら教えて下さい。 谷崎潤一郎、坂口安吾、三島由紀夫、横溝正史、よしもとばなな、小川洋子、モーム、ヘッセ、カフカ が好きで良く読んでいます。 太宰治、芥川龍之介、夏目漱石などの有名な小説家の作品も大方読んでいます。 よろしくお願いします。
人生が変わる本を探しています。 ビジネスでも恋愛でもなんでもいいので教えて下さい。
既婚者の先生と生徒の恋、もしくは既婚者の先生に恋をしている生徒の小説や漫画を教えて下さい！
物語である「人魚姫」のお話、あれは確か人魚姫は15歳でしたよね。 15歳、かなり若い、というか子供… なんて思ったのですが、 世界的に見ると、15歳って大人なのかなぁ…と。 主観で構いません。どう思われますか？
赤川次郎・作「幽霊列車」収録の本を探しております。 ただし、１９８５年に文藝春秋社より出版の文春文庫版ではないものを探しております。 もう少し、新書とか、活字がやや大きく読みやすいものがいいです。 短編集としてどこかの本に収録されているかもしれないのですが、表題作となっていないので、amazonや図書館のサイトから検索してもなかなかわかりません。
三島由紀夫、泉鏡花ぐらいしか知りませんが、古今東西うまい人といえば誰を思いつくでしょうか。 訳文がうまい翻訳家等もありです。
500円以下で買えるおすすめの恋愛小説があれば教えてください！ 電子書籍でも紙のどちらでもOKです♪ 漫画以外でお願いします。
図書館で購入する本は誰がどのように決めているのでしょうか?
よくYouTubeで、ゆっくり実況者さんがやっている「クトゥルフ神話」の事で質問です。 オリジナルの神話と聞いたんですが、あっていますか？ あまり詳しくないので、教えて貰ったら、幸いです(；・∀・)
最近、独りで自転車に乗ると、霊が乗ってきて家についてきます。どうすればよいですか？
質問通り、痒くなることがあります。何か対策とかないでしょうか？
大学生なのですが、バイトをしている暇がないので専門書などを安くてにはいるサイトなどありましたら教えてください。
『ソクラテスの弁明』『饗宴』『メノン』など、プラトンの著作は文庫文で容易に読むことができます。しかし、言語論であり、「万物流転」の出典のひとつでもある、『クラテュロス』は文庫本になつてゐません。
下に書いてあるような、少し前の作品で定評のある作品は大体読んだと思います。 わりと新しめの作品でおすすめのミステリー小説を教えてください。 ハサミ男、ロートレック荘事件、星降り山荘の殺人、イニシエーション･ラブ、葉桜の季節に君を想うということ、殺戮にいたる病、アヒルと鴨のコインロッカー
定期的に病院に通っているのですが、総合病院の為、診察も会計も時間がかかる事が多いです。 待ち時間に本を読むことが多いので、今後持って行く本を選ぶ際の参考になればと思い、質問させていただきました。 病院の待ち時間の間に読みやすいオススメの本が教えてください。（読む時間としては一回の通院につき、１時間から2時間くらいかと思います。） 病院に持って行く事を想定して文庫本で発売されているものから選んでいただければ幸いです。
オススメの本を教えてください！ あまり難しくないものがいいです！
昔、読んだ本の題名がどうしてもおもいだせません… 覚えていることは、 ・表紙に女の子2人の後ろ姿が描かれている ・女の子2人が不思議なマンション？で遊ぶという内容 ・女の子のどっちかが小鳥を飼っている ・猫の事務所？みたいなものがでてくる ・女の子のどっちかが丸い？スカート？をはいている ・モグラみたいなおじさんがでてくる です。この本の題名が分かる方は、回答よろしくお願いします！！
「アンナカレニーナ」を読んでみようと思いますが、トルストイのおすすめの小説をご推薦ください。
35年くらい前に学校の図書室にあった本です。 錆びてしまったのでお母さんに捨てられてしまったお手伝い（子守？）ロボットが、他の廃棄されたロボット達を修理してもとのご主人様の危機を助けに来る…というようなお話です。 あまりにも漠然とした内容しかわからないのですが、好きだったという記憶は強くあるので読み返してみたくて探しています。 似たような話をご存知の方がいらしたら教えてください。
Santaともうします。 群馬県太田市に引っ越すことになりました。図書館が大好きなので、毎週行きたいのですが、さいたま市と群馬県で大きな図書館はどこになりますでしょうか？ また、太田市から近めにある小さめのところでも結構です。 また、おすすめの図書館などございますsか? 借りられる本の冊数は5冊ぐらいなのでしょうか？10冊ですと嬉しいのですが。。。 よろしくお願い致します。 失礼致します。
三国志はどの作家で読むべきでしょうか
おすすめのミステリー小説を教えてください。 ミステリー小説は余り読んだことがありません。
小説をあまり読むことがなく、大御所の作家の作品もあまり読んだことがないのですが、 j.g.バラードの短編小説”時の声”を読んで衝撃を受けました。 破滅・終末の捉え方と心理描写が非常に気に入ったのですが似たような作家・作品はないでしょうか。 安部公房の壁や、村上春樹のハードボイルド・ワンダーランドなどが好きです。 ”漠然とした心の揺らぎが具現化した世界”を受け入れるような内容が好きなのかもしれません…
みなさんが今まで読んだ中で一番おもしろかった歴史小説は何ですか？
少年誌にギャグ漫画を投稿したいんですが、良いペンネームが思いつきません。 なにか人の記憶に残るインパクトある名前ありませんか？ 下ネタでもOKです。
何かに集中すると涙が出てしまいます 例えば本を読んだりリズムゲームをしたりするとです 別に何かが悲しいわけではないです どうして涙が出てしまうのでしょうか？ 涙腺が弱いのでしょうか？
大学生のころにアフターダークを読んだのと、25才のころに海辺のカフカ上巻を途中まで読みました。 そんなに惹きつけられるようなおもしろさを感じなかったことを、いま僕のまわりで 村上さんが質問に答えてくれる期間限定サイト がすごい話題なのでふと思い出しました。 ちなみにその期間限定サイトの村上さんの回答を見ても、普通のおじさんだなぁと思いました。 村上さんが好きな人は世の中にたくさんいることも知っているし、ググればその人達の所感みたいなものを知ることもできると思います。 そこで、あなただけが感じているだろう、村上春樹のよさを端的に教えて下さい。(好きな部分の引用とかあれば嬉しいです)
過去の質問も見たのですが、既に読破したものばかりだったので新しく質問させて頂きます。 海外文学のファンタジーでオススメを教えて下さい。 ちなみにこれまで ・指輪物語関連 ・ハリー・ポッター ・ダレン・シャン ・ハウルの動く城 ・ミヒャエル・エンデ関連 ・失われた記憶の博物館(ネシャン系は合わず) ・サブリエルシリーズ などなど…ちなみにアーサー王伝説、ギリシア神話、北欧神話は関連書籍ですが何冊か読んでます。 しばらく本屋にも図書館にも遠ざかっていたので、新作で(もちろん古典でも！)何かオススメがあったら教えて下さい。 ハイファンタジー、ローファンタジー、児童文学、短編、シリーズ、問いません。 よろしくお願いします<(_ _)>
国内で起きた戦や第二次世界大戦のような大きな争いごとの後に 敗戦側についていた人が残した著書でお勧めがあれば教えて頂きたいです。 内容的には負けたからと絶望して折れるのではなく 再起を図って何とか自分を奮い立たせようとしているようなものを・・・。 よろしくお願いいたします。
全集を買うと各巻にそれぞれ違う書き手による、書評、人物評、全集の著者との思い出などが 数ページのパンフレットのようなものが挟まっていることがよくあります。 あれは何と言う名称なのでしょうか？ また後からあれだけを手に入れることが可能でしょうか？
中学生のとき（5.6年前頃）に 学校の図書館で借りてた 本の名前を思い出したいです わかってることは ・ハリーポッターくらいの分厚いもの ・ファンタジーもの ・シリーズがあって3冊くらいあった （その当時は） ・内容で、食べ物を食べる時に 木にお供え？をしていた ・主人公多分男の子 ・多分外国の本 くらいです。。 本の表紙見ればピンとくるはずなんですけど ネットで調べたらたくさんヒットして。。 回答お願いします(´・_・`)
だれが何と言おうと自分の中でこれが一番面白い（又は感動した、最後にやられた等々）という本を教えてください！ どんな古い本でも、分厚い本でも、面白いから教えたくな～い 本でも教えてください ちなみに私が一番好きなのは パウロ・コエーリョのアルケミストです。 「私あの本、気に入ってるけどわざわざ教える程でもないか・・・」という本とか紹介していただけると嬉しいです。私は児童書も読みます 皆さんどうか仏心を開いて教えてください。 よろしくお願いします
久しぶりに本が読める時間ができたので本を読みたいと思います 皆さんどうか面白い本を教えてください ちなみに私が好きな本は クリムゾンの迷宮 インザ・プール 旅のラゴス アルケミスト 僕と１ルピーの神様 氷菓 穴（ホール） です。 よろしくお願いいたします
こんにちは。 オモシロかったアメリカの小説と著者名を教えて下さい。 ああ、小説でなくとも科学的エッセーなども歓迎です。 お待ちしています。
吉田松陰の本を読みたいのですが多すぎてどれにしたらいいか分かりません！ おすすめを教えて下さい！ ※読みやすくて、生涯について書いてあるものがいいです！
大沼紀子さんの人気小説に「真夜中のパン屋さん」が ありますが、この小説は、いわゆる「ラノベ」に分類 されるのでしょうか？ ラノベの定義もよくわからないのでよろしくお教えください。
星新一氏の文庫本（たぶんエッセイ集だと思います）の中で 「死んでからどうなるものかわからぬに無用心にもみんな死んでく」 という江戸時代の狂歌を採り上げたものがあったと記憶していますが なにぶんだいぶ昔に読んだものでタイトルを思い出せません。 文庫本とエッセイのタイトルが判りましたら教えてください。
こんにちは。 ゲームブックにお詳しい方はいらっしゃいませんでしょうか、どうぞ情報をお寄せください。 約25年前に読んだ、とあるゲームブックを入手したく、タイトルなど、探す手がかりが知りたいです。 もっとも、手に入るものなのか大いに疑問ではありますが。 著者が日本人だったか海外か、出版社、など全く覚えておりませんが、文庫本のサイズでした。 とにかく記憶にあるのは、絶壁？に建つ、洋風の怪しい城に潜入するストーリです。 おそらく城の外観の風景イラストが冒頭に描かれていたと思います。 城の正面にはつり橋がかかっていたような。 城の庭から潜入する流れだったと思いますが、危険な植物？ツタ？が襲ってきたり、 暗い城の内部でも、いろいろな罠や仕掛けがあったと思います。 何の目的で城に入り、どういう結末だったのか、残念ながら記憶にありません。 誰かを救出するためか・・・あてになりません。 こんな小さな記憶の断片しかなく、「これではわかるわけがない」というご指摘を 受けそうではありますが、ゲームブックコレクターの方など、 もしかしてピンとくる方がいらっしゃるかと、投稿してみました。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 私は今高校生なのですが、まったくと言っていいほど本を読みません。 何日か前に担当の先生に「もうすこし教養を身につけないと海外に出て恥ずかしい思いをするよ」と言われたので、質問しました。 というのも、私は海外大学に入学がほぼ決まっているのです。留学先はイギリス、オーストラリアのどちらかです。（まだ決めていません） 私は文系、世界史選択なのですが、教養がないのは自覚しています。教養をつけたいです。 そこで、海外に行く上で読んでおくべき本を教えていただきたいです。 本の条件としては、 (1)読書初心者でも読みやすい（難しくない） （(2)イギリス、オーストラリアに関するもの）です。 稚拙な文章で申し訳ないですが、どうぞよろしくお願いします。 回答お待ちしております。
ネットで買えるドコモケータイ払いの本屋さん知りませんか? 古本 新刊
最近は楽天は電子書籍が増えています。今後、普通の書籍がなくなるのでしょうか?
小学5、6年生のときに読んだ児童文学を、ずっと探してます。 私が覚えていることは、 ・海外の作家さんが書いたもの ・表紙がオレンジ色(黄色?)と水色の2色で、真ん中で色が分かれている ・性格が多少やんちゃな女の子が爆弾で死んでしまって、天使と悪魔が出てきて、生まれ変わりがどうこう みたいな内容 情報が少ないうえに、ざっくりとしたことしか覚えておらず、申し訳ありません… 心当たりがある方は、どんなことでもかまいませんので、この本について教えていただけませんか? お手数おかけしますが、どうかよろしくお願いします。
児童書でかっこいいヒーローが出てくる本をおしえてください ちなみに私がかっこいいと思ったのは　これは王国のかぎのハールーンです
メタフィクションに関する小説を最近読みます。 そこでライトノベルでメタフィクションを主要なモチーフに置いた作品の紹介を所望します。 ラノベ以外では例えば、 筒井康隆「虚人たち」 東野圭吾「名探偵の掟」 セルバンテス「ドン・キホーテ」 といったところでしょうか。 ラノベ媒体で見たわけではありませんが、「彼女がフラグを折られたら」という作品がそんな気がしました。少ししか見ていませんが。 希望に合う作品を紹介して頂ければ幸いです。
池上永一のシャングリラが面白かったので、同じような小説を読みたいです。 1キャラがおそろしく個性的 2世界観が特殊で、設定量が多く、思わず納得してしまう描写力 3文章に迫力がある 4展開が衝撃的 シャングリラはライトノベルっぽいところもありますが、あんなに衝撃的なラノベはないです…。デブなオカマ出てくるわ、とんでもない変態女が出てくるわ…笑 あと文章がライトノベルは軽いことが多いですが、シャングリラみたいな重たいのが読みたいです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています 私は今大学３回で　出版社について業界研究を進めています そこでふと思ったことなのですが なぜ、芸人の品川祐さんなど物書き専門としてない人が本を出せるのでしょうか 出版社から「本を出しませんか」と依頼されて書くのでしょうか それとも自ら本を出したいと思って書くのでしょうか とても初歩的で　幼稚な質問ですみませんが 答えて頂けると嬉しいです
「ハディースIII～イスラーム伝承集成」、牧野信也(訳)、中公文庫 です。書店、出版社共に品切れだそうです。Ａｍａｚｏｎ等の通販では、事情があって買えません。古書店が最後の頼みの綱です。どんな事でも構いません。何等かの情報をお持ちの方、是非とも教えて下さい。因みに、僕は大阪府柏原市に住んでいます。大阪府近辺で買いに行ける古書店の情報を是非とも教えて下さい。
こんにちは、どんなジャンルの小説も大好きな高校生です。 ライトノベルといえば、アニメ調な絵にネットスラングの乱用された文と、いわゆる「低俗」なイメージがありますが、先日読んだ桜庭一樹先生と秋山瑞人先生の作品を読み、そういった固定概念が誤りだったことを知りました。中学生のころに夢中になった銀河英雄伝説や十二国記も実はライトノベル系列のレーベルだったということもあって、偏見を持たずにもっともっと色々な作品を知りたいと思いました。 ぜひ、みなさん一押しの名文のライトノベルを教えてください。
Please let me know the names of the largest and the most famous Bookstores in TOKYO.
日本語を勉強中の中国人です。高杉良さんの作品を読んでみたいのですが、おすすめの作品を教えていただけませんか。初めて読むので、わかりやすいものが希望です。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
１５年ほど前に大学の図書館で読んだ小説を探しています。 短編集だったと思うのですが、内容は次のような感じです。 ・主人公は２０歳くらいの貧しい女性 ・ある日、幼なじみの彼氏に「見せたいもの」があると誘われて、夜に森へ行く。 ・きっと素敵な贈り物があるのかな、と心躍らせながら、ついていくが、目的地に着くまでに 　木々の間をくぐり抜けて服が破れたりと、苦労する。 ・目的地で彼氏がみせたかったのは、枯れた木々が鬱蒼とした湖の水面に月明かりが照らされる 　風景で、彼氏はこれは素敵な景色で一緒に見たかったんだなどという。 ・主人公は落胆した気持ちで家に帰る。 ・帰宅した主人公は母親と同じベッドで横になり、彼氏と結婚するようなことを涙をながしながら話して 　物語が終わる。 上記のような感じだったと思います。 雰囲気がジョイスの「ダブリン市民」のイーヴリンに似ていたような気がします。 貧しい生活から抜け出したい、けれども叶いそうにないという諦めに似た、主人公の物悲しい感じが 伝わってくるような内容でした。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
こんばんは 暇な冬を過ごしている６０代です。 推理小説で単に謎解きだけでなく別な面白さを含んでいる 小説がありましたら教えてください。 東野圭吾の「百夜行」の話の展開、乃南アサの心理描写 など、謎解きだけでない面白さがありました。 宜しくお願いします。
おねがいします。 タイトルのとおりなのですが、講談社のライバルにあたる大手出版社といえばどこになるでしょうか？ できるだけ大きいところをお願いします。
新潮文庫の「一粒の麦もし死なずば 」が 絶版になったのはいつのことでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 だいたいでも結構です。 ネットで調べたのですが、たどり着けませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
竜やドラゴンが出てくるラノベが知りたいです。 私が知ってるのは、ドラゴンライズぐらいです。 他にラノベがあったら教えてください。 お願いします
娘の学校のアメリカ文学の講義でレポートが出されました。遠竹護教授の著書を一冊選んで読み、内容を4000字にまとめるというものです。ただ、その遠竹先生の著書名がわからないので、本の発注ができず困っています。お分かりになる方、どうぞ教えて下さい。できれば大晦日頃までには読み終えたいのですが。どうもすみません。
私が読む本は、平易な言葉で書かれている本が多いです。高度な本を読むことは少ないです。これは、私の知能が低いからだと思いますか?
来年の目標を決めたいので、目標設定の手助けになるような本があれば教えて下さい。 今年は設定していたのですが仕事をクビになり途中で放棄してしまいました。 一つ失敗したら、すべてやる気をなくすような立て方をしていました。 かといって立てなければ変わらない自分がいるのも分かっているので・・ 回答よろしくお願いします。
こんにちわ、はじめて質問させていただきます。 どうぞよろしくお願いしますｍ(＿　＿)ｍ 最近家の近くの本屋に行くことが増えたのですが、売場に行って 気になる本を手にとってみると、本の下部に帯状の書評があり、 「ホリエモン推薦！！」とか有名な人の一言が添えられていたり するのを目にします。 あれはどういう仕組みで成り立っているのでしょうか？ 本を書いた人や出版社が、書評を書いてもらいたい人の 所に営業に行って本を読んでもらい気にいってもらったら 書いてもらうものなのか、それとも、お金を出して書評を書いて もらうものなのでしょうか？ 気になって夜も眠れないので分かる方は回答をよろしくお願いいたします。
自費出版（書店またはアマゾンなどで）の製作を考えています。 ネットサーフィンしてトラブルや注意点を読んだのですが、「売れるかも、売れたときの」と言う『欲』さえもたなければあまり気にする必要ないかなと思うのですが、おススメ出版社や注意点などあればよろしくお願い致します。
お目通しありがとうございます。 ぜひおすすめの本を教えていただきたいと思い、質問いたしました。 私の好きな本は『私の家では何も起こらない（恩田陸）』『GOSICKシリーズ（桜庭一樹）』『麗しのシャーロットに捧ぐ（尾関修一）』です。 ある物事に対し、様々な主観や時代からみつめた話が最後にはひとつに纏まるオムニバス形式の話や、中世ヨーロッパを舞台にしたミステリーものが好きです。 似たような傾向の小説など、おすすめの本を教えてください。
赤瀬川原平あるいは尾辻克彦の小説で、1970年（？）に事故で意識を失った青年が10年後（？）に意識を回復し、浦島太郎状態で徐々に社会復帰していくのだけど、どうしても合点のいかないことがひとつあり、ときおり不思議そうに尋ねるのです、「あのう、左翼はどこへ行ったのですか」・・・という内容の小説があったような気がするのですが、タイトルを教えてください。よろしくお願いします。
最近純文学を特に読みたいです でも、純文学で本当に文章が上手いと感じた人が全然いません！ 純文学にストーリーはいらないという論争があることは知ってます ですが、今まで純文学読んだ中では、ストーリーもダメだしストーリーなくていいほど文章は上手くないって人か、バリバリストーリーあるじゃんプロットで読ませてるじゃん…って人か、なに書いてるかすら意味不明だよ…って人しか知りません あとは小説じゃなくて詩なんじゃない？ポエムだよ…とか 本当に文章だけでまともに作品として作れてることをほとんど見ません なので、詳しい人、教えてください。 あと文章が上手い作家も教えてください！ 以下に私の好みと評価書きます。異論ばんばん出してokです。 文章が本当に上手いと思った 村上春樹、花村萬月（だが二人ともストーリーで読ませるタイプだとは思う） ストーリーも文章もダメ 金原ひとみ、笙野頼子 そもそもストーリーあるじゃないか… 綿矢りさ、村上龍、大江健三郎 意味不明 円城塔（デビュー作は除く） 個人的な好み 三島由紀夫 美文の代表と言われてるが、どのへんが？？と。読んでて、妄想が激しくて自意識過剰な主人公だなとしか思わない 池田満寿夫 デビュー作の「エーゲ海に捧ぐ」はストーリーは特にない純文学で成功してるとは思うが、彼タイプの作品が典型的な純文学で、評価の主流かというとそうではないと思う
世界中の旧市街が写真つきでまとまった書籍を探しています。 どなたかご存じないですか？
中古の本よりも、新品の本のほうを好む人は損ですよね?私は、本を買うときは基本的に新品で買っています。中古で買うときは、新品の価格が極めて高いときや絶版の本が欲しいときくらいです。 だから、本に費やすお金が莫大です。 私は、アルバイトをやっていない貧乏学生なので深刻です。親から、本に費やすお金を減らすように言われて減らすようにしていますが、なかなかうまくいきません。月に5千円程度に収めようとしていますが、月に1万円を超えてしまいます。 図書館をフルに活用していてこの状況です。立ち読みする、あるいは図書館で借りて、「この本、手元に置いておきたい。」と感じた本を買うようにしています。 しかし、既に行き詰まっています。買いたい本が100冊はあると思います。買うのをモタモタしていると絶版になりそうですよね。 しかし、使えるお金は限られているので、本当に必要なものを精査しないといけないです。
歴史小説、時代小説が大好きです。 司馬遼太郎さんのはほとんど読みました。 今は、船橋聖一さんの新.忠臣蔵読んでます。 短編集はあまり好きではないので、一冊完結、もしくは連作モノ教えて下さい。 よろしくお願いいたします！
F.A. ハイエク（著）『自由の条件』が非常に良い本だと聞いております。で、図書館で読み始めたのですが、難しいのと、分量があるのとで、全体の十分の一も進まないうちにギブアップしてしまいました。 そこで、お願いがあります。ハイエクの『自由の条件』の要点を初心者向きに読み易く解説した本があれば、教えて下さい。お願いします。 ※日本語タイトル『自由の条件』 ， 英語タイトル『 The Constitution of Liberty 』written by Friedrich Hayek
最近、宮部みゆきさんの江戸物に興味を持って今、おそろしを読んでいます。 次はあんじゅうの予定ですが教えてｇｏｏの質問を読んでも、各作品の登場人物がかぶっている場合があるようですね。 そこで教えていただきたいのですが、宮部先生の作品を読む順番を教えてほしいです。 たとえば、おそろし→あんじゅう。はつものがたり→・・・次はなんでしょう。ぼんくら→・・・次は？？てな感じです。 他にもいろいろ作品があるようですね。 それとできれば、どの作品が特に面白くて読みやすいかも教えていただければありがたいです。(長編は少し苦手です) 文庫がいいです。 よろしくお願いします。
14歳の女の子と15歳の男の子に本をプレゼントしたいと思っています。 なにかおすすめはありますか。 14歳の女の子は気質が陰です。優しく繊細で内向的なタイプです。よくお母さんと喧嘩しているそうです。思春期に入ったのだと思います。 15歳の男の子は気質が陽です。朗らかで穏やかな外交的タイプです。武道に優れて頭も良く、容姿もよくて英語が得意な人気者です。 二人にプレゼントしたいのですがなかなか頭を悩ませています。 14歳の女の子には夢ある本がいいか、マララさんの本を考えたのですが合わないのではないか、アナと雪の女王関連の本がいいか、古典がいいか、外国の作家の本がいいか、現実的な話しの本はやめたほうがいいか。 15歳の男の子には三国志の本がよいか、竜馬がゆくがいいか、それとも15歳の君へみたいな本がいいか・・科学の本がいいか。。 お勧めあったら教えてください。 今、はやりの作家の本は考えていません。
ホラー小説を執筆しています。 怖いか面白いホラー小説、つまらないか面白くないホラー小説がどういうのか知りたいので教えてください。
笑いにも色々種類があると思いますが、映像ばかりで最近では笑える小説（活字）と出会いません。 総じて、映像（ドラマ、バラエティー、映画）は若者向けが多いので、 例えば３０－４０代向けはこれ、５０－６０代にはこの作者、高齢者・・・にはやはり重鎮のこの作家。 といったように世代別、または男女別、ジャンルを今一度整理して見たほうがいいかなと。 テレビなどマスコミは、特定の作風を押すスポンサー（広告主）意向が強い。ネットの比較サイト、ゲーテなどの書評もイマイチ”交通整理”には答えていただけていないようです。（売れている順＝売れいるから面白いのかは不明。）　知名度がなくとも特定の小さな支持がある作家なども、掘り起こす出版社がいないような・・・・　 どなたかが以前に類似的な質問されていますが、”直近の掲示板”という意味あいで投稿してみました。情報の交通整理が面白くできれば、いいですね。
こんにちは。 飲み物がでてくる物語を探しています。 誰もが知っているようなポピュラーな話だと嬉しいです。 （童話以外に、昔話や、神話でもかまいません。） ジブリ以外のもので、何かご存知のかたおられましたら 宜しくお願い致します。
こんにちは。 ある新聞の書評で読んだ本の書名が分からず、投稿させていただきます。 （確か）立教大キリスト教学の先生が、使徒パウロの宣教旅行の足跡を車で辿った 旅行記風の本です。 去年か一昨年の刊行で、残念ながら出版社も不明です。 少ない手掛かりですが、よろしくお願いします。
かつては『星の王子さま』の日本語訳は、岩波書店の内藤濯訳しか販売されてゐませんでしたが、2005年に翻訳出版が自由になり、今では大量の翻訳が出回つてゐます。 内藤濯訳以外に、１冊か２冊、買つておくつもりなのですが、オススメはどれですか。
サンタともうします。 男性40歳 本が好きなのですが、ピースの又吉さんのようにどっぷり浸れるようになられたいいなと思っております。 ただ本を読むスピードが遅いので、何から読もうか迷ってしまいます。芥川賞、直木賞の受賞歴を古い順から読んでいったら良いかなと思ったりします。 基本を抑えつつ、読解力もつけたいし、ひたれるようになりたいです。 （読解力や空想力がないと、理解できない、浸れない本がある（ピースの又吉さん弁（アメトーーク読書芸人より））） 実用書や雑誌はよく読みます。コンピュータ系、 今までに大好きな本は、 「モモ」 ミヒャエル・エンデ 「遠い太鼓」 村上春樹 「ノルウェイの森」村上春樹 色んなジャンル、作家さんの本を読ませて頂きたいです。 直木賞、芥川賞の一番古い受賞作から読んでいくのも良いのでしょうか？ また、大好きなおすすめ本がありましたら教えてくださいると嬉しいです。 よろしくお願い致します。 失礼致します。
愚痴を少し。 当方、医師をしております。 外来・病棟でよく患者さんと話をするのですが、たまに書籍の描写をあげて、ここにこう書いてあるじゃないか、と激昂する方がいらっしゃいます。 大抵は、自分に関係する病について悲劇的に書かれたものです。 そしてそのたびに、「あぁ、またか」とげんなりします。 というのも、本の描写は大抵がよく言えばドラマティックに、悪く言えば現実離れして描かれていることが多く、その方々の病状とは一致しないことが多いのです。 厄介な事に最近の本は著者が「よく調査している」故に、リアル(?)な描写が多く、読者が騙されやすいようになっているのです。 具体的に本の名前を出すことは避けますが。 せめてこういう本を出すときには、現場の医師の「話を聞くだけではなく」、一月ほど後ろについて回るぐらいの取材をしてほしいと思うのです。 具体的な病名を出して「良く調べてあるだろ」とドヤ顔する著者の顔が浮かぶようで、不愉快です。 なにが言いたいのか分からなくなってきましたが、要するに、 「こういう本、なんとかならないかな」ということです。皆様よろしくお願いします。
百田尚樹さんの殉愛ってどういう内容の本なんですか？ 百田尚樹さんはやしきたかじんさんが死ぬまで病院にいたのですか？これは事実？それとも架空の想像小説？ 百田尚樹さんの密着ドキュメンタリー？
―――――――――――――――――――――――――――――― 昔、ある若者たちががお堂で百物語をした。 蝋燭を百本立てて火をつけ、一話語るごとに一本の火を消していく。 百話目が終わった時には丑三つ時(午前2時~2時半)になっており、この時間に外を出歩くと何が起きるかわからないとして、若者全員でお堂に泊まった。 他の若者は全員眠ったが、一人だけ寝つけなかった。 何気なく扉を見ると、白い着物を着た青白い顔の女が部屋を覗いている。 幽霊だと悟った。 女は音もなく部屋へ入り、一人の若者の枕元にかがみこんで白い息を顔にふーっと吹きかけた。 それから他の全員の顔にも順番に息を吹きかけた。 次は自分の番だと観念した時「コケコッコー」と一番鶏が鳴いた。 女は悔しげな表情を残して消えた。 幽霊は鶏が夜明けを告げると、この世にはいられない。 他の若者全員は息絶えていた。 生き残った若者は旅へ出た。 死んだ若者たちを供養するためだ。 旅を続けるうちに一人の女性と出会い、心を通わせ、やがては夫婦になった。 ある晩、夕飯時になっても姿が見えないため、台所を覗くと、妻が火吹き竹でかまどの火を吹いているところであった。 ふーふーと息を吹く姿を見た若者は、既視感を感じ、あの夜の光景を思い出して震え上がった。 あの時、お堂に現れた幽霊にそっくりだったのだ。 「まさか!」 震えながら立っている夫に気付いた妻は言った。 「丁度去年の今夜だったわね。お堂の百物語は」 妻が夫の元へ駆け寄り、夫を組み伏せ、顔に白い息を吹きかけた。 ―――――――――――――――――――――――――――――― とある本で読んだ話ですが、息を吹きかける女がエロいと感じたのは私だけでしょうか。 私自身、夜中に目が覚めることが何度かあって、何やら匂いがすると思ったら、隣で寝ている妻の息だったという笑い話があります。 女性に息を吹きかけられたことのある方、どんな感じだったでしょうか。
気になるのがあったらぜひ読んでみたいので、何度も読み返しいる本を教えて下さい。
最近、詩に興味を持ち始めました。 ですが私は詩についてあまり知識が無く、どの詩人が自分に合うのか分かりません。 ちなみに小説は、 よしもとばなな、三島由紀夫、坂口安吾、谷崎潤一郎、サマセット・モーム、ヘルマン・ヘッセ を良く読みます。 耽美的、ふわふわ、透明感、綺麗な文が好きです。 おすすめの詩人、詩集があったら教えて下さい。
タイトル通りです。 小説は一般からラノベまで読んでいます。詩に関してはこれまで関わったことが無いので知識はありません。絵本は子供や大人向けのものを今集め始めたばかりです。 僕が求める綺麗とは、丁寧なものもそうですが、どちらかといえば丁寧＝綺麗というよりは、静謐で詩情溢れる文体＝綺麗という作品を拝読したいです。 よろしくお願いします。
高校生のうちに絶対読んでおくべき本、教えてください！ 現在、読書の鬼と化しています（笑 しかし、ミステリーばかりで一般的に高校生が読むべき本はまだ読めていないように感じています。 これだけはよんでおけ！ 読んでおかないと将来恥ずかしい！ という本を是非、教えてください。 。。。また、ご存知だったらでよいのですが。。。 将来、法学部を志ざそうかと思っています。（まだ確定事項ではないのですが） その為に読んでおくべき本（新書）はありますか？ よろしくお願いします！
出来れば恋愛要素が弱めだと有難いです。（同性愛はむしろ歓迎なのですが） よろしくお願いします。
おすすめの本を教えていただきたいです。 当方、大学受験を控えた高校生です。 大学受験の受験科目に小論文があり、対策に取り組んでいる所です。 小論文の形式としては、 インターネットや政治などの分野からの文献が資料として出され、その資料について自分の意見を述べる、といった形式で文献の中から問題点を探して自分なりの意見をまとめることが要求されます。 過去問を取り組んでいる中で、自分の意見をまとめる為に、関連するような分野の本を広く読んで、自分の知識や様々な方面で活躍されている方の意見に触れてみたいと思いました。 そこで『テクノロジー』『政治』という分野の書籍で（特にテクノロジー）おすすめの本など御座いましたら教えて頂きたいのです。是非よろしくお願いします！
日本語を勉強中の中国人です。江戸川乱歩の作品でおすすめなものがありましたら、教えていただけませんか。怖いものではなく、トリックがすばらしい、推理を楽しめるような作品が希望です。もし、日本的な情緒的な描写もありましたら理想的です。無くても結構です。 ちなみに、「二銭銅貨」の中国語版を読みましたが、何を言っているのかよくわかりませんでした。難しい作品でしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
内田樹さんの本で、オススメなものを教えてください。
後味のすごく悪いもの、エッセイ以外でしたら国内/海外/ジャンルは問いません。 （洋書は読めないので海外は翻訳ものでお願いします） よろしくお願いします。
日本語を勉強中の中国人です。職場を舞台にした現代の小説でオススメのものがありましたら、教えていただけませんか。 ちなみに、こういう小説を検索するために、どういうキーワードを使ったらよろしいでしょうか。サラリーマン小説、職場小説、お仕事小説、職業系小説、経済小説でしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
語学力の向上と楽しみ（何の楽しみだ？）を兼ねて 英文のポルノ小説が読みたいです。 予備校に通っていた時の英語の先生で（男性） 「自分に興味があるテーマの英文を読め。語学力がそれなりにつくから」 と言っている方がいました。 「オレはスケベだからエッチな文章を英語で読む」 と言って紀伊國屋書店新潟店でアメリカ俗語辞典なんてものを 買ってきて英米のポルノ小説を読みふけって受験勉強をやった 予備校の先輩がおり、彼は国立大学の医学部に合格したそうです。 でも真面目（？）な私はこれをしませんでした。 そのせいか（？）私は無名大学の文学部にしか受かりませんでした。 私は一応学卒ですが、英検2級にも受からない程度の語学力しかないと 思います。 こんな私が楽しんで、かつある程度語学力がつけられる エッチな小説と言うのはないでしょうか。 　 私の語学力でも読める程度の難易度の。 あればアマゾンかどこかで買います。 また無料でそういう小説がダウンロードできるサイトがあれば そこでプリントアウトして読んでもいいです。 易しいのからより難易度の高いのまで何冊も紹介してくださると嬉しいです。 ちなみに日本のその手の作家だと館淳一さんが結構好きかもしれません。 村上春樹さんはエッチ作家ではありませんが、彼の性的描写には けっこう萌えるほうです。 漫画ではやるっきゃ騎士ってのが今でも好きです。
妖怪・魔物・異星人・異世界人など人外のものが 人間に化けて人間の中で暮らし、困ったことを 解決したりする、ほのぼの系の小説・まんがなど をお教えください。
日本語を勉強中の中国人です。父親が亡くなったあとの暮らしを書く現代の小説を教えていただけないでしょうか。吉本ばななの『もしもし下北沢』以外でお願いします。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
タイトル通りですが、王道ファンタジーの小説や漫画、アニメを教えてください！ 壮大なものが好きです！ できれば日本人作家のもので、あと、多少なりとも恋愛があるものがいいです。 アニメは絵が綺麗なものだと嬉しいです。 萌え系とかじゃなければ、ゲーム・少女漫画原作等は問いません。 今は中華系を探しているのですが、それ以外でも構いません。 参考に、私の好きな本・アニメを載せておきます。（王道ではないものも含み） 下記のどれかの感じに似たものだと読みやすいかもです。 「暁のヨナ」（今一番ハマってる漫画） 「十二国記」 「RDG レッドデータガール」 「モノノ怪」 「アルドノア・ゼロ」 「ノラガミ」 「かみちゃまかりん」 「ヴァンパイア騎士」 「D.Gray-man」 「明日のナージャ」 「夏目友人帳」 「獣の奏者エリン」 「精霊の守り人」 「エスカ＆ロジーのアトリエ」 「鋼の錬金術師」 「蟲師」 「新世界より」 「おとめ妖怪ざくろ」 「ツバサ」 ジブリシリーズ など... よろしくお願いします！
　自分は本好きで、文学からライトノベルまでけっこう幅広く読んでいます。 　しかし、最近どうもしっくりくる本と巡り合わず困っています。そこで、みなさんのおすすめの本を教えてください。 　リクエスト 　「嘘つきみーくんと壊れたまーちゃん」や「空の境界」のような文章や物語が暗い感じにひねくれたような、ちょっと哲学的な本が好きです。 「いなくなれ、群青」のような青春ミステリーも好きです。深見真の作品も結構読みます。 　自分はいま19歳なので、目線が近い作品だとなお嬉しいです。 　よろしくお願いします。
『女性の品格』のような女性のための指南書、ハウツー本、バイブルとして人気となった著書があれば教えて下さい。 様々な時代、年代の物を知りたいので最近のものでなくても構いません。 よろ しくお願いします。
最近『まんがで読破』シリーズ(昔の文学作品等を、読みやすく文庫サイズの漫画化したもの)で宮沢賢治の銀河鉄道の夜を読みました。 不思議な世界観とその雰囲気にあった絵柄で、大変読みやすく、またとても感動したので、ぜひ小説版も読みたい！と思ったのですが、さまざまな文庫本が出ておりどれを手にとってみたら良いのか迷ってしまっています。 どうやら、銀河鉄道はそもそも未完？の作品で、書かれた時期によって微妙に違いがある？(かなりうろ覚えの知識なので、違っていたらすみません；)らしいのですが、先に書いたまんがで読破の文庫本では、最期はカンパネルラの父親が登場して、そこでの会話(ジョバンニの父親の船がもうすぐ帰ってくる…等)を挟んでエンディングだったのですが、本によってはそこが省かれてたりする物もある？らしく、個人的には、かなり重要な場面だろうに、何で省略してしまうんだろう？！とかなり驚きました。 ですので、文庫本で小説を読む時も、出来れば↑の場面が省かれていない物を読みたいと思っておるのですが、そうすると、どの文庫本が最適なのでしょうか？皆様のお奨めの文庫本をぜひ教えて下さい！出来れば、古すぎない物・挿し絵等が綺麗な物等がいいなと思っております。
先日、「砂漠の女ディリー」という本を読みました。 http://www.amazon.co.jp/%E7%A0%82%E6%BC%A0%E3%81 … ソマリアの遊牧民出身の女性が、砂漠を抜け出してトップモデルになる話です。 日本在住の自分には衝撃的な文化や困難の連続で、衝撃を受けました。 そこで、このような感じの外国の女性・男性が困難を乗り越えていく自伝や ノンフィクションの本を知りませんか？ キュリー夫人とか、そういったいわゆる歴史教科書に載るような偉人伝ではなく 一般の女の子・男の子が這い上がっていくような、現代のお話が希望です。 ハッピーエンドでもバッドエンドでも構いません。 自伝ではなく、モデルにした小説でもＯＫです。 興味のある国は、アフリカ・中東・南米・南アジア・コーカサス・ 旧ソ連地域等ですがそれ以外でも歓迎です。 良かったらオススメお願いします。
「右に出る人はいない」の右とは自分から見て右、それとも相手から見て右、どちらですか。
ノンフィクションって書いてる本とか「私はこうして成功した！」系の本とかって事実は2割弱で本当の所は書いてないんでしょ？ あれってステルスマーケティングと同じで汚いやり方じゃない？ 「衝撃の実話！」とか言っておきながら、中身はやらせまみれとか。 「ニートから年収20億円稼いだ仕事術！」っていうタイトルで、中身は仕事のやり方とか書いてるけど、本当は父親の会社継いだだけで何の苦労もしてないとか。 この手のジャンルってこんなのばかりじゃん。 それともノンフィクションとか仕事術とか自己啓発とかの本って買い手をいかに騙せるかで競ってるの？
新書を読むとき、「特にこの出版社の新書が好き」というのはありますか？ ちなみに私は、「講談社現代新書」が好きです。 理由としては、 ★文字の大きさも丁度よく、内容も分かりやすくまとめられている ★私が興味のあるテーマを題材になっていることが多い ★タイトルや表紙がシンプルで分かりやすい
茂木健一郎さんの本を探しています。 テレビで、若いころ何もやらなくて後悔してる人の相談に 過去には戻れないから 今から幸せになれることを見つけるしかないと発言されて いました。当たらり前ことですが心にくるものがありました。 茂木さんの人生論というか価値観というか、もっと知りたいので そういうことが書いてある本はありませんか？ たくさん本を書かれてるので自分でみつけることができません。 ご存知の方いましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
今まで皆さんが読んだ小説の中で、 面白くて官能的、またはセクシーな文章の小説は何でしょうか？ できればブックオフやａｍａｚｏｎで入手できるような作品だと嬉しいです。 （図書館で読めるもＯＫです） 私が今まで読んで官能的だな、と思ったのは吉行淳之介と谷崎潤一郎です。 この二人の作品はどれも面白かったです。村上龍もセクシーで面白かったですが、 幅がありすぎて本によっては必ずしもセクシー（官能的）ではありませんでした。 一般に性的表現が多くあってもあまり色っぽくなかったのは、 村上春樹と渡辺淳一です。これは相性の問題かも… でも、相性といったらすべてそうで、 お勧めなんて出来なくなってしまいますよね。 ですのであくまでも個人の好みの傾向の参考に書きました。 セクシーではないけど面白いと思ったのは、 夏目漱石、芥川龍之介、サリンジャー、町田康、ドストエフスキー、寺山修司（性描写あっても怨念こもっていて怖い）、坂口安吾、渋澤龍彦（性描写あってもおどろおどろしい）、などです。 狭く浅く読みましたので、偏ってしまっているかもしれませんが。 それではよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 読んで生きる勇気や頑張ろうという気になる本を教えてください。 現在鬱で心療内科に通いながら働いています。自分のパフォーマンスを発揮できず苦しい思いをしており心が折れそうです。 心をなんとか支えたい、そのために、元気が出る本などあったら教えてもらえませんか？ ノンフィクションが望ましいです。 文庫でカンタンによめればなお望ましいです。 落ちこぼれてしまった自分をふるい立たせるのになにか本が欲しいです。 あと、結婚が決まりそうで責任を持ってもっとしっかりしないといけなくなりそうです。そのためにも役に立つ本があれば教えてください。
チャールズ・カミング著「ケンブリッジ・シックス」を購入しましたが、文字のインクというか、印刷が薄くて卓上ライトの真下で読んでも辛くて、途中で読むのを断念しました。 自分が買った本がたまたまそうだったのかもと思い、書店で同じ本をチェックしてみたけれどどれも同じ状態だったので、「出版社に取り替えてもらう」選択肢も無くなり、個人的には１０００円払って読めず仕舞いです。 新潮文庫もわりと印刷薄めのように見えますが、ハヤカワのこの本よりはましです。 これは諦めるしかないのでしょうか？同じ事を感じた人はいませんか？
私は以前から温めていた作品があります。 来年から就職活動に入るためこれから新しいものを書くのではなく、渾身の作品をダメもとで送ろうと思っています。 内容的には、 ファンタジー等ではなく現実的な社会で能力を持つ人間との交流や戦いに主人公が関わっていく、ハーレムはなく、主人公とヒロインの恋愛のほか、その他違うキャラ同士の恋愛もある。 いわゆる萌えというものがほとんどなく、シリアス展開が多めな作品です。 講談社や電撃で悩んでいたのですが、講談社は萌えしかない、電撃がいい、電撃は萌え重視など色々な意見があるのですが、萌えがほとんどないシリアスな物はどこの出版社が良いのかアドバイス頂けると助かります。 携帯から質問しているので、書き込みがしにくく続けざまの読みにくい文章になっていますが解答よろしくお願いします。
「赤毛のアン」でアンが通うアボンリー小学校についてですが、 小学校っていうわりには随分年齢の幅が広いですよね。 あれってどうしてなんでしょうか。 アンが11才の冬に5学年に進級とありますが3つ年上の14才のギルバートも同時進級で5学年になったりとか・・・。その時はアンと同い年のダイアナはすでに5学年だったりとか・・・。 プリシーは16才なのに小学校に通うって・・・、小さいころは16才なのに何故小学校と首をかしげました。 アンは15才でアボンリー小学校を卒業してクイーン学院に入学しますがこれって短大なんですよね。短大だと言うことを初めて知ったときは、小学校から短大！？中学校は？高校は？となりました。 2年学科のコースを1年で終わらせ16才で卒業したアンは、色々あり大学を諦めしばらくは教師の道へ。そして18才にレドモンド大学に入学、22才で卒業。大学はきっちりと4年なんですね。 アボンリー小学校は小学校とはあるものの実質小中一貫（あるいは小中高一貫？）で勉強の進度は生徒に合わせて年齢は特に関係無い、こんな感じだったんですか？ 他の世界名作劇場を見てると小学校、その次は中学校といった描写がちゃんとあるお話もあったので、「赤毛のアン」のアボンリー小学校の描写がしっくりときません。高校とかって無かったんでしょうか・・・。 当時は超優秀なら年齢制限無しで12才で短大13才で大学とかあったんでしょうか。当時の学校の仕組みがいまいちわかりません・・・。 質問にまとまりが無くてすみません・・・。最後まで読んでくださりありがとうございます。 回答をお待ちしています。
東野圭吾さんの昔僕が死んだ家という作品を読み、とても興奮しました。 読者自身も推理に参加できて、ワクワクドキドキする小説でおすすめは何かありませんか？
本の骨董的価値ですが、内容や著者名に関係なく 本の紙質にプレミアが付くということはありますか？
家の近くの紀伊国屋書店の検索機の使い勝手が悪いです。しかし、これが普通なのでしょうか? 1.出版社名で検索します。(東洋経済新報社や交通新聞社など)→検索結果が表示されません。 (300件を超えると表示されないようです) 2.検索結果が多すぎると表示されないようので、絞込みを試みます。出版年やジャンル(新書など)で絞り込みます。→(「サーバーからの～に失敗しました」というエラーが表示されます) 3.ある本は書名が途中まで分かるので入力します。→「2」と同じエラーになります。 はっきり言って、検索機をまともに使うことができません。しかも、検索にかかる時間が長いのでストレスが溜まる一方です。結局、5冊くらいの本を買おうと思っていましたが、1冊だけ買って帰りました。 書店の検索機はこれが普通なのでしょうか?宮脇書店の検索機のほうが使い勝手が良いです。また、前に住んでいた高松市の図書館の検索機のほうが使い勝手が良いです。 宮脇書店や高松市の図書館にある検索機がマイノリティなのでしょうか?宮脇書店の本店がある高松市が恵まれているだけなのでしょうか?(新宿や梅田の紀伊国屋書店を有する東京や大阪のほうが恵まれていると思っています。東京には国会図書館もありますし。) 店員に文句を言ったことがありますが、店員は、「検索機が使えないなら、レジのほうにある機械で調べる。」しか言いません。店員が調べるなら客が使える検索機を店頭に置く意味がない、と思うのは私だけでしょうか?「店員が使う検索機を使わせろ。」と言いたくなります。 長くなりましたが、ここで紹介した紀伊国屋書店の検索機についてどのように思われますか?
最近小説を読み始めたのですが、書店の入口に並んでいるような人気作やメジャーな小説しか読んでいません。しかもなかなか自分にとって最高だと思える一冊に出会えていません。 そこで伺いたいのですが、以下の条件でオススメの小説はないでしょうか。 ・現実味がある(現実世界である)が、少しファンタジー要素がある ・読み終わったあと心が温まる このような感じなのですが、今まで読んだ中で近かったのは「つなぐ」「カラフル」です。 病気で亡くなる感動系や、悲劇系のものは好きじゃないです。 これはゲームになるのですが、DSのレイトン教授の時間旅行や悪魔の箱のような雰囲気が大好きです。 よろしければ助言お願いします。
えっとですね、切なくて儚げで、劇的な展開もなく、しかしその分現実的で、「普通」な主人公を応援したくなるような作品をお好きな人、これはというものがあれば教えて下さい。 アニメで言えば新海誠、小説では井上香織、マンガでは最近、藤末さくら「春夏秋冬デイズ」を読みました。 そういう路線の作品です。 特に感情移入できるものを求めています。作品を通じて「この気持ち分かる」というもの、他人にもぜひ読んでもらいたい力作を経験した方がいれば、私に紹介して下さい。お願いします。
堺雅人の小説に書いてあった「トゥルース・イン・コメディ」と言う本が買いたいのですが、ネットで探しても見つかりません。 どうしたらよいでしょうか？
図書館の本で以前置いてあって、現在はないものはどうなっているのでしょうか？また同じくツタヤなどのDVDなんかでも以前あって今はないのはどうなっていますか？
読書感想文を書こうと思っているのですが、自由図書で文庫本を書くのはありですか？ ライトノベルなどではなく、普通の文庫本です
西尾維新さんの本を読んでいます 独特の世界観に引き込まれ、クビシメロマンチストを読んで夢中になってしまいました ふと気になったのですが、主人公のいーちゃんは、幼少期に何か、精神的、肉体的な虐待でもされたのではないでしょうか 自己否定的な語り口に、そんな考えが浮かびました 人格形成などの分野に詳しい方、西尾維新さんの作品に出てくる登場人物の、人格の出来上がるプロセスの考察、分析などをしたことがある方、ああいった個性的な人格の出来上がるプロセスを教えていただけないでしょうか
ヤンデレ好きな私におすすめの小説を教えてください。 例えば、小川洋子さんの「薬指の標本」や ラノベでは「嘘つきみーくんと壊れたまーちゃん」のような 透明感のある文章や、不思議な雰囲気のある小説が好きです。 趣旨はちょっと違うかもしれませんが、 東野圭吾さんの「私が彼を殺した」の兄妹の関係も好きです。 【NG】 ラノベを例に1つあげましたが、 入間人間さんのものが特別好きなのであって 他の（例えばハーレムものなど）はあまり好みません。 BLもなしでお願い致します。 例にあげた小説と雰囲気があわなくとも、 ヤンデレっぽいと感じたものや ちょっと変わった愛情表現などが描かれた作品を 教えて頂ければ幸いです。 回答宜しくお願いします！
宜しくお願いします。 タイトルの通りです。 ジャンル問わず、新旧問わず、漫画もおすすめあれば教えてほしいです。
同じような質問が沢山あるのはわかっているのですが、いまいち自分も求めているものと違うような気がしたため、質問させていただきます テーマは、「一度は読んでおかないといけない本、著者」です 元々、本を読むのはすきなのですが、最近電車の中での時間つぶしが必要なくなったため、本をほとんど読まなくなってしまっている状態です ついこの間、戦争ドキュメンタリーの「映像の世紀」という作品を母とみているときに、 あの「戦争と平和」の著者である、レフ・トルストイがでてきいました 初め、母が、 「トルストイの映像があるんだー」 とコメントした時に、私は 「ぇ、誰?有名人??」 と聞き返しました 母は、それに驚いて、 「え?トルストイしらないの??信じられない?!」 と言われてしまいました 後で、調べてみて「戦争と平和」の著者であったことが分かったのですが、実際名前は聞いたことあっても読んだことないや、、、と、、、 そこで、この質問をたててみました 母の時代(今の60代前後)で、そして現代人として、読んでいることが当たり前といわれるほどの本で、おすすめがあれば是非教えてほしいです!! 比較的、日本の著者のものは読んでいると思うのですが、、、 海外著者のものが圧倒的に少ない気がします 無論、日本人著者の本でもかまいませんので、よろしくお願いします！ 個人な好みをあげておくと、基本的に歴史が背景にかかわってくる本が好きです 近代でも、中世でも、古代でも 司馬遼太郎の作品は、ほぼすべてコンプしてます 後は、井上靖とか、太宰治とか少しドロドロといったら編ですが、恋愛小説、ミステリーというよりは、精神的な面を記述した本とかのほうが好きかもしれません
私が次に読むべきお勧めの本を教えて下さい。 全体の構成がしっかりしていて、読み応え十分。何とも言えない読後感をもたらしてくれる１冊の本を教えて欲しい。私が最近読んだ作品でよかったものを数冊挙げておきます。基本的に雑読というか面白ければ何でもいいんです。 「針の目」　ケン・フォレット 「寒い国から帰って来たスパイ」　ジョン・ル・カレ 「おろしや国酔夢譚」　井上靖 「アラスカ物語」　新田次郎 「あなたに不利な証拠として」　ローリー・リン・ドラモンド 「苦駅列車」　西村賢太 「海賊と呼ばれた男」　百田尚樹 「空白の五マイル」　角幡唯介 「鯨人」　石川梵 「悪女について」　有吉佐和子 「祖父たちの零戦」　神立尚紀 「神戸」　西東三鬼
小説でもそうでなくてもいいですけど、本とかがいいです。私はいま中3なので共感できそうなのだと尚良いです… (1)自分ってなんなんだろう どうして生きてるのか どうやって生きていけばいい (2)虐待をうける子ども (3)中学生 思春期 反抗期 葛藤 悩んで間違いを犯しながら成長する (4)平凡で普通な自分に嫌気が刺して変わろうとする (5)傷ついて感情を捨てたい。死にたい
平凡社の東洋文庫が大好きです。 高額なのは承知で気に入ったものを何冊か購入したいと思っています。 ところが、検索してみると、大手書店の検索画面でも、東洋文庫の公式でも、イメージ画像があの緑色の装丁のものではなく、ベージュに題字のシンプルなものになっています。 私にとっては装丁も東洋文庫を愛する理由として大きいのでとても重要なので、注文して違う装丁のものが来たらと思うと、とても不安です。 東洋文庫を書店で注文したら、あの緑色装丁に金色題字の本が届くのでしょうか？それともイメージ画像のようなシンプルなものが来るのでしょうか？
とある魔術の禁書目録 新約11巻(?)って出ないんでしょうか？ というか禁書って新約10で完結ですか？？ なんかあらすじとか全然公開してないみたいでどうなんでしょう？ かまちーも新しい作品出すみたいですし、、、
一昨年の夏、本屋さんでチラ見した本（文庫）を探しています。 最後の数ページのみのチラ見でしたので情報が少なめなのですが… ●主人公は小学生で一人称は僕 ●主人公を嫌っている人物が死んで、虫や小動物に生まれ変わる。生まれ変わると主人公に好意的になっている。主人公は彼らを容器に入れて一緒に暮らしている。 ●主人公の家が燃える。 夏フェアのコーナーで読んだ本なので、「夏」が絡んでいると思います。 また、数ページで感じただけですが暗鬱なストーリーかと…。 情報が少なくて申し訳ありませんが、心当たりのある方、教えて頂けないでしょうか？
高校生のころに読んだ本のタイトルが思い出せなくて困っています。 内容は 主人公の男の元にある日突然小学生の息子が訪ねてきます。 元カノだか元嫁の子です。 夏休みを利用して息子は主人公の家で一緒に暮らしたいと言い出します。 主人公は元々ホストかなにかの仕事をしていましたが、息子と暮らすようになって、運送業に職を変えます。 確か冬休みバージョンの続編もありました。 男の子ははじめ 自分の父親は死んでいると聞かされていたと思います。 しかし、父親が本当は生きていると知り、どんな人なのか知りたいと 一人で訪ねてきました。 終盤ではかなりなついていました。 曖昧な点が多く申し訳ありません。 心当たりのある作品がありましたら タイトル 作者 続編(冬休みバージョン) のタイトルも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
人がどう生きてどう亡くなったか、亡くなっていない場合はどう生きてきたかについて書かれた本に興味があります。 経営者でなくてもいいですが、社交性を大事にしつつ、実行力も必要な仕事をしている人の本が読みたいのですが、おすすめの本はありますか？ ご回答お願いします。
知り合いが本を出したので付き合いで50冊ほど買ってあげたのですが、 やっぱりイマイチなので、誰も興味ないので、もう売りたいと思います。 ダイヤモンド社というtところので、漫画でも学術書でもないです。 ノンフィクションみたいな。 こういうの買い取ってくれるとこご存知でしたら教えて下さい。
この本の題名は何ですか？ 書いてあると思うんですがよく見えなくて・・・
私は今「アオハライド」という漫画とアニメにハマっています。 もっとこういう青春を感じる本が読みたくて、いま探しているところです。 アオハライドのような可愛くて切なくてキュンとするような青春を感じるオススメの小説や漫画があったら教えてください！！
小学館の学習漫画、「少年少女日本の歴史」について質問です。 この本の「改訂・増補版」が欲しいのですが、検索すると「最新版」がヒットします。 「改訂・増補版」とは「最新版」の事なのでしょうか？ また、別物の場合、「改訂・増補版」が手に入る場所や、これの画像など、 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
読みたい本がなかなか見つからないので、みなさんが読んで面白かった新書、これから読みたい新書をいくつかあげてほしいです。 回答お願いします
tsutayaで本を予約したいなぁと思っていたら ふと思いついたんですが、tsutayaってどの範囲まで予約できるのですか？ もちろん書籍の中でですが。 雑誌や写真集、漫画雑誌、など小説や漫画などだけでなくほかのものも 予約して買えるでしょうか もう一つなのですが、tsutaya は本をどこから予約してるのでしょうか、、 この前「夜明けのヴァンパイア」を予約しようと思ったのですが在庫がなかったそうなのです。。。。。 それで、アマゾンで調べてみたらそちらも在庫がなかったので何かしらつながってるのかなぁ と思いました。 できたら予約してみたいので回答よろしくお願いします。
最近（というほど最近ではないですが…）、よく歴史上の人物とオリジナルの女性キャラの恋愛を楽しむゲームが増えていますが、小説もあるのでしょうか？ ゲームやアニメのノベライズではなく、携帯小説でもないもので、オススメはありますか？ 時代はいつでも良いです。 ご回答よろしくお願い致します！
エーリッヒフロムの自由からの逃走でどこが社会学的であるか、内容について批判をするならどんなことか教えてください 
もうすぐ夏休みなので急いでます(>_<) 中学生です！夏休みに読書感想文を書くんですが、どの本にするかまよっています。 今は『4TEEN』と『博士の愛した数式』のどちらを書くか迷ってます！ どちらも読んだことはありませんが、気になっている本です。 どちらがいいと思いますか？個人的な意見で構いません！よろしくお願いします また、ほかにオススメがあったら教えてください。 ミステリーや謎解きなどのむずかしい話はあまり好きではありません....。 日常的なものがすきです。 回答よろしくお願いします。
読書は好きなのですが、いわいる日本文学書の類の面白さがわからず困っています。 彼らの名作のここがポイントとかここが良いというところを教えてください。
ある映画の掲示板で　センスオブワンダーがわかってないと言われました。ＳＦは好きですがそのような言葉は聞いたことがありませんでした。ググってみましたが、あまりヒットしません。「不思議感」と言われる概念らしいということはわかりましたが、具体的な例がないので、なんとなくわかったようなわからないような・・・・　もやもやします。人によって感受性や共感の度合いが違うからなのでしょうか。　 このもやもやを取り払っていてだけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ある小説を探しています。 ジャンルは児童書、ファンタジーです。 　ストーリーは、普通の児童である主人公が何かのきっかけで不思議な世界に入り込んでしまい、その世界の住人に助けられます。彼らは、いわゆるファンタジーもののエルフのように森と一体になって暮らしているイメージです。（以下エルフとします。） 　エルフたちはまた、その世界にいる魔物と戦っています。魔物は強く大きいので、エルフを簡単に殺すことができます。魔物はエルフの住居を襲います。 　主人公も戦いに巻き込まれ、助けられたこともあり、エルフとともに戦います。主人公の目の前でもエルフが死にますが、彼らの死体は普通のいきものとは違った動きをし（確かスーっと消えてしまいます。）、それがこの世界の謎を解くヒントになります。 　ネタバレとしては、その世界は植物の世界でエルフは様々な植物でした。また魔物は伐採業者の人やその機械で、そして主人公は元の世界に戻る、というものです。 　 　小学校の時に図書室で読んだのでかなり曖昧ですがわかる方お願いします。
2カラム左サイドバーのテンプレートを使用してます。タイトル他の文字色変更や、タイトル部分に画像を張り付ける方法を教えてください。よろしくお願いします。
二次創作の電子書籍を宣伝する方法を教えて下さい。 二週間前、「パブー」と「とらのあな」にて、ある男性向けゲームの二次創作・小説を電子書籍化したものを販売開始しました。 しかし、まだ一冊も売れていません。試している宣伝方法は以下の通りです。 1. ツイッター： 半年前にそのゲームが好きな女性たちと仲良くなるために、ツイッターを開始。その後、宣伝用の小説をブログに書き続け、その見出しをツイッターに書いてブログに誘導。６月に電子書籍を出版することを告知。 2. 販売開始してからは、宣伝用ブログの小説の下に、電子書籍の画像と簡単な説明を追加。 3. Google＋に書き込み 4. ＳＥＯ対策： ブログランキング、ブログタイトルなどのキーワードの埋め込み ■まだ行っていない宣伝方法 1. Facebook: そのゲームを知っている友達がいないため、広めても無駄のような気がする。 2. 口コミ: 上に同じ 3: ツイッターで何度も宣伝する: 嫌われる気がする。今でも、ブログに宣伝を載せているので嫌われているような気もする。 4. ヤフーオークションでデーター販売する：そのようなことをしている人がいないため、まだ踏み切れない。 買ってもらいたい層は、そのゲームが好きな女性です。 他に、二次創作・同人小説の宣伝方法がありましたら、是非教えてもらえますと大変嬉しいです。 また、何か改善点がありましたら、ご指摘して頂けましたら、ありがたいです。 よろしくお願いします。
「戦争論」などの著名な書籍，あるいは，偉人達が言った物事の確信をつくような格言を教えてください。 また，その意味や由来などもあれば教えてください。 できれば，人物の言葉あるいは書籍の中に出てきたものなど，出所がはっきりしているものがいいです。 たとえば， 19世紀，天才と呼ばれた軍人カール・フォン・クラウゼヴィッツはこう言っている… 「流血を厭う者は，これを厭わぬ者によって，必ず征服される」(戦争論) これは，戦争について言ったセリフですが，人生などにおいても通用する格言だと思います。 こういった物事の核心を突く言葉で，恋愛や人生など広く色々なことにも通用する格言が好きです。 あまり昔の著名な書籍などは読まないので，知っていたら教えてください♪
・高校生でも面白い ・グロくない ・エロくない ・ハッピーエンド この条件に当てはまる本はありませんか？ ホラー以外でお願いします 参考として 森見登美彦さんの本 有川浩さんの本 時をかける少女 綾崎隼さんの本 梨屋アリエさんの本 とかは面白かったです
『魚は痛みを感じるか？』（ヴィクトリア・ブレイスウェイト・著／高橋洋・訳／紀伊國屋書店）という本に関する質問です。 この本の書誌情報を国会図書館（NDL-OPAC）で検索すると、タイトルよみが「ウオ ワ イタミ オ カンジルカ」となっていました。 書籍のほうには、日本語タイトルにルビは振られていない（と思う）のですが、「サカナ」と読まずに「ウオ」と読むのはなぜですか。 どこかに指定があるのでしょうか。それとも、書誌情報をつくる際、“こういう場合はこう読む”のようなルールが定められているのでしょうか。 てっきり「サカナ」と読むとばかり思っていたので気になりました。 読みを「サカナ」とせず「ウオ」とする根拠をご存じの方、どうぞご教示ください。 よろしくお願いします。 参考までに、原題は『 Do fish feel pain ? 』です。
作者が落合恵子さんで、タイトルの記憶ははっきりしないのですが、「ふりむいた天使たち」のような気がします。 かなり昔に読んだもので、落合恵子さんの写真も何ページか載っていたと思います。 記憶では、いくつかの小説？が収録されている短編集の様な本だったような気がします。 その中に、少年が登場する「黄色いバラ」というタイトルのお話があったように思うのです。 その本が欲しいのですが、何というタイトルかがわかりません。 インターネットで調べてみましたが、 落合恵子さんの本はたくさんヒットするのですが、内容の紹介がされているのは一部の本だけで結局わかりませんでした。 その少年が出てくるお話のタイトルも、収録されている本のタイトルも、確かなものでなく調べようがありません。 少年が出てくるお話はあったけれど、「黄色いバラ」は別のお話のタイトルだったかも知れません。 お心当たりの方がいたら教えて頂けますでしょうか？ うろ覚えで説明が不十分で申し訳ないです。 若い頃のとっても綺麗な落合恵子さんの写真が載っていたと思います。
今、71ページを読んでいるのですが、 のち読んでいれば解明されるのか分からないのと、 ネットで調べても出てこなかったので(調べ方が悪いのかも) 知っている方が居たら教えてください。 犯罪者永山さんの精神鑑定を行った医師石川先生が 永山さんの母親に永山さんの父親や家族の過去について聞いていた証言の中の言葉です。 石川　:我々は医師だから聞きますけど夫婦生活は普通でしたか? 母　:うん　女遊びはしなかったの、聞いたこともないし。 四女(永山の妹)が生まれた時に法律ができたから始末したいと思ったけど、 おら、始末できなくて・・・ 則夫のときは、法律がなかったからの、仕方なかったけど。 と書いてあるのですが、 この法律とはなんなのでしょうか? 昭和24年に犯罪者永山則夫は生まれています。 その3年後に4女が生まれています。 その間にこの「始末」の法律ができたという事がとても気になってしまいました。
大学の課題で、「何をするにもまずは“手本”を真似し、反復することが大事だ」という筆者の意見に対して、自分の意見を述べるというものがあります。ただ自分の意見を述べるだけでなく、参考文献が必要です。 私は、「手本も確かに大事だが、手本を真似するだけでは自分で考える力が身に付かない。まずは自分なりにやってみて、うまくいかなければ、その理由を自分で考えることが必要。その過程で、手本を参考にすべき」という意見です。 そこで、この意見を根拠づけるような、本を探しています。 「自分で考える力」など、私の意見に関連する本がありましたら、教えてください。 なかなか参考文献が見つからず困っているので、ぜひ、皆さんの力を貸していただきたいです。 よろしくお願いします。
読み応えのある内容や、文章力があるものや、サクサクと読めるテンポのよさがあるラノベが読みたいのです 最近は、量が多いうえに イラスト売りがほとんどで内容くそなのが多いので ジャンルはファンタジー、学園物、ラブコメ、日常、なんでも構わないです 萌えイラストが嫌いなわけではないです むしろ大好きです
本の構成のことで質問します。 将棋関連の本を読んでいて疑問に思ったことです。 歩の手筋を解説した本のことです。 ルールが１００ほどあり、その解説がされています。 たとえば、 ルール１９　「焦点の歩」 『駒の利きの焦点に打つ歩は好手になることが多い』　とあります。 「　　」の部分は”見出し”といっていいと思うのですが、 『　　』の部分はなんと言うのでしょうか。 サブタイトルでしょうか、サブ見出し？ ミニ解説文？ よろしくお願いします。
わたしは獣の奏者エリンのアニメが大好きで本も読みたいと思うのですが、文庫本ではアニメの続きのような部分はあるのでしょうか？ あと文庫本とアニメの内容が大幅に変わっていたりするのでしょうか？ 出来ればどの部分かなどは伏せて教えてほしいです。
１０代の少女向けの小説を書いてみたいと思っています。 戦国時代が舞台で、大名の姫が主人公という作品にしたいと考えてます。なので、参考になるような戦国時代が舞台の少女小説を探しています。もしくは戦国時代の生活や政治が書かれたわかりやすい資料を探しています。どちらも古いものじゃなくて、なるべく最新の情報が欲しいので、比較的新しい資料や少女小説が良いです。 これはお勧め！というのを知っている方はぜひ教えてください。お願いします！
最近堀江貴文さんの書かれた 『ゼロ』　という本を読みました 自分の成功と失敗とこれからについて堀江さんの考えが書かれておりすごく勉強になりました。 他にも成功と失敗を残り超えてこうなったみたいな面白い自伝本を探しています オススメの本がありましたら、教えていただけないでしょうか？
こんにちは。質問させて下さい。本の探し方に悩んでいます。 私には読書の習慣が無く、本屋にもめったに行きません。どちらかというと本屋は苦手です。 よく、本屋に行って手に取ったものを買うとか、とりあえずベストセラーを買うとかいう意見がありますが、何だかしっくり来ないんです。えり好みしすぎかなとは思うのですが…。本を開ける前から自分にあうのかどうか尻込みする感じですかね。 若い頃はとりあえずみたいな感じで、いわゆる名作を読んだりしていましたが、今はあんまりこだわらないです。世の名作と、自分がおもしろいかは別なので…。それは今のベストセラーでも同じだと思います。 本屋へ行ってとりあえず片っ端から当たれば？とも思いますが、なにせいっぱい本が並んでいるという状況が苦手で、まあ本屋への距離と時間的余裕などからも少し二の足踏みます。 なのでネットでアマゾンなど、オススメだのランキングだの見ているのですがそれにもうんざり…。 自分がいったい何を求めているのかそもそもわかっていません。 映像になればあまりえり好みせずすぅっと入っていけるのですが、それが文字となると…。お金のいるものですし（図書館以外）、読みだしてああ損したなぁと思うのも嫌で…。 なかなか難しい注文ですが、何か良い「本の探し方」、ありませんか？ 実際に足を使う方法でも、こうしてネットで調べるのでもいいです。 何か、本に精通している人が、詳しくジャンル別にして紹介しているサイトとかあればいいのにな…。「本屋さんのオススメ」みたいな記事ってジャンル分けされてないし、年度ごとの売り上げランキングをひたすら見ていくのにも限界ですかね。古い本でも構わないわけで…。 よろしくお願いします。
小説の著者紹介を見ていると「京都大学卒」だとか、詳しくない私でも「賢い人なんだなあ」と思うような学歴の作家さんが多いと感じます。 では逆に、決して高学歴とは言えないけど、優れた文章を書く小説家は、例えば誰がいますか？ 優れた、とか 高学歴、とかみなさんの主観でかまいませんので、教えてください。
妻が欲しています。 ネットで調べてみても、ガガガと電撃ばかりで上手く見つかりません。 皆様のおすすめを教えてください。 ライトノベル ゴリゴリのラブストーリー ガガガ文庫と電撃文庫以外 できたら タイトル・著者名・出版社 をお願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。読後、おもしろいなぁ、なるほどのような感じがするエッセイを薦めていただけないでしょうか。青空文庫で読める夏目漱石、森鴎外のような年代の作家の作品ではなく、著作権がまだ切れていない現代（現在？）日本人作家の作品が希望です。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
昔読んだ本のタイトルが思い出せません。 どなたか心当たりある方、お願いします。 手がかりは、本当に少ないのですが・・・ 1、海外の作品（児童文学)？ 2、冒険物 3、島の地下やトンネルが出てきたり、脱出したりする 4、最後にどんでん返しがあった気がする 5、タイトルは、漢字3文字で「島」が付いていた気がする 子供心にハラハラしながら読んでいた記憶があるのですが、もうほとんど忘れてしまって・・・ もう一度読んでみたいので、知ってる方がいらしたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
Book OFFのレシート、文庫なら‥文庫 何冊 ￥～ 漫画 何冊 ￥～だですが、売られた本の題名・タイトル等が知りたい場合(買い戻すためには)どーすれば良いですか？
母親に無断で本を売られてしまい、買い戻したいのですが‥絶版本などの題名が分からないのが多々あり、レシートを持って行けば売られた本の題名等を教えてもらえるでしょうか？
タイトルまんまですが、初心者向けの哲学系の本を探しています。 今「ソフィーの世界」を読み終わり、世界史も勉強したので基礎的な知識はあります。 それより少し上の段階くらいの内容のもので、読みやすいものを探しています。 出来れば、近現代の哲学を学びたいです。 （誰が近現代に属しているのかさえよくわかっていませんが、フィヒテ、ショーペンハウアー、ヘーゲルなどが読みたいです） 出来れば一冊で複数の人物について書かれていて、 それぞれの考えがどう違うのか、どう影響し合ったのかが分かるようなものがあればなおいいです。 皆様のおすすめを教えてください！安ければさらに嬉しいです（笑）
　日本語を勉強中の中国人です。現在の日本で日常的に使用されている自然で一般的な会話や文章表現など生きている日本語を勉強したいのですが、適切な作家の作品をご紹介いただけないでしょ うか。青空文庫で読める夏目漱石、森鴎外のような年代の作家ではなく、著作権がまだ切れていない現代（現在？）日本人作家が希望です。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。現代（現在に近ければ近いほどよい）で日本語が優れる日本人作家をお薦めいただけませんか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。ある日本の本の現象についてお伺いします。なぜ文庫本の裏側にあらすじがよく載っているのに、単行本の裏側にはないのでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
本屋に「夢は9割叶わない」という本が売ってありました。ということは、1割の人は成功しているってことですよね？ なぜ作者は1割側の人間になれないという前提で本を書いているのでしょう？1割が成功するって結構大きくないですか？ この人はなぜ失敗を前提に書いているのだろう？こんな人の本を読みたいと思いますか？
セカンドシーズンまでは原作で読んだので、これからファイナルシーズンを読もうと思うのですが、近くの本屋に憑物語が置いてなく、物語上支障がないのなら、憑物語、暦物語を飛ばしてしまいたいと思っているのですが、実際読まれた方の意見としてはどうでしょうか？？ファイナルシーズンの一作目ということで飛ばしてしまうとまずいのでしょうか。 ちなみに暦物語は短編集なので読まなくてもいいかなという思いがあり、憑物語はすぐ手に入らないこととAmazonでの評価が低いので飛ばして構わないなら、すぐ手に入る終わり物語に手を出したいというのが本音です。
テレビでやってましたが、 せどりの方は大体どちらで出品しているのですか。 アマゾンでしょうか。 ヤフオクだと、安く買い叩かれるかと思います。 あと、書店で書籍のバーコードを読み取って、 その場でスマホなどでネット価格の検索ができる、バーコードを 読み取るグッズは、何と言う名称でしょうか。 買いたいです。 宜しくお願いします。
昔読んだ本です 出版は1980年代か90年代だとおもいます クイズの難問が載っていて、しかも回答がないクイズがありました クイズの内容はほとんど覚えていません たしか、書名はクイズというより何か、学問のために頭の体操としてやるといった意味合いのものだったと思います。著者は理工系の人だったような。この辺は記憶違いの可能性もあります。 ですが、内容は確かに論理クイズ等、クイズの難問が多数掲載されていました。 書名が思い出せません。ご存知の方がいましたら教えて下さい。
現在、終物語が最新刊でしょうか？　というか、この終物語で、化物語シリーズは完結するのでしょうか？（すでに完結しているのか？）　 もう完結してから、一気読みしようと思っているんです。　今、憑物語をよんでいるところですが・・・。　残りは、完結してからということに。 詳しい方、教えてください。
海堂尊さんや、西尾維新さん、成田良悟さんのように、色々なシリーズ作品を書いている小説家、ラノベ作家さんを探しています。 ちなみに、上記の三人の作家さん以外には、川原礫さんや、東野圭吾さん、米澤穂信さんの作品を愛読しています。 お暇な時にでも回答ください。
つい先日、本屋に行き目的の書物を探していたところ見つからなかったので在庫の入っている引き出しから取ろうとしたとしました。 目的の本を探しているところに店員が近づいてきて注意？（単にきれているだけ）をしてきました 。 その本屋は品出しが非常に適当で月に一度くらいしかやっていないのではないかと思うくらい棚の上に本がありません。（シリーズ物の小説などは常に数巻分足りていない状態） そのような状態でこちら側が慈悲の心で探して店側の負担を減らしているにもかかわらずキレている店員の心情がわかりません。 もしもこちら側が探していなかったら買おうとした本の売上は質の良い本屋やアマゾンに還元されていたはずです。 それに私（の探していた本）だけなら良いのですが全体的に品出しが悪いので塵も積もれば山となるとかなりの人がほかの質の良い本屋に流れていると推測できます。 私はアマゾン至上主義（になりつつある）をあまり好んでいなかったのですがこれはしょうがないですね。 いろいろ愚痴をこぼしてしまいましたがなぜこのような状況で注意をされなきゃならないのですか？ マナーという回答はいりません。マナーは本屋がしっかりとした対応をした上で成り立つものだと思うので…
日本語を勉強中の中国人です。TOHANと出版社の関係を教えていただけませんか。読者はTOHANというところを通さずに、直接に出版社に連絡して出版社から購入、それから送ってもらうことは可能でしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ひつじが大好きなんです！ ひつじが出てくる書籍やDVDのオススメを教えていただけないでしょうか？ 本物のひつじでも、ひつじのキャラがでてくる小説や絵本でも良いです ひつじ好きが喜ぶような作品ならなんでもいいです よろしくお願いします もってるもの ・ひつじがすき（書籍、DVD） ・ひつじにあいたい（書籍） ・ひつじのショーン（DVD）
日本語を勉強中の中国人です。日本人作家が書いた推理小説で、オススメがありましたら、教えていただけませんか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければありがたく思います。よろしくお願いいたします。
通学の電車で読むので文庫本だと嬉しいです。 上下で続くものでも大丈夫です ミステリーとかサスペンス?系がいいんです 悪の教典みたいな犯人目線のものとか特に それ以外のジャンルでもいいんですができれば… できれば冴えない主人公のは避けたいです(´・ω・) なんか最初からネガティブに始まるのはちょっと… そうなるとかなり少なくなると思うんですがよろしくお願いします!
交通事故や病気やらで一度死んだ、或いは死んだに等しい、死にかけた主人公のマンガや小説で面白いものはありますか？ 自分が小さい頃、交通事故で死にかけ、もしかしたら死んでるのかもしれないなんて、たまに考えたりするので、そんな感じのものってありますか？ 境遇が同じだとより感情移入というか、その考えに共感できたりすんのかなって、思いましたし、そのような本があったらどうやってそのいろんな感情を表すのかなと思いまして、 分かりにくいと思いますが、もし知っていたら教えてください。。。
古紙回収に出していると本来の回収の前に物色している輩を見かけます。 あれはたぶん・・・古本になりそうなものを探している？ 最近の古書店ではとんでもない価格でしか買い取ってくれません。 本来価値があるべき本を汚いという理由だけで投げ売りです。 新刊本が売れなくなる原因とも感じています。 今日昨日程度に発売された雑誌を路上で売っている輩がいます。 あれは、駅のごみ箱や網棚から拾ってきたものでしょう。 流通といえるかわかりませんが、このような形がしゃくにさわるので私は表紙に落書きしたり、 表紙を破ったり、駅で週刊誌を捨てるときは、ホチキスを外してバラバラにして捨てています。 新聞はできるだけ汚くたたんで捨てます。（再度読めないように。古紙として回収できればよい。） 古書店が細々とやっていた内は、新刊本と古書の棲み分けができていたと思います。 今のように、リサイクル店　これでは新刊本を買わなくなりませんか？ なんだかおかしいと感じています。 拾ってきた本の再流通はふざけていると感じます。 遺品整理業者なんてお宝を探し回っているんじゃありませんか？ こう考える私はおかしいですか？ ・新刊本が売れなくなる社会はまずい。 ・絶版本は正しく評価されるべき。 ・きれい汚いだけでの評価のお店にNo！
最近、田中芳樹先生の「アルスラーン戦記」の文庫を買いました(光文社の方です)。 でも現在、5巻までしか出てないのですね。 カッパノベルズの方では13巻まで出ていて、５月には最新刊も出るそうですが、文庫版の方がイラスト的に好みだし、もう文庫版の方を買ってしまいましたので、6巻以降は新書版に、というのもなぁ…と新書版を買うのを躊躇しています。 そこで出版関係に詳しい方に質問なのですが、こういう形で出版する(例えば今回のような新書版→文庫版)際、どのくらいの間隔があるものなのですか？
買ってから50～60年経った、背表紙のある本が、ボロボロです。 背表紙はもうボロボロで、紙は剥がれ、失くなってしまっています。 その為、ページが離れてバラバラになっています。 表紙と裏表紙は何とか使えそうです。 こんな状態の本ですが、延命治療の修理を自分でしたいと思います。 修理に必要な物や、修理の方法や、修理の注意点など教えて下さい。
角川スニーカー文庫の「問題児が異世界から来るそうですよ」に似た面白くてバトルのあるライトノベルを探しています。おすすめの良いものがあったら教えてください。
こんにちは。 今私は、「深愛」と言うピンキー文庫のケータイ小説にハマっています。 ですが、発売されたのは結構前で、今では「深愛」の新しいシリーズが沢山出てしまっていて、どの順番で読めばいいのかが分かりません。 知っていらっしゃる方がいましたら、教えてください！
加藤ゑみ子著「お嬢様言葉速習講座」 以外の本でお嬢様言葉についての記述がある本を御存じの方、いらっしゃいましたら教えてください。
司馬遼太郎の本で、読みやすく、ある程度短めのおすすめな本はありませんか？
昔はアルセーヌ・ルパンだったよ。アニメもルパン三世だし。 最近リュパンって書いているのが目につく。 だれが始めた流行なんだろう・・・・ なんでそんなことするんだろう・・・・
わたしにおすすめするあらゆる本をどうか教えてください。お願いします。 　私は大学二年20歳の男です。理系の学科で学んでいます。 　なぜこのような質問をしようと思ったのかというと先日「哲学の誤読」（入不二基義著、ちくま新書出版）という本にであったからです。その本の 内容は大学の入学試験に出題された哲学に関する設問文をたった４つだけ取り上げ、その一文一文について綿密に説明しつくすというものです。この本を読んでいてとても楽しかった?のです。なぜなら普段本を読んで、こんなにも長くジーっと同じページに時間をかけ考えて、そして自分を押し殺し押し殺し、ただ著者の意見を理解しようと他人の意見に耳を傾けたことなんてなかったからです。いくら本を読んでもそこから何も学ぶ能力も努力もなく、ただ右から左にぬけていっている虚無感？のようなものを感じていた私がこの本にはなにか得たものがあると確信したのです。正直哲学がとても難しいということがありこの本を理解できたかといえば全っっっっくそうではないのですが、自分を押し殺しただ他人の言葉に耳を傾け、自分と考える物事との距離をとり客観的に考える訓練に非常になったと感じました。 　ではこの本が他と何が違うかというと、まず数十分設問の問題を解くという作業をするということです。その自分が考えたという作業をすると私の出した答えが間違いなのか正しいのか大変な興味が生まれ、もし間違いならどうにか正しい答えを理解しようと努め、その後の著者の説明によって自身の間違えを修正できたと思います。 　それだけでは先ほど申し上げた楽しかった？と感じる必要条件にしかならないのですが、この本の他と違う最大の特徴はもう一つあります。それは一つの短い設問文の説明に何十ページも割いているところです。設問文のいちぶんいちぶんを綿密に、綿密に追っていき、「設問文の」著者（この本の著者ではなく）が本当に考えていることと、私の理解したと錯覚しているその考えとのずれをとにかくしつこく追求しているのです。この二点から先ほど申し上げたようにとてもためになった！！！と感じたのです。 　そこでですが皆さんに質問です。ある文章や考えについて綿密に説明した本を知りませんか？ジャンルはもちろん問いません（私が先ほど挙げた本は哲学でしたが大学の授業で哲学なんてものはありませんし、ただ上記の二点を満たしていた本のジャンルがたまたま哲学だっただけです）また、今のところ私には哲学は難しすぎると感じました。なのでできればただ他人の意見に耳を傾ける訓練になるだけでなく、かつその本を理解できるもう少し簡単な事について書いてある本のほうがいいです。しかし哲学の本でもいいですよ。また、中学生が読むような簡単すぎるんじゃないかという本でも大大歓迎です。あなたの知っているあらゆる本を全部教えてください。
できれば「空を飛びたい」という心理描写が多い作品でお願いします。 外国の本や児童書でも結構です
またも古本です。 どうしても見つからないので、お知恵貸して下さい。 『父　山本五十六への訣別』です。 知り合いから頼まれています。 古い本だそうなので、改題リメイクされているかもしれません。 そこのところも、教えて下さい。
先日、お借りしていた本を不慮の事故でボロボロにしてしまいました。 ロミオとジュリエットの文庫本で、 表紙がディカプリオとジュリエット役の方の写真だったとおもうのですが、どこの文庫から出版されているのかがわからず、困っています。 本屋さんでも探したのですが なかなか見つからず・・ もしわかる方がいらっしゃったら返答お待ちしています。
お世話になります。 どの本だか忘れてしまったのですが、開高健氏の著書の中の写真を探しております。 要は著書が分かればと思います。 その中の写真というのは、氏がアンティークショップで見つけたという蜘蛛入りの琥珀のシルバーリングが写っているものです。 「オーパ」だったような気がするのですが … 書名と出版を教えてください。 よろしくお願い致します。
なれる！SE という電撃文庫のラノベは面白いでしょうか？ アマゾンのレビュー評価も高いですし、ありきたりなラノベとは違うようで面白そうだなと思いました。 ですが、専門用語が出てくるみたいなので、全く分からない自分にも楽しめるでしょうか？
「10個のチャートで身につく私を変える!トヨタ式仕事術」という本を探しています。 Ａｍａｚｏｎには中古であるのですが、とても高いので手が出ません。 どうすれば手に入れることが出来るのでしょうか？
・アマゾンでもう書店では売っていない本を初めて買いました。本と一緒にペーパーが入っています。 そこには、「出品者にウィードバックを残すのは・・・にアクセスしてください。」「出品者に連絡する場合は、以下の手順をご確認ください。1・・・2・・・3・・・」と書いてありますが、これはどのような意味なのでしょうか？また、この手順で操作してやらなければならないのでしょうか？ 買ったことがある方は、すぐわかると思いますが初めてなので、どうしたらよいか困っています。 電話で聞こうかと思ったのですが、この用紙に電話番号が書いていません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
岩波文庫？の読んでおくべき本が数冊あるといわれていますが、 何のジャンルで、どんな本なのかわかりません。 世間で言われている岩波の素晴らしい本(もしくはシリーズ？)は、 何があるのでしょうか？
ふと読み返したくなったのですが、タイトル・作者が分からないので、分かる方いましたら教えてください。 冒頭の内容しか覚えてないので、情報が少なくて申し訳ないですが…。 ・主人公は学生の少年 ・クラスメイトor幼なじみの少女との会話から始まる ・少女の「空、飛んだことある？」との質問に「ない」と答える ・だが少年は昔に自殺or事故で、マンションから落ちた事がある。 ・その感覚が飛んだように思えた。 読んだのは５年程前ですが元が図書館から借りた本なので、本自体はもっと前のものだと思います。 森絵都さんの小説だと思いますが、図書館にある本やメジャーなものは目を通しましたが違いました。 情報が少なくてすみません。 心当たりある方いましたらよろしくお願いします。
どこかにありませんか？ アマゾンのものは新盤だと思います。 レアンダー 作／国松 孝二 訳で、創作童話集21編が収められているものです。 現行版では、20編になっているらしいです。 新品、中古問いません。 ネットショップなどで売っているなどの情報をお持ちでしたら教えて下さい。
中国の文化（衣食住、芸術など）や妖怪（日本でも可） に触れているおすすめの小説や論説や映画はありませんか？ 今まで中華に全く興味がなかったため何をみたらいいかわかりません。 おすすめのものを教えてください。 美丈夫がでてくると尚よしです。よろしくお願いします。
泣ける本。 オススメの感動して泣ける本を教えて下さい。 ジャンルは問いません。
子供の頃に読んだSF小説をもう一度読みたくなったのですが、どうしても著者も本のタイトルも思い出せません。 内容は、外見はほぼ普通の人間だけど髪に一房金色の触手が混ざっていて、この触手の力で一瞬で人や物を分子ごと消し飛ばすことのできる少年（たしか人外扱いだった）と、少年と同じ力を持つ兵器（たしか少年の父親が作ったポケットサイズの小さな機械）の話です。 海外（英語圏）の結構古い作品だったと思います。 心当たりのある方、著者とタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
育児エッセイを読みたいと思っています。 調べてはみたのですが、出産から乳児の育児エッセイが多く 幼稚園児や小学生の育児のエッセイは見かけません。 幼稚園児や小学生の育児エッセイで、女性が書いたものの中で オススメのものがあれば教えてください。 漫画でも活字でも構いません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 近頃、何となくまた読みたいなーと思いつつ、どうしても作品名が思い出せないものがあります。 どういうわけか「バナナフィッシュ」というタイトルだと思っていたのですが、最近そのタイトルの漫画を手に入れてみたところ、全然違う作品でした…。 検索にかかるのはその作品ばかりなのですが、舞台設定も主人公も記憶にあるものとまるで違います。 あれこれキーワードを入れ替えて検索してみるものの、どうにもそれらしいものも見つからず…。 もう十年以上前に読んだ作品なのですが、実はそれが挿絵のある小説だったか漫画だったかすら曖昧な有り様で…。 何だかお耽美系の絵があったことは確かだと思うので、恐らく小説だったかなぁとは思うのですが、もしかすると少女漫画だったかもしれません。 いずれにせよ、文庫サイズの本ではあったはずです。 覚えているのは以下の様なものです。 ・舞台 　無人島だったか孤島だったか、ともかく島。多分日本。 　犯罪組織か国家権力か、何かしらの組織が支配しており、一般には知られていない監獄島的なところ。 　島には多数の青少年が閉じ込められ、管理する大人たちからは奴隷のように扱われている。 　確か彼らは麻薬的な何かを作らされていたはず…。当然一度島に入れば死ぬまで外には出られない。 　奴隷たちの中でも何となくカースト的なものがあり、その中でも格別に美形で頭もよく、運動もできる完璧超人みたいな少年がアイドル扱いされている。ちなみにナンバー２はジャイアンみたいなやつ。 　また、島のボス（おっさん、もしくは爺さん）もこの完璧超人に惚れ込んでおり、男娼みたいな感じになっている。 　ボスの下にもある程度大人の部下がいる。 ・主人公 　日本人で、結構いい体格をしたワイルドタイプの美形。恐らく十代後半くらい。結構喧嘩とか強いし頭もいい（勉強できる的な頭の良さではなかったような…） 　作品の展開から次第にゲイ化していくが、元々はノンケの人。 　物語はこやつが警察かなんかに捕まり、どういう流れだか舞台となる島に放り込まれるところから始まったような…。 　確か家族もいたはず。 　最初は他の奴隷たちに受け入れられていないが、何だかんだとだんだん頭角を現し、最終的に完璧超人といい感じになりつつ、島からの脱出計画を立て、確か最終的には成功するはず…。 　名前は確かリキとかそんな感じだったような気がするんですが、自信ないです…。 ・完璧超人 　とにかく頭もいいし運動もできるし見た目もいい。何気に奴隷の中でも最強。 　こいつ自身は、冒頭で述べた「バナナフィッシュ」のアッシュにそっくりな感じです。 　ボスに気に入られていることもあり、奴隷達の中では別格の扱い。 　食事にしろ着るものにしろ、段違いにいいものを用意されてる。 　何だかんだで主人公に興味を持つ。 　こいつも名前を思い出せないです…。 　 ・覚えているシーン 　イカダか何かで島から脱出を目論んだ数人の奴隷が、複雑な海流だかなんだかに邪魔されて失敗。後日どろっどろに腐敗した死体となって島に打ち上げられ、奴隷達はその死体の処理をさせられる。 　とにかく遺体のグロさとニオイの酷さをがっつり描写されていて、遺体を持ち上げて入れることはできず、ビニール袋の方を動かしてどうにか遺体を収めたみたいな描かれ方だった気がします。 　主人公が島のボスの部屋に呼ばれると、完璧超人と情事の最中（か、呼ばれてから始めたかも？）。何だかテンションの上がったボスに「お前も参加していいぞ！」みたいなことを言われ、完璧超人を貫くボス、そのボスを貫く主人公というよくわからない３P。ちなみにこの時点で主人公は完璧超人に惚れちゃってた気がします。 　崖にある鳥の巣からろくな命綱もなく卵をゲットするシーン。 　ここで仲間の奴隷が転落死とかもしてたような気がします。 　これに限らず、奴隷達の命はやたらと安く、わりと色んなシーンで死んでたような。 　主人公が尻を犯されるシーン。何だかこう、奴隷の中でもジャイアン的なやつにやられてたような…。 大体覚えているのはこんなものです。 もう数ヶ月くらい、「もうちょっと！もうちょっとで思い出せそうなのに！」という気分を味わってます…。 どなたかピンと来る作品はありませんでしょうか？
タイトル通り、昭和・大正の学生についての描写がある作品を探しています。 一応hontoというネット書店でいろいろ検索を掛けたのですが私の力では上手く見つけれられませんでしたので、その傍らこちらでご質問させていただきました。読書家の皆さんのお力をどうかお貸しして頂きたいです。簡潔に箇条書きで失礼します。 ・小説でも専門書でも何でも可（ＳＦチックなものや、あまりに超越的な展開の作品はやめて頂きたいです。もしあれば） ・昭和の学生が本望ですが、昭和の民衆史でも可 ・学生運動にも興味があるので、それらでも可 ・昭和でもなるべく１９５０年以前が良い 短くまとめると以上のような感じです。当時の学生がどんな学生生活をしていたか、学生同士の繋がりや社会はどのような風潮だったのか分かる作品を探しております。有名なもので言いますと、ALWAYS三丁目の夕日や夏目漱石の三四郎の雰囲気が好きなので、どうかよろしくお願いします。
小学生でもわかりやすく書かれた、飛行機や宇宙船（スペースシャトルとか）の構造や、理屈を書かれた本はありませんか？ よろしくお願いします。 以前、ある小学生から飛行機事故に興味があるから教えてほしいと相談されました。 その後、彼に本を3冊渡しました。 （こんなものを小学生に見せる私もアホかもしれんが・・・・） 　　・日本の航空機事故90年 　　・航空機事故50年史 　　・あの航空機事故はこうして起きた 1週間後に会うと「全部読んだ！」と言ってきて、今度は質問責めです。 「フラッター現象って何？」「APUってなに？」とまあ、こっちが驚く質問を連発します。 そこで、飛行機、宇宙船などの構造や、何で飛行機や宇宙船が飛ぶのかなどわかりやすく書かれた小・中学生向けにお勧めできる本がないか教えてほしいのです。 マンガでも構いません。そこの兄弟は「宇宙兄弟」も好きみたいでした。 よろしくお願いします。
五十崎由記さんの小説のＢ*L*U*E*!の表紙のイラストを担当された方が誰だかどなたかわかる方いらっしゃいませんか？
宜しくお願い致します。
読んでためになる、おススメの本を教えてください。 最近、自己啓発的な本ばかり読んでいます。 ですが、なかなか小説の本に手が出ません。。 自己啓発の本だと、飛ばし読みしても、 カテゴリごとに読めるのでいいのですが・・・。 今度は小説に挑戦しようと思っているのですが、本屋に行っても、 どれを読んでいいのか迷っていつも買わずじまいです。 個人的に好き嫌いがあるとは思うのですが、 読んでためになるようなおススメの本があれば、ぜひ教えてください！
現在、22歳です、私が小学校3年生から6年生の間くらいに呼んだ小説か本？を探しています。何人か友達同士で古い本？か何かを読んで魔法陣を書いて何かが起こって、確かその仲間の誰かが小さくなってしまったりしたような？、それから冒険みたいな感じになって森の中を歩いたりして木の実を食べたりしてる場面もあったような、最終的にお城？の魔女の所に行って水晶か何かをなんとかするみたいな内容でした。魔女を倒すのかそこまでは覚えていません。タイトル教えて下さい。 かなり曖昧ですみません！
切ない恋愛小説(ハッピーエンド希望)を探しています。 ラノベ、携帯小説はなしでお願いします。 ただイチャイチャしてるのも可愛いと思うのですが、わがままを言いますとすれ違ってすれ違ってもう関係が崩れさってしまいそうになりながら最期には結ばれる系がいいです。 例えば友達以上恋人未満の状態で主人公が何かをきっかけに、「あの人には正式に付き合っている人がいた」「あの人は実は○○さんに片思いしていた」と勘違いし、２人の間に壁が出来始めるようなのはありますか？ できれば女性視点の内容だとなお嬉しいです。 よろしくお願いします！
お勧めの本を教えてください。 もうすぐ、退院できることになり、自宅療養になります。 そのときに本を読みたいと思います。 ただし、難解なものは遠慮したいです（笑） 当方、40代独身女性です。 よろしくお願いします。
日本話限定でお願いします。
ある村に字がとても上手い少年がいました。 しかし山に住んでいる爺にみせると下手だといわれてしまい、 少年はとても落ち込みました。 なんども「一」という漢字を書いては納得できず「一」のみを書き続けました。 その数年後、納得できる「一」を書いた少年は山の爺に見せにいきました。 しかし爺は死んでいて少年は深く悲しみ鬼になってしまいました。 そのあと洪水から村を救うのですがなんという題名でしたっけ？
親のいない女の子が主人公で妖精が出てくる話です。無駄な長文ですが自分が覚えてる事を書き出していきます… 体が大きくて怖いおばさんが孤児たちの世話をしている教会で女の子がいじめられながら暮らしています。そんな中男の子の妖精を見付けて何故かケンカして女の子はおばさんの教会を燃やすだかで逃げ出し、おばさんは顔を火傷、妖精は羽の一部をなくして空が飛べなくなってしまいます。何年かして女の子はたどり着いた町の夫婦でやっている花屋さんに拾われて働きながら1人暮らしをできるまでになります。その頃女の子と同じ教会に住んでいた男の子(当時女の子をいじめていた)がいて、女の子を探しているという空の飛べなくなった妖精に出会い、妖精と共に女の子を探す旅に出ます。登りきると願いが叶うだかで女の子は住んでいる町にある長い長い棟に登ります。登る前に花屋さんで食べ物等をリュックに詰めるんですが、花屋の旦那さんが不器用ながら自分の娘として心配していて、あれもこれもと用意している所が印象的でした。男の子は火傷をしたおばさんが女の子をずっと恨んでいて女の子を探しているという情報を知り、自分も棟を登っていきます。しかも外から裸足でw(煙突掃除してたかで壁を登るのは得意だった感じ)おばさんは女の子のいる町を突き止め、髪の毛で火傷を隠しいい人風で花屋さんに行きます。ですが奥さんに襲いかかろうとした時たまたま旦那が来ておばさんを倒します。男の子は棟を登る途中でめっちゃ疲れている時に悪い気だか悪い妖精だかの影響で女の子を殺す気になり持っていたナイフを口にくわえ物凄い勢いで棟を登っていきます。ですが女の子と出会った後元の男の子に戻り、男の子におんぶしてもらいながら棟を降りていきます。また外からw 他にメガネの研究者の男と空の飛べない妖精の知り合いの黒い妖精(♂)が出てきたりします。 男の子はぼわぼわの頭で女の子は三つ編みにワンピース、奥さんはショートボブだった気がします。 こんなんで分かる方はいないかもしれないんですが(´д｀|||)女の子の名前とかだけでも分かればな…と思います！ よろしくお願いしますm(__)m
一週間に一冊くらいのペースで読書しています。 多くもなければ、少なくもないといったところでしょうか。 ついついベストセラー本に惹かれて購入してしまいますが、売れている本で面白かった試しがありません。 特にビジネス書や自己啓発書。 『七つの習慣』や『金持ち父さん 貧乏父さん』、『伝え方が9割』も別に面白いと思わなかったです。 ビジネス書・自己啓発書でオススメのものを教えてください。
タイトルの通り、みなさんのおすすめの本はありますか？ なにか本を読みたいな～と思い本屋さんに行ったのですがピンとくるものがなくて…… 読んだだけで見える世界が変わっちゃうような、ビビッと刺激をうける ような本はありませんか？
本が好きだったのですが　最近は山田悠介さんの本 か漫画しか 読まなくってしまった小6男子におススメの本を教えてください。 以前のように読書が好きになるきっかけの１冊を 中学進学祝にそえたいと思うので　アドバイスをいただければ幸いです。
ノーベル賞を複数回受賞した方は、少ないですがおられるようです。 で、同じ分野のノーベル賞を複数回ということでは、自然科学系の物理学賞では2回受賞した人はいるようですね。 ではノーベル文学賞を、個人が2回受賞するということはあり得るでしょうか？ 文学賞は作品単位ではなく、その人の業績全体に与えられるので、一人で2回受賞というのは無理でしょうか？
作家志望のものです。 江戸時代の大坂（元禄時代の方が助かります）を舞台にした小説、映画、漫画 また、史学の本、新書などで良いのがあれば教えていただけないでしょうか。 町人文化、人形浄瑠璃などについて、話を書きたいと思っています。 また、大坂の寺子屋を舞台にした作品があれば、そちらも教えていただけると 非常に助かります。 アバウトな質問で失礼しますが、よろしくお願いしまｓじゅ。
●あなたが、今まで読んだ中で『この本は、本当に効果があった』という、ビジネス書がありましたら、教えて下さい。ちなみに、自分が読んで《再現性》が＊あり効果があった本は、小松易さんの、《整理術》の本です。
海外が舞台（パブリック・スクールや屋敷など）で、少年達が繰り広げるドロドロとした愛憎劇風の小説を探しています。 ポイントとしては ・主な登場人物が少年 ・少年愛…とまではいかなくても、そういった要素がある（所謂匂い系というものですね。なくても大丈夫です） ・後味が悪い。もしくは暗い話 個人的に霊応ゲームのようなお話がドンピシャでした。 まだ読んだことはありませんが、ぼくはお城の王様だという本もあらすじを読んで気になっています。 お力添えよろしくお願いします。 ※モーリス、アナザーカントリーは（映画で）見ましたが、今探してるものとは違うかな？といった感じでした。小説だと映画と内容が違うのかもしれませんが…
春休みで時間があるので本を沢山読もうと思っています。英語の洋書を探しているのですが、面白く、かつ自分のレベルにあったものを見つけるのがなかなか大変で…。 そこで、みなさん一押し！の洋書を教えてください。 ちなみに、私の英語のレベルは英検準1級、TOEIC750～800点位です。 また、TIME誌を購読しているので今回は時事英語ではなく小説やエッセイがいいかな、と思っています。 よろしくお願いします。
中学生2年男子です ラノベ以外でおすすめの本を教えてください
椎名誠の本を初めて読んでみたいと思っています。 興味を持ったきっかけは食べ物やお酒について書かれている本が 多いと知ったからです。 とりあえずどれから読めばいいでしょうか？ お勧めを教えてください。
明治20年頃から昭和初期の頃までに 活躍した政治家の一生を書いた本を探しています。 宜しくお願い致します。
自己啓発系でおすすめの本があれば教えて欲しいです。 コーチングやその他何でもいいです。 よろしくお願いします。
日本語を勉強中の中国人です。日本の出版界のことに興味を持っております。自費出版の本は本屋さんには並ばないのでしょうか。日本アマゾンにも売っていないのでしょうか。それはなぜでしょうか。 日本の本屋さんや日本アマゾンにある本は全部何出版のものでしょうか。自費出版の逆ということでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。日本では、基本的に言えば、お金を出せば、誰でも本を出版することが可能でしょうか。皆様は本を出版できたことはすごいと思われますか。それともそれほどすごいこととも言えないのでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
今季放送している某地獄アニメを見て地獄についての知識が欲しくなりました。 (1)通学中(電車)に読むつもりでいるので 本、もしくはスマホで読めるものだと有難いです (2)正しい知識を学ぶことが出来るのならどんなジャンル(物語・解説・論文形式)でも構いません。 ご回答宜しくお願いします。
世界の名演説についてまとめた本を探しています。 全文や部分的に音読が出来るようなものを探しているのですが、中々良い本が見つかりません。 今私は 「名演説で学ぶアメリカの歴史」研究社 「キケロ―弁論集」岩波文庫 の二冊を持っているのですが、他に何か良い本があれば教えて下さい。 　演説　音読　をキーワードに調べると、オバマ大統領の演説集かスティーブ・ジョブズ氏の演説集ばかり出てしまうので、なるべくこの二冊以外でお願いします。 　また、題名や内容が演説そのものをまとめてない本でも、何か演説や弁論にヒントを与えるような本があれば紹介をお願いします。（例：韓非子　戦国策など）
以前　ソニーの端末　購入　内蔵図書は読めるが、ダウンロードが複雑でなげだした。マンガが多いし。　　　おすすめの製品ありませんか？
小学生から飛行機事故に興味があるから教えてほしいと相談されました。 小学生でも読むことができる（読むことに違和感のなさそうな）本はありませんか？ （地元の図書館は田舎過ぎてその手の情報がない） イメージとして、 　・どうしてその事故が起こったのか知りたい 　・文字ばっかりだとつまらないので、いくらか、挿絵や写真があるとうれしい。 　・世界各国の大型の航空事故とその概要をまとめたものがあると一番良いかも。 　・個人的には、国内ネタ（特にJAL123ネタ）が高ポイント。（笑） 避けたいもの 　・写真集や週刊誌 　・現実から乖離したもの（某航空機は北朝鮮のミサイルに撃墜されたとか・・・） 死体を見たいとかではなく、あくまでも飛行機の事故がどうして起こったのか小学生なりに知りたいようです。 よろしくお願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。日本の皆様は普段普通どこから新しい本を入手するのでしょうか。本屋さんでしょうか。それともインターネットでしょうか。ネットで本を買うことはすでに普通の日本の方の意識に浸透しているのでしょうか。新しい本は普通何割引の値段で売っているのでしょうか。日本アマゾンはあまり割引で売らないようです。 　中国アマゾンはときどき盛大なバーゲンがあって本を5割引か４割引の値段で売っているようです。大きな本屋さんのVIPカードを利用すればだいたい1.2割引で購入できます。 　日本の事情を教えていただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
もちろん、ドストエフスキーの長編小説ベスト５の２つのことです。 ちなみに既読の白痴は リザベーダ夫人がらみのシーンはすべて笑い転げます。 カラマーゾフはミーチャの詩を謳うシーンに涙を出して笑い 小悪魔リーザとその母親の漫才シーンが大好きです。 罪と罰はラズミーヒン君のラスコーリニコフ評にいつも爆笑します。 母親の前で褒めるように貶すシーンが真面目な彼らしくて死ぬほど笑います。 病的なギャグのシーンが好きです。 それを踏まえたうえで未成年と悪霊はどっちがおすすめですか？
浅田次郎の作品に使われる「つるかめつるかめ」の意味教えて下さい。
下記のような内容の話なのですが本のタイトルがわからず どなたかわかる方がいらっしゃったら教えてください。 しがない会社員の若い男が大きな借金を抱えたため、それを返すためにどこか遠くに連れて行かれ、二度と戻れなくなってしまう。連れて行かれる直前に、借金の見張り番役の大女（マツコデラックス風）を付き添わせて、今付き合っている５人の女性達の家に別れの挨拶に行くという話。 その大女と能天気な会社員のやりとりが面白いらしいのですが。 ジャンルもいまいちわかりません。 宜しく御願い致します。
*私のお薦め本（★印はおススメ度５点満点　順不同） 《　スモール・サクリファイス　〈上〉虐待の連鎖　　〈下〉ママがわたしを撃った　》・・・・・USA犯罪ドキュメント。実の母が実の我が子３人をピストルで次つぎに撃つ！！　★★★★★ 《　スピリチュアル・ウォーカー　》　・・・・・ハワイ在住のひとりの学者が　或る日　突然トリップ状態になり、そこで体験する５，０００年後のアメリカの世界　★★★★★ 《　肉弾　》　（＊明元社刊）・・・・・日露戦争＿。従軍中尉が綴る戦記文学の名著　★★★★★ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ｐｓ：ジャンルは問いません。 ｐｓ２：Amazonあり。 ｐｓ３：回答へのお礼は「私のお薦め本」でお許しください。
第三次世界大戦のあたりを読みたいのですが、何巻から読めばいいでしょうか？ どういう経路で戦争が始まったか書いてるあたりがいいです。 すみませんが、ご回答よろしくお願いします。
はじめて質問します。 小説内でTwitterのことを書くのは問題になるのか教えて頂きたいです。 例えば登場人物が友人とのやり取りにTwitterを使用するとか、リツイートやファボなどTwitter用語を書いたら著作権などに引っかかってしまうのでしょうか？ また、Twitterという名前が出せないのであればどんな表現を用いたら適切だと思いますか？ SNSではないでしょうし、コミュニケーションツールとかでいいんでしょうか…… 野暮な質問かもしれませんが、お願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。芥川賞か直木賞のおすすめの受賞作を教えていただけないでしょうか。読んでみたいと思います。この二つは一番有名なので、これだけ挙げさせていただきました。ほかの文学賞で優れると思われる作品でもかまいません。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
アマゾンでよく中古品の本が新品より高い金額で販売されているものがあります。 新品がない、または、初版ものであればある程度理解できるのですが、新品もあり、初版でもない。 それでも新品の3倍以上の金額で販売している本もあります。だれが、何の為に購入するのでしょうか？
上橋菜穂子「獣の奏者」「鼓笛のかなた」「守り人シリーズ」 菅野雪虫「天山の巫女ソニン」 荻原規子「勾玉三部作」「風神秘抄」 上記のファンタジー小説を愛読されている方に質問です。 これらの作品に近いファンタジー小説で、おすすめのものがありましたらぜひ教えて下さい。 東洋の地を舞台として繰り広げられる日本文学作品が大好きです。 ご回答よろしくお願いします。
おはようございます。 私は東野圭吾の小説がとても好きなので 読書するときは必ずといっても過言ではないほど 東野圭吾の作品を読んでいます。 特にガリレオシリーズがお気に入りです。 しかし、読みつくしてしまい飽きてしまいました。 おすすめのミステリー作家、または作品名を教えてください。
おもしろい本を教えてください！ まだ中学生なので、難しい本はいやです…！ 続きがどんどん気になるくらいの面白いほんを、教えてください！ おねがいします！ 恋愛小説とかはあんまりこのんでません…！
私は、宮部みゆきや伊坂幸太郎の小説を愛読し、その中でも「理由」「重力ピエロ」が好きです。 ミステリー小説以外でも(恋愛小説、自己啓発等)、どんなジャンルでも構わないのでみなさんがおすすめだと思う本、これは読んでおいて方が良いと思う本をぜひ教えてください。
こんにちは。 私はシャーロキアンと言うほどでもありませんが、 ただ、子供の頃からのドイル、ホームズのファンです。 質問なのですが、 ドイル没後に二人の著名な推理作家が、共著と言う形で、 ホームズを書いております・・・ ドイルへのオマージュなのでしょう。 一人はクロフツだったかな？それともJ・ディスクン・カー？ そうも考えて検索もするのですが一向に分かりません。 もう４０年近く前の本ですし、 分かったところで手に入るとも思えません・・・ ただ、喉に刺さった小骨のようで落ち着きません。 どうぞ、御存知の方おられましたら教えていただければと・・・ 最後はこのように終わっておりました。 「世界はこれから大きく変わるだろう・・・ でもね、それでも東風はふくのだよワトソン君」 それと、これは質問とは関係ありませんが、 ホームズの中でお好きな話がありましたら、 御紹介いただけませんか？ ホームズの思い出を御一緒にお話したいものです。 ちなみに私は「赤毛組合」のような短編です。 どうぞよろしくお願いいたします。
エリザベス・ギャスケル全集　第４巻　「北と南」　（大阪教育図書発行）という本を探しています。 現在、絶版になっておりネットや古書店など探していますが見つかりません。 どこか手に入る所をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
第二次世界大戦中、ある日本兵が、元ボーイスカウトだったアメリカ兵と戦場で出会い彼を助けたという話が入っていた短編集を探しています。 第二次世界大戦の時のエピソード集で、泣ける話が多かったと思うのですが、唯一覚えているのが、このボーイスカウトの兵士の話です。 30年ほど前に図書館で借りた文庫本だったとしか記憶がないのですが、この短編集の作者と題名を知っている方がいましたら、教えてください。
本屋でフィクションとノンフィクションの本の見分け方を教えて下さい。 ノンフィクションの本を読むのが好きなのですが、書店で本を買うとほぼ確実に フィクションのものを間違えて買ってしまいます。 仁義物や犯罪の話でも、事件、特殊な職業、病気、障害、政治等ジャンルは何でも良いのですが、 これはノンフィクション（実話）というレーベルや種類などはあるのでしょうか。 また、大犯罪の被害者や加害者の手記（これも本当かわかりませんが）とそれに似たサスペンスなどが 同じ出版社から出版され、同じ棚に並んでいる事に疑問を感じます。 犯罪や特殊な仕事じゃなくても「本物の闘病記」と「お涙頂戴の病気物語」が一緒に並んでいて 私は不快なのですが、誰も何も感じないのでしょうか。 （むしろ感動したいのに本物の病気の本読んじゃって気持ち悪い…という意見のが多いのでしょうか） どちらも分類は「小説」ですよね？ 本屋ではなくアマゾンのレビューや著者の背景を見てから買うようにしてますが、 それでも失敗して嫌な思いをする事が多いです。 何かお知恵を貸してください。
私は現在本屋で働いているものです。 本屋とはどうあるべきでしょう？又はどうしてあってほしいでしょうか？ 私の考えでは雨の日に来てくれたお客様にキャンディをあげたり 名札の下におすすめの本ご紹介します。とラミカードで付けたりしたら面白そうでいいと思うんですが どうでしょう？
いろんな国の別々の歴史の政治家が架空に対談するような内容の書籍を探しています。結構古い本です。 東進の今井宏先生が授業中に薦めていた本なのですが、タイトルが思い出せなくて困っています。 どなたかよろしくお願いします。
小説のタイトルと作者を教えてください。 以前読んだ本でまた読みたいと思ってるのですがタイトルを忘れてしまいました。 内容も曖昧なので、ダメもとですが… 主人公は男性で、近未来？か違う次元の話です。人間は一つの大きなタワーにみんな住んでいて上の階に行くほど身分も上になります。地上には人間が住めないとされていますが、地上に住んでる人とタワーに住んでる人とで争いがおこるような話だった気がします。 よろしくお願いします。
手塚治虫、藤子・F・不二雄、石ノ森章太郎 この中で生涯収入で稼いだ順を付けるとしたら 藤子・F＞石ノ森＞手塚治虫　ではないでしょうか。
Kindle Fire など買わないで　普通のパソコンで　電子書籍購入して読むことはできませんか?
●《小説》の舞台は、冬で、面白い＊＊作品があれば、教えて下さい。そして、ペンションが舞台のオススメの作品でも、大丈夫です。よろしくお願いします。
最近バッドエンドの小説を読んでいます。 ですが、あまりバッドエンドの話がみつからなくて・・・ おすすめの小説を教えて下さい！ １番気に入っているのは、 歌野晶午「ハッピーエンドにさよならを」なので、 そういう感じのものをお願いします！！
タイトルが全て平仮名で「ぼく」から始まる小説を探しています。 内容はうろ覚えなのですが、秀一？という名前の主人公がいろいろあってどこかに家出をして、最後は家に帰ってきたところで母親に暴力を振られるというような感じだった気がします。 中学の頃に読書感想文を書くためにオススメされて読んだのですが、、、 タイトルも著者も内容もうろ覚えです。 タイトルが「ぼく」から始まった気がするだけで、もしかしたら違ったかもしれません。 内容が衝撃的だったのでまた読みたいと思って探しております。 今まででもいろいろ検索をしてみたのですがなかなか見つかりません。 こんな分かりづらい詳細で申し訳ないのですが、 心当たりあるようでしたら回答お願いします。
現在女子高校生なのですが、なにか面白いティーン向けの洋書知ってる方いたら教えてください！
こんばんは失礼しますm(._.)m いま、恋愛小説を探しているのですが ギクシャクしたり、すれ違ったりしない話を読んでみたいです。 以下の条件を満たしている小説があれば教えてください。 ・男女の恋愛がメインの小説（年齢や国は問いません） ・最初から付き合っている もしくは序盤から両思い ・二人の関係が終始悪くならない ・三角関係など恋のライバルや邪魔者が出てこない このようなものはありますでしょうか？ 短編集の中の一編だけでも大丈夫なので教えていただけると嬉しいです。 （江國香織さん、よしもとばななさん、有川浩さんはけっこう読んでいます） よろしくお願いします！
ひと月ほど前に書店で見かけた本が気になってAmazonなどで検索しましたが特定できません。 手がかりとしては… センター試験の英語に関する本ですが大学受験生向け参考書じゃなく一般向けに、センター試験英語は実はこんなに面白いんだぞ～的な感じ。 もしかしたらセンター英語でもリスニングだけを扱っていた内容かもしれませんがうろ覚えです。 店頭で表紙をチラ見しただけで中は読んでません。 店の入り口近くに積んであったのでわりと最近の本の可能性が高いです。 よろしくお願いしますm(._.)m
本当に好きな人ではなく目的のために別の 人と付き合うといった内容の小説を探しています。映像作品や新書でも構いません。 同性愛を含む表現があっても結構です。異性にしか恋をしていはいないという非芸術的思考な前提は無視してください。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、作者名と題名を一緒に教えてくださればありがたいです。お願いします。 例)Aさんを好きなのだが、AさんではなくA さんが好きなBさんと付きあうといった類い のものです。
もう本棚が手狭になったので、今後は電子書籍での本の購入を検討しています。ハードウェアは、Ｋｉｎｄｌｅ、Ｉｐａｄその他いろいろあって選択に困るのですが、自分の好きな純文学の分野やよく購入する書店（岩波やちくま）が読めないと買った意味がありません。ハードの購入については価格的には安いＫｉｎｄｌｅを中心に考えているのですが、いろいろ迷うところがあり、電子書籍に購入経験者の知見特にＫｉｎｄｌｅで読めるファイル形式について、ご意見やご経験を伺えれば、と思っています。 （１）まず、純文学を読むなら、こういうハードがお勧め、というご意見があれば、投稿頂ければうれしいです。正直、電子書籍だとＷＥＢで検索した限りでは、漫画やライトノベルなどが多く、果たしてハードを買っても、自分には使う機会があるのかどうか、心もとない部分もあります。 （２）電子書籍に関して、岩波書店さんに問い合わせると 「小社の電子書籍は、XMDFフォーマットで作成しています。 Ｋｉｎｄｌｅのフォーマットには、対応していませんので配信しておりません。 XMDFフォーマットに対応している端末、媒体で購入が可能です。」 とありました。一方で、下記の様なＫｉｎｄｌｅのサポートを読むとXMDFフォーマットはサポートされていると書いてあります。 https://kdp.amazon.co.jp/help?topicId=A2GF0UFHIY … 結局、Kindleは、XMDF形式の電子ファイルであれば、読むことは可能なのでしょうか？それとも、XMDF方式のファイルの中でもKindle向けの特別な書式があって、それ用に発行されたものでないと読めないのでしょうか？ （３）書籍の他にもpdf形式で持っている電子ファイルをKindleで読みたいと思うのですが、該当するサポートページ http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … を読んでも、pdfで読めそうな感じはするのですが、読めるのか読めないのかよくわかりません（書いてあることが難しくて、私の能力ではよくわからない、と言うのが正直なところです）。 そのままでは読めない気がするのですが、簡単なファイル変換作業でｐｄｆを読んだことがある、などと言うご経験を伺えれば、購入にあたって心強く思います。また、Ｋｉｎｄｌｅでｐｄｆを読むにあたって、こういうホームページの方がわかり易い解説が載っている、などの情報があれば、教えて頂けるとありがたいです。 以上
大島弓子「グーグーだって猫である」を１～５巻まで、角川文庫（15cmサイズ）で揃えてますが、 いざ最終巻の６巻を買おうとすると21cmサイズしか見つかりません。 グーグーだって猫である６巻だけ、文庫本（15cm）サイズで出してないのでしょうか？ 御存知の方居りましたら教えてくださいm(__)m
普通のしがないサラリーマンです。趣味といえば、通勤中の読書ですが、最近なかなか面白い小説に出会いません。子育ても仕事も忙しく、外したくないんです。最近では、奥田英朗の「純平、考え直せ」で、撃沈しました。好きなジャンルは、横山秀夫や雫井脩介、貫井徳郎などのミステリーものが好きですが、半沢シリーズもそれなりに楽しめました。なにかいい小説（文庫本）を教えてください。よろしくお願いします。 さ
吉村昭さんのファンです。 完全読破するにはどのくらいの数の本があるのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
ライトノベルの「やはり俺の青春ラブコメは間違っている。」って面白いですか？ どんなストーリーですか？ まだ続いていますか？
もう夜が半を過ぎりました。Everybody，Goodnight
オーバーラップ文庫の『デスニードラウンド』の 最新刊の発売予定ってわかりますか？ それとももう打ち切られましたか？
本を置きっぱなしにしてはいけないのでしょうか。
Yonda？クラブが今月24日で終了するにあたって、 あと5冊購入したいのですが、 オススメの新潮文庫を教えてください。
ゼロの使い魔の新刊はいつになったら出るのでしょうか？ 誰か教えてください
2，3年ほど前に読んだ不思議な雰囲気の短編集の詳細が思い出せません。 タイトルは「空中ブランコ」だったと思われるのですが、いくら検索の仕方を変えて調べてみても出てこないのです。気になってしまい夜も眠れません。ご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えていただけたらと思います。 その本は私が通っていた高校の図書室の蔵書でした。外国の女性作家の著書の和訳本だったと記憶しています。 装丁はオレンジ色が基調となったふわふわした色彩のハードカバーだったように思います。表紙にタイトルが横書きで書いてありました。 中身は短編集で、すべての話がフィクションなのですが、どこまでが現実でどこからが夢なのかが分からないような、なんとも不思議な雰囲気の話ばかりでした。 その中の一つの話に、家を這いまわる巨大な赤ん坊の話があったように思います。 少ないヒントで申し訳ないのですが、叶うならもう一度読みたい魅力的な小説なのです。どうかお力をお貸しください。
ねずみの家族がいて、人間がねずみ家の戸口に真珠（ビーズ？）をひと粒ずつ置いておきます。 このねずみは白いハンカチに畑を作っていて、毎日忙しく畑を耕すのですが ねずみのお母さんが「贈り物」に気づいてその綺麗な真珠でネックレスを作ってゆきます。 完成すると自分の首にかけ、うっとりしますが、畑作業には重くて邪魔で 次第に疲労の色がみえてきます。 ねずみお母さんはそのうち忙しく立ち働かなくなり、日がな「贈り物」をうっとりと眺めるような 生活を送るようになります。 それに気づいた人間は「贈り物」でかえって、ねずみ家族を不幸にしていると、迷いが生じ・・ というようなお話だったと思います。 20数年前に読んだ、単行本の中の話の一つだったと記憶しており、検索しましたが、それらしいお話は出てきません。 どなたかこのお話の情報をご存知であれば、お答えいただければ幸いです。
出雲古代歴史博物館のミュージアムショップで販売している書籍？なんですが、 立ち読みをしてとてもおもしろかったのですがそのときは手持ちがなく、買えませんでした。 もう一度読みたい！と思うのですが、作者が思い出せません。 題名は古事記で本の表紙は淡いピンクで女の人が舞うような絵が書いてありました。 児童書ぽっくもありました。漢字は多かった気がします。 ネットで売っているかどうか、もちろん作者だけでも教えていただけるとありがたいです。 ぜひよろしくお願いします。!!
上記の通り、最近ラノベを読み始めたのですが、ラノベのレーベルにも保守的、もしくは革命的といった右左の思想ってあるんですか？ 僕は、だいたい読む本は、執筆者が右か左かをある程度把握してから読む癖がありまして、ふと、そんなことを考えてしまいました。
筒井康隆は将来ノーベル文学賞を受賞するでしょうか。
私は本や漫画が大好きで沢山もっているのですが 結構前にかってもう殆ど読んでない本や中古で買った本などが だんだん本の上の部分が黄色っぽくなって色褪せてしまっています でも捨てるにはもったいない‥ 新しい本を色褪せさせない方法ってありますか？ かなりの数の本があるのでできれば簡単にできる方法でお願いします
いま、同性愛系の小説を探しています　 小説ではいままで　あさのあつこさん　No.６　柴田よしきさんの　聖なる黒夜 漫画は　　　　　　　　志水ゆきさん　　　love mode 是　ze が大好きです こんな風な一途な愛が描かれている小説をご存じでしたら教えてください！！
jpgもしくはpngで保存ができる電子書籍サイトを教えて下さい できればタブレットとPCの両方で閲覧できるサイトをお願いします 主に漫画を読みます jpg/png保存した画像の使い道は 絵の練習をするために ペイントツールソフトのSAIに取り込みます どなたか宜しくお願いいたします
自分の将来に希望が持てず、求職活動に悩んでいます。 自律神経失調症もあり、体調が悪いです。 肩に力が入り、考えすぎてしまいます。 何かおすすめの本はありますでしょうか。 お願いいたします。
タイトルそのままです、だれか怪盗について詳しく書かれているしりょうをごぞんじなかたがいらっしゃったら、情報提供お願いします。 小説のネタにしようと思っているので、主人公が怪盗をしている小説とかでも助かります。ですがルパンのように突っ込みすぎている？、というよりベテランの人が書いているもの以外でお願いします。 注文が多くてすみません。
ほとんど文学作品を読んだことがない者なのですが、最近読んでみようかなと思うようになりました。初心者にも読めそうな作品などありましたら、紹介してもらえるとうれしいです。
台湾の現代・当代文学で、おすすめの作家を教えてください。楽しみながら台湾の文化を学べるような作品が読みたいです。できれば多くの作品が日本語に翻訳されている作家さん希望です。ライトノベル以外でお願いいたします。
今度、星の王子様を読んでみようと思うのですが、いろんな翻訳者さんがいるようでどれを買うか迷ってしまいます。 おすすめの本を教えてください！
20代女性です。 海外の小説や人物伝等で、 　「これは教養として読んでおいたほうがいい」 　「これ知らないと馬鹿にされる」 　「海外の人ならだれでも知っている」 　「感動するから絶対に読むべき」 　「とにかく面白い」 というような名作を教えて下さい。 ＊ちなみに、現在までに読んだことのあるもので有名なのは 　・風と共に去りぬ（1巻のみ） 　・ティファニーで朝食を 　・ジェーン・エア 　・嵐が丘 　・赤毛のアン 　・ハムレット 　・シャーロックホームズの冒険 　・ドラキュラ まだ読んでいないけど持っているものは 　・星の王子様 　・老人と海 　・小公女 　・フランダースの犬 こんな感じです。
こんにちは。聖書を読みたいなといつも思うのですが、でてくる言葉はなんか難しい言葉でいいまわされてて・・・・なんか、簡単な言葉に書き直したような聖書はありますか？もし、おすすめのものがあれば教えてください！
現役の作家さんや本の出版に詳しい人、または何か物語を書いたことがある人にお話を伺いたいのですが、以下のことを教えてください 本を出版するにはどうすればいいか 作家を目指すにあたって気をつけなければならないこと 本を書いているときの苦労したこと、嫌になった瞬間など リフレッシュ方法 物語書く前にやって置いたほうがいいこと 書くときのこだわり 質問多くてすみません 全部に答えないで一つだけについて答えるのも大丈夫です 出きれば詳しくお願いします
八ヶ岳が大好きです。 八ヶ岳、またはその周辺地域が舞台になった小説や絵本、エッセイなど おすすめの本がありましたら教えてください。 登山モノだけでなく、田舎暮らし、自然のことなど。 写真集でもマンガでも、なんでもOKです！
『ツレがうつになりまして。』を読みまして同じような悩みを持っている人が 苦しみながら頑張っている姿に安らぎと元気を貰えました 同じようにアスペルガーや総合失調症、うつなどで苦しんでいるけど 頑張っている姿が書かれた本をもっと読みたいと思いました 新作から少し古い本でも構わないので表題にあてはまるものなら 何でも勧めてください。よろしくお願いします。
私はジブリが大好きなのですが、特に耳をすませばが大好きです。 ストーリー自体も素敵なのですが、雫が書いた物語にとても惹かれます。 世界のどこかにあるかもしれない世界。あのファンタジーと言って良いのか分からない あの世界観がすごく好きなのです。また宮沢賢治の世界観も好きです。特に 「銀河鉄道の夜」は不思議な世界観ながら変にリアリティもあるなんとも言えない 好きな作品です。 昔小学校の頃図書館で読んだような少し子供向けだと思うのですが、 今の世界とは違う世界に迷い込んでしまう・・・というストーリーがハラハラしながらも とても憧れました。 もしもこんな本あるよ！というおすすめの本があれば是非教えて頂きたいです。 整理しますと ・ファンタジーだけどリアリティもある（迷い込んでしまう、その世界自体は住人にとっては なんら不思議ではない】 ・あまり難しすぎない（複雑すぎる世界観じゃない。だから子供向けの方が良いと思う） ・戦闘やドラゴンなどあまりリアリティの無いものは出てこない いつもは貫井徳郎や唯川恵などリアリティがある小説を読むのでたまには 「これぞ物語！」というような本を読みたいです。児童文学が良いのかもしれません。 外国人の小説家では唯一「ハリーポッター」は読みました。 すみませんが今流行？のライトノベルは無しでお願いします。 余談ですが「こまったさんの料理本」シリーズも大好きでした。 あの本もこまったさんが違う世界に行っていましたよね。 では、長々書いてしまいました。皆様のおすすめ教えてください。 宜しくお願いします。
原稿用紙500～550枚前後で、時代物でなく現代物、「半純文学、半エンタメ」的な小説を文学新人賞に応募するとしたら、次のうちどの賞がいいと思われますか。 (1)小説現代長編新人賞 (2)新潮エンターテイメント賞 (3)小説すばる新人賞 上記3つの掲載雑誌にざっと目を通してみましたが、いまいちこれといった特色が掴めず…。 精鋭の純文学新人賞といえば、「新潮新人賞」「すばる新人賞」「群像新人賞」などが思い浮かびますが、原稿枚数の関係でいずれにも応募できません。 簡単に分かることではないかもしれませんが、 どうぞご意見をお聞かせください。
最近、あまりハマるラオべがなくて探しています。 出来れば、何か紹介してほしいです。 例でいえば、「さくら荘のペットな彼女」みたいな、『The！青春！』みたいな感じのが良いです。 まぁ…しいて言えば…さくら荘みたいに恋愛系が入ってるとうれしいですｗｗ 何か、おススメの物があったらお願いします！！
三遊亭円丈の書いた「雁道」という本ですが、Amazonとか楽天ブックスで調べると、２種類あります。 「雁道」と、「雁道-名古屋禁断の書」とあり、微妙に情報が違っています。これって、何が違うのでしょうか。 雁道：ISBN-13:978-4876971411 海越出版社（単行本）217ページ 1987/9/24 18.4×13×1.6 cm 雁道-名古屋禁断の書：ISBN-13:978-4906203505 海越出版社（単行本）217ページ 1987/9/1と書いてあるのと1987/9/26と書いてあるのがあります 18.6×13×1.4 cm
最終的に勝利した、成功したエピソードではなく、 失敗、もしくは敗れてしまった話の本を探しています。 フィクションでもノンフィクションでも構いません。 よろしくお願いします。
もうすぐ受験生です 私は国語がでかないので読書を使用と思うんですが、なにかおすすめの本はありますか？ 普段は読書を全くしないです。
現代文で読みたいのですが仮に読むならどの版、誰が書いたものが良いでしょうか？ 吉村昭さんの本はいかがでしょうか？
読書時間を捻出するために、風呂に入っているときにも本を読むべきでしょうか。
最近、宮城谷昌光さんの三国志を読み始めました。 何年振りかに本を手に取ったのと、 中国の歴史の基本的な事のもろもろをど忘れしているせいか、 一巻の数十ページで挫折しそうです。 晏子とか重耳とかはこれほどまでに苦戦せずに楽しく読めた気がするのに。。 時代背景の説明的要素が多い気がします。 何回も前ページに戻ったりしています。 ずっとこんな感じの作品なんですか？ それとも我慢して読み続ければ、 作品の世界に入り込んで止まらなくなれますか？ すでに読んだ方、ご回答よろしくお願いします。 感想も教えてくださればうれしいです。
20代女です。官能小説がすきです。 書店で成人雑誌を買う勇気はまだありませんが、官能小説は買ってしまいます。 （つい要らないファッション誌や小説もいっしょに買ってしまいますが・・・） 皆さんの好きな官能小説の作家やタイトルを教えてください。 男性の視点で興奮する作品なのか、女性の視点で興奮する作品なのか知りたいので、男性か女性か明記してくださると嬉しいです。 つい手にとってしまうのは調教ものですが、他のものでもオススメがありましたら教えてください、
高校生が紀伊国屋書店のポイントカードをゴールドカードにアップグレードできるくらいに本を買うのは買いすぎだと思いますか？一ヶ月の購入金額の合計が一万円を越えるとアップグレードできます。単純に今月にアップグレードしたいだけなので毎月そんなに買う訳ではありません。どうでしょうか？
新潮文庫　トム・ロブ・スミス著　エージェント6 を読んでいます。 作中の文章で意味が解らないところがあります。以下引用します。 -------------------------------------------------------------- 上巻46ページ冒頭 「当局がオースティンを重視していないかぎり、それらの記事が公になるわけがなかった。」 -------------------------------------------------------------- 以上 解らないのは ・当局はオースティンを重視しているのか、いないのか ・記事は公になるに決まっているのか、ならないに決まっているのか ・結局なにが言いたいのか 自分の国語力の低さに笑ってしまいます。 ばかさゆえの見当違いな質問なのかもしれませんが、それさえも自分では解りません。 実はトム・ロブ・スミスの前作、「チャイルド44」「グラーグ57」でもこの手の文脈で解らない所があったのですが、そのときはスルーしてしまいました。 よろしくお願いします。
　こんにちは、アマゾンで中古本を買おうと考えています。 　新装版と旧版の文庫で、新装版のところで掲載している本は、新装版の中古本と考えてよいのですか？ 　ややこしくてすいません。最近目がきてるもんで、新装版の方が読みやすいです。 　よろしくお願いします。
君に届けの本で、「集英社みらい文庫」のものを読んでいます。 最終巻は10巻ですか? それとも何巻ですか?
ってことでタイトルの通り 面白いラノベを２，３個教えていただけると嬉しいです 私は 大図書館の羊飼い やはり俺の青春ラブコメは間違っている ミニッツ ノーゲーム・ノーライフ ストライク・ザ・ブラッド アブソリュート・デュオ 半分の月がのぼる空 豚は飛んでもただの豚？ 戯言シリーズ 101番目の百物語 などが好きです 共感している方はお勧めのを教えてください
あなたがイレズミに宗教の一文を入れるとしたら何と入れますか？ キリスト教でも創価学会でも良いです。 イスラム教でも良いですが英語か日本語の日本人が読める形でお願いします。
母から髙島屋ギフトカードをプレゼントされました♪買いたい本があったので髙島屋に本屋は無かったかどうか探してたら三省堂書店を見つけました！ですが、三省堂書店自体は髙島屋店以外にもあるので場所をかりているだけで、カードに記載された『髙島屋のみ』には含まれてはいないんじゃないかと不安になりネット調べてみましたが、それに関する情報が無くて困っています…お知りの方がいましたら教えて下さい…‼(＞＜)
辻邦生の「背教者ユリアヌス」を読み通し、叙事詩なるものとは、少し理解しました。 本の中で、古代ギリシャのホメロス、プラトンの本を常にそばに置いていることから ホメロス、プラトン等に興味を持ち、その方向に進んでおります。 しかし、結構難しいという印象があります。 まずは、「イーリアス」を手に入れ、読み出しました。 古代ギリシャの神々の名前がまず、わからない、覚えれない・・・・・。 何か、サジェスチョンがあれば、お願いします。
文章投稿サイトを運営しています。 そこに集まった優れた文章を、●●出版という形で電子出版するレーベルを立ちあげ、ビジネスにしたいと思っているのですが、 具体的にどういう手順・手続きを踏むのが良いでしょうか？ 小さなことでも構わないのでご教授ください。
通勤の往復2時間半のほとんどを読書に当てています。 以前も同じような質問をした事がありますが、その中で教えて頂いた貴志祐介氏の作品にどハマりしてしまいました。特にサスペンス・推理小説が好きです。 また、宮部みゆきさんの「レベル7」と「火車」が気になっています。どちらも有名な作品ながら未読でしたので読みたいのですが、「英雄の書」があまりにつまらなく途中で読むのをやめたこともあり、これらについても踏み切れずにいます。（※お好きな方はごめんなさい） 私が好きな作品をいくつか挙げますと、、、 　 　・クリムゾンの迷宮、黒い家、新世界より等（貴志祐介） 　・連続殺人鬼カエル男（中山七里） 　・秘密（東野圭吾） 　・告白（湊かなえ） ﻿(1)皆様のおススメの作品を教えてください。 　　※私が好きな作品の傾向からのおススメだとありがたいですが、特に拘りません。 (2)宮部みゆきさんの上記2作についての感想や、私が好きな作品の傾向からみてどうか？ 以上2点について、宜しくお願いいたします。
こんばんは。 幅広い常識を身につけるのに手っ取り早い本って、ありますか？ たとえば、クイズヘキサゴンのドリルみたいな… 歴史であったり、スポーツであったり、政治であったり、食べ物であったり… あれよりオススメのがあったら、お教え願えませんか？ また、本以外の、たとえばスマホのアプリとかでもかまいません。 あくまで常識を身につけるための「手軽なツールのひとつ」として探していますのであしからず。
人間ではない者との恋愛物語を探しています。 人間ではない者というのは、和風でいうと妖怪・鬼・狐、洋風では天使・悪魔・吸血鬼などといったところでしょうか…。 そういった種族を越え、切なくとも引かれあう物語を是非教えて下さい。 小説・漫画、どちらでもいいのですが、ライトノベルは苦手です。 よろしくお願いします！
小学校高学年の時に自動車文庫で借りたある本を探しています。 ハードカバーは青色だったと思います。 あらすじは、主人公(男の子)の兄が登山中に遭難しており、ある冬の夜にヤク(動物)が主人公を迎えに来て兄が遭難した山へと連れて行き、そこで主人公は一人の老人と一人の男の子と出会い、兄を探す冒険に出るというものです。 老人が主人公に朝食として出してくれた「パンケーキ」と「ヤクのミルク」がとても美味しそうに描かれていたのが深く印象に残っています。 また、主人公の兄が母親にプレゼントした「トルコ石の指輪」(トルコ石が2個ついており、取り外しが可能で、片方の石の裏には星、もう片方の石の裏には月(三日月？)の絵が刻まれている)や、「青色と赤色の液体の薬」が兄と再会するための重要なアイテムであったと記憶しています。 この本は自分が当時読んでいた本の中でも1番と言って良いほど感動した作品であり、10年たった今、再度読み返したいと思っているのですが、恥ずかしながらタイトルが思い出せないため、今回このような場で質問させて頂きました。 もしこの本のタイトルが分かる方がいらっしゃれば、どうかご解答よろしくお願いします。
太平洋戦争について色々な本がありますが、士官・将校について書かれている本を探してます。 特に将校がカスであったが為に、甚大な被害を被った例であるとか名指しで批判（その将校の戦略の背景や行動を書いてある物がベター）してるような本はありますでしょうか？ 全体を通して書かれてる本の中で、多少触れてる物は沢山ありますが、詳細に将校を名指しで批判してる本が見つかりません。 できれば左翼フィルターが掛かっていない本が望ましいです。宜しくお願いします。
本の内容を覚えているのが苦手です。 読書をしても、本を読み終わるときにはその本の最初の部分をもう忘れているほどです。 何とか、読書の内容を全部覚えている方法は無いものでしょうか。
「赤」がテーマの本を探しています。 部分的に赤いもので大丈夫です。 ・タイトルに「赤」や「レッド」が入っている ・表紙などが赤い ・作品の内容に「赤」が関わってくる ・赤の描写が美しい などなど、「赤」と関連する本を探しています。 アラーキーの『花曲』は、意図に沿う1冊です。 http://p.tl/sghc よろしくお願いします！
Windows上に青空文庫？形式のTEXTファイルがあるのですが、 これを、iPhone上で読むリーダーはありますでしょうか？ iPhoneの青空文庫APPは、多々あるのですがいまいち上記のようなファイル対応 のリーダーがありません。 できれば、無料がいいですが、有料でもあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
奥本大三郎さんの集英社から出ているファーブル昆虫記は買う価値ありますか？悩んでいます。
小学校5年、6年の子向けにプレゼントしたいと思っているんですが、新潮文庫から出ているものよりもワンダーランドで出ているもののほうが読みやすいのでしょうか？ 新潮文庫のほうは、表紙の絵がかわいいので子供がとっつきやすそうで、ワンダーランド社のほうが絵が堅苦しそうにみえたので新潮文庫のほうがいいのかな？と思ったのですが、話によるとワンダーランドのほうが行間や文字の大きさ、挿絵の多さなどトータルで子供向けで、新潮文庫のほうは挿絵も少なく字も小さめと聞きました。いわゆる大人が電車内で読むような小さな文庫で、子供向けに販売されている感じではないのでしょうか？ ワンダーランドのほうは近所の書店でなんとなく目にしてパラパラしてみたことがあるのですが、あまりよく覚えておらず・・ ちなみに、この手の本だとハリーポッターの厚さがあっても面白ければ通して読めるようになったくらいで、まだどんな本でも一気に読みつくすような読書スキルはないのですが、読書そのものは好きで、子供向け映画の原作本とか、動物系の実話本などをよく好んで読んでいます。
女性が書いているオススメ小説を教えてください。 ジャンルは何でも良いです。 ちなみに、好きな小説家は上橋菜穂子さんと有川浩さんです。 なので、二人の作品以外でお願いします！
俺tueee系のラノベを教えてください 【今まで読んだ作品】 ・ソードアート・オンライン ・レイン ・ストライク・ザ・ブラッド ・魔法科高校の劣等生 ・落第騎士の英雄譚 ・ナイツ＆マジック ・カンピオーネ ・インフィニット・ストラトス ・新妹魔王の契約者 ・黄昏の刻 上記のような感じで俺tueee系のオススメ作品がありましたらお願い致します。 できるだけ重視したいのは恋愛あり、男主人公です。
太宰のファンは多いと思います。私の精神科の主治医は太宰は境界性人格障害といってますが境界なんとかがわかりません。皆さんどう思いますか。そして境界性・・・・とは
ここ最近は、浅田次郎の「蒼穹の昴」、山崎豊子の「不毛地帯」、佐藤賢一の「双頭の鷲」、高野和明の「ジェノサイド」、貴志祐介の「新世界より」、など他多数の小説に感動した、いち読者です。 タイトル通り、司馬遼太郎の「燃えよ剣」の上巻、「坂の上の雲」の１巻にチャレンジしましたが、面白さがわからず、挫折しました。 原因を自分なりに分析してみましたが、司馬遼太郎の文章の書き方が、物語というより報告書のように感じられ、登場人物に感情移入できないのだと思われます。 かといって、自分と同じように感じる読者がいないかネットで探せば、司馬の良さがわからないとあると、「それはあなたの感受性が低いからだ」と逆に非難されているので、自分はおかしいのか？とふと心配に思い、質問トピを書いた次第です。 先ほど、司馬の文章が報告書のようだ、と書きましたが、その理由としては、(1)登場人物同士の会話がほとんど無い、(2)登場人物の人柄を、文章でそのまま『この人物は、強情で一徹である。』と説明してしまうことにより、読者に感じさせたり考えさせたりする”遊び”の部分が無い、のこの２点だと考えられます。 手元には、未読の「最後の将軍」があります。この作品を楽しみたいので、どういった読み方をすればよいか教えてください。
宮城県の郷土史家の、紫桃 正隆さんの「五月闇　正宗と和賀一族」という本を探しています。 和賀一族ものは小原藤次さんの「没落　奥州和賀一族」を読んだところで、次はこれを読みたいと思います。 他にも紫桃 正隆さんの本は欲しい本がたくさんありますが、かなりマニアックな本なので入手方法がわかりません。 情報お持ちの方教えてください。
今度初めて「文学フリマ」に一般として(お客さんとして買うだけです)参加する予定なのですが、コミケみたいに一般参加側にも、何か細かいルールや気をつけた方が良いことなどはありますか？？(置き引きや貴重品管理については細心の注意を払うつもりです。例えば用意しておいた方が良いもの等をお聞きしたいです) ちなみに仕事の後に行くので午後から行く形になります。 あと会場の雰囲気やどんなお客さんが多いのかも気になります。
題名の通りです。小学生高学年から中学生向けの書籍で、パン職人の仕事やパティシエの仕事を紹介した書籍があれば教えてください。仕事の内容でも、職人になるための過程が書いてある書籍でも、内容的に関連があればどんなものでも構いません。当然新書、小説等の分類も問いません。 回答お願いします。
皆さんは、夜回り先生こと水谷修先生をご存知でしょうか…？ 知ってる方がいらっしゃったら是非回答お願いしたいです！ とても難しい質問なんですけど、水谷先生の考え方をひとことで表す言葉はありますか(>_<)？ 大学受験の身上記録の好きな本の欄に書きたいんですが、短く言い表すことができません。 すごく困っていますヽ(；▽；)ノ よろしくお願いします！
内容は領主(貴族？)が領地の権利書をお菓子に忍ばせて召使を通じて親類へ届けさせせようとしたのですが、それを知った召使は横取りしてしまい大金持ちになったという話です。 情報がこれぐらいしかありませんがご存じの方がいらっしゃれば題名(収録書籍名)を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 いきなりですが、おすすめのホラー小説を教えてください！ 今までには、 黒い家（貴志 祐介） 天使の囀り（貴志 祐介） 玩具修理者（小林 泰三） 鼻 (曽根 圭介） ぼっけえ、きょうてえ（岩井 志麻子） ソウ―SAW（行川 渉） Ａｎｏｔｈｅｒ（綾辻 行人） ハサミ男（殊能 将之） 等を読んだことがあり、特に黒い家が好きです。 上記の本と全く異なるタイプのホラー小説も読んでみたいです。 ぜひ皆様のおススメを教えてください！ よろしくお願いします。
こんにちは。タイトルを見て驚かれた方もいらっしゃると思いますが、私は森鴎外の舞姫を読んでいるとイラッとすることが多々あります。 舞姫という作品は大好きなのですが、豊太郎にイラッとします。そのイライラも楽しんでいるのですが、皆さんはどう感じているのか気になり、質問させていただきました。 舞姫を愛している方、ショックに思った方は本当にすみません。 私の理由は、豊太郎が自分を棚に上げて周囲の人を批判したり、責任転嫁をしたりするからです。 ドイツに渡った豊太郎が自我に目覚めた頃、自分を疎む同僚や上司に対し、「疎むは愚かならずや。」と、まるで自分を理解しない同僚や上司に落ち度があるというような言い方をしてみたり、自分の心が弱い事を何度も繰り返してみたり、なんだか悲劇のヒロインを気取っているような気がします。 長くなってしまいましたが、皆さんのイラッとするシーンを教えてください。 よろしくお願いします。
ラブコメのファンタジー小説でお勧めがあれば教えて下さい
こんにちは 以前、母にプレゼントする本をこちらで相談させていただきました。 またご相談させてください。 私は、普段文庫本を読むときに片方を丸めて読む癖があり 厚さとしては200-250ページくらいの本が持ちやすいです。 あまり厚い本だと読んでいても疲れてしまう時があるのですが 厚さで本を選ぶ人は少ないのでしょうか。 アマゾンでもページ数で検索できないようなので、何かお薦めがありましたら教えてください 条件は、200ページほどの文庫本（厚くても250ページくらいまで） の小説かエッセイのようなもの 著者は、よしもとばななさん以外（ばななさんは薄い本もよく出されてますが、だいたい持っています） 小説は、怖いものが苦手なのでホラー以外でお願いします（恩田陸さんのお話くらいでしたら大丈夫です） どうぞよろしくお願いいたします。
ファンタジア騎士団キャンペーン 応募券が一枚欲しいのですが、どこで入手できますか？ ご存知の方、教えてください。宜しくお願いします。
こんにちは。 ３～４年前（５～６年前？）毎日新聞の書評欄で、イタリアのバールについて書かれた本の 書評が載っていて、再読したいと思いますが、該当書評の掲載日が分からず、お尋ねします。 その時にコピ－しておくか、掲載日をメモしとくべきで、手掛かりの少な過ぎるお尋ねで すみません。 覚えている書評の内容は...1.　イタリアでは人口５００～６００人に一軒位の割合で バールがあり、日本のようにコンビニが出店する余地はない。　２.　それだけバールは イタリア人の生活に根ざしている。　３.　あるバールに来店したトラック運転手が 「俺は〇〇で△△で××のエスプレッソを作ってくれ！」という内容の注文を出した。 （〇○　△△　××　は、エスプレッソの種類） この一件からも、イタリアのバールはイタリア人の暮らしに根付いていて、こんな カスタマイズ？にも応えてくれるので、日本のコンビニのような均一化された業態の店は イタリアでは普及しにくい。 上述のような記憶です。該当書評の掲載日でなくとも、該当の本のタイトルでもいいです。 よろしくお願い致します。
本日午後８時にノーベル文学賞が発表されますね。 村上春樹が有力候補として取りざたされていますが 村上春樹はノーベル文学賞をとれると思いますか？ また、村上春樹のライバルは誰になる感じでしょうか。
ある特定のパターンを持つ物語を探しています。 以下のようなものです。 Aというキャラクターがある場所にいる。 そこから外へ出ることはできず、Aはずっと昔からそこに閉じ込められている。 そんな中、その場所にBというキャラクター（多くの場合主人公）が入ってくる。 その場所は誰かが入ってくると最初にいた人物は出ることができると言う場所で、AはBにそれだけ説明して出ていく。 BはAのようにそこに閉じ込められ（+何かの役割を背負わされることも）、長い間過ごすことになる。 いかがでしょう？ 多くの場合ホラー要素として作品の中に登場します。 古くは妖怪の「七人ミサキ」、グリム童話では「黄金の毛が三本生えている鬼」の最後のシーンなどがそれに当たります。 他には世にも奇妙な物語の「１３番目の客」、乙一の「Seven Rooms」、うる星やつらの「カマクラ伝説」がそれにあたるらしいです。きっと他にもたくさんあると思います。 別にドラマやゲームとかでもいいので、何か知っていれば教えて下さい。
1985年頃から1988年頃に読んだハードカバーサイズのＳＦ系の本です。 宇宙人がいつの間にか地球人になりすまして、暮らしている話ですが、主人公の男の子は宇宙人が近づくと、額がチリチリします。 確か、学校の先生も宇宙人で、侵略するために地球人に成り替わって、暮らしていて、最後は先生は味方で、生徒たちと洞窟へ閉じこもる話です。 洞窟から外へ出るには安全確認に、歌を歌ったようなそんな話です。 うろ覚えで分かりにくくて済みません。 青っぽい表紙で、作者のお名前に星の字が入っていたような気がしますが、あやふやです。 どなたか知っている方、宜しくお願いいたします。
何度かオススメの小説を教えて頂いたのですが ピンっとくるものがなく、もう一度質問させて頂きます。 私の好きな小説は、 ・葉山透著『0能者ミナト』 ・椙本孝思著『黒彦シリーズ』 ・三津田信三著『死相学探偵シリーズ』 です。 これらを読んだ事がある方はお分かりになると思いますが、 事件や怪事件が起こり、それを解決しています。 『0能者ミナト』や『死相学探偵』は非科学的なものが出てきます。 非科学的なものが起こす事件を解決する話も好きです。 このような小説は他にありますでしょうか？ 希望する事は、 ・話の内容が古すぎないもの 　(例えば、携帯電話がない時代等) ・１冊で完結ではなくシリーズもの 　(今は１巻しか出ていないけれど今後シリーズになるものは大丈夫です) 狭い範囲の物を探しているので難しいかもしれませんが 宜しくお願いします！
おすすめの文庫本を教えてください！ 泣けるもの、笑えるもの、何でも構いません。
ポイントカードの解約方法を教えてください
例えば、以下のようなあらすじの恋愛もので短編を書いてみました。 ・主人公は高校生である。 ・主人公とヒロインは、同じ部活である。 ・主人公は、ヒロインを校舎の隅に呼ぶ。 ・主人公はヒロインに付き合ってほしいと告白する。 ・ヒロインも主人公の事を気になっていたので、告白をOKする。 この話を知り合いに見せたところ、 余りにもベタすぎて「ヒネリ」が足りないと言われました。 「ヒネリ」を加えるとは、よく聞く言葉ですが、 作品を具体的にどうする事なんでしょうか？ また、上のあらすじを、例えばどのように改良すれば、 面白くなるでしょうか？ 都合の良い質問かもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
今って、モーターファン社の別冊ニューモデル速報の『トヨタセルシオのすべて』(初代セルシオです)ってネットショッピングなどで、紙の本で新品で売っていますか？ それとも、かなり古い本なので、ネットショッピングでも、紙タイプは中古品で、新品でも、電子版でしか売っていませんか？ あとモーターファン社の、別冊ニューモデル速報公式サイトから、『トヨタセルシオのすべて』(初代セルシオです)の本を、紙の本で新品で買えますか？
こんにちは。 今、感動できる書籍を探しています。 サスペンスや動物系の感動できるのではなくて、 恋や日常生活、学校等を舞台にしたジャンルの書籍で探しています。 アニメ化、舞台化、実写化、映画化されていても構いません。 皆様が感動した書籍、教えてください。 知名度、値段、作者は問いません。 よろしくお願い致します。
ざっくり言うと… 『産まれてきてくれてありがとう』って言うのを伝えられる様な本って 何かありますか？ お誕生日にプレゼントしたいなと思っているので、参考にしたいです♪
RPG世界の中に入る……という物語が最近よく出版されていますが、 出版されている作品の中で、 RPG世界の中に入った主人公が現実世界で作成した（デザインした）キャラクターが一人歩きして……というものがあれば教えていただけませんか。 MMORPGでも、そうでなくても結構です。 よろしくお願いいたします。
どちらが読んでいておもしろかったですか？ 人間的には、豊臣がおもしろそうですが… なんてたって、猿ですし… どっちがおもしろそうですか？
トヨタの歴代クラウンが、全て載っている本って販売されていますか？(必ず新品で)(ネットショッピングでもOK) また、同じくトヨタの歴代セルシオが全て載っている本って、販売されてますか？(必ず新品で)(ネットショッピングでもOK) あと、同じくトヨタの初代セルシオが詳しく載っている本って販売されてますか？(必ず新品で)(ネットショッピングでもOK) どなたか教えて下さい。お願いします。
海外に住んでいるものなんですが、今度親戚が本を送ってくれるそうなので、本をたくさん選んでいあす。 しかし、通販だとパラパラ中を見たり、出だしの部分をちょっと読むなどのことが出来ないので、苦戦しています。 さらに、レビューサイトなどは「ネタバレ注意！」と書いてあるのも多くて見れづに、買うかどうか決められません。 そこで、いくつか受賞作だったり、題名や表紙が面白そうなものを選びました。下のリストの中に読んだことのある本があれば、個人的な意見や感想などをネタバレしない程度に、善し悪しを教えていただけると嬉しいです。 文章力、設定や構成の分かりやすさ、面白さなどを教えてください。 ・神様のメモ帳　１～８ 杉井 光 ・ビブリア古書堂の事件手帖　１～４ 三上 延 ・ココロコネクト　１～１０ 庵田 定夏 ・県庁おもてなし課　 有川 浩 ・スターティング・オーヴァー 三秋 縋 ・七人の王国 峰月 皓 ・ふがいない僕は空を見た　 窪美 澄 ・空をサカナが泳ぐ頃 浅葉なつ ・俺のコンビニ　　　　　　　　　　　　　　　 峰月 皓 他にも、皆さんが最近読んで面白かったと思う本（フィクション）をなんでもいいので紹介して欲しいです。 わがままな質問ですが、よろしくお願いします。
最近読書を始めたのですが 学生時代から国語がものすごく苦手だったのか 文章を理解する力がないし、本を読むスピードも遅いです。 そのため、本を読もうとしてもすぐ挫折していしまいます。 読解力と本を速く読むにはどうしたらよいでしょうか。
自分はポールサイモンの歌詞や、石垣りんの詩集が好きです。 それに通じるような詩を探しています。 なにかお薦めの詩集などがあれば教えてください。
大学生1回生です 大学生になって自分の時間が持てるようになったので本をたくさん読みたいと思うようになりました そこで、夢中になって読めるようなおすすめの本を教えてください ジャンルなどは問いません
「強くてしなやかなカップルをつくる魔法の結婚式」（中村典義・著）にどうにも理解できないところがありました。 著者はそこで「見きわめてほしいと私が願うポイントはおわかりいただけますね？」と、読者に対して問いかけています。しかし私は、著者が言っていることがどういうことか、さっぱりわかりません。 著者のその「お分かりいただけますね？」という言い方には、わかるだろう（わかって当然）という思い上がりみたいなものがあります。みなさんは著者のその説明が理解できますか。理解できるという方がおられましたら、どういう事か説明して貰えませんか。 私がわからないのは以下の文章です（同書の146～148ページ）。「出来ちゃった婚」について書いています。 　これからお話することは、現場のリアルな声として聞いてほしいのですが、子供ができた時、本当に「授かった」と受け止めているカップルと「妊娠した」と受け止めているカップルがいます。 　その違いは「男の子の態度」と「女の子の目」に現れます。　 　男の子がしっかりと腹をくくっている場合、女の子は頼ることのできる存在がいますから、安心して未来を考えることができます。　 　では、男の子がしっかりと腹をくくってない場合はどうか？ 　女の子は「彼は変わってくれる、産まれたらいいパパになってくれる」と自分に暗示をかけます。 　好き合ってお付き合いしているのですから、相手を憎からず思っていることは間違いないでしょう。だからといって「この人と一生を共に・・・」と思っているとは限りません。 　実際に多くの人が「付き合う人と結婚する人は別」と言っていますし、20代前半では結婚をリアルに考えてお付き合いしてない人が多いでしょう。そもそも付き合う時点で結婚をイメージしろと言っても難しいことです。 　しかし、二人の結婚への意識とは無関係に妊娠は起こりえます。 　昨今の出来ちゃった婚は「授かり婚」とまで言われ、非常にポピュラーなものになりました。罪悪感を持つこともほとんどありません。 　しかし堂々と公表することがある種の弊害を生んでいるようにも思います。それは「妊娠＝結婚」と安易に決めてしまう風潮です。　 　私はどうすることが正解だと述べる立場ではありませんし、そのカップルによって正解は違うとも思います。 　ただはっきりと断言できるのは、結婚式の打ち合わせで私の前に並んで座るカップル、そのすべてが幸せそうな笑顔をしているわけではないということです。 　『彼はきっと変わってくれる』『私の選択は間違ってない、きっと幸せになれる』と自分に暗示をかけながらウェディングドレスの試着をする新婦が確実にいます。 　それが不幸になると決まったわけではありません。彼は子煩悩で素敵なダンナ様になるかもしれません。 　自信を持って結婚したけどうまくいかないカップルもたくさんいます。全てのカップルに多かれ少なかれギャンブルの要素はあります。 　腹をくくれない男を前にした時、女の子はあきらめるか、自分に暗示をかけて前に進もうとします。見きわめてほしいと私が願うポイントはおわかりいただけますね？ 　ちなみに離婚率の全国平均は３０％以上ですから再婚はめずらしくありません。 　しかしバツイチの男女の数は同じはずなのに、 （以下省略）
皆さんにお聞きしたいのですが、完結とは何なのでしょうか。 完結というのは、主人公が自分の目的目標をテーマに添って達成し、物語を終えるということなのでしょうか。それとも物語そのものを完全に終わらすということなのでしょうか。どちらなのでしょうか？ 何が言いたいかと言いますと、題名にある通り、自分は戦争物で作品を書きました。ですが、その話の中で戦争というのは時代設定に過ぎず、作品では戦争が終結するまでを書いておりません。自分が書いたのは、主人公が軍人になるまでです。ちょうどガンダムで言うアムロがロボットに乗ったまでの感じです。一応、その話の中で主人公の「軍人になる」という目標は達成されております。もちろんテーマに添ったつもりです。しかし、上に書いた後者の考えが完結となるならば、戦争終結までを書かなくては完結したということにはなりません。 ここで疑問なのですが、「アクセルワールド」や「狼と香辛料」などのように、「これから戦いが始まるぜ」や「これからも旅は続く」のような終わり方でも一巻完結したとなるならば、戦争終結までを書かなくても、主人公が軍人になって終わり、でも一巻完結したということにはならないでしょうか？ つまり「これから戦いが始まるぜ」のような終わり方ですかね。 この終わり方はあまり良くなく、伏線は全部回収したほうが良いというのは十分承知しているのですが、「狼と香辛料」にいたっては一巻でホロが故郷まで帰れていないし、でも賞をとれているから、じゃあ戦争が終わっていなくても主人公の目的が達成されたなら完結でいいよねって思って、今のこういう疑問を膨らませております。 うまくまとめられず、読みにくい文章ですみません。恥ずかしながら、書き終えた今になってこんなことで悩んでおります。どうか、皆さんの考えを教えていただけないでしょうか？
こんにちは。本を探しています。ユーモアのあることを話す登場人物がでてくるような本。 行動とかではなく、あくまでも、ユーモアな話、内容、を楽しみたいと思っています。 ユーモアといっても、アバウトすぎるかもしれませんが、よろしくお願いします。 できれば、海外作品でおねがいします。
ガルシア マルケスの予告された殺人の記録の感想を詳しく教えて下さい
身体の関係を持ってしまった男性の教師と女生徒(中高生)が登場する作品を教えて下さい。 今まで読んだ中ですと、 本多孝好の「FINE DAYS」という短編、 同じく本多孝好の「MISSING」という短編集にある「眠りの海」という短編、 貴志祐介の「悪の教典」などに、見つけました。 身体の関係に関するエピソードが、その小説のメインになっていなくても構いません。 また、教師側は悪人という設定でもいいのですが、「悪の教典」のような、女生徒側もまんざらでない、というものではなく、できれば女生徒側は、『悪い事をしている』『こんな事もうやめたい』という気持ちにより苦しんでいる、といったものを探しています。 よろしく、お願いします。
ここしばらく自己啓発本ばかりを読んでいました。 久しぶりにリフレッシュも兼ねて、小説を読みふけりたいなと 思っております。 何かおすすめの本がありましたら教えてください。 怖い話やマイナス思考の本は、逆に読んでいて疲れてしまうので、 言葉遣いが綺麗で前向きな本を読みたいと思います。 日本、海外は問いません。 アダルトな本は困りますが、子供の本でもOKです。 ファンタジー、SF、歴史、いろいろ知りたいと思います。 よろしくお願いします。
本当は怖いグリム童話の1冊の値段を教えてください 3冊買ったときの値段を教えてください
いわずと知れたミステリーの女王アガサ・クリスティーの創作による名探偵、ミス・マープルという人がおられますが、この人はなぜ、ミスなんでしょうか。今まで一度も結婚していないのか、若しくは離婚・死別等で独身になったのでしょうか。特にこの本に書いてあると言うのをご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
個人的にエロを探求しているオッチャンなんですが、AVとかにも食傷気味でして...。 官能小説とか、エロ漫画とかで、読むだけで射精しそうになるくらい強力な作品はないでしょうか？ 方向性としては、暴力系や過激行為ではなく、登場人物がねっとりとしたセックスでオーガズムに達していって、それを追体験出来るような感じが良いです。 その方面に詳しい方、どうぞアドバイスをよろしくお願いしますm(_ _)m。
小説というと、文庫本というのか、小さいサイズを想像するんですが、一回り大きいサイズ？が最初に出て、それから小さいサイズが出てくるんでしょうか？。 それとも出版社の違い？。 礼を上げると「夕食はディナーの後で」を、最初大きいサイズでしか見なかったのが、最近小さいサイズで出てきたし。 読みたい本は大きいサイズで高いし（小さい方で５～６００円。大きい方は１５００円）持ち運びもかさばるし、個人的な理由なんですが小さいサイズが何故無い？と思ってしまって。
女性作家が書いた時代小説を探しています。 面白そうなものがあっても絶版だったりして手に入らず、普通に購入できるものでお願いします。 以下の作家さんの小説は読んだことがあるのですが、他にもオススメの作家さんはいますでしょうか？ ■木内昇 ■大内美予子 ■秋山香乃 ■宮部みゆき マンガやラノベではなく、小説でお願いします。
よしもとばななさんの本が好みかもしれないと気づきました。 ただ作品によって差があるようにも思いました。 どの本がどういった内容の本なのか、ざっとでも説明がある一覧ページなどありましたら教えていただきたいです。 難しいようでしたら ご存じのものだけでも軽く説明していただけませんでしょうか。 とりあえず自分の好みというか、読みたいのは 悪いことしていない平和な話です。 よろしくお願いします！
もう一杯一杯です。 とにかく少しでも楽になりたい! 　もう限界、もうムリ、絶叫、何も考えられない」、面接怖い、働けってうるさい親、もううんざり!!　スカスカの履歴書がなんだ！ 　もう限界、誰か助けてくださいっ！！！！！！！！ 生き地獄はまだつづくのか？？？これからなのか！？ そんな気持ちに週３おそわれます。 こんなときはフィクションに」逃げよう！逃げこもう！！ 　一時しのぎ；；それでもいいです;_; やさしめのノベルならなんでもいいです(´・ω・｀) これでもおんななので男子向けは避けたいです。 勝手なお願いすみません。どうぞ、宜しくお願いしますY_Y
今日は。 オススメの小説やライトノベルを教えてください。 気分転換に読みたいので文庫本くらいのサイズだと嬉しいです。 今回読みたい本なのですが、 その1 異世界ファンタジー系 イメージは金色のガッシュや犬夜叉や鋼の錬金術士やロザリオとバンパイア 1 異世界に行っちゃって欲しい(現実とは違う世界観) 2 何かパートナーがいるといい(出来ればタッグがいい) 3 可愛い女の子は是非登場して頂きたいところですがいなくてもいいです 4 妖怪ものとか好きです 5 冒険物だともっといい その2 世界観がすごい系 イメージはゲームのICOやワンダの巨人 アニメでは灰羽連盟 1 世界観に不思議な魅力がある 2 どちらかというと世界観に焦点が当てられている その3 日常の不思議編 イメージ はたらく魔王様 人類は衰退しました 漫画ならスクールランブル 馬鹿とテストと召喚獣 ラブラボ うる星やつら めぞんいっこく らんま1/2 化物語 1 ギャグが面白い 2 ぼーっと読める 3 キャラに愛着がわく 4 可愛い女の子は登場して欲しいですがいなくてもいいし恋愛に行き過ぎないで欲しい その4 恋愛もの イメージ 僕は友達が少ない この中に一人妹がいる 1 可愛い女の子がいればハーレムでもなんでもいい 2 アニメ化されているものでも大歓迎なのですが、同じ内容を読むのはあれなので出来ればアニメの先から読めるもの その5 感動系 イメージ アルジャーノンに花束を 映画ならタイタニック クリックもしも昨日が選べたら 1 とにかく泣ける 2 なんでこんないい人が…とか好きです 3 やっと！やっと！出来たんだ！ という感動も好きです 3 人生で大切な事はこれだったのかやっと！やっと！気がついた…も好きです 4 スポーツはあんまり好みではありません 5 動物物もあまり好きではありません 既読作品は 人類は衰退しました 狼と香辛料 俺たちバブル入行組 俺たち花のバブル組 アルジャーノンに花束を 海底二万マイル アニメでみたのは人類は衰退しました 化物語シリーズ 俺の妹がこんなに可愛いわけがない 僕は友達が少ない この中に一人妹がいる 以上です。 1 タイトル 2 上に書いたジャンル(番号だけでも大歓迎です) 3 オススメポイント(書いて頂けると幸いですが、自力であらすじなど調べるのでここはなくても大丈夫です。) なども一緒に書いて頂けると幸いです。 最後まで読んでくださり本当にありがとうございました。 ご回答をお待ちしています。
小説の新人賞（小説すばる新人賞、小説現代長編新人賞など）に応募しようと考えています。 応募要項には、原稿用紙数枚のあらすじ（梗概）をつけるように書かれています。 私はミステリー （推理小説）で挑戦しようと思っており、作品のラストシーンで、犯人の正体、トリックのネタばらし、どんでん返しの結末などを用意しているのですが、これらも全部あらすじに書かなければいけないのでしょうか。 できれば、審査員の方にも、あらすじでなく小説として読みながら、その意外性や驚きを体感して欲しいと思っているのですが・・・。 あるいは内容を具体的な正体でなく、「～という事で犯人が暴かれる」といったようにぼかして書くのは、ダメなのでしょうか。 よろしく、お願いします。
エッセイのおすすめを教えてください。 以前こちらで別件で質問した時には、 １冊だけ、伊丹十三『ヨーロッパ退屈日記』というのを紹介していただきました。 そこからエッセイに興味を持って少し調べてみたんですが、 小説とちがって有名なのが探しづらいかったので、質問しました。 内容はどんなものでもいいんですが、 古くて（１９８０年代以前でしょうか。）、 文章がうまくて、有名というか良い評価がされているもの限定でお願いします。 よろしくお願いします。
・ごく普通の平凡な家に、あるキッカケで子供が居着く。 ・しばらく居候させてやってたら、その子供の家族が来て居着く。 ・やがて家の中の物がなくなったり、財産が蝕まれていく。 ・その家族はあちこちで同じことをする寄生虫一家だった。 荒木飛呂彦先生の『魔少年ビーティー』にもこれを元ネタにした漫画がありました。 よろしくお願いします。
他所でも質問いたしましたが、多数のご意見いただきたく こちらでも質問させていただきます。 26歳男です。 ネガティブに考えがで、これを治したいと思ってます。 以下のような自己啓発本を探しています ・仕事に対しての考え方が前向きになれる ・自分を責める癖があるので、自分を許してあげる ・物事はこう考えるといい方向に捉えられる あまり難しい内容でない物が理想です、よろしくお願いいたします。
タイトルにあるようなヒロインが出てくる作品をご存知でしたらお教えいただけますでしょうか。 下記に具体例を挙げさせていただきます。 ＜かなり好きなキャラ＞ 幽遊白書： 幻海 送電塔のミメイ： ミメイ Fate/stay night： セイバー 紅 kure-nai： 村上銀子 キングダム： 羌カイ VS!!： ジジ ローゼンメイデン： 蒼星石 ノロワレ： 犬伏文音 蟲師： 廉子、狩房淡幽 るろうに剣心： 雪代巴 ＜けっこう好きなキャラ＞ 進撃の巨人： ミカサ、アニ、ナナバ 空の境界： 両義式 付喪堂骨董店： 舞野咲 犬夜叉： 桔梗 名探偵コナン： 灰原哀 桜蘭高校ホスト部： 藤岡ハルヒ 涼宮ハルヒシリーズ： 佐々木 Another： 見崎鳴 Angel Beats!： 立華かなで ゼロの使い魔： タバサ 情緒は豊かなんだけれど、あまりそれを表現しないキャラが好きなんだと思います。 でも下記のように、条件に当てはまりそうでも、それほど好きでもないキャラもいます。 ＜よく薦められるけどそれほど好きでもないキャラ＞ アイドルマスター： 菊地真 化物語： 戦場ヶ原ひたぎ エヴァンゲリオン： 綾波レイ アクセル・ワールド： 黒雪姫 涼宮ハルヒシリーズ： 長門有希 森田さんは無口。： 森田真由 お恥ずかしい話、、自分でも自身の趣向がよくわかっておりません。 なので、思いつく限りたくさん例を挙げさせていただきました。 カテゴリは書籍・文庫とさせていただきましたが、媒体は特に問いません。 例ではマンガやラノベばっかりですけど、一般小説も読みます。 ジャンルも何でも構いませんが、百合はちょっと苦手です。 メインヒロインだと嬉しいです。 長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
ヨーロッパについての本で、おすすめの物を教えてください。 物語や、文化や歴史についてや、ヨーロッパ人についての本など、とにかくヨーロッパのものであればなんでも構いませんが、芸術系( 音楽や絵画)については、あまりわかりませんので、それ以外のものが望ましいです。 あまり批判の要素が強くないものでお願いします。 注文が多くて申し訳ないです…
オススメの外国人小説がありましたら、教えてください。SF系が好きなのでできればSF系で…
サーバント・サービス　　長谷部豊 黒子のバスケ　　　　　　高尾和成 げんしけん　　　　　　　　吉武莉沙 進撃の巨人　　　　　　　リヴァイ兵長 のような、黒（もしくは茶髪）センター分けのキャラが出てくる小説を教えてください。 主人公並みのポジでお願いします。 あとできたら、三十路に達していないとうれしいです。
読書が好きでよく本を読んでいます。ですが最近面白そうな本が見つかりません。ジャンルはタイトル通り外国のSF小説です。読んだことがあるものは、地底旅行(ジュールヴェルヌ) 時間泥棒(作者忘れた)です。内容的にはアットホームなSFより、冒険に出かけるような本格的なSF作品がいいです。題名と作者の回答お願いします。
写真集を探しています。 以前図書館で借りたのですが、もう一度見てみたいと思い、 探しているのですが題名がどうしても思い出せません。 ムックタイプで、戦前の皇族の女性の写真集です。 表紙は梨本宮妃だったと思いますが、定かではありません。 旧皇族妃だけでなく、その令嬢の写真も豊富で、 北白川宮、朝香宮などの令嬢の写真が記憶に残っています。 題名、出版社などご存じでしたら教えて下さい。
現在、山岡荘八の織田信長を読んでいますが、地名が出てくると、チンプンカンプン。 字面を読んでいるだけの感じになります。 地図でもあれば位置関係を見ながら、どこに敵兵がいてとかもっと深く理解できるんでしょうけど・・ みなさんは、どのように歴史物を読んでいますか？
お世話になります。 解離性同一性障害を扱った小説があれば、ご紹介いただきたいと思います。 小説はできれば国産を希望してますが、「これは読んどかなければ」というメジャーなものありましたら、外国産でも読んでみたいと思います。 なお解離性障害とは、小さい頃のレイプや暴力などのトラウマ記憶から逃れるために、ある一時期の記憶がなくなったり、現実感がなくなったり（離人症）、痛みの感覚がなくなったり、理不尽な暴力から逃れるために幽体離脱してしまったり…といった精神疾患のようです。 よろしくお願いします。
ある新書のタイトルについて質問です。 ２週間程前に新聞の広告（朝日新聞か、日経新聞）で、 気になる本を見つけました。ただタイトルをメモするのを 忘れてしまったので、ネットで検索して探しているのですが なかなか見つかりません。 うろ覚えですが、「自分の身に相手と同じ事が起きたらと 考えてみなさい、と言う人に聞きたい」というようなタイトルだったと 思います。以下はタイトルからイメージした本の内容です。 けれどイメージなので、全く違うかもしれません。 『死刑制度に賛成する人の主張として、犯罪の被害者の気持ちになって 考えてみなさいというものがあるが、それはどうなのか』 キーワードが少ないので難しいと思いますが、もし心当たりのある 方がいらっしゃったら、回答いただけると幸いです。
わたしは今、ライトノベルを20頁ほど読書し、頻繁な改行に嘔吐感を覚え、しばし中断中でございます。 ライトノベルは小中学生対象の読み物と侮蔑されますが、語彙とロジックが難しいのに驚いています。 これを小中学生が読むんですか。高校生でも頭のいい子でない子には難しいと思います。 難しいボキャブラリーや論理の本は読みたくないというのが学生世代の相場のはずです。 どういうことなんですか？ これは難しい表現をするから売れるのでしょうか。難しい表現がなければ詰まらないライトノベルなのでしょうか。 意味をよく知らない単語のシャワーを浴びながらアニメ的心理表現を読み進める書籍がライトノベルですか。 宜しくお願いします。
最近自分の国語力のなさを痛感して、読書をしてみようと思っています。 長い文章を速く読むのが苦手なので、 短いストーリーで終わる小説を読みたいと思っています。 Ｙａｈｏｏ！知恵袋で調べたら、星新一という作家の本がいいとでています。 おすすめの本があったら教えてください。
スタートレックのノベライズのタイトルを教えてください。 ツイッターで知ったのですが、 『ウイルスに感染してしまったスポックが艦長のことを「ジム!」と呼びながら笑顔で近づき、「あの惑星で私とあなたの二人だけで暮らしましょう」「ずっと一緒です。他の連中は無用だ。」って言い出す話』 という感じの内容のノベライズのタイトルを知っている方は教えてください。
ください。 語録やエピソードで。なるべく読みやすく充実しているものがいいです。 よろしくお願いします。
タイトル通りです。 世界設定やその後の展開に影響するような、大きなミスや矛盾があったり、作者自身が「この作品には○○という問題がある」等とマイナス評価しているにもかかわらず人気がある作品と、そのミス（問題）の概要を教えて下さい。 可能なら、その後どうやって解決したか、放置だったか等も教えていただければ嬉しいです。 なお、この質問に作品や作者を貶める意図はありません。 私がささいなミスですぐ凹む性質なので、ポカがあっても愛される、パワーあふれる作品を知りたいと思って質問しました。 小説でも漫画でもその他でもかまいません。 また、『人気がある』の基準は回答者さんにお任せしますので、マイナージャンルや、「有名ではないが好きな作品」というのも大歓迎です。 なお以下に類するミスは除外でお願いします。 ・誤字脱字（大体の作品にあるため。ただし、あまりにも強烈なものがあれば教えてください） ・伏線未回収（ただし、伏線と矛盾する展開があった場合は教えてください） ・金田一等の長寿連作推理ものの推理ミス（質問者が既知のため） ご回答、どうぞよろしくお願いいたします。
「人生逆戻りツアー」（ 泉ウタマロ・著） この物語がどういう展開をするかを示す重要なメッセージが11ページにあります。 ＞「そろそろ君の人生を回想しに行こう。でも今回は逆向きでね」 ＞天使Ａが親しげに言った。 そして12ページ（“そりゃあ一生懸命努力しましたよ、いったい何が悪かったって言うのですか！”）に続きます。 フランスの田舎町のスーパーマーケットの主任として働いていたのが「私」つまり、クロード・ルパージュ。主人公と天使たちが「回想しに」行ったのは、クロードが５０歳の時のシーンでした。 クロードは、スーパーマーケットの主任として毎日仕事に追われていました。何度も辞めようと思いました。しかし、彼の理性がそうさせませんでした。12ページから49ページまで回想シーンが続きます。 彼には少年の頃、画家になりたいという夢がありました。しかし、それは様々な事情から叶いませんでした（“大切な少年時代”101～132ページ）。 49ページは次のシーンで終わり、50ページ（“５８３回目の過去生と私”）へ続きます。 ＞沈黙の後、天使Ａが言った。「君は今回の５８４回目の生を嘆いているが、５８３回目の生涯の中で学んだことを魂の中に抱いて行った。そしてそれは有効だったと私たちは評価している。はっきりと思い出せるように、映像で確認に行こう」 50ページは次のようなシーンで始まります。 ＞私たち４人は月がすぐ近くに眺められる白い塔の頂上に立った。するとゆっくり目の前に別の時空が現れ、天使Ａの声が響いた。 ＞君はあの時、スペインの農村の女性として生きていた。そして人間の人間の一生は自分が決めるものではなく、神様が定めるものだと思っていた。君の夫は…… 質問その１ 11ページの「今回は逆向き」というのが私はわかりません。本のタイトルが『人生逆戻りツアー』とあることから「逆向き」かと思うのですが、そこに一つの疑問が生じます。つまり、「逆向き」というからには「順向き」もあることになります。果たして「順向き」に人生を回想するとはどういうことになるのでしょうか。 質問その２ そもそも、なぜ「今回は」となるのでしょうか。この物語は７ページから始まり、８ページで主人公は「魂の領域」に旅立ちます。そこで３人の「守護天使」（「判別しやすいよう」にそれぞれをＡ，Ｂ、Ｃと主人公が命名）に出逢います。 主人公は、スーパーマーケットの主任であったクロード・ルパージュ。６４歳でひょんなことからその人生を閉じます。それはクロードにとって初めての経験なはずです。それなのにどうして「今回は」となるのでしょうか。 質問その３ 49ページの「５８３回目の生涯の中で学んだことを魂の中に抱いて行った」もよくわかりません。どこへ「行った」というのでしょうか。それは５８３回目の人生を終えた時に「学んだことを魂の中に抱いて」死後の世界に向けて旅立ったということでしょうか。また、「魂の中に抱いて」というのはどういう意味でしょうか。 質問その４ 49ページの「それは有効だったと私たちは評価している」とはどういう意味でしょうか。この「有効」というのがどういうことかさっぱりわかりません。どうしてそこに「有効」とか「無効」とかという言葉（概念）が出てくるのでしょうか。 この小説を違和感なく読むことができたという方にぜひとも解説して頂きたいと思います。よろしくお願いします。
もう、たくさん質問されていると思いますが、 グリム童話についてです。 質問１．初版から７版くらいまで話がいろいろ変わっているらしいのですが、 　　　　　それぞれの違いを検証する方法はないでしょうか？ 　　　　　　全て読めばいいのでしょうが、初版～７版まですべて集めることは不可能に近いような 　　　　　気がします。 質問２．一番最初の初版で現在、国内で日本語訳してあり入手可能なもの、または、 　　　　　実際に回答者様がお持ちの本などをご紹介下さい。 質問３．本のカテで恐縮ですが、アニメ化などされているものがあれば、教えて下さい。 　　　　　理解に時短が出来そうなので。 よろしくお願いします。
「キノの旅」のような「旅」をテーマとしたライトノベルを探しています。 他には 「旅に出よう滅びゆく世界の果てまで」「世界の終わり素晴らしき日々より」 などを読みました。 戦闘、恋愛、友情などどんな要素が絡んでも良いです。 一応ライトノベルで探したいのですが、おススメがあれば他でも教えてほしいです。 宜しくお願いします。
タイトルの通りです。 初心者にオススメの歴史小説を教えてください！ お願いします。
タイトル通りです。 違う職場で働いているキャラクター同士のおススメの恋愛アニメ、小説、漫画を教えてください。 できれば小説だとうれしいです。 学生ではなく正社員でお願いします。
銀座、北新地などの高級クラブで飲めるようになりたいと夢をみています。 小説で銀座、北新地などの高級クラブを扱った小説があったら教えてください。 高級クラブ以外でも、飲み屋を扱った小説がありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
こんばんは。 私はファンタジー系の物語が好きです（≧∇≦） でも、いろいろと読んだので面白いのは読み尽くしてしまったのでは…と思います(>_<) 面白いファンタジー系の物語を教えて下さい！ よろしくお願いします(^o^) ちなみに、 『ハリー・ポッター』 『パーシー・ジャクソンとオリンポスの神々』 『都会のトム＆ソーヤ』 『クロニクル千古の闇』 は読みました♪
8年ほど前に、学校の図書室で読んだ本の名前が思い出せません。 SF小説の短編集で、覚えているお話の一部は以下の通りです。 ・自動販売機が主人公のお話 戦争(?)で荒廃してしまった世界が、自動販売機の目線で語られる。 自販機の元に、死に際の人間が一人ずつやって来て水を乞う。 ・下半身を失くした宇宙飛行士のお話 宇宙飛行士の上司と部下の話で、宇宙を彷徨う幽霊(?)が出てくる。 上司は昔の事故で、下半身を失くしている。 最後は幽霊の声に誘われ、宇宙へ出て二人とも死んでしまう。（？） たくさんの短編が集録されていたのですが、辛うじて記憶にあるのはこの２つだけです。 どのお話も、かなり淡々としていて、少し不気味な感じがあった覚えがもあります。 8年前と書きましたが、本はだいぶ傷んでいましたので、もっと古い物かもしれません。 表紙は、タイトルだけが印字されているような あっさりとしたものでした。 （もしかしたら、カバーが紛失していただけかも知れません） かなり記憶が曖昧なのですが、もし心当たりのある方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
化物語、傷物語、偽物語、猫物語黒白、傾物語、は持っているんですが。 忙しくて小説を読む時間が無く、最近になって、続きを見ようと思ったのですが… なんか、沢山あって…。 そこで皆様に質問です。物語シリーズはどのような順番で読むのがオススメですか？ また、時系列や、発売順を教えてください。よろしくお願いします。
ドストエフスキー「カラマーゾフの少年」「罪と罰」、カフカ「変身」、これらの作品以外で“これは絶対読んでおいた方がいい”という作品を教えてください。 海外文学のみで。
今、アラビアンナイトを読んでいます。けっこうおもしろく、次々と読みたくなります。しかし、物語の完成度としてはまだまだあらけずりの感があります。僕は物語を読みたくて読みたくて仕方がありません。大学時代は平家物語や太平記を専攻していました。これらの作品よりも面白い物語はあるでしょうか。お教えください。面白くても、読んだ後虚無感が残る推理小説の類は推薦しないでください。今まで、読んだ小説、物語で読んだ後、後悔しないものを紹介して下さい。よろしくお願いします。
感動する、泣けるオススメの小説を教えてください。 ちなみによく読む作家さんは ・大沢 在昌 ・山本 文緒 ・桐野 夏生 普段はハードボイルドや恋愛小説が好きです。 新しく好きな作家さんを開拓したいと思ってます。 よろしくお願いいたします。
さくらももこのエッセイのような痛快な突っ込みのある面白おかしいものが好きです。 似たような雰囲気のものやおすすめのエッセイ、もしくはそんな作風の小説などありましたら、お教えください。有名無名は問いません。
「くまのプーさん　心がふっとラクになる言葉」 や 「名言集」のような。 短くて読みやすい文章が、並べられている本で、 おすすめはありますか？
小説『人生逆戻りツアー』（泉ウタマロ・著）の50ページから５５ページは、「５８３回目の過去生と私」というタイトルが付いています。 質問　その１　この「過去生」とは何なのでしょうか。それはどう読むのでしょうか。 （Ａ）　かこせい　？ （Ｂ）　かこなま　？ どう読むにしても意味がわかりません。わかる方がおられましたら教えてください。 質問　その２　「５８３回目」という意味がわかりません。この数字の意味がわかる方がおられましたら教えてください。 ちなみにこの『人生逆戻りツアー』の主人公は、64歳で死亡します。死んであの世に行って（戻って）から過去の自分の生きて来た道を振り返るというストーリーです。生きている人間が眠っているときに、その魂があの世に戻ったり、また、死んだ主人公（男性）はかつては女性として生きていた（その生まれ変わり？）というような話の展開になっています。 ４９ページは次のシーンで終わり、５０ページへ続きます。 　 沈黙の後、天使Ａが言った。「君は今回の５８４回目の生を嘆いているが、５８３回目の生涯の中で学んだことを魂の中に抱いて行った。そしてそれは有効だったと私たちは評価している。はっきりと思い出せるように、映像で確認に行こう」 ５０ページは次のようなシーンで始まります。 　 私たち４人は月がすぐ近くに眺められる白い塔の頂上に立った。するとゆっくり目の前に別の時空が現れ、天使Ａの声が響いた。 　 君はあの時、スペインの農村の女性として生きていた。そして人間の人間の一生は自分が決めるものではなく、神様が定めるものだと思っていた。君の夫は・・・・ 私にとっては余り馴染めないストーリーであったために読むのに苦労しました。しかし、この本は評判が良くてクチコミだけで39,000部売れたそうです。この本が理解できるという方にぜひ解説して頂ければと思います。 よろしくお願いします。 ＊
私は小説家を目指して、ファンタジー小説を書いていたりするのですが、情景描写や状況説明などが不得手です。 ですから、そういった説明をするときにどのように書けばいいかが知りたいです。 特に、ファンタジーですので余計に場面の想像がしにくいのです。 想像に合う画像やイラストがあればそれを見たりして執筆していくのですが、これだと思うものが見つからない場合もありますし…。 状況説明なんかは自分で読み返したときに、上手く状況を想起できるものではなくて、文章が単調になってしまうのです。 読者にもスッと染み入ることが出来る・・・までは行きませんが、 情景描写において、まずどういったところから説明すればよいかとか、単調な文にならないようにするには…などを教えてもらえると助かります。 どうか、お願いします。
英会話本を探しているのですが、おすすめはありますか？ 解答者さんがおすすめした本について、ほかの英会話本と違ってここが良いという点を添えて教えてください。 ちなみに私は英文法にはほぼ問題なく、日常会話等でスラスラと英語で会話ができるようになるような 英会話本がほしいです。 CD有り無し、値段は問いません。
ずっと前から思っていたのですが、ボカロ小説化でボカロPさん達、カゲプロ小説化に便乗しすぎだと思います。確かにボカロ好きとは嬉しいことなのですが、「りんちゃんなう！」などは個人的には小説より漫画でだしてほしかったです。カゲプロや、kemuさんの作品、悪のシリーズ、halyoshiさんの桜の雨など、ストーリーせいなどがある作品の小説化ならわかりますが、「これ絶対漫画のほうがおもしろいよ」っていうボカロ小説なども最近になってあります。 みなさんはボカロ小説化のしすぎについてどう思いますか？ ※この質問を見て「そんなの別にいいんじゃない？人のかってでしょ？」などを思ったかたの回答はお断りします。
こんにちは。 沖方丁の天地明察を読んで、保科正之という人物に興味が沸きました。 江戸の火事の後に色々政治や町並みの改善について尽力したというような事が書いてありました。 彼についての本を読みたいのですが、彼についてよく分かって、かつ面白い本でオススメのものは無いでしょうか？ 検索では「保科正之の一生(三戸岡 道夫)」というのだけ出てきました。 できれば天地明察のように面白く読めるものがいいです。
先日、東京神保町にある「書泉グランデ」に行ってきました。 久しぶりに行ったのですが、工学やコンピュータ関連の本が一切売っていなかったのです。 どういった理由からでしょうか？ 数学や物理などの自然科学の本は、大変充実しているのに、同じ理系の分野で違和感を感じます。 近くに三省堂書店本店があるので競合を避けたとか、工学系の書籍が売れないから取り扱いをやめたのでしょうか？ 以前は、工学やコンピュータの書籍が充実していたことを覚えています。 回答をお待ちしております。
『万能鑑定士Qの推理劇IV』で主人公の凜田莉子の父凜田盛昌の『三十七から四は何回引ける。』の問いかけに莉子は『１回でしょ。』と答えています。なぜ９回ではなく１回になるのでしょうか。分かった方おられましたら回答よろしくお願いします。
夏目漱石の「こころ」の中で、Kが自殺した具体的な理由は何でしょうか？ 読んでみたものの、どうも失恋だけで自殺したようには思えません…
文学賞の応募についてですが、条件が「未発表のもの」がほとんどですよね。 前に別の文学賞に応募して、一次選考までいったけど受賞できなかった 作品に手を入れて（良くないと思う部分などを書き直して)応募するのは、 未発表とみなされますか? わかる方、教えてください。
夏目漱石のこころについて書かなければならないのですが、 『先生と私』に登場する『私』(先生の遺書をうけとる役割)の、この作品における位置づけ を書け というテーマを出されました。 しかし、位置づけとはどういうことなのでしょうか…？どのように書けばよいのか皆目検討がつきません…
原作ピーターパン アニメのピーターパンが好きで、原 作も知りたいなと思っています。 色々あって、どの本を読めばいいの かわからない状況なので、おすすめ を教えてください！ 英語は読むのが難しいので、日本語 訳のものでお願いします。
終戦直後、満州からの引き上げ時に、様々な理由で孤児になり、中国に残留してしまった子どもたち（当時）が大勢います。その子どもたちが、なぜ孤児になり、その後どんな運命をたどったか、詳しく書かれた本があれば教えて下さい。特に、何年か孤児として中国で生活し、その後、ラジオ放送などによる日本からの人探し活動で見つけられ、帰国した方々について詳しく知りたいと思っています。
感動ものや、泣ける物語に皆さんは何を求めているのでしょうか？ 映画や小説を勧められる時、「すごく泣けるからおすすめ！」と言われますが何故泣けるからいいのかよく分かりません。 皆さんは感動や、泣ける物語に何を求めているのでしょうか？
小説「人生逆戻りツアー」（泉ウタマロ・著）にどうにも理解できない文章がありました。 私は明らかにおかしい（校正ミス？）と思うのですが、皆さんはどう思われますか。 問題の箇所は次の部分です（６８ページ）。 [離婚阻止計画その４] 　離婚反対のビラを作り家の中すべてに貼り付ける しかし……これはあまりにも子供っぽい。しかも日常生活に障害が起きるし、彼女は予定を早めて出て行ってしまうかもしれない。そしたらあてもない訴えを大声で叫び続けるビラを、一枚一枚はがすか、あるいはずっとそのままで共に暮らして行くかどちらかだ。それも大変な苦痛を伴う。 以上です。私がわからないのは、「そしたら」以降のところです。 この「そしたら」とは、「彼女が予定を早めて出て行ってしまったら」という意味ではなく、「彼女が予定よりも早く出て行かないようにするためには」という意味だと思います。つまり、彼女が少しでも長く家にいてくれるようにするためには、「ビラを一枚一枚はがす」か、「ずっとそのままで共に暮らして行く」しかないという事になります。 しかし、その解釈自体が釈然としません。私はその文章をそういうふうにしか解釈できません。 皆さんはこの文章をどう理解されますか。 （A）何らおかしくない。つまり、…… （B）やはりおかしい。つまり…… （C）不明
こんばんは。最近、読書に目覚めました。 私は映画が好きでよく見ていたのですが、「チーム・バチスタの栄光」シリーズで映画化されて ない物を本で読んで、読書付けになっています。 基本的にはミステリーがすきなのですが、「イニシエーション・ラブ」というものも人に進められて 読んだら面白かったです。 皆様はどのように、自分の好きなジャンルの本を見つけているのですか？？ 読書が趣味の方、教えてください。お願いします！
くだらない・・・と思いつつ、いわゆる乙ゲーになんだかんだはまったりします。 （トキメモも好きです） 韓国ドラマも好きで、日本のドラマもラブストーリーが好きです。 通勤中、乙ゲーというのも恥ずかしいので小説でも読もうと思いますが、膨大な書籍の中から探すのが大変です。 コミックではなく、小説でおすすめを教えてください。 ちなみに、コミックでは「花より男子」韓国の「宮」など大好きです。（両方とも小説所有してます） 1、ラブストーリーである 2、主人公の女の子は普通の子 3、相手の男の子はお金持ちでかっこいい王子様キャラ 4、設定が本当に、王宮もの（時代ものOK)だったら文句なしです ↑なるべく近い小説ご存知の方、ぜひ教えてください。1～3までは必須でお願いします。
面白い、読んでみたいと思う本がありません。 なんで自分が読書を始めようと思ったか、それは自分があまりにも本を読まない人間であるがために、語彙力や一般常識、あるいは知識などが欠けている、挙句の果てには現代文がとても苦手だからです。 なにかおすすめの本はあるでしょうか。 選択基準の一つとして「どんな本が好きか」を考えることがまずあると思います。しかし今まで全く本を読んでこなかったので分かりません。ただアニメや漫画は良く見るのでそれで自分の興味あるものを言うと、カテゴリー的には例えば「銀魂」、「とある科学の超電磁砲」、「金色のガッシュベル」のような、少し非現実的で少年(少女でも良いですが)の真っ直ぐな気持ちを描いたようなストーリーが僕は好きです。
私はこの小説を読んだことがないのですが、この作品を好きだと言う友人から 『あなたが泣いたり あなたが怒ったり あなたが憤ったり あなたが憎んだり あなたが叫んだり あなたが苦しんだり あなたが悲しんだり あなたが絶望したり あなたが決意したりすることは―― あなたが正しいことの証明にはならない。』 と言われました。さっぱり意味がわからなくて困っています。 正しいとか正しくないとか、そんなんじゃなくて、今現実におこっている事象に対して 傷ついたり悩んだりしているのに それを「あなたの苦しみは、あなたが正しい事の証明にはならない」なんて言われて 「はぁ？　何言ってんの？？」ってなってます。 どういう意味なんでしょうか。
気分が暗い時にでもすらすら読めてしまう、そんなコミカルな内容の小説を教えてください。 ジャンル自体は何でも構いません。 極端な話、推理小説のように人死にが出るようなな作品であっても、明るい内容なら何でも構いません。 漠然とした質問で申し訳ありませんが、教えていただけると嬉しいです。
久しぶりに本を読みたくなったので、面白い小説を教えてください。 今まで読んだ本で、好きだったものは 宮部みゆきさんの「この子だれの子」や「サボテンの花」 本ではないですが、昔やっていたアニメの「電脳コイル」なんかも好きです。 ちょっと冒険っぽくて、笑えるしでも泣けるみたいな感じが良いです。 こんな風に小中学生くらいの子供が活躍するような本があれば、ぜひ教えてください。
Kindleで無料で読める本でおすすめを教えてください。 ジャンルは問いません。 言語も問いませんので洋書でも構いません。
映画の影響でスティーグ・ラーソンのミレニアムシリーズを知り 読んでみたのを機に、他にも海外の小説を読んでみたいと思ったのですが ミレニアムのリスペットのように、癖のあるキャラの主人公が出てくる小説はありませんか？ あとあまりオカルト要素のないものがいいです。 （心霊現象で人が死んだり、事件解決のきっかけになったり、実際には存在しない生き物が出てくるなど） いろいろ条件をつけてしまいましたが、よろしくお願いします。
少し時間が取れそうなので、長編小説を読みたいと思ってます。 今までに読んで面白かったものを数点挙げてみます。 ◇「赤毛のアン」シリーズ　(L・M・モンゴメリ) ◇「モンテ・クリスト伯」　(アレクサンドル・デュマ) ◇「風と共に去りぬ」　(マーガレット・ミッチェル) ◇妻は、くの一　(風野真知雄) ◇「バッテリー」　(あさのあつこ) ◇「大地」　(パールバック) こんなわたしにお勧めの長編小説を教えてください。 全三巻以上。ファンタジー、ホラー、推理、ミステリーを除いたものでお願いします。 ご回答頂けるのなら、おひとり様三冊以下でお願いします。(あまり数が多いと、せっかく教えて頂いても読めないので) いろいろと注文が多くて申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
伊坂幸太郎さんが大好きでハマってます。 他に伊坂幸太郎さん好きが、ハマっている作家さんを教えてください！
始めて読んだ村上春樹さんの作品がねじまき鳥クロニクルだったのですが、正直面白いと思えませんでした。 しかし、一つの作品だけを読んで批判したくないし、他の作品も気になるのですが、次は失敗したくないので、村上春樹入門本を教えてください。 お願いします。
最近図書館戦争を読みました。話題になっていて、友達も面白いと言っていたので！！ 感想は… しょうもない。 これに尽きます。 話題になっているし面白いんだろう！と思い、買いました。題名も政治関係っぽく、「好みの作品かもしれない」と思いました。でも、読んでみると恋愛の本でした。 最初は友達も面白いと言っていたし、面白いんだろうと思って全巻一応読みました。でも、読み終わって考えて見ると話が矛盾だらけ。書き方も少しズルい感じがします。 みなさんは、図書館戦争のどんなところが面白いと感じましたか？
香りの描写が重要・秀逸な本を探しています。 写真集ではなく、小説やエッセイ、短歌などで香りの描写が際立つ作品です。 例えば、以下の研究資料はこうした本を探す上でとても役立ちました。 夏目漱石作品の 「旬」 「香」 「具」 をめぐって http://harp.lib.hiroshima-u.ac.jp/bitstream/harp … 香りや匂いが主題の本、というよりも、その描かれ方が秀逸だったり象徴的な作品を探しています。 どうぞよろしくお願いします。
誉田哲也処女作の「ダークサイドエンジェル紅鈴　妖の華」を読みました。 姫川シリーズの監察医国奥定之助・井岡が登場しますが、第２章秘密(P99)に一課１０係主任警部補姫川玲子が顔が真後ろに向くぐらい捻じ曲げられて殺されて迷宮入りになっているという設定で井岡はその解決のために変死体事件にかかわっていくようですが・・・。 「ブルーマーダー」は図書館予約中でまだ読んでいないのですが、時系列も理解できずどう受け取ったらよいのでしょうか。最新版の「妖の華」は内容が変更されているのでしょうか・・？
百田尚樹さんの小説はどのジャンルになりますか? エンタメ 大衆 文学
最近、読書をする機会が増えました。 そこでもっと色々な作家の本を読んでみたいと思い質問させて頂きました。 さっぱりとして読みやすい、または文章が綺麗な作家さんを教えてください。 ジャンルは問いません。 ややSFは苦手です。 よろしくお願いします。
１０年位前の記憶なので間違ってるかもしれませんが 森の中？(緑がたくさん生い茂っていたような気がします)の奥のほうに 赤い着物を着た女の子が小さく写ってるだけの写真が表紙の小説しりませんか？ （もしかしたら着物ではなかったかもしれません。） とにかく自然の中に赤い何かをまとった女性が写ってたことは確かです。 すごく恐ろしく感じていた記憶があるのでジャンルはホラーだと思います。
以前「数の悪魔」という本を読みました。 とても面白かったので似た系統の本を探しているのですが、 探し方が悪いのか（というかどう探せばいいのか…；）見つかりません。 何かおススメの本があれば教えてください。 「数学」をテーマにした小説ではなく、 数学を物語の中で分かりやすく解説してくれるような本がいいです。 ある程度知識はあるつもりなので ちょっとレベルが高くても構いません。
オズの魔法使いでは、赤い靴を３回鳴らすと、ヒロインのドロシーの家まで連れて行ってくれますよね。 この赤い靴を魔女からもらったとき、「赤い靴を脱がないように」と言われているので、脱いだら家に帰れなくなるという点で重要なアイテムだと思うのですが、この赤い靴はいったい何を象徴しているのでしょうか？ 弱虫ライオンに必要なのは勇気、ブリキ男に必要なのは心、カカシには知性の象徴。 エメラルドの都は、夢。 ドロシーは自分の家が一番、ということに気づき、必要なものは遠くにあるわけではなく、自分の内側（心の声）にあることをドロシーは学んだと思うのですが、 赤い靴は何を象徴しているのか、一言で表すと何だろう？と考えてしまいました。 願いを叶えてくれるスイッチみたいなものでしょうか？ 文学的、心理学的、映画的な観点など色々な解釈でお答えいただけると嬉しいです。
本を探しています。 高校レベルの 生物、化学、国語、数学、世界史が好きになれる本。 もしくは更にそれらの教養が増すような本。 是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
次の中で一番、読書感想文を書きやすそうな本はどれですか？ 「神様のカルテ」 「フリーター、家を買う。」 「謎解きはディナーのあとで」 「流星の絆」 「フリーター、家を買う。」は家族を主としているので書きやすそうかなと今のところ思っています。
こんにちは。 幸田もも子さんの絵が表紙でおんなのこが前髪をざっくり自分で切りながら「ハイパー」といっているような本があったと思のですが...。 それの本のなまえがわかる方 いらっしゃいますか? 探しているけれど 見つからないんです(u_u)。 知ってる方、 回答おねがいします。
主人公とは別に強烈な二人が出てくる小説を読みたくて探しています。 強烈なキャラがひとりのものはよく見かけます。 シャーロックホームズ的なものです。(まんがで言うとどらえもん) 日本の現代小説でいうと、奥田英朗の「サウスバウンド」のお父さん。 視点である主人公は子供の方です。 短編だと伊良部シリーズがそうですね。 破天荒な精神科医は伊良部ですが、視点である主人公は悩んでいる普通の人です。 (サブキャラで変わった看護婦は出てきますが、あくまでおまけ) 二人同じレベルの強烈なキャラが出てきて、主人公が右往左往、両側から引っ張られて困ったり、という小説はないでしょうか？ できれば、日本の現代小説、長編でお願いします。 ラノベは不可。 恋愛で三角関係というだけは不可。 でお願いします。
木山捷平短編小説賞や北区内田康夫ミステリー文学賞、阿賀北ロマン賞、ショートストーリーなごや、伊豆文学賞、創元ＳＦ短編賞などの受賞作の本を探しています。 創元ＳＦ短編賞の受賞作の本は何とか探せたんですが、他の賞の受賞作はどうやって探せばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
　太平記をやっと読み終えました。 太宰も芥川も有名なのは大体読んでいます。 今度は何を読んだらいいでしょうか？お勧めの本を紹介してください。
海外ミステリーでは、翻訳の妙と作品の軽妙洒脱な会話 そしてキャラ立ちが命だと思っています。 87分署シリーズ・ボッシュシリーズ・マッド・スカダーシリーズなど耽溺読破 ライムさん読み終わり・フロスト（大好き）・ディック・フランシス完了 こんな私に何かお勧めください。 パトリシア・コーンウェルのシリーズはいまいち高揚感がなく パウダー刑事補もストイックすぎて（訳が？）好きになれません。 素晴らしい翻訳者に出会った、メチャクチャ賢いユーモアのある曲者主人公探してます。 ハードボイルドで無くっていいんです。 かっこ悪くって、でも頭切れるユーモアのある働き者のミステリー 教えてください。 よろしくお願いします。
タイトルの通りですが、人称について悩んでます。 いや、もう一人称にしようかと思ってるんですが、問題は 私が「語り手をコロコロ変えたい」と思ってることです。 それも一人称の許容範囲の２、３人をはるかに上回る15人ほど。 （主要人物のほとんどの10人+各編の脇役、敵キャラなど） どうすれば… 日常からの危機（セカイ系でしたっけ？）なのでキャラによって独特な言い回し（口癖、語尾、方言等） で区別するのはムズカシイのです。 何か方法がありませんか？大募集です。 あと、タイトルにつかったダッシュ――。見ての通りつながらないのです。 これはどうすれば？
アルバイトをしている学生(特に大学生)は多いですが、勉強が疎かになっている場合も多いですよね。 親が払ってくれた高い学費で手にいれた大学生活を、勉強に費やさず単位を落とし、アルバイトばかりで過ごすのはもったいないと思います。 そのような意見が述べられた本ってありますか。 「アルバイト 学生 批判」と検索しても、いまいち当てはまる本がなく…。 (ヒットしたのは常見さんの『「意識高い系」という病』ですが何か違う気がして…) 良ければ教えてください。お願いいたします。
私は最近ライトノベルにはまっているのですが、特に青年と幼女（少女）がコンビがメインの話が好きです。 でも、なかなかそういうお話が出てくる小説を見つけられなくて困っております。 皆様が知ってるライトノベルで青年と幼女（少女）のコンビが登場するライトノベルはありませんか？ 私が好きな文庫は、 ・電撃文庫 ・角川スニーカー文庫 です。もちろんそれ以外の文庫でも構いません。あまりコメディーすぎる要素は好きません。
妹に命の大切さを教えたく、永遠の０を読んでもらいたいと思うのですが、内容が理解出来るか心配で質問させていただきました。 妹は中学３年生、本は漫画本しか読みません。 小学校低学年の時に勉強がついていけなく特別学級に入っていましたが、高学年～現在までは普通のクラスにいます。 公立中学に通っており、勉強は頑張ってしていますが、成績は常に下位です。 こんな妹ですが、内容を理解出来ると思いますか？ 本を読むにあたって、全体を大まかに理解出来れば、難しい単語は理解しなくてもいいと思っています。
新刊の発売日をいち早く知りたいです。 ビジネス書ではなく、小説についてです。 本屋に並んで、どうしても予算的に買えないものを図書館で借りています。 しかし気が付いた時には、結構な数の予約が入っていることが多いです。 そこで質問です。 １）新刊の発売日をいち早く知る方法として、各出版社のサイト以外に何かよいサイトはありますか？ ２）業界で、発売日にある程度の決まりはあるのでしょうか？何曜日発売とか。何日発売とか。 　　例えば、新聞のお休みの日は各社一斉ですし、CDなどもある程度発売日が決まっていますよね？ 　　そのような決まりが出版にもあるのでしょうか？
現実逃避を治すための本はありますか?? これぞと思う本がありましたら教えてください。いくつでもOKです。
こんにちは。 現在、中学1年生（女の子）の従妹への誕生日プレゼントを考えているのですが・・・ これまでは洋服を贈る事が多かったのですが、中学生になったので、今年は何か 今までと少し違う物をプレゼントしたいと思っています。 二つセットでプレゼントしようと考えているのですが、一つは可愛らしいペンポーチを、 もう一つは、勝手ながら私が読書好きな事もあり、本って楽しいなと思ってもらえたらと 思い、小説「星の王子さま」にしようと考えています・・・。 読んでみたいものの、私自身まだ星の王子さまを読んだ事がないので、内容的に中学生の 子に勧めても大丈夫かなという心配が少しあります。 ただ、口コミを見ているととても評価の高い作品だったので、良いかなと思うのですが、 読んだ事のある方が居ましたら、是非感想や意見をお願いいたします。
私は読書感想文の本を探しています おすすめのものがあれば教えてください ちなみに 泣ける 悲恋 罪と罰 がテーマでお願いします 物語の主人公は高校生がいいです 長文せみません お返事をお待ちしております
先日は丁寧なご説明ありがとうございました。わたしたちは10人くらいで赤毛のアンを原文でよんでいます。みんなの意見が分かれた点を質問したいと思います。37章の冒頭に近いところですがアンが白水仙をもって玄関から入ったところで---it was long before Anne could love the sight or odour of white narcissus again---とありますこの訳を「アンは久しぶりに(アヴォンリに帰って)白水仙の姿と香りを楽しむことができた」と訳す説も捨てがたく質問させていただきます。
オススメのラノベありますか？ 私が読んだのは ・とらドラ！ ・変態王子と笑わない猫 ・涼宮ハルヒの憂鬱 ・僕は友達が少ない ・ソードアート・オンライン ・妹様による俺ルート攻略ラブコメ理論 などです
こんな粗筋の小説のタイトルを考えてください。電撃文庫風のをお願いします。 主人公はある日古くからの友達に騙されその衝撃で絶好、そして不登校になった。 それを見計らった母は引越しを提案し、某所へ引っ越した。 だが、そこの街には普通では考えられない条例があった。 それは、一度縁（家族・友達・ライバル・同僚…）を作ったら切れない絶対縁条例というものだった。 この関係が切れるのは、他方が死ぬか両者の記憶（思い出）を消す以外の方法はない。 （但し、仕事上の関係（同僚等）は例外で他者がその仕事を終える[退職・リストラ等で]ことで縁は切れる） それを知らずして来た主人公はある時を迎えるまで知らずに過ごす。 と言った感じです。よろしくお願いします。
こういう文体のがいいですが（かっこよくて文学的な感じ） http://oretekisyousetusyou.web.fc2.com/toukou/24 … こっちでも（文学的で面白い http://oretekisyousetusyou.web.fc2.com/toukou/04 … 市販の本で（同じような文体のもので）おすすめのものを教えてもらえませんか？ また作者名も教えてほしいです。 よろしくお願いします。
20年以上前に読んだ、官能小説のタイトル分かる方お願いします。 本当にうろ覚えで、情報が少ないので難しいかと思いますが、「この作者なら書きそう」みたいな たどり着けそうなヒントが得られればと思っています。 その作品に関して覚えていることを羅列しますと、 ・少なくとも20年前には発売されている作品 ・主人公は男で、（親の遺産？）潤沢な資金で株・投資で生活（無職状態）。 良いと思った女性と、男女関係を持つことを楽しみたい、ただ執着はせず良かったらまた会いましょうというスタンス。 女性側は付き合いたいというより、またお相手してほしいとは思うが、恋人にとまでは思わない。 ・株・投資は、投資会社勤務で、腕利きの男の持ちかける話を聞いて運用を任せている。 ・作中主人公と関係を持つ女性は3人（もう1人くらいいたかも…） 1人目 名前不明 恋人的なポジション 作中2，3回の関係描写 2人目 名前不明 上記証券会社の新人 取引している男の代わり？に仕事の話、から関係を持つ 付き合っている男性あり 3人目 名前(佐和子) 主人公の元恋人 婚約中の相手がいる 経緯は忘れましたが、この2人と主人公・1人目の女性を交えたプレイを行うことに 交換あり、の予定が1人目の女性が主人公以外（肌を見られるのも）イヤと言い出すがプレイは続行。元恋人の行為を見せ付けられ気にしつつ… バブル期当時の男性の夢？を描いたような内容で、登場女性も男にとって都合のいい感じなので、作者は男性かなぁとは思います。 以上、本当に情報が少なく、文章も拙くてすみませんが、心当たりがある方おられましたら、回答よろしくお願いします。
　青少年読書感想文全国コンクールに星の王子さまの感想文で応募します。 　青少年読書感想文全国コンクールに応募するには読んだ本の詳細情報を書かなければなりません。 　しかし私はネットのあらすじを読んで書いたので本は持っていません。　なのでどなたか以下のことを教えてください。 (1)作者 (2)発行会社（例：講談社） (3)発行年 (4)初版発行年 (5)定価 (6)縦の長さ（cm単位で） (7)ページ数 色々と注文が多いですが、よろしくお願いします！！　また、いくつかの出版社から複数の同じ作品が出ているかもしれませんが、どのの出版社でも構いません。 　
最近、私は小説を読むことに楽しみを感じ、暇さえあれば読書をしています。 そして最近積ん読がなくなってきたので、また新たに本を注文したいと思いました。 そこで、みなさんにおすすめの小説（文庫本）を教えていただきたいのです。 ジャンルはどの様なものでも構いません。 ですができれば、人の心理描写などが顕著に表現されていて、読んでいて驚きを与えられるようなものがいいです。 私がこの頃面白いと思った本は、 ボッコちゃん　（星新一） 羅生門・鼻　（芥川龍之介） カラフル　（森絵都） ツナグ　（辻村深月） 博士の愛した数式　（小川洋子） 変身　（フランツ・カフカ） などなどです。 本当に内容はばらばらですが、これらに感銘を受けました。 短編集でも長編でもよいので、よろしくお願いします。
ベタベタな恋愛ものより、少しゾッとするようなミステリ系だと嬉しいです。 具体的には、AとBはお互いがお互いに片思いをしている、所謂友達以上恋人未満の関係。 そこに、Bに片思いをするCが現れ、Cはあらゆる策略を駆使しながら少しずつBを追い詰めて、自分のものにしてしまうような・・・。 CがBを追い詰める経緯や策略にゾッとしたいです。 死人の出ない、最終的には納得のいく結末のあるものが理想です。 こういう作品が見たい！という具体的なイメージがあるのに、思ったような作品を見付けられなかったので、質問させていただきました。 似たような話を読んだことがあるという方ご紹介いただけると嬉しいです。 時代背景、ジャンルは問いません。 よろしくお願いします。
三島由紀夫ファンです。 最近考えたことですが、奇人の多い文学者の中で、三島由紀夫って結構「普通」の人ではないでしょうか？ もちろん、ずば抜けて頭がよい人間ですし、文才が「非凡」であることは間違いありませんが、 ・東大法学部→大蔵省という模範的なエリートコース （結局、途中でドロップアウトして作家専業になりますが） ・太宰治のように薬をやらない ・森鷗外や谷崎潤一郎のように女性関係がめちゃくちゃではない （三島は逆に男性関係が怪しいという説もありますが……） と、人間性自体は割と「普通」というか、市井の人に近いと感じました。 それだけに、最後の市ヶ谷事件が「異常」ですが……。
「存在の耐えられない軽さ」「巨匠とマルガリータ」 「百年の孤独」「重力の虹」 とかが好きだった人にお勧めな小説を教えてください。 来週末、久しぶりにたっぷり読書時間がとれそうなので、 どっぷり小説にハマりたいなーと思ってます。 せっかくなので、軽妙な小説、短編小説よりは、 ある程度ボリュームのある（単純にページ数だけじゃなく読後感も含めて） 海外小説が読みたいです。 現実世界に戻れなくなるくらい引き込まれたいです。 上記の小説クラス級の衝撃を、味わせてくれる小説が希望です。 昔は超のつく活字魔だったので、 和洋問わず有名どころの小説はそれなりに読んでいる一方で、 ここ２０年の新刊本は追いきれていない感じです。 なので有名な古典とかよりは現代海外小説が良いです。 新訳が話題になった古典小説（ドストエフスキーとか）は、新訳でも読んでます。
マーク・セロー「極北」 ポール・オースター「最後の物たちの国で」 コーマック・マカーシー「ザ・ロード」 みたいな世界を舞台にした小説で他におすすめありませんか。
「風が強く吹いている」「一瞬の風になれ」「バッテリー」みたいな、 思わず身体を動かしたくなるような、そのスポーツがやりたくなっちゃうような、 スポーツ系の部活の小説で、おすすめありませんか？ サッカーやバスケみたいなチームスポーツものだと、なお嬉しいです。 また、水泳をやっていたので、水泳部のがあったらぜひ知りたいです。 プロスポーツの世界が舞台のものでもかまいませんが、 学生時代の気持ちをよみがえらせてくれる、 眩しいくらいザ・青春な部活物の小説が第一希望です。 スポーツ選手のエッセイとか、インタビューとか、ノンフィクション物も大好きなので、 スポーツ描写に関しては、あまり嘘っぽいのよりは、 ある程度ちゃんと取材されている小説が希望です。 消える魔球とかは、漫画で楽しみます笑
沖縄県那覇市宇栄原にあった古書店「古書さりい」ですが、今も存在しますか？ 検索すると2009年の時点で閉店していたという情報と、2010年にさりぃに寄ってみたと言う情報が見つかりました。 ただ2010年の情報は、ブログに掲載されていた小さな画像からかなり明るい所に本が置いてあるようです。 古書は日焼けしますので、明るい所に本を晒さないと思うので、なんとなく在庫の処分市みたいな感じなのです。 （元々、ネット販売が主流だったような古書店です。） 現在、古書さりぃは存在するのでしょうか？
松本清張や横溝正史など、初版がかなり古い作品は、後年に何度か 再発行で出版されたりしますが、例え近年になってドラマ化されたりする ぐらい有名な作品でも、小説自体の内容は初版と変わりはないですか？ あくまでドラマ上で現代風にアレンジはされてると思いますが、、、 また同じ作品でも発行所が違う場合でも変わりないですか？ 最後に　196X年1月x日第一版発行 　　　　　 197X年1月X日改版第一版発行 　　　　　 200X年1月X日第六版発行 この3つの年代の場合2つめと3つめは同じ内容と認識していいでしょうか？ また年月日の後の「版」は具体的に何を意味するのでしょうか？
アンデルセンの童話「はだかの王様」は、なぜ「はだかの女王様」でないのでしょうか。 王様より女王様の方をはだかにした方が、この作品の人気が出るのではないでしょうか。
アメリカ国籍の甥っ子(高校生)の誕生日に、英訳本をプレゼントしたいと考えています。 彼の関心は、政治、科学、心理学、文学、ボルダリングです。 横浜市内、都内で、英訳本の品揃えの多い書店をご存知でしたら、ご教授いただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
Amazon でエラゴンの洋書を 買おうと思っているのですが 表紙が 何種類かあって どれを買えばいいかわかりません ページ数も違うみたいで、、、、 どれを買えばいいか教えてください！
私達がいま私達の幸福だと思っているものは、 私達がそれを信じているよりは、 もっと束の間のもの、 もっと気まぐれに近いようなものではないだろうか？ 小説「風立ちぬ」に出てくるこのメッセージですが、 どういった意味を込めたメッセージなのでしょうか。 もう少しわかりやすい文章で説明していただきたいです。
恋愛小説を書き上げた素人です。 印刷屋さんでの自己出版を考えておりますが、 その前に編集者との推敲を希望する者です。 このような場合、どのようなに動けば良い編集者と 出会うことができるのでしょうか。 教えていただければ幸いです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
アルセーヌ・ルパンを通読したいとおもいます。 オクスフォード版のシャーロック・ホームズがおもしろかったので、 ・ハードカバーではない ・できれば原典の挿絵いり ・注釈がくわしい ・紙でも電子書籍でも可 堀口大学の新潮社文庫はいちおう読みました。偕成社のハードカバーは、フランス警察制度のあとがき欲しさにバーネット探偵社の巻だけ買いましたが、持ち歩きたいのでハードカバーではないほうがいいです。 おすすめを教えてください。よろしくお願いいたします。
2012年に出版された恋愛小説を探しています 昨年本屋の紹介コーナーで立ち読みしたんですが、 会社の上司（男）と部下（女）の恋愛物だったのですが、お心当たりある方いませんか？
タイトルどうり新しくライトノベルを探してます。今まで読んできたのはSAO、デートアライブ、さくら荘のペットな彼女、俺ガイルというところです。全部アニメ化されてるので結構面白いライトノベルを当ててきた訳なのですが…。これらは友達からの情報で得ていたライトノベルな為、今度は友達に自分から紹介したいです。おかしな質問かもしれませんがどうかお願いします。ちなみに今ここにあげたライトノベルは全て気に入ってます。こんな感じのがあれば紹介していただけたら嬉しいです。
BOOKOFFで買った中古本がう○こ臭いです・・・。 高校生～大人が読む本です。結構、古い本です。 実際、これは何の臭いだと思いますか？ 持ち続けて（読んでて）害がないのか不安です。
こんにちは。 お盆にまとまった休日がとれそうなので、どこかへ旅行へ行きたいのですが、 村上春樹的な旅行、休日を過ごすのに良い場所はありませんか？ 一泊くらいで考えています。 僕は28歳、大阪在住です。 村上春樹初心者の女友達と二人で行きます。 いるかホテルは北海道で遠すぎるし、井戸に入るのもしんどいです。 大阪は出たいですが、遠いのもしんどいので、関西圏内くらいで、どなたか良い提案をいただけないでしょうか？ 不思議な場所、変わったホテル、なにかが起こりそうな図書館、親密な森の中など、村上春樹的な感じでお願いします。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 最近、忙しくてなかなか時間がとれず、自由な時間があってもすぐ寝てしまいます。 みなさんは仕事や学校にいきながらどうやって読書の時間を作っていましたか？ 回答いただけると助かります。
ギリシャ神話をもとにして書かれているファンタジー小説で おすすめのものがあれば教えてください。 ギリシャ神話が面白いと思ったきっかけは 「パーシージャクソンとオリンポスの神々」だったので、 ある程度、設定がぶっとんでいても大丈夫だと思います！ 北欧神話や日本の神話にも興味があるので、 そちらのおすすめも教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします。
サイレントヒルの小説を高槻で探しています売っている本屋はありますか？
おすすめの小説or漫画orアニメを教えてください。 妖し・妖怪・式神・神様・陰陽師などが関連するストーリーがいいです。 あと、イラストは格好いい又は可愛いやつがいいです。（綺麗系でも） 古い感じの絵は苦手です。 逆ハーものも好きかもです… いい作品があれば色々教えてください。お願いします(≧人≦○）
これ本当ですか？ ネットで調べても、映画化されるとは書いてないのですが… 知ってる人教えてくださいm(_ _)m
最近図形クイズがたまらなく面白くてのめり込んでおり 今はネットの問題などをして図形クイズしているのですが もっともっと沢山してみたいと思うようになりました この図形クイズ集は、かなりやりごたえがあった… 途中頭が痛くなった、あまりにも難問すぎて眠くなってしまった… だけど解けたときは爽快だった… というような問題集を実際にやって中々楽しかったという経験のある方に 書籍やまたサイトでこの問題はすごく面白かったなどありましたら 書籍のタイトルや図形サイトなどを是非教えてください(問題は多い方がより良いです) タイトルには書籍のみでかいてますが、たとえば頭をつかったり 指先で組み立てるようなちょっとしたオモチャなどのオススメなど、 そういった面白いものも何かこれは面白いよ!と 知っている方は教えてもらえたらと思います 途中で破りたくなるほど投げ出したくなる複雑な折り紙の折り方 力で引きちぎりたくなるような衝動にかられる難問の知恵の輪 マッチ棒を折りたくなる衝動にかられるマッチ棒クイズ 文字バケるのようなちょっとした嬉しい変身をするオモチャなど そのような難問がとけるまでがとても楽しいので よろしくお願いします!
作家さんが本職を舞台にした、または前職を舞台にしたリアルな小説を探しています。 教育者が執筆した学校が舞台の小説、または、芸能人が執筆した芸能界が舞台の小説、のような感じです。 職種だけでなくても、作家さんが故郷を舞台にした風土溢れる小説も読んでみたいです！ 作家さんの本職、前職、故郷なんて知らないけど、（自分は主人公と同じ職業、または、この土地知ってる）舞台がリアルだよー！という小説を是非とも教えて下さい！ よろしくお願いします♪
19歳の女子大生です！ 小説を読みたいと思うのですが元気の出るもの、前向きになれるもの、恋愛もの感動できるものこのうち当てはまるものが1つでもあったら皆さんのオススメ教えてください。 お願いします(＞_＜)○°
中２女子です。 今夏はとにかく読書をしたい!! ということで、 面白い本を教えて欲しいです(o^^o) 読み応えのあるものがいいです。 好きな作家さんは、貴志祐介さんです。
百田尚樹さんの小説で一人称の小説はありますか?
薬剤の丸暗記をしたいので、薬剤名と劇、毒、向、麻が分かりやすいように写真付きで載っているものは無いでしょうか？ 実際に見て覚えるのが一番なのですが、正直院内で業務を遂行しながらでは時間が取れない為。 薬剤一覧表などでは一致しなかったりするので、写真付きがいいです。 宜しくお願い致します。
ジャーナリストがお化けにあったら？ こんなカンジのタイトルの本なのですが。。 お化けに出会った話のようですが、、うっすらした記憶ですいません もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
記憶が曖昧ですが、確か小か中学校の教科書に載っていた物語だと思います。 内容は・・・ 未知なる星から、植物の種と手紙が届く。 手紙の内容は、「わが星は軍事力を持たず、植物の輸出をしている。種はサンプルなので勝手に増やさないで。」 種を慎重に育てると、きれいで栽培しやすい植物だった。簡単に増やす事が出来たので勝手増やすが、増えすぎてしまい困る。その後、その星から植物を枯らす昆虫？を輸入しつ続ける。 ・・・こんな内容でした。 作者が分れば、他の作品も読んでみたいのです。 よろしくお願いします
●僕は、普段【小説】はあまり、読まないのですが。・・・ーーーーーーーーー【小説】を読まない人でも、楽しめる、《推理小説》があれば、教えて下さい。ーーーーーーーーーもちろん【ミステリー】でも【ホラー】でも、大丈夫です。ーーーーーーーーーよろしくお願いします。
高校一年です 夏っぽい、短期間で読める小説をさがしてます。 物語系でもミステリーでもなんでもいいです あと高校でも読みやすくスラスラ読める本がいいです。
本はたいていネットショップで購入します。 フォントサイズの大きいほうが格段に読みやすいので、買う前に フォントサイズを知りたいのですがそれに関する記述はありません。 大手出版社の編集部に問い合わせたところ本屋に行って実際見てくださいと言われました。 それ以外の方法はないでしょうか。 どなたかご存知の方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
我孫子武丸氏の「街」シリーズについてです。 「腐蝕の街」「屍蝋の街」の続編に、「禁忌の街」がありますが、こちらは雑誌（「小説推理」双葉社）連載後、単行本化も文庫本化もされていませんよね？ 雑誌ででも読みたいと思うのですが… (1)2006年2月号 - 2008年7月号のうち、どの号に掲載されていますか？ (2)またその雑誌の入手方（図書館の貸出でも可） をご教示いただけませんか？ 　自分でもいろいろ、ネット上で探してはみたのですが…どうもイマイチ的はずれなサイトばかりにたどり着いてしまって…。 よろしくお願いいたします。
ラノベの物語作りを手伝ってください！Part2 小さい頃から空想好きで、今回その空想を文章にしようと思います。その、空想というものですが、小学４年の頃に考えたもので、まさにラノベ的なものでした。 ファンタジー(?)系のを書く予定です。（世界には、魔法と科学が存在している。昔は、魔法が科学を差別していたけど、今は科学が魔法を差別している、みたいな設定です） 早速、ストーリーと固有名詞や人名で悩んでます。書いてみますのでアドバイスお願いします。 ストーリー・物語の簡単説明 科学 を扱う「連合国」が魔法 を扱う超大国の「ブレシア公国」でさえ凌ぐ力を持ち始めた時代の中、ノイズ・システムを体内に搭載され兵器として酷使される者達がいた。 総称、ノイズ・シリーズ。突然変異体をベースとして兵器にされた彼らは、世界の雑音ーーノイズと罵られ生きていた。少年ーーレイン・ツヴァイ・サイフラ も多数存在する生体兵器の一人だった。他のシリーズと違った所といえば、彼が次世代型生体兵器のプロトタイプであることと、殺人の快楽を必死で抑え続ける日々を送っていることだけだ。 ある日、レインは性能試験任務のために敵の首都に潜伏していた。そして、パレードで目標の敵将校の殺害に成功する。しかし、常識を超えるほど強力な魔力と、データーベースには存在しない新型・魔法石を使う学生兵の少女ーーアイリス・ベルヴァルト 追われ、追い詰められる。 目が覚めた時、彼は自分のマスター権限者（所有者）に関するデーターが強制的に削除され、すでに自分が「魔法側」の“物”だという事に気づく。 しかし、彼は すんなりと現実を受け入れた。理由は簡単である、「敵を殺す」というノイズ・シリーズの存在意義が依然として変わらないからだ。 レインは拘束器具に縛られたまま、国の貴族 や 才ある者らが通う国立総合訓練機関である、「クルスティー学園」に強制入学させられる。 そこで紹介された「飼い主」がかつての少女、アイリスだったのだ。 「感情で敵を切り刻むレイン」 と 「理性で敵を切り裂くアイリス」。相対する二人は、反発しあうばかりであった。 だが、彼らは徐々に科学と魔法の真の敵対理由。また、彼女と自分それぞれの秘密に近づいていく事になる。 ストーリーの改善、アイデアをお願いしたいです。 ・固有名詞の由来 ノイズ：体内に特殊なエネルギを生成できる突然変異体に軽蔑と畏怖の意を込めて付けられた名前。生まれた時に適切な処置をしなかった場合、体はエネルギーの圧力に耐え切れず、死亡する。 ノイズ・システム（仮）:ノイズの生成するエネルギーを利用する戦闘システム。科学による魔法。 ノイズ・エネルギー（仮）：ノイズの生成するエネルギー。効率よく使えば核とも張り合える 連合国（仮）：最近、科学を扱う国々が合併し作られた国。昔は被差別民族だった ブレシア公国：何世紀も前にブレシア王国が周辺の小国を吸収し設立した国 アンブリエム：ノイズに対抗するために開発された６種類の魔法石 ミステリア：アンプリエムの適合者。アイリスもその一員 固有名詞ももっと、工夫してかっこ良くテンポの良い名前にしたいです。 どうか、ストーリーと固有名詞の件お願い致します。
昔読んだ記憶のあるエッセイの正確な出典を教えて頂きたいです。 うろ覚えで、間違っているかも知れませんが、だいたい以下の内容でした。 著者はおそらく平井和正。「夜にかかる虹」あたりの単行本に掲載？ ＳＦ作家クラブのメンバーが集まっている時の、星新一のエピソード。 テレビで放送している映画にチャンネルを合わせ、音声を完全に消して、画面上の俳優の会話シーンに対してとっさのアドリブで面白いセリフを言うという遊びをやっていた。星新一はその遊びが得意だったという実例。 タイタニック号の航海をテーマにした映画で、タイタニック号の甲板にいる俳優が突然驚いた表情で何かを言う場面。星新一が言ったセリフは「大変だ！今思い出したが、この船はタイタニック号だ！」 常識的に考えて、豪華客船タイタニックの処女航海に乗った客が船の名を知らないはずはなく、ここで驚くのはタイタニックが最初の航海で沈むことを知っているからだというＳＦ的な解釈が成り立つ。 平井氏の単行本は１９９９年頃まで紙ベースの作品全てをフォローしていましたが、雑誌やムック類は買っていなかったので、おそらく単行本収録のエッセイかと思います。 以上の手掛かりから出典の分かる方、本やエッセイの題名を教えてください。よろしくお願いします。
真夏の方程式の感想を聞かせてください 原作本のほうが内容が濃いのでそちらの方の感想の方が嬉しいです
私は、小説を読むのが好きなのですが 自分の好みに合う小説を見つけるのが下手で なかなか出合えません。 なので、力を貸してください！ ・葉山透さんの「零能者 ミナト」シリーズ ・椙本孝思さんの「迷探偵 黒彦」シリーズ が、最近読んだ中で大ヒットしたので この２作品のような小説を見つけたいです。 ただ、明治や昭和など過去の時代の話ではなく、 現在、それも2000年代ぐらいの話のものを好みます。 あまり古すぎると主人公に共感してしまう傾向にあるので 途中で読めなくなりそうだからです。 よろしくお願いします。
高校2年生です。 昔から本を読むのが苦手、むしろ読めないと言ってもかごんではないくらい 読むのに時間がかかります。 国語の授業のように１行１行ゆっくりと解説されながらすすめてもらえると読めるのですが 自分で本を買っていざ読み始めると２、３ページ目には目で文字を追っているだけになっていると気がつきます。 まともに本を読んだのは中学１年生の時にぼくらの七日間戦争です。 その時は何かのツボにはまったように一日で読み切りました。 それ以来しっくりくる本に出会っていないです。 まわりのみんなはどんな本もスラスラ読めていて羨ましいです。 なにか鍛える方法はないですか？
FC2のショッピングカート(マイショップ)は、電子書籍は売れますか？
昔読んだ本の内容しか思い出せなくて困っています。 中学生の頃、図書館で読んで印象に残っている本があります。当時はあまり好きになれなかったのですが、最近になって本の好みが変わり、読みなおしたいと思うようになりました。 しかし、作者名と本のタイトルを忘れてしまい、もう一度読もうにも探すことができません。 覚えていることを箇条書にすると、 ・短編集 ・女性作家 ・印象に残っている話は、夫がうつ病の妻に料理を作ってあげるが、エスカレートして、妻を肥満体にしてしまい、最後に家が倒壊するというものです。妻はパッチワークを生業にしていました。 情報が少なくて申し訳ありません。ご存知の方、本のタイトルか作者名を教えていただけませんか。 お力添え頂ければ幸いです。
　日本語を勉強中の中国人です。これまでの芥川賞と直木賞受賞作のなかでは、おすすめの作品を教えていただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
有名なバンドやアーティストの楽曲内の歌詞の一部を、小説の表現や情景描写に用いることは 許されるのでしょうか？ 楽曲を登場させ、歌詞を用いるのではなく、物語中の表現や描写に歌詞を用いる場合です 個人的な好みですが僕の好きな BUMP OF CHICKEN の『天体観測』という楽曲で 例を挙げてみます サビの 「見えないモノを見ようとして、望遠鏡を覗き込んだ」 という部分を 物語内の人物が天体観察を行うシーンの表現として、 「見えないものを見ようとして、俺は望遠鏡を覗き込んだ」 という感じに描写として用いるということです 著作権などで問題はあるのでしょうか？ また、意図せずに似た描写になってしまった場合はどうなるのでしょうか？ 伝えたいことが難しく、僕の説明も下手なので、 質問内容が、分かりらいかもしれませんが、回答よろしくお願いします
四畳半神話体系のようなコメディ小説でおすすめありませんか？
考古学か考古学関係の本で、さらっと読めて、面白い本があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。著作権が切れていない日本の現代小説を読みたいのですが、どの出版社をキーワードで探せばよろしいでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。日本の有名な出版社の名前を教えていただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ストレス発散のために号泣がしたいです。 携帯小説でもいいです。 あまり難しい内容よりは恋愛とか青春もののほうが読みやすいです。 何冊にもなるようなのは無理です。 お願いします。
タイトル通り、村上龍のオススメの小説を是非23才の若造の僕にお願いします。 （初投稿）
バッドエンドの童話や昔話などを教えて下さい。 人魚姫やロミオとジュリエットのような ラブストーリーのものをお願いします。 片思いでも両思いでもどちらでも良いです。 日本のものでも外国のものでも構いません。 よろしくお願い致します。
日本の作者、あるいは翻訳、ラノベ等を問いません。 映画エイリアンのようなＳＦホラー？小説でオススメを教えて下さい。 近未来、艦艇、閉鎖形、このあたりが揃っていると嬉しいですが、 こういうのもいいよ、というのがあればそれも知りたいです。 よろしくお願いします。
読み出したら止まらないような（できれば長編）小説を探しています これまで数多くの小説を読んできましたが、とても面白かったと 感じたのは ・沈まぬ太陽 ・空飛ぶタイヤ ・海賊と呼ばれた男 ・永遠のゼロ などです よろしくお願いします
種村有菜先生の漫画で 「満月をさがして」という漫画があります その漫画の中で主人公の満月は ある物語を元にした歌を聴いて その物語を探し出したけど開けられずにいます その物語の内容について満月は 「女の子が美術館で冒険する歌 彫刻とかミイラとか いろいろ見て回るんだけど 最後に何の前触れもなく絵に閉じ込められて終わるの」 と説明しています この物語はなんという物語か教えてください！ そして、この物語を元にしてできたっていう歌の題名を教えてください！ できれば、本の方は作者・出版社 歌の方は歌手も教えてください！ たくさん質問してすみません＞＜ 回答待ってます！
　日本語を勉強中の中国人です。日本の出版社事情をご紹介いただけないでしょうか。有名な出版社、主に何の内容の本が強いかなど教えていただけないでしょうか。本を購入する時の一参考とさせていただきたいと思います。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
よく単行本が文庫化されていますが、あれは内容的に大幅な変更はあるのでしょうか？ これは知っていたらで良いのですが、あさのあつこの「NO.6」の文庫本の方を読んでいるのですが、単行本と内容は大分変わっているのでしょうか？ （ネタばらしは無しの方向でお願いします。）
もう10年以上前に、図書館で読んだ、文庫本の中の短編です。 特殊な能力を持った３つ子（男の子２人、女の子１人）が、主人公です。 詳しい背景は書かれていませんが、両親を始め、彼らを排除しようとする人間を殺し、自分たちは、今までの人類を超越した新しい存在だと思っています。 やがて、女の子が、妊娠します。 ところが、その子供こそが、人類を超越した本物の新しい人類で、自分たちは、その子を産むための、中間的な存在でしかなかった、ということに気がついて、愕然とした、という終わり方でした。 Ｓ・キングの短編かと思い、何冊か文庫を読みましたが、該当するものはありませんでした。 どなたか、小説のタイトル、作者などがわかる方がいらしたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
おすすめのケータイ小説を教えてください。 ジャンルとしては、面白い系が好きです。具体的に、 曖昧な彼 どうしようもない君 地味に君を押し倒す 攻略不可能君の思うツボ devilの教え 熱帯夜heart とか好きです(統一感があまりないですが) 泣けるとか切ない系の話は好きじゃないです。割と抜けてる感じだったり頭が良かったり、俺様系？じゃない感じの男の人が出て来るのが好きです！ あまり無いとは思いますが、ご存知でしたら是非教えて頂きたいです。
いつも楽しく拝見させて頂いています。 普段はエッセイや雑学系の本が好きなのですが、 感動して泣ける小説を読みたくなりました。 登場人物が前向きで、 あまりＳＦの要素が入っていない、 現実な本を紹介して頂けると幸いです。 ちなみに私がものすごく感動したのは、 三浦綾子さんの「塩狩峠」「泥流地帯」です。 できればこれに近いような本に出会えたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
私は現在、同人サイトを運営してもうすぐ一年になります。 最近までランキングに２つ登録していました。 一つのランキングでは大体いつも２位～３位でした。 なのにもう一つのランキングでは最近順位が落ちてきて１０位以内にすら入れなくなってきました。 やっぱり二つ登録すると投票が割れてしまうので一つにした方がいいかと思って、上位に入ってた方のランキングを退会しました。 とりあえずランキングを一つにしてしばらく様子を見ていたのですが、一向に順位が伸びなくて10以内にすら入れません…。 サイトを開設した当時からこちらのランキングにはずっと登録していて以前はいつも10以内に入っていました。 その頃から比べてアクセス数も感想などもらえるのも格段に増えてるのに、順位だけが下がってしまいます。 ほんの２か月ぐらい前までは５位～６位には入れていたのに…。 ちなみにこちらのランキングはスマホやパソコンから投票ができなくて、ガラゲーからしか投票できません。 もしかしてそれも何か影響などがあるのでしょうか？ せっかく参加してるんだしどうせならまた上位に入りたいです。
おすすめの小説を教えてください 私の読んでよかったと思った小説 「蛇にピアス」 金原ひとみさんの小説は、他にも興味があるのでこれから読んでみる予定です。 「ホテルアイリス」 「ギニョル」 「隣の家の少女」 「闇の子供たち」 「告白」 湊かなえさんの小説も、いくつか読み始めています。 「鬼」 幽霊だったり、スプラッタの要素が強いものより心的にずーんとくるようなものが好きです。
ハリーポッター、果てしない物語モモ、アレックスシアラーの本、有川浩の本(特に図書館戦争)、虹色ホタル、からくり夢時計などが好きでよく読むのですが自分が好きな本のタイプがあまりよくわかりません… 何かオススメの本があったら教えて下さい。長文で分かりにくくてすいません
たまに八幡がいう 「ソースは俺」 の意味がわかりません 教えてください
　日本語を勉強中の中国人です。日本語が上手になりたいのですが、現代の優れた日本人作家を教えていただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
川端康成の「伊豆の踊子」や「古都」の小説が好きです。 こんな感じの「美しい心」を感じる小説を、他にも読んでみたいと思います。 おすすめの小説がありましたら、教えてください。 との作家でも構いません。 よろしくお願いいたします。
私は将来の夢が小説家で、ライトノベルを書きたいと思っています。 でも、どうすれば書いたり出版したり出来るのかわかりません。もちろんそれなりに賞を取らないといけないのでしょうが…。 回答、よろしくお願いします。
90年代後半に読んだ文庫本のタイトルと作家名が思いだせません。日本の女性作家で、確か「秘密の花園」というタイトルを、文庫本化する時に改題したと後書きで読んだ気がします。三浦しおんさんの作品ではありません。よろしくお願いします。
最近、以前は興味のなかったSF要素のある小説を色々読んでみたいなぁと思うようになり、質問させていただきました。 皆さんのお勧め小説を是非教えてください！ 最近のものだと「新世界より」は面白いなと感じました。 ホラーやサスペンス、ハッピーエンドから後味の悪いものまで何でも読んでみたいので、何か一つでもこんなのあるよっていうのがあれば教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
加賀恭一郎シリーズを読むとしたら、いきなり麒麟の翼から読み始めてもいいでしょうか。 それとも、シリーズの第一作から読み始めたほうがいいでしょうか。 同じく、ガリレオシリーズでも、いきなり最新作から読み始めて、その後に古い作品を読むというのは、読み方としては、あまりよくないでしょうか。 東野圭吾ファンの方のアドバイスお願いします。
小説「蜩ノ記」で主人公が遣う居合いの動きがわかりません。 左手は脇差のコイクチに手を添えて 右手は刀の柄を握る 相手が向かってきたら、小手を打ち、そのまま相手を斬る。 （記憶で書いてます） 疑問に思ったこと。 脇差と刀は別なのか？ 居合いなので、一瞬の動きのはずなのに、小手を打ってから斬るとはどういうことか？ この場面のイメージが出来るように、わかり易く説明していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
最近、影法師(百田尚樹)を読んでなんともいえない感動とか色んな気持ちで胸がいっぱいになりました。 またこのような感動を味わえる小説を読みたいのですが、小説に詳しくありません。 そこでおすすめを教えてほしいです。 好みのものは、ストレートで熱い話、とかです。 もやもやするものや、ラストが曖昧とか、お洒落っぽい文章なのとかは苦手です。 ごく最近読んだもので好きだったのは、 永遠の0 影法師 風の中のマリア クリムゾンの迷宮 です！ 影法師は小説では初めて読んだ時代ものだったんですが、読みやすくてとても面白くて凄く好きになりました！漫画の花の慶次とか好きなんで私には合ってました！ こんな私におすすめありますか！？
トリックを考えました。 密室に閉じ込めて酸素を失わせて死に至らすというものですが、可能ですかね？ 短時間で酸素を消失させるにはどうするのがもっとも効率が良いですか？
初めまして。 私は小学６年生です。 宿題に自分のオススメの本と感想と絵を書かないといけないのですが、特にこれと言った良い本がありません。 それで、本の名前と内容を一つでもいいので教えてくれませんか？ ちなみに、先生や友達が見るので性描写が無い作品を紹介していただきたいです。
愛について掘り下げた小説を教えてください。 愛全体を考えるマクロなものではなく、ある一部分だけを考えたミクロなものでも良いです。 家族愛や同性愛などは不可。 異性愛に限ります。 ただ恋愛を書いただけのメロドラマは不可。 あまり衒学的でも困りますが、愛とは何かを追究する姿勢のあるもの。 小説に限る。 スタンダール、ラッセン、エーリッヒ・フロムなど不可。 洋書不可。 英語が読めません。 最も理想に近かった本は「野島伸司」の「世紀末の詩」です。 参考ページ　http://www.alived.com/blue/lastsong/script.html
すごく泣ける本と聞いて、読んでみたのですが、全く泣き所がわからず、 最後の最後で何かあるのかな、と思って読み進めたのですが、そのまま終わり、 あれ？・・・　って感じでした。 すごく面白い本ではあったのですが、自分にとって泣ける本ではなかったんです。 最近はすごく涙もろくなって、ちょっとしたことでも泣けてしまうだけに、何か人と感性が大きく違うところがあるのかな、と思ったりしましたが。 読まれた方、私と同じような感想をもった方、いらっしゃいませんか？
妻が英日翻訳の試験（オンライン）に合格したとかで出版社から外国の本を翻訳出版をするよう勧められています。しかし、自己負担が一冊につき200万円かかるそうです。妻は自分が翻訳した本が書店に並ぶのは素晴らしいと乗り気です。売上が伸びれば印税は入るそうですが、初期投資が高額なので迷っています。アドバイスお願いします。
過去に変身ヒーロー物（メタルヒーロー系）のオリジナル小説を書いていました。 最近はラノベが流行りみたいですので、応募してみたいのですが 該当ジャンルが見当たらないのでどの出版社に応募すればいいのかわかりません。 どこがお勧めか、教えて頂けませんか？
宇宙を遊泳するような宇宙生物の生態が描かれているSF小説を教えてください。 条件としては以下の通りです。 ・宇宙船などを使うのではなく、自身の体で宇宙を遊泳するようなもの ・単に地球上の生物を「宇宙化」させたり、ファンタジーのように「不思議な力で動いている」のではなく、ＳＦ的に講釈がされているもの ・講釈は現存する科学によるものが望ましいが、なければ仮想的な科学でもいい ・その小説のテーマ自体が生物の生態に関するものでなくてもいい 宜しくお願いします。
作家の人ってすごいですよね。 何がすごいって文章や物語を書くことくらいは普通の人でも少し勉強や練習すれば、 出来そうですが私がすごいと思うのは登場人物の性格や考えることの創造です。 まず私自身は私の考え方があり、物の見方があり、・・・とそういうものがパーソナルなわけですが、 世の中には真逆であったり、その裏であったり、斜め上・下の考え方ってありますし、 その他に人によって人格形成の成り立ちが違うわけです。 一人の人間がさまざまな考えの違う人間模様などを描くにはどうしているのだろう？って 不思議に思うと同時に、尊敬の念すら沸いてきます。 ある漫画家は、ある取材で 「誰でもやっていることだろうけど、登場人物のプロフィールを作る」と言っていました。 生い立ちから思い出や心的外傷などなど、徹底的に作り込むそうです。 登場人物が増えると忘れてしまいそうですが、そういうものが紙にして残っていると いつもで思い返せるのでしょうか。 推理ものでも、物理的トリックよりも心理的トリックに魅力を感じます。 なぜそんなことができたのか。また、どうしてそういう一般個人では考えてもつかないような 動機、性格を考えられるのか。 人の心は見えないですし、人間個人個人の経験も豊富にある人ばかりではありません。 どうしたら登場人物すべての性格や思想を自分(作者)の中に取り込め、小説などの作品を 作り上げることが出来るのでしょうか？
最近、読んだ中でおもしろい推理小説をご推薦ください。宜しくお願い致します。文庫本の方がよいのですが、単行本でも構いません。
こんにちは。 ２つ質問があります。 アーサーCクラークの短編で『９０億の神の御名』のラストのオチの意味を教えて下さい。 一番難解なハードSFを教えて下さい。 よろしくお願いします。
比較的新しい小説ですが、タイトル、作者さんを忘れて困っています。 主人公は男性。たしかミュージシャンだったかと思います。とても綺麗な恋人がいましたが、旅行のお土産もくれないので、彼女の自分に対する愛情を不安視しています。案の定、小説が始まってまもなく振られてしまいます。新しくつきあい始めた男性がいるようです。 でも主人公はあきらめられません。そんなとき彼は、予知能力をもつ別の女性から「元恋人」が不幸になる（ここがあいまいです。死んでしまうのか、それに近いダメージを受けるのか）と告げられます。彼女が新しくつきあい始めた男性が彼女の陥る不幸に関係しているようです。（ここも記憶がややあいまいです。） 主人公はいよいよ、元恋人をその男性から引き離そうと躍起になる。でもなかなか「元恋人」に主人公の真意は伝わらない…。 というストーリーだったと思います。 ラスト（かラスト近く）に池袋西口公園が出てきます。 もしご存じの方がいらっしゃるようでしたら、お教え下さい。お願いします。
数年前、村上春樹のフアンの方からノルウェイの森の本を頂いて、 それ以来、村上さんには触れていなかったのですが、 村上さんは世界的に評価されているみたいなので、村上春樹の何がいいんだろうと思い、 図書館で「村上春樹全作品集1990～2000短編集１」を借りて読んでみました。 （ちなみに、私は小説全般苦手なので普段は誰の小説も読みません） すると、初めの作品、TVピープルから全く意味がわからず固まってしまいました。 「ックルーズシャャァャタル…え？…この人、頭大丈夫だろうか。（失礼なのは承知ですがそう思ってしまったのです）」 そのあと、コロッケまで読み進めました。 そして、これらを読み、村上春樹ファンは一体何に惹かれているのか非常に気になった次第です。 私は、何となく気になってしまうので、途中放棄せず、このまま読み進めるつもりです。 このかたの作品は、最後のピカソの一見すると意味のわからない絵が評価されていたり、ボボボーボボーボボボが人気であったりしたのと同じ感覚で、人気があるのでしょうか？
カラマーゾフの兄弟はこれまで３人の翻訳者のものを読みましたが、最初に読んだ江川卓さんの翻訳が一番気に入りました。図書館で借りた文庫で読んだので同じものを購入したいのですが、検索をかけても出てきません(集英社の世界文学全集は出てきますが、持ち歩きたいので文庫希望)。引越し前の図書館にあったので、その図書館のサイトで蔵書検索もしてみましたがみつかりません。古本でも構わないので入手する方法は無いでしょうか。 宜しくお願い致します。
映画で話題になっているので、「真夏の方程式」と表題の「仮面山荘殺人事件」を立て続けに読んでみました。 もちろん、どんでん返しは充分に楽しんだのですが、どちらも動機付けがちょっと。。。と疑問に思ったので質問させていただきます。 主に仮面山荘の方なんですが。 （発売当初、言われていたことかも知れないのですが） ネタバレにならないように質問します。 まず、あのくらいのことで、特に問題のない婚約者に対して、あえて「殺意」を持つでしょうか？ あとは、本当に親友のことを心配するのなら、バレンタインデーに思わせぶりなことをしないで、黙って引き下がればいいのに、なぜ？と思ってしまったのです。 その辺のこと、何か感想をお持ちの方いらしたら、教えてください。 ミステリとしての完成度は高いと思うので、充分楽しみましたし、批判するつもりは全然ないので誤解なきようお願いいたします。ほんのちょっと人間心理に違和感を感じただけなので。
以前図書館で借りた時には、お腹から苺がボロボロとこぼれ出している表紙だったと記憶しているんですが、時間がなくて読まずに返却してしまったため先日また借りて来たところ窓の脇の柱にもたれて座っている女の人の表紙になっていました。 検索してみてもお腹から苺がこぼれ出している表紙の本が見つからないのですが 何か問題があって表紙が変わったのでしょうか？
こんにちは。最近読書にはまっているのですが、皆さんにとってお勧め！という本はありますか？私に合いそうなお勧めの本を教えて頂きたいです。参考までに、ここ2、3ヶ月で読んだ本をリストアップしてみます。 面白かった本。（読んだ後もその世界について考えてしまう感じ。） ・吉本バナナ　TSUGUMI ・三浦綾子　塩狩峠 ・村山由佳　BADKIDS ・野村美月　文学少女シリーズ ・石田衣良　池袋ウエストゲートパーク ・川上未映子　ヘヴン ・長野まゆみ　左近の桜 ・恩田陸　夜のピクニック ・小川洋子　博士の愛した数式 ・桜庭一樹　砂糖菓子の弾丸は撃ちぬけない ・三浦しをん　船を編む 普通の本（ふーんって感じで終わる本。） ・林真理子　葡萄が目にしみる ・三浦綾子　母 ・桜庭一樹　私の男 ・江戸川乱歩　仮面の男 面白くなかった本（イラってきたり最後まで読めなかったり） ・原田マハ　カフーを待ちわびて ・ガクト　MOONCHILD ・森見登見彦　夜は短し歩けよ乙女、宵山万華鏡、新訳走れメロス ・村山由佳　天使の卵、天使の梯子 こんな感じです。 それから最近気になってるのは、村上春樹さんの「風の歌を聴け」と、加賀乙彦の「帰らざる夏」です。また、海外文学も読んでみたいと思うのですが、どういったものが読みやすいかつ面白いのでしょうか。 長々と失礼しました。回答を頂ければ幸いです。
以下のような小説を探しています。 ・最初善良な主人公が、もがきながらも悪に染まっていく ・心理描写が丁寧である ・主人公に感情移入できる おすすめありましたら是非教えてくださいm(_ _)m 残酷になりながらも優しさを捨てきれないような、魅力ある主人公であれば尚嬉しいです。
舞城王太郎作品の読む順番を教えて下さい。 「どれから読んでもOK」とか「○○がとっつきやすい」とかそういうのではなく 「○○に出てくるAというキャラは△△に先に登場してるから△△を先に読んでおいた方が良い」という解答を希望します。 私は「ジョージジョースター」しか読んでないですが、その中にも「猫猫にゃんにゃんにゃん」とか「大爆笑カレー」とか、どうやら他作品に登場している舞城キャラだなとおぼしき人物がたくさん登場しています。 キャラクターだけでなくとも世界観が繋がっているエピソードとか、そういうのを含めて読む順番を教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 今朝タクシーに乗ったとき流れていたラジオ番組にある作家さんが出演してました。そこで紹介してたその方の著者を読んでみたいなぁと思ったんですが、タイトルを忘れてしまって…。作家さんの名前は聞き取れませんでした。 女性作家です。十年くらい前に書かれた作品です。 NHKでドラマ化されるそうです。お分かりの方いらっしゃいますか？
希望は以下の通りです 舞台：古い洋館などの限られた閉鎖的空間。そして普段の生活ではあまり身近ではない場所 ホラー要素：直接何かの怪奇現象が起こらなくても良いので雰囲気が不気味でゾッとする。または「結局怖いのは人間だよね」という展開にならないオカルト要素を含んでいる 筆致：ライトノベルや山田悠介さんの作品のような未熟な文章ではなく、少々難しくても良いので落ち着いた筆致 全体の雰囲気：薄暗くておどろおどろしい 深夜部屋に籠って物語の世界に入り込んでしまえるような魅力的なホラー小説を探しています。洋書にも興味があります。 ジャンルは違いますが綾辻行人さんの館シリーズなどが好きです。 ※短編小説以外でお願いします
夏目漱石とか太宰治とか暗いイメージがあｒのですが、 明るい文学作品ってありますか？？ おすすめ教えてください。
剣と魔法の王道ファンタジー（指輪物語のような世界観）が好きなのですが、 大規模な戦争になったりすることなく、全体的に大人しい雰囲気の作品を読んでみたいです。 世界を救うにしても人々は気付かないとか、英雄は他にいるとか・・・。 悪く言えば地味、ということになるかもしれませんが、おすすめはありますか？ 少年や少女が世界を旅するような話があると嬉しいですが、それ以外でもお聞きしたいです。 ちなみに児童書の「風の丘のルルー」シリーズは昔から読んでいます。 あと現代ファンタジーの邦画ですが「魔法使いに大切なこと」も好きな雰囲気でした。 伝わりづらかったら申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
最近、読書の面白さを知って小説を読み始めました。 怖い話や暗めな話が好きです。 今まで全く小説に興味がなかったので、作家さんも誰が有名で人気が あるのか、全然わかりません。 ネットで怖い小説で調べて読んだ小池真理子さんの「墓地を見下ろす家」が面白かったです。あとは乙一さんの本を色々読んでみて、「暗黒童話」が好きでした。 「殺戮にいたる病」や「粘膜人間」なども読めたので、多少グロいのは大丈夫です。 今は貴志祐介さんの「黒い家」を読んでいます。 私が好きそうなオススメの小説があれば、教えていただきたいです。
読書をしろとはよく言われますが、なにを読めばいいですか？ でも、マンガや雑誌はもちろん、小説も読書とは違うかなと思います。 幅広く知識を蓄えたいです。 知識人の方はなにを読んで蓄えていらっしゃるのでしょうか？
青春まっただ中なような甘酸っぱい恋の話や 読んでてほっこりできるような穏やかな恋愛の話が読みたくて ハーレクイーンや他の恋愛小説を買ってみたのですが 女性視点のものが多く、男の自分にはちょっと受け入れ難く 途中で挫折してしまうものばかりでした 男でも読みやすい恋愛小説って何かおすすめありますか？ 教えてください 通販やブックオフなどで手に入りやすいものだとかも書いていただけると助かります 既読でお気に入りの作品 有川浩「ラブコメ今昔」 越谷オサム「陽だまりの彼女」 橋本紡「半分の月がのぼる夜」
どこかのブログのレビューでちょと興味を持って、一度図書館で借りてみたのですが、 冒頭だけ読んで、返却期限が来たので全部読む前に返してしまいました。 もう一度読んでみたいと思ったのですが、作者やタイトルをすっかり忘れてしまい、 どう検索しても見つけることができません。 ちょこっと読んだ部分と、レビューで覚えているのは、 ・冒頭の時代背景・江戸末期、「倒幕」を掲げている弟の先行きを案じている姉（20～30歳台） ・日常の生活に疲れた姉が、雨の中橋の上で自殺しそうに見えた一人の青年に声を掛ける。 ・青年に「あなたの方が死にたそうですよ」「殺してあげましょうか」と言われる。 ・不死身（らしい？かもしれない？）の美青年が出てくる。 ・２部作か、３部作 ・シリーズ最後の本の表紙が、黒い背景に、白っぽい人間のひじから下の腕から指先までが写されている。 なんとも雲をつかむようなヒントですが、どなたかお心当たりの方「回答」おまちしております。
友達が入院したため、暇つぶしにBL小説を差し入れに希望されました。 友だち曰く、希望は ・ハッピーエンド ・犬が出てくる 話だそうです。 小説の数が多く、希望を満たす作品がどれかまったくわかりません。 なにか、上記二つを満たすBL小説をご存知でしたら、教えてください。
記憶があやふやな為、該当する作品が無いかもしれません。ごめんなさい。 多分ラノベだと思うのですが、もしかしたらアニメやADVかも。 天才肌の女性(登場人物の誰かの姉?)、 空を飛ぶ道具(グライダー?)を作る、 何かの理由で失踪している(世界一周?)、 以上の要素があるキャラが出ている作品を探してます。 ジャンルはラブコメとか、あまりシリアスの割合が少ない物だったと思います。 あまり有名な作品でもない気がします。 凄く曖昧な質問で申し訳ないですが、 心当たりがあれば教えて頂きたいです。
「トータル・リコール」は書籍になって出ているのでしょうか。
10年ほど前、何となく図書館で読みかけたアメリカの誘拐小説が面白かった記憶があるのですのですが、題材も内容もすっかり忘れました。 同じ小説を探すのはかなり困難ですが、お勧めの誘拐を題材にしたアメリカの小説をお教えください。よろしくお願いします。 また、映画「誘拐」の原作本があればお教えください。よろしくお願いします。
随分昔に英語で読んだ小説を探しています。冬の朝に貧しい老人が、既にほとんど残っていなかった牛乳だのパンだのを何者かに与えてしまいます。しかし翌朝目が覚めると牛乳の甕にはたっぷり牛乳が入っていて、戸棚のパンは1本まるまるある……というような、不思議な物語です。タイトルがどうしても思い出せません。心当たりがある方や、それだけでは分からないという方も何か考えをください。
インターネットを閲覧していると、時々電子回路を自分で計算、設計してメカニックなものを作っている人を見かけます。 また、この質問に回答して頂ける方もそういう方なのだとおもいますが、 電子回路を自分で設計したいです!! 今のところ、各部品がどのような働きをするかや、ＬＥＤの抵抗計算等しかできません>< 思いっきり初心者です。 なので、書籍で学ぼうと思っています。 電子回路を計算、設計できるようになる書籍を紹介して頂きたいです!! できれば、ご回答して頂ける皆様が実際読んだことがあり、涙が出るくらいくらい分かりやすかった といった書籍がBESTです 私も設計マスターになりたいです!! ご回答よろしくお願いします。
小さい頃に読んだ世界の童話集のようなもののなかにはいっていました。 グリム童話かイソップ童話か、そういったたぐいのものです。 いくつかの童話が混ざっているかもしれませんが 話の大筋は、泉に大きな瓶を持って姉が水を汲みに行くと ボロをまとった老人が水を飲ませて欲しいという、姉は断る 次に妹(いじめられていたような気がします)がコップを持って水を汲みに行くと またボロをまとったおばあさんが出てきて、水を飲ませてください、という。 妹は水を飲ませてやる。 結末は姉が悲惨な目にあって、妹が幸せになる、というようなものだったと思います。 同じような話が多すぎて、どう検索したら良いものか困っています。 泉の水を汲んで、飲ませた相手が神様だった (途中で綺麗な女性というのも出てきた気がします)という話のタイトルをご存知のかたは ぜひ教えてください。
村上春樹の『世界の終りとハードボイルド・ワンダーランド』や『海辺のカフカ』なので 使われてる、2人の主人公が絡むことなく別々に同時進行していく様子を描く方法を最初に 編み出したのは誰なのでしょうか？元祖・・と言うか。 見当違いかも知れませんが、指輪物語が途中から最後までそんな感じだったと思うんですけど、 （フロドの旅と、その他の様子を別々に同時進行させた）、あれが元祖ですか？
海外在です。 本の楽しさに海外に住んで初めて気づきました。 何度も読み直しているのは 宮部みゆきの 日暮 おまえさん ぼんくら 桜色、おかんの嫁入り 四日間の奇跡 きいろいぞう 解夏 スピリチュアル系で、 アミシリーズ 前世療法 魂の伴侶 読んで幸せになれるものが好きです。 上記はふと思い出しては何度も読んでいます。 あと、料理ものも大好きです。 いろんなサイトを見ても、個人的な好みでなかなかしっくりくるものが見つかりません。 どうかお願いします。 あと、海外に持って帰るのでできるだけ文庫をお願いします。
松本さんの翻訳(集英社文庫)のｐ４０２の4～5行の「彼はなんてすてきなあごをしているのかしら！」を唐突に感じるのですが。確かに環境が変わってアンは違った角度でギルバートを見ていることができていると思うのです。chin(jaw)に決断とかいう意味もあるようですがそのように解釈することはできないでしょうか。
入院している間に部屋を掃除され大事にしていた本を家族に すべて処分されてしまい作者や出版社などが一切不明の状態です 96年か97年の頃に新刊として出ていたのを買った覚えがあるので おそらく15~17年ぐらい前に発行された本としか分からない状態です 内容 プロローグで老人がジャンボジェット機でホノルル飛行場上空に 着いて緊張していると横に座っていた家族連れが心配し 飛行機は初めてですか？と聞かれいえここにくるのは2度目です・・ と答える所から始まります 昭和18~19年頃の回想に戻り米軍が既にトラック島より北の島々を掌握し 主人公のいる南方諸島の部隊は日米両軍に忘れ去られ たまに米軍の偵察機が爆弾を捨てに来る程度の島 そんな米軍に一泡吹かせたいと島周辺で大破している零戦などの 艦載機を修理し座礁している輸送船などから部品を調達し 大破し放棄された駆逐艦を修理改装し軽空母のような外観にし 艦載機を数機積んでハワイ基地を空撃するという作品です 情報が少なすぎて申し訳ないんですがちょっとした情報でも 良いので分かる方いたらよろしくお願いします
本好きです。 今までは、宮本輝、山崎豊子が好きで、片っ端から読んできましたが、ほとんど読んでしまったので他の作家の本も読んでみようと思っています。 今読んでいるのは、アメリカの女流作家パール・バックの「大地」です。近代の中国が舞台で面白いです。山崎豊子の「大地の子」も中国が舞台で非常に面白かったです。 他にも近代以降の中国を舞台にした小説があれば読んでみたいのですが、何かお勧めの本はありますか？
風流があるような名前をペンネームに使用したいのですが、なかなか良いものが浮かびません。 季節はいつでも構いません。少し古臭いけど、どこか趣のあるような名前を考えていただけますか。 もちろん和名です。 苗字と名前、そして出来ればその由来をお願いします。 因みに女性名でお願いします。
〈古典部〉シリーズに関する質問です。 ちなみに、アニメ『氷菓』は見ましたが、原作は読んでいません。 〈古典部〉は文集「氷菓」を出しているようですが、これだとただの「文芸部」ですよね。 古典部というからには古典（『源氏物語』や『伊勢物語』など）をメインに扱うのが普通だと思うのですが、なぜ「古典部」なのでしょうか？ アニメを見た限りでは、〈文芸部〉シリーズであってはいけない理由が分かりませんでしたが、〈古典部〉シリーズでなくてはならない理由はあるのでしょうか。
これから本屋に行って、太宰治の「人間失格」を買おうと思っているのですが、 友人には「影響されるから読まない方がいい！」と言われたり、 他の友人には「一度は読んだ方がいいかも」と言われたりして、迷っています。 確かに不気味な題名ですが、 どんな文学作品なのでしょうか？
10年前に図書館で読んだ本なのですが、本のタイトルも作者の名前も覚えていません。 でも、じわりじわりと怖く、読み進めるのが楽しかった記憶だけがあり、どうしてももう一度読みたいです。 ご協力よろしくお願いします。 かろうじて覚えているのは、、、 ・　作者は日本人 ・　ホラーの短編集（10話程度だった気がします） ・　ハードカバーの本（確か青系の色だったような・・・） ・　最初の方の話で、蛇か蜘蛛に関する話があったと思います。 　　女の人が、もう誰も住んでいない実家（？）に戻るのですが、実家に対してすごく嫌な感じを抱いていて・・・という出だしだったような・・・。確か母親か父親と関連していた話だったと思います。 ・　中盤の話に、卵の割れる音を電車の中で聞く、という話。 　（たしか、この割れる音は、自殺者が電車にはねられることと関連していたと思います） ・　最後の話は他の話と比べて少し長めだったような・・・。洋館に関する話だった気がします。 あと、むらさき、という単語もキーワードな気がするのですが、洋館の話に関連していたようなないような・・・ 断片的ですみません。 10年前に一度読んだだけなので、本当に情報があやふやです。 ただ、卵の話はほぼ確実だと思います。この話のタイトル自体、「卵」だった気がします。。。 違っていたらすみません。 どなたか、この本を読んだことがある、もしくは知っている方はいらっしゃいませんか？ どうぞよろしくお願いします。
中学1年の女子です!! 最近、面白そうな本が見当たらなくて・・・・ 学校の図書館や図書館の本を読みあさっています。 でも、あたりハズレが多くて… オススメの本（小説でもライトノベルでも構いません!!） を教えてください!! （エロいのいがいだったらどんなジャンルでもいいです!!） ちなみに、私が最近ハマったり感動したものは・・・ ☆ダレン・シャン ☆宇宙への秘密の鍵シリーズ ☆バッテリー＆ラスト・イニング ☆東野圭吾さんの本「赤い指、流星の絆、ガリレオシリーズ」etc...... ☆山田悠介さんの本「親指さがし、リアル鬼ごっこ」etc...... ☆湊かなえの本「告白」 ☆有川浩さんの本「ストーリー・セラー、フリーター家を買う」 ☆東川篤也さんの本「謎解きはディナーの後で、もう誘拐なんてしない」 ☆バカとテストと召喚獣 ☆いつか天魔の黒ウサギ などです!! ほんとになんでもいいのでありますか??
30年くらい前の本で、印象深かったのでもう一度読みたいのですが本について思い出せないので探せずに居ます。 タイトルは「もうひとりのわたし」だったかな…。 確か、女優さんが書いた小説で文庫判ではなくハードカバーの単行本でした。 性を扱った内容で、あらすじは主人公の「私」の友人が、病気で余命いくばくかになり、見舞いに行った「私」は彼女の日記を読まされる、といった話だったと思います。その友人は性的にませており、「私」と身体を弄ぶイタズラをしたり、自分のお兄さんと恋仲になってしまったりした挙句女として波乱の人生を送ります。一方「私」はそういうことがどうも苦手で、夫に浮気されてしまいます。 …覚えているのはそんな内容です。 タイトル表記にどこまで漢字を使っていたか、出版社も忘れました。もしかしたらタイトル自体間違っているかも知れません。 作者は小川真由美さんか岸田今日子さんかだと思ってたのですが記憶違いだったようで、調べてもヒットしません。 私小説みたいで、ちょっとエロティックで、面白かったのですが…本が入手不可能でも、本の正体が思い出せれば良しとしたく、質問しました。 ご存知の方、情報を頂けませんでしょうか?よろしくお願いします。
こんにちは、 突然ですが私は今簡単な小説を書いていまして、 題名の通りその作品の題名を募集したいと思っています。 なんとか考えようとは思ったのですが何も思い付かないんです； 本当に軽い小説なので、それっぽいものを気軽に提示してくれれば幸いです。 ストーリーはこうです。 　舞台は晩夏の新潟県。無口で冷静沈着な主人公「染山 観遥(そめやま みはる)」(12、♂)は、昔から神の類いが見える。 そんな観遥がある日に引かれるようにして森に入っていくと、幼い少年の神「瑜月」(観遥命名)に出会い、何度か会ううちに次第に打ち解けてゆく。 だが、霊感の強い親戚の大学生「千秋」(22)や昔からの付き合いがある土地神、通称「犬神様」にそれを発見され、二人の接触を何かと邪魔される。 　最後は千秋が瑜月の祀られている森に火をつけ、瑜月は消えてしまう。 結局邪魔をしたのには、瑜月は神隠しの神(隠し神)だったため観遥を隠されたくなかった等複数の理由が。 瑜月は勿論そんな気は無かったのだが、彼のいない日々に寂しさを覚えながら観遥は秋を迎える。 　それから少したったまたある日、すっかり秋らしくなった季節に観遥が感慨していると、近所に子供が生まれたと知り母親と共に見に行くことに。 その赤ちゃんに「瑜月」と名付けられたと知り、彼とよく似た小さな命に涙を浮かべる観遥であった…。 と、こんな感じです。 まぁ死んだ後の生まれ変わりですね。 ありきたりにも程があるとは思いますが、なんとなく日本ものを書きたかったので…。 背景は主に田んぼとか緑の山々、中学校、あぜ道、森、屋敷(観遥宅)が中心です。携帯は無いですが、2000年代な感じ。 仮題名は一応「瑜月」ですが、 もう少し深みのある題名にしたいと思っています。 設定は少しなら変えられるので、多少設定必要でも構いません。 お願いいたします。 (例) 題名：秋月 意味：秋に瑜月が生まれたから。 備考：瑜月が消えるシーンに月 　　　が出ていたりしたらいいと 　　　思う。 等です、
いつ起こるか分からない、読書強化月間の発作に襲われました(笑) あなたのオススメ本を是非教えて下さい。泣けるもの限定で。 条件としては、 (1)命、儚い、生きるという事を考えさせられる本 (2)恋愛モノは苦手です。「余命一ヶ月の花嫁」のような結婚系も苦手です (3)ジャンル的に青春、友情、学校関連がいいです 「砂糖菓子の弾丸は撃ち抜けない」のような、儚い話が好ましいです。本を読んで泣きたいです。 柳美里さんの「命」は泣けませんでした。「雨と夢のあとに」は泣きました。そんな好きな人が消えるような、感動して泣く本ではなく【切なくて・悲しくて・悔しくて・欝エンド】の方がいいです。 残酷で悔しい内容の本だと尚嬉しいです。「彼岸花―故・林大貴くんに捧げる」はじわじわ来ました。 ・・・注文ばかりつけてすみません。好みがはっきりしているので；； 宜しくお願いします。
哲学を趣味というか興味本位で知りたいと思っています。 しかし、哲学というと少し敷居が高いので、高校で習う倫理をざっと学びたいと思っております。 そこで、倫理の全体像を分かりやすく学べる本を探しています。 漫画でも構わないので、そのような本を教えてください。 回答よろしくお願いします。
犯罪者視点の図書館で読める面白い小説を探しています 空白の叫び　貫井 徳郎 14―fourteen　 桜井 亜美 最近図書館で読んだのが上記のものです どちらも破滅に向かう暗い小説ではあるのですが、 一人称が犯罪者側のため どうして犯罪をするに至ったかまでが感情移入しやすく、 大変考えさせられました オススメの小説がありましたらご回答よろしくお願いします。
またしても小説での４００字詰め原稿用紙の使い方についてです。 原稿用紙に２行分の文字をかいたとこで仮に第１章が終わったと します。原稿用紙には１８行がのこりますよね。２章へ進むときは そのまま続きから書き始めるのでしょうか？それとも別の原稿用紙 に書き始めるのでしょうか？どなたか教えてください！
友人が本を出しました。しかし、ある事情のために私が著者であることにして出版することになりました。つまり、私は仮の（表向きの）著者という訳です。 そこで私は、親せきや友人にも私が書いた本としてそれを紹介しました。如何なる反響があるかと期待していたのですが、親戚からはあまり感想は聞けませんでした。それは、評価できる内容でなかったからかも知れません。つまらない内容であったために正直に言うことが憚れたのではないかと思います。 しかし、私の兄は「最初と最後だけ読んだが面白くなかった」とはっきり言いました。果たして、最初と最後だけ読んで本の良さがわかるものでしょうか。まともに読みもせずにそういう感想を言うことに私は疑問を抱きました。 私が兄の立場だったなら、あるいは親戚や友人が本を出したと聞いたら、その本をじっくり読んで意見します。どこが面白かったか、どこがつまらなかった（理解できなかった）か、相手が納得できるように説明します。 皆さんだったらどうされますか。皆さんのご意見をお聞かせください。
小説の書きかたについてご指導ください。 一人称の小説に挑戦している初心者です。 まずは自伝をなぞる形で色々手を加え小説にしようと思います。 書いていて時制がうまく理解できません。 どの位置を視点にするかがうまく掴めないんです。 例えば ぼくは遊んでばかりいた。 （これって、いくつぐらいの立場で思い出しているのでしょう） ぼくは今日もあそんでばかりいる。 （実況中継、日記のようなもの） 後者でいくと小中高大と実況をなぞっていくのでしょうか？ 私としては、小中高大は全体の10％で社会人を90％にしたいのですが 小中高大をその場その場で時間を流しながらみていく感じでしょうか？ 前者のような過去形だと今の自分が振り返るかたちになり、言葉が大人びてしまうため、 実況に変えたところ、文章がしまらないんです。 こういう場合はどの位置からみるものでしょうか？ ルールやコツなどがありましたらぜひ教えてください。 それと、 ルビは先に打っておくのでしょうか。 電子書籍にあげるときにするのでしょうか？
東進ハイスクールの林先生が 歴史の本をよみなさい といっていました 自分は高校３年です ですが歴史をならっていないので点でどの本を読んでいいのか分かりません お勧めを教えてください ・
こんにちは、僕はホラー小説が好きです。 リング（鈴木光司)など、幽霊や呪いがテーマになっている作品が好きです。 そんな作品を探しています。 知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは(^_^)/ 最近ラノベにはまっています 今まで読んだのは ☆ソードアートオンライン ☆アクセルワールド ☆とある科学の禁書目録 ☆涼宮ハルヒの憂鬱 です。どうやらアニメ化したものや近未来的なのが好きみたいです ロリすぎるのや、やたらとエロいの以外でお願いします
　お願いします。 　いままであまり小説というものを読んでこなかったのですが、ここへ来て色々と小説を読みたいという気分になっています。 　ですが、長年小説と縁遠い世界に生きてきたため、今ひとつ「面白い小説の探し方」というものがわかりません。 　そこで質問させていただきますが、「これは面白いよ！」という小説があったら教えていただけませんか？ 　敢えて、私の好みとかこれまで読んできた小説とかは明らかにせずにご質問いたします。 　古典文学からライトノベルまで、お答えいただける方の「これは面白かったよ！」というものを教えて下さい。 　ただ、長さ的には文庫本にして2冊（上下巻）くらいまでのものをお願いします。図書館で借りて読む関係上、返却期限というのがありまして、期限までに読み切れないと困るので。 　それでは、よろしくお願い致します。
むかし聞いたお話のタイトルがわかりません。 おそらく小学生の頃に児童館で聞いた童話だと記憶しているのですが、話の残虐性から、いまいち自信がありません。 どなたか、こちらの作品をご存じないでしょうか？ 以下が内容となっております。 うろ覚えなので、間違っているところもあると思います。 お姫様が、一人で城で眠り続けている。これは呪いのせい。（いきなりですが、起きていたかもしれません） ↓ 呪いは、誰かが城で寝ずの番をすれば解ける。 ↓ 青年が姫を救おうと、城に泊まる。 ↓ 真夜中になると、誰かが自分を探しているのに気づく。それは姫だった。 ↓ 恐ろしくなって、城の中を逃げる。 ↓ ある部屋に逃げ込むと、そこには青年と同じ目的でかつて城にやって来た人達の死体の山があった。 ↓ このままだと、自分も姫に殺されると思った青年は、死体の山に中に潜って隠れる。 ↓ それでも姫に見つかってしまい、姫は死体の山を上から一体ずつ確認して剥がしていく。 ↓ あと数体で青年まで到達する、というところで朝日が登る。 ↓ 呪いが解けて、姫は元に戻り、青年と結婚する。 眠り姫やいばら姫などの亜種ではないかと思うのですが、調べてもわかりません。 ご存知の方がおりましたら、教えていただけますと幸いです。
『クトゥルフ神話TRPG　：　クトゥルフの呼び声』のルールブックにおいて、ネクロノミコンの保管されている施設名が幾つか挙がっていますが、その内の一つに「ハーバード大学のワイドナー図書館に保管されている状態の悪いものが現在修復作業が進められている」という旨の記載があります。 この文章はどういった出典から引用されたものなのでしょうか？ また、修復作業の開始年や終了年といったものは分かるものなのでしょうか？
ラノベを書くために日々頑張ってます。 そこで、科学 vs 魔法を題材にしたのを書こうと思います。物語の世界観として３つありますが、どれがいいのか迷ってます。 １、三十年前に科学世界と魔法世界は繋がった。ファンタジーだった事が次々に現実となるのに人々は歓喜するが、考えや文化の違いから間もなく両世界は戦争を始める。そんな時代の中、生物兵器としてして扱われる者達がいた。総称、ノイズ・シリーズ。少年ーーレン・サイフラも多数存在する生体兵器の一人だった。ある日、実戦データーを集めるために敵地に派遣されるが、敵地で出会った少女に捕虜にされてしまう。しかし、魔法世界や彼女と触れ合ううちに科学と魔法の敵対理由の謎、彼女と自分それぞれの秘密に近づいていく。 ２、ストーリは１番と同じ。しかし、異世界ではなく、同じ世界に魔法と科学が存在してる設定。 ３、1000年前、一部の人類は巨大隕石の衝突で絶滅するのを避けるためにに宇宙船で地球から脱出した。彼らは長いコールドスリープの後に地球に帰る計画だった。しかし、彼が目を覚ますと、地球はすでに魔法を使う人々が支配していた。隕石による環境変化により、地球に残された人々は突然変異により魔法という異能の力を手に入れたのだ。科学側の人類は「魔法」を脅威と断定し、地上の人類を絶滅させる事に決めた。科学側の主力兵器である、生物兵器ーーノイズ・シリーズのおかげで、魔法側の人類は生存領域の60%を奪われてしまう。ある日、魔法側の首都の中心部に銀色のカプセルが落下する。中には、次世代型ノイズ・シリーズ - プロトタイプの少年ーーレン・サイフラが入っていた。カプセルの故障のために、輸送軌道がずれてしまい敵地のど真ん中に落とされたのだ。レンは単独で本隊との合流を試みるもの、一人の少女ーーユイナ・ノルマンディーの常識を超えた魔力に圧倒され、レンの所有権が魔法側に奪われてしまう。しかし、魔法世界や彼女と触れ合ううちに科学と魔法の敵対理由の謎、彼女と自分それぞれの秘密に近づいていく。 この３つです。なんか、読みにくいかも。。。何かあったら補足します。 なにか、アドバイスをいただけないでしょうか？ また、 主人公ーーレン・サイフラの性格と背景は、 人を殺す事に迷いも罪悪感もなく、無駄な抵抗は一切しないーー自分の意識を持っていない少年。自分の祖国の者や仲間でさえ殺す事に罪悪感を持たず。時間に余裕がある際は、死体を出来る限り切り刻むような残酷な心の持ち主。実は、小さい頃からの訓練が影響で人としての道徳概念をほとんど歪められている。 って感じにしてます。 物語のテーマとしては、「道具のように酷使されて来た主人公が人としての心を取り戻していく」です。簡単に言っちゃうと「人と心」ですね。 おねがいします。
小説を書いてます。現代日本が舞台で、全国の実在の地名が出てくる作品です。 そこで質問したいのですが、登場する学校名に、実在の地名を拝借してもいいのでしょうか？ 例としては、（実在の地名＋中学校、高校）などになります。ちなみに公立校です。公立校は地名に由来する場合の方が多いと思いました。 ただ、既に実在する学校と被せることは、明確に問題が浮かぶのでしません。学校検索などで、現存しない学校名を探して名づけようと思っています。その場合も地名だけは肖りたいです。 それから、名前を拝借するに辺り、その土地のイメージを傷つけるような内容はもちろん書きません。単純に読者が想像しやすい、名前を使いたいだけです。 市販の小説だと、（地名）北高校。○○（地名）高校。など文字を付けくわえているケースを見ます。 これなら大丈夫のようです。 今回は、語感を考えて、東西南北などを付けないようにしたいのですが…。
いつか新人賞への応募を望んでいる者です。 最近、どの新人賞に応募しようかと調べているのですが、どこに応募すれば良いかわからなくて困っています。 　私が書こうと思っている話は学園ものなのですが、魔術のような(本当に簡単なものです)要素もいれたいと考えております。 主人公は中学生の女の子です。 　内容の難しさは、青い鳥文庫で出されるくらいの小説の対象年齢を少しあげたようなものになると思います。 　どこに出すにもなんだか微妙な気がします。 　本当に迷っているのです。 もし、おすすめの新人賞などがあったら教えて頂けると嬉しいです。 回答、お待ちしています。
天気や食べ物の状態を読むだけで リアルにアリアリと実感・体感するような 文章を書きたいを思いました。 そこで小説から取り入れよう、勉強しようと したのですが・・・ 意外と少ないことがわかりました。 今まで小説はよく読んでいたのですが、 自分に取り入れようと思って読んでいなかったせいか、 気づいていませんでした。 どうしても会話や行動、感情や思考の表現が 目立っているようにみえました。 そこで天気や食べ物、日用品などについて 表現方法の巧い！と思う作家さんを 教えてください。 小説でもエッセイでも問題なくいろいろ読んでみたいと 思っています。 よろしくお願いします。
お恥ずかしながら、社会人４年目にして初めて「野間文学賞」なるものを知りました。 しかも中々に権威のある文学賞のようで…… 文学賞と言えば国内では直木賞・芥川賞が認知度はツートップだと思いますが。 三島由紀夫賞、山本周五郎賞、他にもいろいろありますよね。 ノーベル文学賞は日本は勿論、世界的にも格の高い賞だと思います。 そこで皆さんに教えて頂きたいのですが、 文学賞を権威や品格が高い順に挙げて欲しいです。 ひとえに文学賞といってもいろいろジャンルがあると思うので 純文学・大衆文学・ミステリーなど分けて頂いても構いません。 また、海外の文学賞なども教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
男がMに目覚めていくような物語の官能小説があったら教えて下さい。 あまりハードなものは好みじゃないのでソフトSMでお願いします。
投稿１４回目・・・・・僕はあまり《小説》は読まないのですが、数年前に《リアル鬼ごっこ》というタイトルの《小説》を読んだ記憶があります。この《小説》は、途中で読むのを止めたのですが。《映画化》されたので、『凄く人気がある小説なんだな』と、感じていました。しかし《Amazon》で《Amazonレビュー》を読むと《リアル鬼ごっこ》は驚くほど評価が低く・・・『なぜ、この小説が映画化されたんだろう』と思いました。《リアル鬼ごっこ》は他の小説に比べて何処がダメなのでしょうか？
「とある魔術の禁書目録」のアニメ1・2期は見たのですが、それ以降の展開については知らない者です。 ちなみに、原作は読んだことがありません。 禁書には「新約」というのがあるようですが、これと「旧約」の関係はどうなっているのでしょうか？ どうやら「続編」だそうですが、ということは、「旧約」版はどこかを区切りにして終了したということなのでしょうか？ 「新約」では2期の最終話に登場した浜面 仕上が主人公になるそうですが、ということは、時系列でいうと ・2期最終話までの展開 ・2期最終話以降の展開 …… ・「旧約」最終話 ←ここまで旧約→ ←ここから新約→ ・「新約」1話 ということなのでしょうか？
　日本語を勉強中の中国人です。現代日本を舞台（特に一般人の職場や家庭についてのような内容に興味あり）にする現在日本の社会現実を反映する小説を薦めていただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
この方面にお詳しい方にお願い致します。 海外でも国内でもよろしいのですが、ワインを扱った推理小説はありますでしょうか？ できれば、文庫版がよろしいのですが、単行版でも構いません。宜しくお願い致します。
プロが原稿を添削するということで、某出版会社へエッセイの原稿を送りました。 後日、感想や指摘の封書をいただきましたが、さらに電話もありました。 要は自費出版です。 ハードカバーなら200万、文庫なら100万・・・印税は2% 別に印税目的なんてさらさらありません。度々営業の連絡があり、この出版会社はリスクも負わずに、何なのかと原稿を送って悲しくなりました。 本の売れ行きは減少している現在ですが、エッセイや指南書の多くはまったくの素人っぽい方も多くないでしょうか。この多くはやはり自費出版なのですか。 あるいは公募で応募して納得するべきなのでしょうか。
太陽の塔での古臭い、学術的な、まわりくどいｗ、独特の言い回しが大好きです。 森見さんの小説は他にも読みましたがどれもちょっと雰囲気が違ってます。 恋せよ乙女も読んだけどあんまりはまりませんでした。 そこで作者は違ってもいいので言い回しが近いおすすめ小説を教えてください。
閲覧ありがとうございます。抽象的な説明で申し訳ないですが、女の子(小学生～19歳くらいまで)が登場する、メルヘンチックでセンチメンタルで少女趣味な小説を探しています。心理描写が凝っているとなお良いです。短編長編は問いません。心当たりがありましたら、ご紹介ください。 また、カテ違いになるかもしれませんが、上記のような映画、アニメ作品もありましたら、ご紹介頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
大薮春彦氏の小説の中で出てきた、東京都東大和市（多摩湖畔）にある 野鳥焼きの料理屋で「鳥山」という店が出てきた、小説の題名が思い出せません。 どなたか御存知ないでしょうか？気になって仕方が無いんです。
最近SFを好きになり、いくつか読んでいるのですが、オススメはありますでしょうか？ あまり最近の作家ではSFは興味がないので、有名ドコロの基礎編的な小説を読みたいと思っています。 （日本の作家は筒井康隆、星新一、小松左京あたりは子供の頃いくつか読んだので海外作家で） ちなみに最近読んだのは ・アンドロイドは電気羊の夢をみるか？ ・1984 ・アルジャーノンに花束を ・華氏451 などです。他にもいくつか読みましたが、アーサー・C・クラークやロバート・A・ハイラインなどの超鉄板はまだ読んでいません。 （上記も十分鉄板ですが…） 元々ハードボイルドが苦手だったのですが、冒険小説自体は好きなのでこれからはいろんなSFを読みたいと思っております。 何か「これを読め！」という本はありますでしょうか？ 好みとしては上記の中ではダントツで「アルジャーノン」が好きです。（人生で読んだ中でもベスト5に入るくらい） 本屋で気になった本としては「月は無慈悲な夜の女王」と「虎よ、虎よ！」です。（聞いたことのあるかつあらすじが面白そうだったので） よろしくお願いします。
２０年以上前に、国語（現国）の模試に出てきた小説が今でも忘れられません。 ぜひ、読み返したく、これかもしれないと思う小説のタイトル・作者がわかる方いらっしゃいましたら、教えてください。 覚えている内容は以下になります。 ------------------------ 主人公は、江戸時代、町奉行所（もしかすると違う部門かもしれません）に勤める武士。 彼は、ある日島送りになる罪人を船乗り場まで護送していく。 罪人は、盗み（だったと思う）で捕まって島送りになったが、罪人の育った状況を考えるとむしろそのぐらいの罪しか侵さなかったことが僥倖にも思えるようなひどい育ち方をしている。 そして、罪人は、死罪にならず島送りで済んだこと、島送りに際して支度金までもらえることを感謝している。 そんな罪人の姿を見て、主人公の男は自分は御家人としてそうそう悪くない給料をもらい、罪人に比べれば素晴らしくいい生活をしているはずなのに満ち足りていないことに気が付く。 妻は周りの家とくらべ、足りないものをあげつらう。自分自身も、もっともっとという思いに駆り立てられていた。そう気がつくという小説。 ----------------------- もしかすると、長い小説の一部である可能性もあります。 もし、これかもしれないという心当たりがありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
どうしても読みたいので、回答おねがいします(＞人＜;) 高田崇史さんの、とくにQEDシリーズが大好きなのですが、【出雲神伝説】のあたりででてくる(1)小松崎と大地くんに関する物語(2)崇の失った大切な人・それにともなう崇の自殺未遂の物語 が、気になってしょうがありません！！ 毒草師シリーズ、カンナシリーズetc読んでみましたが、その部分に関して書いてあるものが見つかりませんでした。講談社ではないところからの書籍なのでしょうか。。。 何度も読み返すたびに気になって気になって。。ご存知の方、どうか回答お願いします！
アガサ・クリスティで好きな作品があったら 教えてください。
こんにちは、芝です。 タイトルに式神ついて、と書きましたが。 生きている人を助けて、霊を払ったり、妖怪とか闘ってくれるものであれば、なんでもかまいませんので（悪魔、西洋のものは除く）、教えてください。↓ (1)　式神、または上のように人間の味方になってくれるもの、どちらかの説明。 (2)　階級や種類。 (3)　（できたら）それについて詳しく書いてある本、またはサイト。 を書いてもらえるとありがたいです。
小説の書き方について質問させていただきます。 小説の主人公の自分の呼び方を会話中は『俺』とさせているが、心の中や心情の場面では『僕』に変えるという書き方は良いのでしょうか。 普段は『俺』 時と場面により『僕』 という統一しない書き方は少し変な感じがするのですが、普段の会話や心情は『俺』と使い、思い出のシーンや感情に浸るシーンなど深い場面や時の場面では『僕』と使い分けをしたいなと思っています。 ですが読み手側からしたらオカシい感じがしてしまうんじゃないかと思いました(私にそれを補うだけの文章力があれば良いのですが) 一人の主人公の心情に、『俺』と『僕』の２つを場面により使い分けて良いのでしょうか。 質問の仕方が下手で上手く伝わっていないかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
観覧ありがとうございます。 私は今、漫画１６冊ほど、小説１０冊ほど、まだ、まったく読んでいない本があります。 読みたいな～、という気持ちはあるのですが、つい、読んでるウチに寝ちゃったり、飽きちゃったりします。 楽しく読書をしたいのですが、どういった方法がいいでしょうか？ 回答いただけると助かります。よろしくお願いします。
遠藤周作氏が本の中で「他人の人生を横切る」と書いていますが、自身が「横切る」ことで相手が不幸になったり幸福になったりということは、「他人の人生を横切る」とは“関わる”ということでしょうか？
読書が好きな中３の娘に、お薦めの本を紹介してください。 娘はわりと小さい頃から本が好きで、 私の知る限りでは、 ２～３年前は「ハリーポッター」的な本、 最近は「有川浩」なんかを読んでました。 ところが最近、いとこの家で借りてきたのが「不倫」的な内容の本ばっかりで、 できれば読ませたくありません。 もっと空想がふくらむような、夢があったり、ちょっと考えさせられたり、 「西の魔女～」のように涙したりするような本はないでしょうか。 よろしくお願いします。
飽きっぽい私でも読めそうなファンタジーを教えてください 今まで読んで面白かったもの これは王国の鍵 サークルオブマジック 童話物語 つまらなかったもの ハリーポッター 勇者の剣 ローワンシリーズ デルトラクエスト ゲド戦記 児童書でもかまいません
拡張現実を扱っているSFを読みたいのですが、おすすめの作品があればぜひ教えてください。 一応、Wikipediaはチェックしましたが、日本のアニメ数点以外ほとんど作例が上げられていないようです（電脳コイルとアクセル・ワールドは観ました）。 よろしくお願いします。
主人公の年齢は小学生ぐらい。 夏休みに冒険する。 冒険といってもインディージョーンズみたいに大それたものでなくても構わないです。 自由研究でいろんなところに行くとか、幽霊屋敷を探索するとか 祭りに参加するとか、帰省した田舎で様々なことを体験する などなど日常にある感じで一夏の出来事を子どもたちが体験する感じのものを希望です。 ズッコケ3人組みたいなコメディタッチのものでも違うものでも構わないです。 大人が読んでも面白いと思える内容と字数の小説を知っている限り多く教えて下さい。 海外小説ではなく日本の小説で日本が舞台のものでお願いします。
30 年ほど前に、今は亡き母が読んでくれた児童小説を探してます。 色んなワードで検索しましたが、見つかりません。 死んだ（？）妹を探して、死後（？）か別の世界を旅する話で、妹に似ている女の子を見つけて・・・話が続いていきます。 兄妹は小学生です。 情報が少なく申し訳ないのですが、我が子にも読んで聞かせたいので、ぜひご存知の方がいらしたら教えてください！
ネットで某名セリフ集のサイトを眺めていて、富永浩史氏の超空自衛隊と言うシリーズのことを知りました。（そのサイトに掲載されたセリフの引用元は「超空自衛隊 南海の大決戦」でした） 興味があったのでアマゾンで検索してみたところ、結構何冊も出ているシリーズだったのですが、タイトルにシリーズの通しナンバーが見当たらず、どれから読んだらいいのか良く分かりません。 このシリーズは、いったい何冊出ていて、どういう順番になっているのでしょうか。 それとも、各巻ごとに独立している内容で、どれから読まなければならないということはないのでしょうか。
不幸な運命を背負った少年少女の物語をさがしています
戦時下のヨーロッパの手記、小説があったら教えて下さい。 第一次大戦、第二次大戦などのころの、ヨーロッパの人々の暮らしがわかるような小説、手記はないでしょうか。 アンネの日記は有名ですが、それぐらいしか読んだことがありません。 ２０年ぐらい前は図書館にもそんな感じの本がたくさんあった気がしますが、もう生きている方が少ないのか、読む人がいないのか、最近は新館などはあまり見かけませんね。 昔あった本は、図書館でも閉架に移されてしまったのか、見かけません。 もっと昔読んでおけば良かったなあ。 ご存じでしたらタイトルを教えて下さい。 たくさん読みたいです。
おすすめの小説教えてください。 ちなみに、好きな小説家はあさのあつこさん、香月日輪さん、はやみねかおるさん、三浦しをんさん、 です。 苦手な小説家とかはいません。よろしくお願いします。
ファンタジーで不幸な運命を背負った少年少女の物語をさがしています
こんばんは、最近私は知的な主人公が周りを巻き込んで、翻弄させるようなドロドロとした本が好きです。 松本清張の作品で、ドロドロとした人間関係を描いたのはどんなのがありますか？ 今、黒革の手帖を読んでいますが、このような作品はほかにはどんな物がありますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 先日amazonで電子書籍リーダーのkindle paperwhite を購入しました。 早速届いたので使ってみようと思い、箱を開封し充電をして設定をし終え、いざ本を読みだしたのですが、フォントのサイズを変えたりして、いろいろいじっているうちに、ページめくりが１ページ毎めくれなくなってしまいました。 １回タップをすると、８ページも飛んでしまいます。 どうすれば、元のように１ページずつページがめくれるようになるか、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ 初めから本体の設定をやり直してみても、どうにも修正することができません。 どうかよろしくお願い致します。
天皇や皇室、またはそれらに関わる人々を描いた小説はありますか？ 皇室を描くことにタブーはあるのでしょうか？
ファンタジーものでよくありがちな剣の使い手、姫を救出とかではなく ケルトの白馬の様に自分の村が侵略されてというような物語をご存知の方がいらっしゃったら教えてください あと公爵、領主にも興味があるのでそのような本がございましたら教えてください
お奨めの小説を教えて下さい。 私は、宮本輝、山崎豊子の小説が好きなのですが、両氏の文庫本はほとんど読んでしまったので他の作家の小説も読んでみようと思います。 まずは、山崎豊子氏の師匠の井上靖の敦煌を読んでみようと思います。 他に、この作家の小説がお奨め、というのがあれば教えて下さい。 基本的に、歴史もの、ミステリー、エッセイはあまり好きではありません。 ちなみに苦手な作家は、よしもとばなな、山田詠美、Lilly、山本文緒、等です。
精神科に通院しているものです 自分の妄想小説　ブログに芸能人の名前を使用していいですか？ このぐらい変換すれば使用してもいいなどがあれば教えてください 変換例 宇多田ヒカル→歌光　ピカチュー　光姫 妄想小説例 宇多田ヒカルにぼくはくまを作成依頼したのは私 補足ＮＨＫみんなのうたにだして　全部ひらがなにして　フランス語も入れて ２００６年ごろお笑い芸人が大量にでてきだしたのは私のわがまま 磯野貴理子　はしのえみがブレイクしだしたのは私が好きだといいだしたから 補足生放送テレビ　ラジオ？に出演中の坂井という女性に私が電話で伝えたため ある時期からの水樹奈々　川嶋あいのほとんどの歌詞に空という字が入っているのは私が青い空 が好きと言ったから ニンテンドーＤＳ本体を作成依頼したのは私 マザー３復活したのは私のわがまま
嶽本のばらさんの「それいぬ」という文庫を読んでいたら読めない漢字がありました。 今までは読めない漢字があってもIMEパッドで調べたりネットで調べたりして見つける事ができましたが、この漢字は調べても見つける事ができませんでした。 読めない漢字を画像添付しましたが、ちゃんと添付できてるかわかりません。 もし画像添付できていてこの漢字の読みが解るという方がいましたら回答お願いします。 添付できてない場合はまた質問やり直します。
ネタバレ含むので読んでない人、知りたくないは見ないでください。 今までがダラダラとしたながったらしい展開だっただけに、あまりな急展開に呆れてしまってます。 死人の火影連中がぞろぞろやってくるわ。 十尾はあっさり止められるわ。 おまけにサスケまで来て一緒に戦おうなんて。 話がますますわからなくなってきました。 作者どんなおとしどころを考えてるんでしょ。 とりあえず気になった部分としてミナトが来たときのサクラに関わる三者のやりとりの部分。 あれは要するにサクラをナルトのお相手として改めて読者に知らしめてるようにも取れるんですが、読んだ皆さんどう思われますか？
丸善書店と八重洲ブックセンターどちらが大きいですか？ 資格試験の参考書などの品揃えはどちらが良いですか？
何年か前に読んだ本のタイトルを教えてください。 内容をうっすら覚えてるくらいなんですが・・・ 内容は、目の角膜(？)を手術した少年が、幻覚を見てしまい、 その幻覚はもとの角膜の持ち主つまりはドナーが見たものだということで 少年がそのドナーを探す・・・という内容だったと思います。 曖昧になってしまいすみません。 なぜかその本が読みたくなってしまって・・・ よろしくお願いします。
通勤に片道1時間半弱掛かるので、移動中はもっぱら読書に耽っています。 持ち運びに便利な文庫サイズで出ているものが良いのですが、、、 皆様のおすすめの小説を教えて下さい。 好きなジャンルはミステリー・推理小説ですが、これ以外でも構いません。 ちなみに今まで読んで中での気に入りを幾つかあげますと、 ・すべてがFになる（森博嗣） ・秘密（東野圭吾） ・告白（湊かなえ） ・連続殺人鬼カエル男（中山七里） ・殺戮にいたる病（我孫子武丸） よろしくお願いいたします。
仮想現実世界がテーマのSFを読みたいのですが、何を読んだらよいでしょうか。 僕はSFの良い読者ではないので、仮想現実モノというとイーガンの順列都市、飛浩隆の廃園の天使シリーズ、ディックのユービックくらいしか知りません。（あとは『マトリックス』くらいです…） これは必読、という仮想現実SFがあればぜひ教えてください。よろしくお願いします。
以前、読んだ小説で、タイトルも作者も憶えていないのですが、「主人公と思われる男性が想いを寄せる一般女性が、皇太子に見初められ、結婚してしまう」という内容で、雅子様を連想させるものだったのですが、タイトル、若しくは作者がお解りになる方はいらっしゃいませんでしょうか？
２０年前くらいに読んだ文庫本です。引っ越しの際になくしてしまいました。
昔読んだ、四次元系のSFの短編集を探しています。 すごく古い本のためもう絶版になってるそうで、中古で買いたいのですがどうしても名前が思い出せません。 表紙は青いバックにダリの目の宝石で、白い文字で題名が書いてあります。 短編の中に"○○の家"(覚えていない)という話があって、 男が友人に頼んで家を建てるのですが、その家が四次元空間になってしまうという内容です。 部屋を回っていると、何分か前の自分たちを窓越しに見てしまったり、 二階だか三階だかのはずなのに、窓から外を見るとすごく高いところにいて星が見えたり、 あまりの事にめまいを起こした男の妻に、気つけにと男と友人で強めのお酒を飲ませる描写もありました。 最後はなんとか家からの脱出に成功するのですが、彼らが出た場所は男の家のあったところではなく、全く別の乾燥地帯のようなところでした。 すごくうろ覚えで申し訳ないのですが、大好きだった本なのでぜひ見つけたいです。 お心当たりあれば教えてください。
永遠の０を読みました。どれだけ海軍兵について調べたんだろうと思いました。 小説を書くときには、色々と資料を調べたりしますが、その資料を読んで調査し、本を書いたときに 誤解のもとに本を書くことってあるのでしょうか？ そんな本を読んだことはありますか？ 歴史認識は、その人の捉え方で違ってくるものです。誤解も生まれるのではと考えたりします。 どうでしょうか？
14,5歳の少女と男性の恋愛がテーマの小説でおすすめを教えてください。 落ち着いた雰囲気の静かな本だと嬉しいです。
最近ラノベを読み始めたんですが、何か面白いものはないですか？ 自分としては「魔法科高校の劣等生」がとてもおもしろいと考えています。 こんな感じのラノベないですか？ ・主人公最強 ・アニメ化されていない こんな感じで。もしよければ、学園物がいいです。あったら教えてください。
ここ半年前から、西洋文学を読み始めています。 『西洋文学名作ベスト50』みたいなサイトで紹介されてる有名な作品を適当に選んで、 片っ端から読んでいるんですが、ほぼ全作品にキリスト教についての言及があったり、 ギリシャ神話に触れている箇所があったりします。 ふと、西洋文学をさらに深く作品を理解して楽しむために、キリスト教やギリシャ神話 についての本を読んだ方がいいのだろうか？と思い始めました。 キリスト教やギリシャ神話について、分かりやすく解説している様な本があれば 読んでみたいのですが、お奨めはありますか？ よろしくお願いします！
観覧ありがとうございます。 私は、読書が趣味だったのですが、最近、読む気になかなかなれません。 数ページ読んで、放置。→内容忘れるまで放置で読み返さないとだけど、読む気ない（読みたい気持ちはあります） せっかくブックオフでたくさんの本を買ったのに、また売りにいきそうなので、どうしたら読書って続け読めるようになりますか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 最近、「向日葵の咲かない夏」（道尾秀介）を読んでから 暗くて重い小説にはまっています。 現在は「疾走」（重松清）を熟読中です。 重松清さんの本は心にグサグサ刺さるけれど癖になります。 どん底に突き落とされる系を読みあさりたいですｗ おすすめの本がありましたら教えてください！
保育士と幼稚園の先生と 保母さんの違いってなんですか？ 回答お待ちしております(>_<)
子宮がんの初期が見つかり、今週末から入院します。 最初は、かなり落ち込みましたが、今はクヨクヨしても仕方ないので、人生初めての入院生活を愉しんじゃえ！！って感じに立ち直っています＾＾ で、約１か月の入院期間、普段はあまり時間が割けない「読書」に費やそう！と楽しみにしています。 ・・・が、いざ、本を選ぼうと思っても、何を読んだらよいかわからないのです。 抗がん剤治療では、副作用がしんどいと思うので、あまり難しいモノは無理です。 せっかくなので、読書家の方のオススメ本を読んで、人間力アップしたいと思っています。 希望は、孤独や再生、喪失がテーマのもので、読後感は温かい気持ちになれるものがいいです。 あとは、単純にワクワクするミステリー（刑事ものではなく、世にも奇妙系が好きです）や、 たんたんと流れるフランス映画のような小説（でも、読んでる時にとても心地よいもの） 他にも、掘り出し本を期待しています。 私の現在と重なるような「闘病もの」でもOKです。 「生きる」「死ぬ」などがテーマも読んでみたいです。 ごちゃごちゃと書いちゃいました・・・ やっぱ、混乱してるんですかね～；； よろしくお願いします＾＾＊
記憶する心臓 ある心臓移植患者の手記 を買おうと思いますが。。。 どんな感じの本なのでしょうか？ 簡単に内容を説明していただけるとありがたいです それで、読んだ感想も書いていただけるとありがたいです。 図々しいしくて 済みません。
小説やマンガ等を原作としてつくられた映画やドラマ等を「原作モノ」と言うのをよく聞きますが、「原作モノ」に正式名称はありますか？
現在、小説太平洋戦争を読んでいるのですが、 登場人物、舞台・場面が多すぎて、単純読書ではぜんぜん理解できません、、、。 で、人物や役職、場面などをまとめてみたいと思うのですが、 こういうのをまとめられている方っていますか？ もしやっている人がいましたら教えてください。 まとめるだけじゃなくて、前提知識もかなり必要になるので、 別途歴史解説本を読みながら薦めていますが、、、深すぎる、、、。
うろ覚えですが昔見たテレビ番組で、日本国内の出版物をすべて保管している国の図書館があると見たことがあります そこの蔵書は国が買うとも… その話を今日兄としていてふと思ったのですが たとえば一冊1０億円!!みたいな値をつけても国が買ってくれるのですか？ そうしたらいろんな経費ぬきにしても、一夜にして大金持ちですよね？(笑) ……いや、そんなことありえないとは分かってますが、お詳しい方教えていただけませんか？
林真理子さんの本（小説よりエッセイ）を以前からよく読んでいました。 先日、発売した「野心のススメ」も読みました。 「野心のススメ」を読んで思ったのですが、林さんって、創作意欲＜有名欲・出世欲で、小説を書き始め、今尚、その気持ちから書いているのかな？という気がしました。 直木賞作家ですし、才能はあるでしょうし、すごい努力もされたのでしょうが、「表現したい」より「有名になりたい、お金を稼ぎたい」が勝っている感じというか・・・。 そう思ってから改めて作品を読むと、なんだか、内容が薄い気がしてきました。 私は林さんは好きでファンす。 でも、林さんは、いわゆる「小説家」ではないのかも・・・という気がしています。 真理子ファンのみなさんはどう思いますか？
Ｗｏｒｄ 2010でオール読物新人賞に投稿する小説を書き始めたのですが、「!?」や「by」等、半角にすれば全角１文字分のスペースで収まる物を、縦書きにすると90度回転したり、列が分かれてしまいます。例えば「!?」なら「!」の下に「?」が来てしまうのを、横にもって行くにはどうやったらイイのでしょうか？ あと枚数の指定が400字詰原稿用紙での換算なのですが、これはＷｏｒｄ 2010の原稿用紙設定（＝20×20）で計算するとして、提出する時は（その設定を外して）何文字×何文字で印刷すればイイのでしょうか？教えてください。
新潟市でおいしいイタリア料理店は?
石田衣良のおすすめ本ありますか？ ネタバレはナシでお願いしますｗｗｗ
創作は現実で恵まれている人が作ったもののほうが人の心理などにリアリティがあり、矛盾がなく、見応えのある作品ができると聞きます。一方、現実で経験のない人は現実の世界に縛られませんので、独特の面白いものができるとも聞きます。あなたはどちらが正解だとお考えでしょうか。
宮沢賢治の本ほしい事があります。 宮沢賢治氏の本は一番何がおすすめですか？(*^^*) 教えてください♪
営業入門 営業手順 営業の一日 営業に必要な能力 営業基本 みたいな新入社員や学生が読むレベルの本を 買いたいのです。沢山の種類の本を乱読したい amazonとか紀伊国屋とかのサイトを利用したい と思うのですがでどういった手段さがせばいいでしょうか 本が沢山ありすぎてこれだというのがわかりません 田舎に住んでいるのでネットで購入しなければいけません お勧めの本の紹介でもかまいません
私は20代前半の女性です。 最近自分の内面を見つめ、生まれてきた理由、自分らしく生きることについて真剣に考えており、 自己探求をテーマにした物語の本に興味を持つようになりました。 現在デミアン、シッダールタ、アルケミストは読了しました。 インターネットで検索したら、海辺のカフカ、次郎物語も同テーマのようで、読みたいと思っています。 皆さんのお勧めの、自己探求をテーマにした図書を是非教えてください。 また、ヘッセは生涯自己探求について考察した作家として有名ですが、他にもそのような作家・哲学者 がいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
最近読書をはじめてみようと思ってます。 本屋さんにいってもなかなか好みのものが見つからないのでここで質問させていただきます！ サスペンスや殺人事件とかドロドロしすぎたものは苦手です。 ただの恋愛ものもあまり好きではありません。 出来れば淡々と日常を描いていくようなものがいいです。その中で何か葛藤や問題を抱えてる若者の話など・・・ 思春期独特の痛々しさとかが描かれてるものが読みたいです。 ハッピーエンドはあまり好きではないけど鬱すぎる鬱も微妙です(注文多くてすいません＾＾；) 重すぎずさわやかさもありつつ痛々しい・・・こんな感じの小説あったら教えてください！
昔の本を探しています。 名前が覚えられません。 古い本をうってるお店を紹介してください。 私は東京に住んでいます。
　読書後の後味のよい文庫本を探しています。 初めて質問させていただきます。今までうん十年生きてきて数冊（両手の指で数えきれる）ほどしか本を読んだことがありません。何故か今年の３月ごろから読書ブームが私に訪れ、自分なりに本を探してみたのですがどうも読書後、本にひきずられてなんと表現したらよいのか・・・読書後の後味？のよい本を探しています。読書経験があまりないので皆様のお力をかりたいと思います。 ！（その他サイトでブックレヴューも見たりしてますがネタバレとうが嫌なので気をつけながら読んでます） ○　文庫本（電車の中で読める持ち運びやすい） ○　ハッピーエンドにかぎらず上にも書きましたが読んだ後よかったな～みたいな＾＾； ×　ミステリー・ホラー　（殺人とかありそうで） ×　性的描写はあってもよいのですが、強姦とか虐待、精神的に壊れるは遠慮したいです ×　作者が外人さんもいまいちです（私のはあわないみたいです） ×　切ない感じはよいのですが、悲しく落ち込むようなラストの物はさけたいです 　　　（電車の中でうるうるしたくない、本にやられて落ち込み中） ×　ライトノベル（キャラクターが書かれていると想像力の楽しみ？がなくなるような） 以下、読書ブームが訪れてから読んだ本です（ほぼ読書順） ○新世界より　　　　　　　　　　　　貴志祐介 （私を本ブームに誘い込んだ本） ○ノルウェイの森　　　　　　　　　　村上春樹 （すごく後をひく本。今も引きずり中なので◎かも？） ○塩狩峠　　　　　　　　　　　　　　三浦綾子 （宗教色がちょっと・・・） ○今はもういないあたしへ・・・　　　新井素子 △イブの時間　　　　　　　　　　　　著者・水市恵、原作・吉浦康裕 （少し哲学的な？事を思ってしまいました） ◎博士の愛した数式　　　　　　　　　小川洋子 ○1Q84　　　　　　　　　　　　　　　村上春樹 △下町ロケット　　　　　　　　　　　池井戸潤 （途中飛ばし読みしてしまいました） ○猫を抱いて像と泳ぐ　　　　　　　　小川洋子 ◎西の魔女が死んだ　　　　　　　　　梨木香歩 ▼アルジャーノンに花束を　　　　　　ダニエル・キイス （読みみくいので少しずつ読んでます） ○あなたにここにちてほしい　　　　　新井素子 ◎薬指の標本　　　　　　　　　　　　小川洋子 （不思議な感じの本でした） ◎天国はまだ遠く　　　　　　　　　　瀬尾まいこ ○ひとめあなたに・・・　　　　　　　新井素子 ○まぶた　　　　　　　　　　　　　　小川洋子 ◎優しい音楽　　　　　　　　　　　　瀬尾まいこ ▲青い炎　　　　　　　　　　　　　　貴志祐介 （読むのが辛くて飛ばし読み） ○吸涙鬼　　　　　　　　　　　　　　市川拓司 ○乳と卵　　　　　　　　　　　　　　川上未映子 ○ナラタージュ　　　　　　　　　　　島本理生 ○夜のピクニック　　　　　　　　　　恩田陸 ○花宵道中　　　　　　　　　　　　　宮木あや子 △黄色い目の魚　　　　　　　　　　　佐藤多佳子 （妹の出来事がなければ◎） 読書中 植物図鑑　　　　　　　　　　　　　　有川浩 ストック（読んだら落ち込みそうなので少し時間をおいてから読みたいと思ってます） いま、会いにゆきます　　　　　　　　市川拓司 摂氏零度の少女　　　　　　　　　　　新堂冬樹 きいろいゾウ　　　　　　　　　　　　西加奈子 ミシン　　　　　　　　　　　　　　　嶽本野ばら （連休とれたら時間をかけて読みたいと思ってます） モモ　　　　　　　　　　　　　　　　ミヒャエル・エンデ（大島 かおり） 星の王子さま　　　　　　　　　　　　サン=テグジュペリ（内藤濯） （外人さんそのうち読めたらよいなと思ってます）　　　　　　　　 星を継ぐもの　　　　　　　　　　　　ジェイムズ・P・ホーガン (池 央耿） 羊たちの沈黙　　　　　　　　　　　　トマス ハリス (高見 浩) 書いていたら長く読みにくくなってしましました。すみません 気が向いたら回答いただけるとうれしいです。 ○とか△とか評価してしまいましたが、読んだ順番ちがったりその時の気分で評価も変わったと思います。 （△だからダメな本というのは一冊も有りませんでした。どれも私にとっては大切な本です。私が評価するのはとても失礼なことなので評価という言葉はつかいたくなかったのですが、わかりやすいと思ったのでお許しください。） もっと若いうちに本に出会いたかった＾＾；
昔読んだあるライトノベルのタイトルが何だったのか気になっています。 10年以上前なのでほとんど覚えていませんが 　１、主人公は見た目は10代半ばくらいの女性だが背中に３本目の（悪魔のような）腕がある 　２、何らかの敵に襲われた時にその腕が勝手に動いて主人公を守る 　３、ヨーロッパを舞台にしたような町並みの世界観 　４、発売は2000～2002年の間 　５、アニメ化やCD化はされなかった 　６、富士見ファンタジア文庫か角川スニーカー文庫のどちらか いくつか間違っているかもしれませんが、１と６だけは間違いないと思います。 少ない情報ですが、もし分かる方が居ましたらご回答お願いします。
東直己さんのススキノ探偵「探偵はバーにいる」シリーズで冒頭に「ハミへ」という言葉がついているのですが、 あれはどういう意味でしょうか？ご存知の方があれば教えてください。よろしくお願いします。
英語（でかかれている本）にお詳しい方にご質問です。 Hot House-Life Inside Leavenworth Prison、著者 Peter Earley （1992) この本について質問があります。 この本にでてくる６人の主人公のうちのどれか一人でいいので、詳しく背景を知りたいです。 どこで生まれて どんな風に育って 何でつかまったのか 何をしたのか などなど ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
中二から中三にかけての春、僕はあることを思いました。 「モテたい」 僕は、何冊かの恋愛心理学の本を買い、勉強しました。 部活をがんばり、小さな大会で賞をとりました。 勉強をがんばり、偏差値が５くらいあげました。 今風のヘアスタイルにし、清潔な服を着るように心がけました。 誰と話すときでも、相手を笑わせることを考えていました。 本で読んだことを実践しました。 たとえば、相手の動きを真似してみたり、カタルシス効果を使ってみたり、相手の目を見るようにしたり、常に笑顔を保つように努力しました。 努力の甲斐あって、夏前には異常なほどモテました。 とてもうれしかったです。 そして振り続けました。 僕は誰かと付き合いたかったわけではなく、モテたかったのです。 それだけで満足でした。 しかし、ある時ふと思いました。 「モテようと思ってるやつに、告白してきてんじゃねよ」と。 告白してくれた人たちは、僕のことではなく、モテようと努力した僕を好きになったのだと思いました。 そんなことを思っていっる矢先、友人からあることを言われました。 「お前、もしかしてゲイなの」 僕は驚きました。そして焦りました。 僕はストレートです。しかし、噂というものは根も葉もなくても浸透してしまうものです。 僕は、次告白してきたこと付き合おうと決めました。 ブスでした。 そして、その次に告白してくれた子と付き合いました。 彼女はまぁまぁ美人でした。 初めての恋人です。 彼女は、付き合うにあたっていくつかのルールを僕に提言してきました。 二日に一回は必ずメールすること、週に一回は必ずデートすること、記念日は必ず祝うこと。 僕は思いました。 「面倒くせぇ」と。 しかし、仕方がありません。 受験生であるにもかかわらず、これらをすべてこなしました。 偏差値は3ほど下がりましたが、元から考えれば2上がっています。 そして、暑さはピークを過ぎ、いよいよ受験シーズン本番という時に僕はあることを思いました。 「こんな煩雑なことをやって、何の意味があるんだ」と。 そしてもう一つ 「もうここまで、奉仕したんだから、やらないと損じゃね」と。 やるというのは勿論セックスのことです。 僕は、受験勉強を一緒にしたいという口実で、彼女をうちに呼びました。 勉強したのは、２０分程度で、あとは彼女がずっと喋っていました。 僕は、彼女の好きなナポリタンを振舞いました。 そして、なんとなく僕の部屋に行き、なんとなくベットで談笑し、なんとなく間があいたとき、僕は彼女の目を見て誠実疎な声でこう言いました。 「君のことが本気で好きなんだ」と。 そして、強引にキスをしました。 彼女を押し倒し、服を脱がせにかかりました。 最初は抵抗したものの、まんざらでもない様子でした。 ほとんど初めての女性にガンガンに勃起しました。 そして、すぐに射精してしまいました。 プラスマイナスゼロになったと感じました。 それくらいそれくらい気持ちよかったです。 そして童貞を喪失したというステータスを手にしたのです。 彼女を駅まで送り、僕は誰もいない家に帰りました。 そして、泣きました。 初めての感覚でした。感情があふれ出てきたのです。 喪失感が半端ないのです。 そして、僕の体がすべて汚らわしいもののように思えてきました。 そして、全身の毛をそりました。 頭も陰毛もです。 ぽっかりと空いた穴は埋めることができなかったものの、少し気が収まりました。 そして、その翌日から勃起しなくなりました。 一週間学校を休みました。 誰とも会話したくなかったし、だれとも会いたくありませんでした。 そして学校に行きました。 その前に美容院に行ったことは言うまでもありません。 おしゃれ坊主にしてもらいました。 同級生からの質問は鬱陶しかったですが、うまくかわし、また普通の学校生活を送りました。 彼女とは、別れました。 そして、一年くらいしてから、やっと勃起するようにになりました。 その後、僕は誰ともやっていないし、だれともお付き合いしていません。 ちなみに、現在は高校三年生です。 ここで質問です。 僕はなぜＥＤになってしまったのでしょうか？ 僕はこれから女性と付き合うことができるのでしょうか？ 僕はしかるべき機関で治療を受けたほうがいいのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
今までで１番 (1)感動した。 (2)面白かった。 (3)(人間的な意味で)怖かった。 (4)大好きな。 本を、それぞれ2冊まで教えてください。
わくわくする小説が読みたいです。いくつでも構わないので、紹介して下さい。ジャンルは特に問いません。マイナーなものだと嬉しいです。 最近読んで面白かった本は、「聴き屋の芸術学部祭」です。「箱庭図書館」も好きです。 また、皆さんはどうやって面白い本を探していますか？
オススメのラノベを教えて下さい 最近涼宮ハルヒにハマったのでハルヒのはしごでちょうどいいラノベを教えて下さい
タイトルではなく各章ごとにタイトルがありますが（左側のページの左上に載っているタイトル）、そのタイトルが（～のアリア）であるものの作品のタイトルを探しています。 こんなものたくさん該当すると思われますが、思い当たるものがあれば手あたり次第教えてください。 なぜこんな質問をするかというと、本屋で立ち読みしていた人のを横でチラ見して後々気になってしまったからです！（たちが悪いですね…汗） ちなみに～の部分の一部は漢字だったと思います。 緋弾のアリアだったのかな…？
村上春樹氏の新作読んだ方、ぜひご感想を！ 書評があまりないので、買うかどうか迷っております。 できれば、以下の基準で。 5⇒値段以上の価値あり 4⇒値段の価値アリ 3⇒普通 2⇒ん～～… 1⇒文庫本になるまで待った方がいい
今まで、バーティミアス、ドラゴンライダーエラゴン、ロードオブザリング、ハリーポッターのような、楽しく、ワクワクして続きが気になるファンタジーの本ありませんか?
アガサ　クリスティーの「動く指」という題名の本についてお尋ねします。 初めて読んだときの文章が載っている版のものを読みたいのですが、 それが何年版のものか分からないので、お分かりの方、是非教えてください。 「動く指」を初めて読んだときのことです。 主人公の兄と妹が初めて匿名の手紙を受け取ったときに、、 兄は「こういう場合の正しい行動は、ぞっとした叫び声を上げて、手紙を暖炉に投げ込むことだな」というようなことを言い、兄がその言葉を行動に移すと、妹は、「兄さん、うまいわ。俳優になればよかったのに」と言った・・・（もしかして「俳優になれば」ではなくて、「舞台に立てば」だったのかも知れませんが）というような内容の日本語訳の版を読みました。 その本はちょっと古かったのかも知れません。 この数年に重版された「動く指」と読むと、この部分がもっと短く書かれています。 上記のような、兄と妹の言葉のやりとりが載ってるのが何年版の「動く指」なのか ご存じの方、是非教えてください。 ご回答お待ちしています。よろしくお願いします。
タイトルに同じです 気軽にどうぞ 五十音順にリスト化しました出来れば下のリスト以外でお願いします。 東雲侑子は短編小説をあいしている 雨の日のアイリス ある日爆弾が落ちてきて イリヤの空 狼と香辛料 陰からマモル! 風の大陸 こうして彼は屋上を燃やすことにした 新世界より デュラララ!! とある飛空士への追憶 猫の地球儀 半分の月がのぼる空 這いよれ! ニャル子さん プシュケの涙 文学シリーズ 野村美月 マルドウック・スクランブル 紫色のクオリア 物語シリーズ 西尾維新 やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。 ALL YOU NEED IS KILL Another GOTH ※有名な作品でもOKです ※更にお勧めでしたらリストにあるものでもOKです ※締め切るまで募集します
先日、「家族ゲーム」というドラマが放送していたのでなんとなく見てたら、なかなか酷い話だったので思わず笑ってしまいました。そこで他にも同様な雰囲気の作品を小説（原作）で教えてもらいたいです。 ↓読みたいジャンル？（この中から回答者さんが、おすすめしてくださる作品を番号で教えてください。 １、明るい日常的な感じから、一気にシリアスや重苦しい展開になるもの（BADENDじゃなくてもOK） ２、始めから暗い、読んでる途中、もしくは読了後に欝になる作品 ３、キチガイ作品（まったくわけがわからないもの、読んでて気持ち悪くなるもの） 4、その他 １～２はいいですが３は耐性が全くありません。なので、３の作品を推す人は、比較的にユルいものでお願いします。 ↓参考までに好みの作品（アニメやラノベばかりなので参考になるかどうかわかりませんが・・・） 〈アニメ〉 ・新世紀EVANGELION（EOE）Air/まごころを君に　ジャンル：１　特にAirが好み ・屍鬼　　　　　　　　　　ジャンル：２ ・うみねこのなく頃に　ジャンル：２　グロシーンがいいです。本編に至ってはアレですが・・・ ・エルフェンリート　　　ジャンル：２ ・another 　　　　　　　ジャンル：２　 ・新世界より　　　　　ジャンル：２　少し違うかもですがラストが良かったので。 〈ライトノベル、小説等〉 ・イリヤの空、UFOの夏　ジャンル：１　これもまた違う感じですが、こういうのもOKです。 ・されど罪人は竜と踊る　ジャンル：１　 ・クリス・クロス　　　　　　　ジャンル：１ ・NHKにようこそ！　　　　　ジャンル：１　後半が好きです ・失はれる物語　　　　　　　ジャンル：２　 〈ググった結果気になった作品〉 ・ドストエフスキー作品 ・村上龍作品 ・グロテスク　（小説） ・ZOO ・貴志祐介作品 ・魍魎の匣 ・Sキング？作品 ・屍鬼（原作） ・乱歩　「芋虫」 ---------------------------------------------------------------------------------- ・終わらない夏休み（正直見たくありません）　　　　　　　ジャンルは３かな？ ・少女椿　　　　　（アニメですが気持ち悪そうなので・・・）　　　　〃 ---------------------------------------------------------------------------------- 回答者さんのおすすめ作品と、その作品を番号で教えてください。 １～２作品ぐらいお願いします。
下記のような内容の本を読みたいと思っています。３種類あります。 その(1) 自衛隊が舞台。陸海空・時代設定どれでも良いです。 ただ、現実感がないもの（ファンタジー？）・実戦部分が大半なものではなく、 主に自衛官や周囲の人々の心情や出来事が泥臭く、汗臭く描かれているものが良いです。 浅田次郎さんの月島慕情の中の「雪鰻」、歩兵の本領みたいな感じのもの。 今話題の有川浩さんは読みやすいけど、軽すぎてあまり心に残らなかったので遠慮したいです （クジラの彼の中の「脱柵エレジー」だけは良かった）。 その(2) ラストがハッピーではない、シビアなもの。「こんなはずじゃなかったのに…」となるような展開。 後味がわるくてもＯＫ。気持ちが暗くなるようなもの。残念で愚かな登場人物。怖いけど心霊ものではない。 歌野晶午さんのハッピーエンドにさよならを、唯川恵さんのため息の時間、映画版「ミスト」、ダンサーインザダークみたいな感じのもの。 その(3) 不思議系。非現実的。ちょっと怖い。逆にこころ温まるファンタジーでもＯＫ。 三崎亜記さんのバスジャック、テレビドラマ「世にも奇妙な物語」みたいな感じのもの。 (1)～(3)の1つだけでも結構です。 国内・海外、長編・短編、男性・女性作家、時代設定こだわりありません。 例に出した作品がピンポイント過ぎて分かりにくかったらすみません。 よろしくお願いします。
人生が楽しくなるような本がありましたら是非紹介してください！
題名の通りです。 最近かわいい女の子と血の共演ものが好きになってしまいまして、 ゲームで言うとたくさんありますが「終わる世界とバースデイ」「１１eyes」等です。 そこで小説でも似たような作品を探しています。 挿絵がついていて、ついでにかわいい女の子でお願いします。 銃とかナイフとか持っちゃったり・・・。 あまり人気があるものは好きではないので、マイナーなものが好みですね。 注文多くてすみません、 お忙しいところよろしくお願いいたします。
官能小説を読んでみたくて ネットで調べているのですが どれもハードな内容でちょっと好みと違います…。 純愛系で平和的なストーリーの官能小説でオススメを教えて下さい。
あやしいですか？ 読んで実行出来るものなんですか？ 　自己啓発本ってどういう人が読まれるのでしょうか‥ Dカーネギーとか7つの習慣とか、一応読みましたがいまいちよくわかりません。 本のまま頼っていいものなんですか？ 自己啓発本について教えてください。
私はあまり海外小説を読みません。読んだことのある本のいくつかは一文が長くて段落も少なく訳文もわかりにくくて、正直なところ読みづらくてたまりませんでした。 ホームズの小説を読みたいとは思っているのですが、出版社が多すぎて選びきれません。近くの本屋には角川と新潮のホームズ小説があったと記憶しておりますが、他の出版からでしたらネット注文を考えております。 皆様の感想やご意見などを聞いてから、それをヒントに選ぼうと思っております。どうか宜しくお願いいたします。
子どもの頃に読んだ本を探しています。 ただ題名が思い出せないので困っているのです。 思い付く限りのキーワードで検索もしましたが、 わたしには辿り着けませんでした… もし、これでは?というものがありましたら教えてください! 内容 ◯小さい女の子が、いじめもしくは虐待されていて そこから救われるお話 ◯お兄ちゃんがいて、ご飯を食べさせてあげるシーンが後半にある ◯女の子は我慢するとき、喉をつまむクセがある ◯本の表紙は黄色で、ひまわりが関係していたような… (↑これがいちばん曖昧です；) こんな微妙な情報で申し訳ないですが お心当たりがある方がいれば幸いです。
小学５年生の娘がドラゴンにはまっています。（絵を描いたり本を読んだりしています） 小学生向けのドラゴンが出てくるお勧めの本がありましたら、教えてください。 以下は既読です エルマーとりゅうシリーズ ドラゴンライダーシリーズ ネバーエンディングストーリー 竜の戦士 図書館で借りるのがもっぱらですが、ドラゴンライダーシリーズにはとても感動したようなので、買い与えました。主人公がドラゴンを育てて一緒に冒険をするところがツボだったようです。 よろしくお願いします。
（市立などの）図書館は、 書籍を受け入れ分類し、書庫に格納し管理する、のだと思いますが、 たまってきた蔵書の処分はどのようにしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
少し変わった悩みなんですが、 最近ホラー小説や怖い動画を見ても、怖さを感じられません。 以前はゾクゾクした感じがあり、それが怖くても楽しめたのです！ ですが、今では頭では「これは怖いな」と思っても、心では何も感じないのです。 これでは、怖い小説を読んでも物足りない気持ちになってしまいます。 他の感情の感動や笑いは、すごく心から感じるのですが、怖さだけは感じません。 以前のように、ゾクゾクを感じられるようにするには、どうすれば良いでしょうか。
小説を初めて読もうと思っています。 質問についてですが、 皆さんはどの様に読んでいますでしょうか？ 自分は小説を読むにあたって、 他人の心理や考え方を自分に置き換えて考えるのが苦手なので その訓練を目的に読みたいと思っています。 そういう目的で読むのであれば、 読み方と初心者でも読みやすく、尚且つ訓練するに適している オススメの本を紹介して頂ければ幸いです。 ちなみにジャンルはSFとか興味ありますが、 紹介して頂けるジャンルは問いません。 質問は以上です。 よろしくお願いします。
ライトノベルで以下の条件でおすすめのライトノベルを教えてください。 　・連載中 　・単行本の巻数が5巻まで 　・バトル・異世界・恋愛 以外 参考までに今まで読んだ本を挙げます。 　好きな作品 　　・涼宮ハルヒ 　　・神様のメモ帳 　　・サクラダリセット 　　・氷菓　　　　　　　　など 　途中で断念した作品 　　・ココロコネクト 　　・楽聖少女 　　・イリヤの空　
自分の創造している世界に行ってしまうにはどうしたらよいでしょうか。 ファンタジーや、中二やら、宇宙やら、戦国の様な物がそれに当たるかと思います。 私の友達は、キャラクターと会話をして声に出していたそうです。 私はさすがにそこまでプロではないので、たまにしか繋がれませんが、 どうしても行ってみたいのですが、想像力が生まれつきある方ではないので、 うまく行きません。 皆さんはどんな感覚で世界観と繋がっているでしょうか。 うまいコツや、あるいはただの体験談（雑談みたいのでいいです）をお聞かせください。
昔読んだ小説の名前がわからない… 確か…2、3年前だったと思います。 友達に進められて読んだ 小説の名前が思い出せなくて… また読みたいので 知ってる方居ましたら 教えて下さい(*´・ω・人) ストーリーは ニートや犯罪者が 島流しにあう法律があって、 主人公はニートの男の子。 一緒に島流しにあった女の子と 恋に落ちて子供が出来るけど、 引き離されて… 本島に戻って工場勤務する。 でも確かその息子が 主人公の敵対する人に そいつの息子として育てられてて 敵として再会したような…？ 曖昧で申し訳ありません(。´Д⊂)
私は時代小説が大好きでよく読んでいるのですが、あまり「今の時代で言うとこれは何なのだろう」と気にせず雰囲気だけ感じて適当に読み飛ばしてしまうので、実は分かっていない背景・物事・品物がたくさんあります。 その中で今回は下っ引きについてお伺いしたいのですが、これはどういう立場の人がなっていたのでしょうか。 私のイメージだと岡っ引きはイコール同心、つまり立派な武士階級で警察官（むしろ刑事かな）だけど、下っ引きは町人で、同心の判断で雇う個人探偵みたいなものと理解してますが合ってますでしょうか？ しかし例えば、下っ引きは、それだけで生活していけるのかとか（通常は家業持ちなのか）、どの程度の権限があるのかとか、あとは個人でどこまで直接報告できるのかとか… 細かいこと、なんでもいいです。 時代小説を読むに当たり、もっと面白く読めるよう予備知識が付けば歓迎ですので教えてください。
最近、本にはまっています。そこで、青春系の本が読みたいなぁと思いました だけど、私はまだ本にはまって間もないのでよくわかりません。 こんな私に合う、青春系の本を知っている方がいたら教えてください(＞人＜;)
以前に父が亡くなったときに、終戦当時頃に出版された古い書籍がたくさんありました。 その当時、新鋭の有名な著者やその他の学術書なども多く、ダンボール箱３箱くらいを形見として保管してきました。 しかしかさが高いので、いつまでも保管できず、といって捨てるのも故人に申し訳なく、残念で処分に困っています。 初版物でしたらプレミアムもつくかしれませんが、まだすべてを確認したわけではありませんが、そうでもないと思います。 古本屋に売れば、当時、高い書籍も一冊１０円くらいではないかと思います。 また、値打ちのある本でもわからないので、古本屋に「二束三文」で買い叩かれるのも故人に対して申し訳なく思います。 ちなみに母校に寄贈も考えましたが、すでにたくさんあるだろうし、図書館側は「こんな古いつまらん本をたくさん持ってきて」と思われるのも不愉快に思っています。 何か、一番良い方法があるでしょうか。 どう処分すれば一番良いか、ぜひ賢い方法を教えてください。
スマホで本を「ダウンロードして読む」というのを、よく聞きますが、「ダウンロードして朗読を聞く」言うアプリはないのでしょうか。宜しくお願い致します。
タイトル通りです。 お好きな私小説を教えてください。 私はベタなものばかりですが 梶井基次郎「檸檬」 中　勘助「銀の匙」 開高　健「夏の闇」等です。 （国内、海外問いません）
逢坂剛の２冊の”相棒に・・・・・”を、楽しく読んでいます。 詐欺師たちが活躍するコンゲームは、胸がすっきりします。 他の著者の作品も読みたいので、コンゲームを紹介して下さい。 なお、長編はどうも苦手ですの、切れ味の良い短編をお願いします。
数年前からネットオフで書籍を購入したいる者です。 昨年サーバーがウイルス感染されて、決済するクレジット会社変更に 伴い、書籍の価格が高騰している気がしてなりません。 以前は、１５～１,６００円新刊が1ヶ月位すると、1,000前後になってました。 今は、人気書籍なのかもしれませんがこの価格帯のものでも 定価の1割引や2割引くらいしか下がっていません。 現に昨年直木賞を取った等伯（1,680円）も、昨年の10月には1,050円でしたが 現在は1,298円と250円も値上がりしています。 本そのものの価値が上がったからかと思って、調べたらこの辺りの価格帯の ものは、概ねこの価格でした。 また文庫本なども、新刊価格より100円オフ位に推移しています。 1冊辺りに換算すると、数百円アップなのですが正直なんでと思います。 これなら新刊書籍をAmazonなどから購入したほうが、いいと思うようになっています。 新刊書籍やプレミア品ならまだ知らず流通している書籍の中古本が この価格は納得できないのは、私が変なのでしょうか? 出来れば皆様のご意見をお伺いしたいですので、 よろしくお願いいたします。
有川浩さんの「阪急電車」や漫画「中央線」、横浜ｂ－sideのように路線や駅をテーマにして書かれた小説や漫画があれば教えてください。特に首都圏や関西のものが良いです。よろしくお願いします。 あと、渋谷や六本木など都内の都市を舞台にした面白い作品もあれば教えてください。 池袋ウエストゲートパークやインディゴの夜は知っていますので、それ以外でオススメがあれば教えてください。
私は、地方から東京に上京してきて、楽しいことや苦しいことなどいろいろありました。 本でもそういう上京者の喜怒哀楽が書かれた本が読みたいなと思って探しています。 たとえば、奥田英朗さんの東京物語、リリーフランキーさんの東京タワーのような本が他にあれば教えてください。 お願いします(^O^)
人生を変えられるような本を読みたいです。 言葉の表現が美しくて、かつ、inspire されるような本をもしご存じであるなら、お勧めを教えてください。 英語も、日本語でもうれしいです。
ビジネス知識を身につけたいと思っています． 経済、株、組織、会社などなど、社会人としての常識や知識というべきでしょうか． ところが私はいかにもビジネス書、という感じの書籍が苦手です． どうも頭に入らなくて． でも小説は大好きです。 そこで、物語になっている小説で、ビジネス知識も身に付くような ものはないかと思いました． それなら楽しみながら身に付くのではないかと． 個人的には、楽しみながらやっていることが一番身に付きます． 良い書籍をご存知の方がいましたら、教えてください． 作家でも良いです。
こんにちわ。 最近ラノベに興味がわき読んで見たら意外に面白く もっと読みたいと思うのですが 数が多すぎてどれが面白いかよくわかりません。 アマゾンのレビューとかもなんか詳しすぎてついていけないというか 面白いのかどうなのかわからん(@@)といった感じです。 今まで読んだのは ・ソードアートオンライン ・アクセルワールド ・涼宮ハルヒシリーズ ・六花の勇者 ・ココロコネクト です。 基本的にドタバタやハーレムものは好きじゃありません。 ソードアートオンラインやアクセルワールドのようなSFや ファンタジー系でオススメってないでしょうか。 詳しい方いらしたらアドバイスお願いします。
タイトル通りです 小説を書いているのですが Aが車に轢かれかけて無事だったとします Aは精神的弱者で一月程眠ってしまったとします ・まず轢かれかけて１月昏睡は有り得るのか ・精神的弱者だとしてそれで記憶障害がでることはあるのか（一部記憶を忘れてしまうがちょっとだけ思い出す） ・「歩けない」と怖がる割にキレてトリガーが外れると走れたりするのか 現実を追いたい反面夢も詰めたくって…
僕が読んだことある海外の小説は 星の王子様 ライ麦畑でつかまえて ムーンパレス ティファニーで朝食を ぐらいです。 日本の小説は結構読んでいるのですが、海外の小説も読みたいと思っています。 推理小説はなしでお願いします。 何かおすすめはありませんか。
女性が好む文章が書いてある本・雑誌を教えてください。 文章の書き方を学んでいるんですが、 その過程で、女性が好む文章の特徴を知りたくなりました。 たとえばですが、 長文・短文が読みやすいとか、比喩は多め・少なめがいい、 エッセイのようなゆっくり気楽な感じで書く、 硬い文章で論理的に書く、抽象的な言葉と具体的な言葉はどちらがいい？ セリフ主体と描写・説明文主体、ストーリーが好きなのか、 短く簡潔に説明するのと、だらだらと長く説明する などなど、文章によっていろんな違いがありますよね。 女性が好きで読みやすい文章ってどういったものでしょうか？ 昔から読んできて慣れている文体が好きなのかなと思ったんですが、 女性の好む本・雑誌には詳しくないのでわかりません。 小説、雑誌、エッセイなどといろんなジャンル・媒体があると思いますが、 女性の好みがわかりそうな本・雑誌を教えてください。 対象となる読者の年齢などの属性も教えてくれるとうれしいです。 よろしくお願いします。 ちなみに、なぜ女性が好む本なのかというと、 私が男性なので好みのギャップが大きいであろう 女性が読む本が知りたいなと思ったからです。
先日、「オカ恋」　山田一几筆を読みました。 内容は女性とオカマさんとの恋物語で、 淡々と書かれていましたが、 オカマさんのことを大切に思っているのが伝わってくるいい話だと思いました。 もし、他にも女性とオカマさんとの恋愛小説がありましたら、 ぜひ読んでみたいのですが、どなたかご存じないでしょうか。 電子書籍や携帯小説は苦手ですので、文庫などでお願いします。
はじめまして。私は講談社の第９回小説現代に投稿しようと考えています。そこで私は４００字詰め原稿用紙を使おうとおもっています。お恥ずかしいことに、４００字詰め原稿用紙の使い方が全然わかりません！４００字詰め原稿用紙は２行で講談社の単行本１行ぶんになるんでしょうか？それとも４００字詰め原稿用紙１行で単行本１行ぶんになるんでしょうか？また、２行で単行本１行と考えた場合、台詞などが１行で終わった場合は２行目は空白にして３行目から書けばいいんでしょうか？誰か詳しく教えてください！
GWにバルセロナ旅行をします。その際に持っていく小説を考えているのですが、今一つピンとくるものがありません。そこで、小説がお好きな方、好みの似ている方に、おすすめの小説を教えていただきたいと思っています。ちなみに質問者は20代後半の女性です。 【希望】 ・あまり長くない、300～400ページ前後の小説 ・文庫本で出ていると尚良し ・難解すぎず、重たすぎない内容 ・東野圭吾、伊坂幸太郎、よしもとばなな以外 ・旅先のバルセロナが舞台になった小説や、バルセロナに関する知識を得る小説を探しているというわけではありません。 【好きな作家】 村上春樹、カズオ・イシグロ、ドストエフスキー 【その他好きな小説】 クンデラ「存在の耐えられない軽さ」、奥泉光「『吾輩は猫である』殺人事件」、漱石「三四郎」、山田詠美「学問」、川上弘美「どこから行っても遠い町」、いとうせいこう「豊かに実る灰」 何卒よろしくお願いいたします。
　海外のＳＦ小説に造詣の深い方にお尋ねします。 　昭和４５年ごろに読んだと（曖昧ながら）記憶する少年向けのＳＦ小説の題名を教えてください。ただし、上梓されたのは、さらに遡る可能性があります。 　その当時、十代前後を対象とした少年向けのノベルズだったと思います。 　うっすらとした記憶では宇宙船内だったと思うが、もしかしたら宇宙ステーションの情景だったのかもしれない。 　登場人物は、それぞれが専門分野をもつ３～５名の科学者のなかに、様々な科学知識を広く持つ「総合科学」ともいうべき、ゼネラリストが一人いた。 　専門分野を持たない＝深い専門知識を有しないゼネラリストは、専門の科学分野に特化した学者たちからは、一段軽んじられた存在、という設定だった。 　小説のストーリーも忘れましたが、勃発した事件（か事故）を前述の軽んじられていたゼネラリストが解決したことで、総合的な科学知識を持つ科学者が見直された、といった物語だったと思われます。ただし、この人物が再評価されることが主要なストーリーではない可能性もあります。 　少年向けに書き直されたからには、（勝手な憶測ながら）有名な小説かもしれませんが。 　今から三十年前後、もしくは、さらに昔の作品かもしれませんが、この小説の題名をが思い出せずに懊悩しています。ご記憶をお持ちであれば、ぜひご教示願います。
人間関係、特に職場の人間関係が辛い時に読むと参考になる本を教えてください。 よろしくお願いします。
純文学のフランス文学を探しています。 興味深い内容のものがあれば読みたいな……という感じです。 最近見つけた興味のある本で言うと、 ・居酒屋/ゾラ ・おだやかな死/ボーヴォワール です。 できれば純文学で未知のものを読みたいと思っています。 よろしくお願いします。
強盗殺人。しかも複数人を殺害。それで死刑にならない？ 理由 ・ロシアの刑法の基準が日本よりも甘い？ ・彼には精神障害の傾向があったから？ ・裁判官がラスコーリニコフの犯罪哲学に共感したから？ ・貧乏が遠因であったために、情状酌量の余地があったから？ ・作者が刑法に無知だったからか？ ・ラスコーリニコフが改心するシーンを描きたいために、常識を無視した？
皆様のおすすめ、面白かったラノベを教えてください できればラブコメがいいです。 私が読んだので良かったのは 「僕は友達が少ない」 「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている」 「さくら荘のペットな彼女」　 です　
質問致します。 よろしくお願いします。 皆様は月に何冊くらい本を読まれますか？ どのような分野の本を読まれますか？ 私は某通販サイトで興味がある分野を買い漁って斜め読みしています。 かなりの数を買っているので読まずに放置してある物もあり勿体無いと思うことがよくあります。 そこで他の方の傾向を知りたくて質問しました。 どうぞお願い致します。
昔からすごく神経質なのですが、文庫本を外出時に鞄に入れる際、そのまま入れると傷んでしまうので、何かちょうどいい保護ケースを探しています。 入れても中で動かない、文庫本を入れるのに適したサイズで、なおかつリーズナブルなものを知っていたら教えてください。固いものがいいです。 まずその神経質なのを直せという意見は結構です。よろしくお願いします。
和菓子のアンのような、読んだ後に優しい気持ちになれるような、欲をいえば元気になれるような小説を探しています。 普段読むのは、殺人鬼フジコの衝動や湊かなえさんの作品といった少し重い話が多いです。 しかし今は、明るい話が読みたい気分です。 できれば、文庫化されている作品が良いです。 砂糖菓子のように甘い恋愛はあまり読む機会がないのですが、興味があります。 条件が多く面倒くさいのですが、よろしくお願いします。
最近小説を作っていて、 一冊分できたので製本したいです。 wordから印刷して、それを綴じたいのですが、 印刷の仕方とか、綴じ方とかも一切分りません。 どこかに依頼ではなく、家で出来る方法を教えてください。 綴じ方は見た目重視でお願いします。 ちなみにプリンターはＡ４，Ａ５，Ｂ５サイズできます。
本屋に本の取り寄せをお願いすることがあるのですが いつもキャンセルできないと言われます。 なぜキャンセルできないのでしょうか？
皆様こんにちは。 困ってると言うほどではないのですが、教えて頂きたいことがあります。 タイトルにも記しているのですが、何度も読んで楽しめる本を探しています。 個々人好みはあるのは確かなのですが、それは置いといて構いません。 教えて頂いた本は読んでみたいと思っています。 条件としては、 1：文庫版であること(新書サイズでも構いません、ハードカバーでなければ) 2：ショートショートでないこと(詩集は除きます) 3：続編やサイドストーリーはあってもなくても構いません。 4：とにかく、文章を楽しめること(なのでイラストなどはなくても構いません) 5：出来れば、フィクションもしくはファンタジーのような虚構の作品であること(時代劇はＯＫです) 6：書かれた時代はいつでも構いません(近代文学でも古典文学でも) 7：書かれた国も問いません(日本でも何処の国でも) 8：出来れば、ですます調の文章(特に翻訳物)以外で。 です。 ですが、条件はともかくこれは読み返しても読み返しても面白いという本を教えて下さい。 最近、一回読んだら充分というような本ばかりで、飽きました。
先日本屋さんで見かけたPOPで、『今の国会は二軍だった。京都から一軍が！！』 みたいな広告があった文庫が気になって、本日買いに行ったんですが、 先日置いてあった場所にはなく、タイトルがわからないとわからないといわれました。 すごく気になっている本なので、ご存じの方がいらしたら、どうぞよろしくお願いします。
教養を身につけるため、小説を読もうと思っています。 普段は、ビジネス、趣味、エンタメ関係の本しか読んでおりません。 先日、図書館にて、芥川龍之介など有名な小説家の本を読んでみましたが 私にとっては内容が難しく、断念してしまいました。。 初心者でも読みやすい本を教えていただけますでしょうか。 類似の質問・回答があるのは承知しておりますが、 私は本当に読書が苦手なので、ごくごく簡単で読みやすい本を 教えていただけるとありがたいです！ お手数ですが、よろしくお願いいたしますm(__)m
半分くらいまで読み進むと、いきなりaとbに分かれていますよね。 数ページ読み進むまで何が起きたのか分かりませんでしたが、話が分岐していると気づきました。 質問なのですが、まずbを飛ばしてaだけを読み進めた方がよい、ということはあるのでしょうか？ そうであるならば作者はそのような書き方をするでしょうが、このままだと何とも読みにくい。 一応続編も手元にありますが、そちらも含めて、素直に順番通り読み進めるのがよいのですか？ よろしくお願いします。
小説を探しています。 確か表紙のイラストはやまだないとで、携帯を持った女の子(黒髪でショートカット)の顔がアップで描かれていたと思います。 ストーリーは断片的にしか思い出せないのですが、キーワードとしては ・高校の陸上部？の女の子が主人公 ・話の冒頭で３人の女子の先輩に学校の屋上に呼び出され、恋愛事でいちゃもん？をつけられる ・その後に出会った別の女子の先輩と仲良くなる ・その先輩は不思議な能力を持っていて、動物と話が出来たりする(よく会話をするのがカラスの太郎) ・物語の中頃で別の男の子の話がある(舞台は同じで、その男の子の家は花屋さんを営んでいる) ・その男の子の恋人は歳上で、突然別れを告げて亡くなってしまう ・その男の子と主人公の女の子は同じ学年 ・物語の最後は主人公の女の子と先輩の女の子が恋愛関係のような感じになり、２人で旅行に出掛ける ・その旅先で因幡の白兎にまつわる会話がある 以上のことで本のタイトルが分かる方はいらっしゃいますか？ ５、６年前に図書館で借りたのですが、表紙はよく覚えているのですがタイトルを忘れてしまいました… また読みたくなりその図書館でそれらしい本を一冊一冊引き出して探してみたのですが見つかりません。 ご存知の方がおりましたらよろしくお願いします。
みなさんは風呂で本を読みますか？またどのうな本を読みますか。 わたしも読みますが文庫のような濡れてもいい本を読んでます。
　どうしても思い出せなくて、３年ほど気になっています。 　私のぼんやりとした記憶をもとに、この小説のストーリーを書いてみますと・・・ 　大学生（？）の男女の恋愛からはじまります。 　女性は、双子です。姉か妹の、どちらかがどちらかを殺して、ガスコンロで顔を焼くという事件が起こります。 　ダム（？）に女性が飛び込んで終わりだったと思います。 　終わりの方の、ダム（？）のシーンは、追いかけられるような探し回るような気持ちになり夢中で読みました。最後は主人公（？）の男性のつらい気持ちで終わったような気がします。 　この小説をご存知の方、いらっしゃいましたら、書名と著者名を教えてください。よろしくお願いします。 　
しばらく読書をしていなかったのですが、 また最近、読書を始めようと思っています。 人生の糧になるような本が読みたいです。 難しい本は苦手なのですが、皆さんに影響を与えた本を紹介して頂けたらと思っています。 よろしければ、作者、題名、どういった本なのかを教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
本のタイトルに 「新装改訂増補版　高校国語教科書」 みたいに書いてあります。（この本のタイトルは架空です） 新版： 新装： 新訂： 改訂： 改装： 増補： の意味を教えてください。その他もあったらあわせてご教示ください。<m(__)m>
特に大きな事件が起きるわけではなくて、 「日常に潜むミステリー・サスペンス」みたいな本を、特に短編集で探しています。 ごくごく普通に日常のはずが、ふとしたきっかけで崩れていく…、奇妙な世界に踏み込んでしまう…みたいな。 後味が悪い感じが好きです（笑） わかりにくくてすいません。 ちなみに最近読んだのでは、 貫井徳郎の「崩れる」 赤川次郎の「素直な狂気」 沼田まほかるの「痺れる」 です。
今日、やっていたドラマ「ＳＴ　警視庁科学特捜班」がとてもおもしろかったので原作を読んでみたいと思って調べてみたら、結構巻数がありました。 そこで、原作を読んだことがある方に質問なのですが、今回ドラマでやったお話はどれに載っているのでしょうか？ それとも、ドラマオリジナルだったのでしょうか？ 回答お待ちしています。
「er ist wieder da」という題名のヒトラーが現代に蘇るというあらすじの洋書なのですが、 この本の日本語訳版はいつごろ販売されるのでしょうか？ もしいつ出版されるのか知っている方や、 洋書が出てから日本語訳されるまでの期間などがわかる方、回答をお願いします。 この本です http://www.amazon.co.jp/dp/3847905171
本のタイトルを思い出せません、曖昧な記憶しかありません。 (1)たしか文庫だった (2)オレンジ色とか黄色系の色だった (3)外国の本を翻訳したものだった (4)フランスかどっかで、よくうれたと帯にかいてあったような (5)日常の行動を扱っていました。 (6)日常の行動の、哲学、とか50種類ぐらいのっていたようなきがします (7)字の数は多くなかったと思います。少な目だった気がします。挿し絵が頻繁に入っていたような気がします。 (8)VillageVanguardにおいてありました。 (9)店員さんに聞いてみましたが、わかりませんでした (10)何年前に見たのか思い出せません。5年ぐらいまえでしょうか。 (11)小説や文学ではなく、雑学とかに近いかも。 (12)googleやいろんな書店で探しましたがみつかりませんでした たしか、字を丁寧に書くと、あなたは、日常の嫌なことを忘れる。 日常の何気ない行動と、効果や効能をかいてありました。 髪の毛の白髪をぬく→宇宙を感じる。とか、そんなとりとめもないないような感じだったと思います。 タイトルも出版社も思い出せません。 少しでも、メモしておけばよかったです。 本にお詳しいかた、書店員の方、ビレバンの方や、ビレバンによくいってたかた、 もし、知っていましたら、よろしくお願いします。 もしかして、これじゃない？みたいな、ものでも、かまいません。 よろしくおねがいします。
装丁、中身共に気に入っている本には愛着があると思いますが 皆さんの愛蔵本を教えてください。 私は 「野生にこそ世界の救い」Ｈ・Ｄ・ソーロー 「ロートレックの料理法」Ｔ・ロートレック 「珠玉」開高健　等です。
海賊を使った小説を書こうと思うのですが、海賊についてわかりやすく説明された本をご存じな方は教えてください。 ネタに使うだけなので、歴史というより、海賊の種類や生活について書いてあるとうれしいです。
ビブリア古書堂の事件手帖のドラマの１話を見て、原作の小説を図書館にて予約しました。 その後ドラマの方はみていません。 １から３巻を予約したんですが２巻が先に来てしまいました。 ドラマ１話のみ観た状態で１巻より先に２巻を読むと全然面白くないですか？ 教えてやってください。よろしくお願いします。
宮台真司氏がインタビューや討論番組で、よく言う「〈任せて文句埀れる社会〉から〈引き受けて考える社会〉へ〈空気に縛られる社会〉から〈合理を尊重する社会〉へ」というフレーズは、そもそも彼のどの本からの出典なのかご教示ください。 また、これがもし、宮台氏独自の言葉でなくて、もっと古い時代からあるフレーズなのであれば、なるべくオリジナルの古い用例がわかればありがたいので、併せてお願いします。
アート関係に携わる人が出てくる小説でオススメがあったら紹介してください。
僕は友達が少ない９が又延期になりましたが 延期の原因は何なのでしょうか？
よく、読んだ人の声で、この本で人生変わりました。 考え方が変わりました。悩みがなくなりました。 などなど。感動的なコメントされている本、雑誌があります。 私も、時々本を読むのですが、なかなかそのような本に出会った ことがありません。 もし、そのような珠玉の一冊があれば、是非教えて頂きたいと 思います。 また、少しだけ内容も教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
芥川賞・直木賞を受賞した作品はいつ何の段階で本になるのでしょうか。 文藝春秋に載るより前に本になるのでしょうか。 大体受賞と本の出版との時間の関係はどうなるのでしょうか。
こんにちは、我が家には中学二年生（今春より）になる息子がいますが、国語の成績が悪すぎて学校の先生や家庭教師の先生に相談したところ、お２人とも「本を読ませてください」と言われました。 しかし息子は本を読むことが嫌いで、なかなか自ら読書をする気にはならない様で困っています。 子供の好きなジャンルの本を探していますが、なかなか良い本に巡り会えません。以下の条件に合った本をご存知の方からのご回答宜しくお願いいたします。 --息子の食いつきそうな事-- バスケットボール（かなり本気で部活に励んでいるようです） 自動車（スポーツカーやドリフトなどレース等） 中二男子が読める内容で（健全な内容で・・・）
昔見かけた本の表紙が妙に印象に残っています。 その表紙は、機械っぽい壁に埋まった男が、自分の口から出ているチューブ？のようなものを自分の手で支えている、といったものです。 http://gyazo.com/4b32c5c4e94b63bc47b45dbb501cada9 ↑こんな感じだったと思います（雑ですみませんorz）。 全体的な配色は灰色っぽい感じでした。 一体何の本なのか教えて頂けないでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
こんばんは 私は秀でた文才があるわけではありませんが、ストーリーを文字にして表現するのが好きで、時々、小説を書いています。そのため、パソコンのワードには今まで書いた作品がかなり多く保存されています。 最近なんですが、友人にワードに保存してある小説を読ませたところ、リップサービスだとは思いますが、「面白いからインターネット小説サイトに投稿してみろよ」と言われました。そう言われますと、私も悪い気はしないものですから投稿しようかと考えるに至りました。 しかし、私の書く多くの作品は、一人称と三人称が混ざっています。 具体的に言えば… 小説の始まりの数ページは一人称。 Aさんの一人称で始まり、Aが「あれは昔のことだ」と言う感じに誰かに過去のことを語り始めます。 そしてその後、三人称、いわゆる神の視点でAが話す過去のこと、つまり物語が語られます。 こういう具合に混ざっているのです。 一人称と三人称を混ぜても大丈夫なのでしょうか？
三点リーダをワードで打つと……が… …のように明らかに間が空いてしまっていて 本屋に売ってある作品のように……としっかりなりません 色々調べてみましたがわかりませんでした だれかラノベや小説を書いてる人教えていただけると助かります
ヒロインがヒーローに従順なものを探しております。 天然なヒロイン、純粋なヒロインだと嬉しいです。 男まさりだったり、気が強かったり、可愛げがないヒロインではなく、品がある、可愛いヒロインを探しています。 (お嬢様でも、気が強かったり、男のようにふるまうヒロインが苦手です＾＾；) 可愛らしい、従順なヒロインがでてくる作品を教えてください。 レーベルとしてはティアラ文庫、シフォン文庫、ジュリエット文庫等でお願いします(そういう描写があるレーベル？) ライトノベルにあまり詳しくないので、間違った表現等がありましたらすみません。
僕は友達が少ない(はがない)9巻の発売日は画集と同じ4月25日ですか？
こんにちは。 美輪明宏さんの本を読んでみたいと思っているのですが、 たくさん出されているので、どれを選んでいいのか迷っています。 美輪さんを読むなら、最初はこの本！というような、 おすすめってありますでしょうか？ ちなみに、私は30代女性です。 恋愛より、人生や仕事で元気が出る、豊かに生きるためのヒントなどが 書いてある内容を読みたいなと思っています。 よろしくお願いします。
そーどあーと☆おんらいん。とはネタバレとかじゃなくて、具体的にどのようなものなのですか？回答よろしくお願いします。
村上春樹さんの新作『色彩を持たない多崎つくると・・・・』が 発売前から予約などが多く入り３０万部発行予定を ４５万部に変更、このような発売前の増刷は珍しい ということを聞きました。 これは、やはりネット注文の影響でしょうか？ それとも、村上さんの人気が尋常でないからでしょうか？
現在小説を書いているのですが、どうしてもいい名前が思い浮かびません。誰か提供してください。 (1)人形を操る（ある意味魔法使い）天才の称号。 「師人」とか考えているのですが・・・。 (2)魔力提供するパートナーの人形の名前。 ｌｏｖｅｌｅｓｓという漫画では、「犠牲者（サクリファイス）」とうまい言葉を使っていて、いいな～と思ったのですが、自分が考えた「提供者（プロバイダー）」はなんか、ダサいと言いますか・・・・・。 いい言葉を知っている人、思いついた人がいたら、教えてください。
以前読んだ小説なのですが、タイトルも作者名も思い出せません。 もしお心当たりの方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。 ジャンルはミステリだと思います。 新書サイズの本でした。 覚えている内容： 　主人公の女性は、とある学校（中学か高校）にやってきた。 　其処は、主人公の恋人がかつて教師として勤めていた職場である。 　恋人は少年に刺し殺された。 　少年の殺人動機は、親しい少女が男性教師に性的暴行（未遂）を加えられたと思い込んでの事。 　少女は恐怖のあまり頭の中で加害者の男性教師を、自分が慕っている別の男性教師に置き換えて精神の安定を図ろうとしたため、実際は別人である。 　少年は未成年であるため、被害者遺族の耳には詳しい話は入ってこない。 　主人公は事の顛末を知るため、文化祭前後の季節をひとつのクラスに関わりながら過ごす。 　そのクラスでは、少し前に女生徒が一人自殺している。 　容姿には恵まれていないが、成績優秀でまじめな生徒だった。 　いじめが原因であったらしい。 　いじめの首謀者だった少女が、文化祭のクラスの出し物の中で遺体となって発見される。 　クラスの出し物は三角形のパズル。 　大きな三角形の模型を分断して組み替えると、一マス空いた三角形が出来るというもの。 　その一マス空いた空間で、少女は殺害されていた。 記憶があいまいですが、大体こんな感じだったと思います。 よろしくお願いします。
私好みの青春小説を教えていただければと思い、質問させていただきました。 趣向としては白河三兎さんの作品がすごく好きです。 プールの底に眠る、私を知らないでなど。 行動の理由づけは奇人か？と言いたくなるぐらい斜め上なのですが、思春期の男女であることを考えるとどことなく思い当たる節もあり、納得できる感じです。 他にはいちご同盟なども好きですね。 こういった私に合いそうな作品を教えていただけたらと思います。 なお、過去にも同様の質問をさせていただいたことがあるのですが、残念ながらあまり好みの作品には出逢えませんでした。 本当に自信のある方のみご回答をお願いいたします。
本は文字ばっかりで読むのが辛いと思っていたので、今まで手を出さなかったのですが 最近時間を持て余すようになってきたので手を出してみようかと思っています。 映画、アニメ、サウンドノベルの作品で自分が気に入っているものを以下に書いてみます。 映画 リュックベッソン：ニキータ、レオン 岩井俊二：スワロウテイル、ピクニック、リリイ・シュシュのすべて アニメ GHOST IN THE SHELL、イノセンス、人狼、屍鬼、、喰霊-零- サウンドノベル key：AIR、CLANNAD 田中ロミオ：加奈～いもうと～、家族計画、CROSS†CHANNEL、最果てのイマ 瀬戸口廉也：CARNIVAL、SWAN SONG、キラ☆キラ age：君が望む永遠、マブラヴオルタネイティヴ ねこねこソフト：銀色 KID：Ever17 -the out of infinity- 具体的に私の好きそうな要素を書くと 1，鬱展開（安易なハッピーエンドはいりません） 2，登場人物の内面が深く描かれている。 3，哲学的な内容を含んでいる（読み終わった後に深く考えこんでしまうような） 4，個性的な文章（一文読んで誰が書いた作品かわかるようなもの） 5，涙が止まらない。 6，長編（長く作品の世界に浸っていたいので） 以上です。上記の条件を全て満たす必要はありませんが、多く含んでいると嬉しいです。 自分で調べてみて気になっている作品は 隣の家の少女、疾走、砂糖菓子の弾丸は撃ちぬけない、塩狩峠です。 暇な時に回答くだされば幸いです。長文失礼しました。
唐突ですが…お気に入りの警察小説(ミステリであって警察官が主人公のひとりである作品)をご紹介ください。感想も添えていたたければ幸いです。よろしくお願いします。
サン・テグジュペリの「星の王子さま」の感想文には、 「ヘビに噛まれてかわいそう」と書けばいいのでしょうか。
これまでも多少はＳＦ小説を読んできましたが、これから本格的にＳＦ小説を読みたいと思います。ただし、僕の趣味はちょっと偏っているので、以下のポイントを満たした作品で、傑作があれば教えてください。 ●スペースオペラ不可 ●政治的な要素がない作品 ●ファンタジー要素がない作品 ●コメディ要素のない作品（シリアスなものが良いです） ちなみに僕の好きなＳＦ小説はクラークの「幼年期の終わり」と「都市と星」です。ホーガンの「星を継ぐもの」やイーガンの「祈りの海」も好きでした。 ただし、ル・グインの「闇の左手」はファンタジー要素が強くて最後まで読めませんでした。また、イーガンの「万物理論」は最後まで読みはしましたが、政治的要素が強くて面白くなかったです。というわけで、上の項目を満たした傑作を是非教えてください。
現在、栄光印刷さんで小説本の印刷(サイズはA5です)をお願いしようと思っているのですが、光栄なことに挿し絵を描きたいと言ってくれている方がいます。 そこで質問なのですが、挿し絵を描いていただける場合、イラストはアナログとデジタル、どちらでお願いした方がよろしいでしょうか？ Wordで原稿作成していて、挿し絵を画像挿入する形したいと思っています。このやり方で大丈夫でしょうか？ なにぶん初めての同人誌なので分からないことだらけでして……言葉足らずな点もあるかもしれませんが、教えていただけると幸いです！
私は青鬼というフリーゲームが大好きで今回青鬼の小説を読ませていただいたのですが、私の読解力が無いからなのかこの小説224pのなかで理解しにくい文章がありました。 それがこの部分です。【シュンはひろしの背中に担がれた美香の腰に左手を添え、右手でシュンの腕を引っ張りながら、出せる限りのスピードで階段を駆け下りた。】 ここがなかなか解読できず飛ばして読んでいたのですが…やはり気になったので質問させて頂きました。 どなたかこの文章が理解できた方がいらっしゃれば解説していただけませんでしょうか？ 回答お願いします。
その仕事を中心に話が続くような小説を探してます。 例えば、 和菓子のアン シンデレラティース セレモニー黒真珠 職業は何でもいいです。
最近新選組に興味がわきました！ なので 新選組のことを詳しく知りたいと思いました。 そこで 新選組について史実に忠実に書かれてあり、読みやすい小説（文庫本で）を教えて下さい。 いろんな観点からの新選組を知りたいので いろんな多数教えていただけると嬉しいです。 お願いします。
泣ける本またはそういう話を集めたサイトってなんですか？ ジャンルでいえば恋愛系がいいです。 本の場合、ある程度のあらすじも書いてもらいたいです。 私はほんのちょっとのことじゃ泣けないひとなんで ありがちな話とかだと「いい話だ」とは思っても、 泣けないんです。 そんな鈍感な私でも号泣できるものを教えてください！
女性が主人公のハードボイルドアクションサングラスをかけた女性が表紙でした 主人公の名前は確か麗子みたいな名前で金持ちの女性が殺し屋みたいな人に追われて女の子を連れて格闘しながら逃げ回っている財産目当てで殺し屋みたいな人が追っています 内容は曖昧ですが大体こんな感じの小説探しています知っている人がいたら教えて下さい
閲覧ありがとうございます。 昔に読んだ小説をもう一度読みたいと思ったのですが、タイトル、作者ともに失念してしまいました。 本を調べるサイトなども見てみましたが、それらしいのを見つけることができず、質問をさせていただきます。 小学校中学校の図書館においてあるような児童書で、ハードカバーの、シリーズ物でした。 確か主人公の名前は「ウォーレン」だったかな…。大人めの男の子でした。 一巻の表紙には、その主人公と牛のような大きな動物（茶色っぽいひじきのような長い毛をしたもの）が並んで立っていたように記憶しています。 冒険物のような内容でした。仲間と旅に出て、終盤には狭い洞窟を進んでいた記憶があります。 一巻ではありませんが、どこかの巻の話の中で、鋭い牙を持った透明の魚が棲む水の中に一輪の花が咲いていて、それを取り出そうとする、というものもあった気がします。何かを作るのに花の茎のしずくが必要で、とかそんな理由でした。「網を使って取ろうとしたら魚に食いちぎられる」、「花の茎に流れる雫を取るには道具では駄目で誰かが魚の棲む水の中に手を突っ込まなければならない」、という描写がありました。 覚えてるのはこれだけなんです…。ごめんなさい。 面白かったことは覚えているのですが…。 これじゃない？と思った方がいれば、ぜひ教えてください。
岡田准一さん主演の映画「SP　野望篇」公開当時に大型書店で見かけたのですが、書名が思い出せない本があります。本の紹介文で「SPの装備の説明や、トイレはいつ済ませるのか？といった疑問も解説」という感じで紹介されていました。この本の書名や出版社名を教えてください。
初めまして、よろしくお願いします。 仕事の研修で、自己啓発系の本を読んで感想文を書く、という課題があります。 私はこれまで自己啓発系の本はあまり好きではないのでほとんど読んだことがありません。 そこで、「お、こんなのを選ぶとはなかなかツウだな」というような、かつ 内容も良いと思われる、おすすめの自己啓発系の本を教えてください。
僕は読書が好きで、読むスピードは遅いですが、いつも何か読んでいます。ただし、評論やノンフィクションばかり読んでいて、小説がとても苦手なのです。読み始めてもつまらなくて放り出してしまった作品や、最後まで読んだけど「時間の無駄だった」と思う作品のほうが圧倒的に多かったからです。 僕が今までに感動した小説家さんは以下の方々です。 アーサー・C・クラークの５０年代の作品、「デミアン」以降のヘルマン・ヘッセ、ポール・オースター全部、サン・テグジュペリの大人向け小説、芥川龍之介、チャールズ・ブコウスキー、アゴタ・クリストフなど。 作品単位だと、「リング」（鈴木光司）「七瀬ふたたび」（筒井康隆）「ダ・ヴィンチ・コード」（ダン・ブラウン）「夢小説」（シュニッツラー）「ザ・ダルマ・バムス」（ケルアック）「幻の女」（アイリッシュ）「ポップ１２８０」（トンプスン）「星を継ぐもの」（ホーガン）「回路」（黒澤清）「ヴァリス」（ディック）「マーティン・ドレスラーの夢」（ミルハウザー）「素粒子」（ウエルベック）など。 逆に面白くなかった作家は以下です。 ジェイムズ・エルロイ、宮本輝、マイケル・カニンガム、ディーン・クーンツ、サマセット・モーム、ジェフリー・ディーバー、三木卓、宮部みゆき。 全体にやや非現実的な世界観で、同時に政治的な要素がなく、テーマ的には素朴な作品が好きです。また、どういうわけか精神世界に片足突っ込んでいるような怪しい作品が好きなようです（決して新興宗教に入信したりはしてませんが）。 通俗を気取っている作品や、作品の構造や文体に溺れて、リーダビリティや読者を掴む努力を放棄したような作品は苦手です。 それから日本のミステリ小説は全体的に嫌いなので除いてください。 いろいろ注文をつけるようで申し訳ありませんが、お勧めの本がありましたら、是非教えてください。出版年代やジャンル、作家の出身国は問いません。 是非よろしくお願いします。
ある作家さんの名前を知りたいのですが デビューが１０年以上前 何か賞を取った。 ハードボイルドの探偵もの。 かなり寡作。 お名前が「＊＊寮」に近い感じ。 こんな情報でですがおわかりになられる方お願いします。
「verticaleditor」を使って小説を書いてるのですが、』が文頭に来てしまいます。ぶら下げ設定でそうならないようには出来るのですが、どうするのが正しいのでしょう。wordでの処理は』が文頭にならないようになってます
趣味で小説を書いてネットで公開している者です。 ジャンルとしてはコバルト文庫に近いものを書いており、昔から好きだった少女マンガ（ノンアダルト）の影響を多大に受けています。 最近、ありがたいことに読者の方からコメントをいただくことがあるのですが、励ましや応援と共に「もっと甘めにしてください！」と書かれています。 そこで質問ですが、甘めというのはどういうことだと思いますか？ 主人公を甘やかせということ……ではないですよね？ もっとイチャイチャさせろということでしょうか？ 肉体的に？　精神的に？ R指定がつくような作品にしたほうがよいのでしょうか？ R指定は行きすぎですか？ ちなみに私が書いた作品は何本かありますが、「両想いがゴール」という感じのものが多く、最後に軽くキスして終わる程度です。 ターゲット層は女性なので、ヒロインとヒーローの精神的な繋がりを重視し、男性が喜ぶような描写は極力避けてきました。 （↑これがそもそもの間違いでしょうか？） コメントをくれた読者の方に直接訊いてみようかと思ったのですが、そうなると言われるがままの作品になってしまうような気がしてモヤモヤします。 どうか、「甘め」についてのご意見をください＞＜
タイトルがわからないのですが、ハヤカワか創元推理か、どちらかの文庫だったと思います。 とある惑星（地球外）が舞台で、その星では「わたしは」とか「自分は」というふうに自己主張することが禁じられています。 自己主張という行為だけでなく、「わたしは」「自分は」という一人称の会話自体が禁じられています。 ところが、この惑星を支配する王国の第２王子か何かが、それに反発して王宮を逐われてしまい、自我を探す旅に出る……。 みたいな内容だったかと思います。 この作品のタイトルを御存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
　 もうすぐ夏ですね。 貴方のお勧めの夏を題材にした青春小説を教えてください。 よろしくお願いします。
春から全寮制の高校に入るんですが、 その高校での朝の読書時間の時に読む本を何冊か買って見繕わないといけないのですが、 何分本にあまり興味がなくどんな本を買っていいのかわかりません。 なので、学生の立場でのためになる本とか、これだけは読んどいたほうがいいぞという 本を教えてください。 読んだら帰省した時にはその都度もって返って新しい本を用意しないといけないので なるべく沢山の本を紹介して頂けると助かります。 （当たり前ですが漫画や雑誌などは論外です。） お手数煩わせますが、みなさん回答よろしくお願いします。
以下の条件に合致する本をご存知の方、タイトルを教えてください。 よろしくお願いします。 ・20-30年前に出版された、吉本隆明と糸井重里の対談本 ・装丁は菊地信義 ・表紙にシャチハタネーム原寸大みたいな「吉本」という赤いハンコ ・「 ヨシモトとイトイの対談でさあ」とか言って通ぶりたい人にもおススメ、というような煽り文句がオビに書いてあった
ライトノベルの短編と長編の違いって何ですか？ 短編は一話完結って事ですか？
古典的な良書を探しています。 文章を書く勉強をしています。 良書から文章表現やアイディアを学ぼうと思うのですが、 おすすめの本はありますでしょうか？ 良書をあげるならこれは絶対避けて通れないだろう、 といった感じのものです。 本の条件としては、 ・ロングセラーであり、時代を超えて長く人々に愛されている古典であること。 　曖昧なんですが、古さは、なんとなく古いなと感じられるくらいでいいです。 　近年（１９９０年～くらい？）でなければなんでも。 ・ジャンルは、文章が主体の本であればなんでもいいです。 　小説でもエッセイでも哲学書でも麻雀小説でも。 ・極端に難しい本は除いてください。　例：ハイデガー、カント 　哲学が好きなんで難しい本も好きなんですが、文章の勉強というより 　学問系の勉強になってしまいそうですので、純粋理性批判のようなのは、 　やめておいてください(^_^;)。とはいえ、度が過ぎなければある程度難しくても問題ないです。 ・文章表現が素晴らしいもの。（←一番重要です） 　味わい深い文章表現、心地良い響きのするものです。 　接続詞や助詞・助動詞がうまく使われていたり、リズムがよかったり、 　レトリックが巧みであったり、単純に面白かったりと、いろいろあると思いますが、 　これは素晴らしい！と感動してしまうようなものをお願いします。 ・翻訳本は名訳のみ。 ・ホラー、グロテスク、気持ち悪い系は除く。 よろしくお願いします！
タイトル、筆者、出版社は覚えていません 10年以上も前に持っていた本です 「外装」 単行本で、全体的に深緑色だった記憶があります 上半身が女性、下半身に卵のようなイラスト 神秘的でとてもきれいなイラストでした かなり昔なので記憶があいまいです 「内容」 おまじないの本です プロローグで魔女が出てきます 挿絵があり、かなり古いイラストです 「記憶に残っている内容」 嫌いな人を避けるおまじないで「にわとりの足」を使います 挿絵もあり、腰に鶏の足をぶら下げた女の子があっかんべーをしています もうひとつ、同じ嫌いな人を避けるおまじないで 洗面器に水を張り、声を出しながら手で水を切って黙って飲むというおまじないがあったはずです こちらは記憶があいまいです 曖昧な所が多いですが、よろしくお願いいたします
同音異義語の漢字が違う(例：交換と交歓)だけなら、誤変換だな、とわかるのですが、 縁とすべきところを緑 垂直とすべきところを重直 など、前者は文章を読めば、文脈からして間違えようがありませんし、後者に至っては重直という言葉すら(人名を除いて)存在しません。昔の本で活字を間違えたとかならわかるんですが、今時の本はそんなことはしてないですよね？ どういう原因でこういうミスが発生するのですか？ カテゴリが間違ってると思いますがお願いします。
今旬な小説ありますか？
無事大学受験を終えて今年の四月から大学生になります。 ぼくは昔から何かものを作るのが好きだったので工学部を志望していたんですが、最近何か作っていても昔のように楽しく感じないようになってきました。 それと同時に昔抱いていた工学に対しての憧れや楽しみといったものも段々と薄れてきて工学部に進むことへの不安が最近つのりはじめてきました。 青い考えかもしれませんが、ぼくは裕福な生活や地位などよりも仕事に生きがいを感じながら取り組むという生活に憧れていたため、今現在の状態というのが本当に恐ろしく、春休みだというのに一日中何もやる気が起こらずに無為に時間を浪費してしまっています。 さらに今現在、自分のアイデンティティ（？）がまったくもって不明瞭な状態であることがこれに加えてとても不安なものになっています。 昔は曖昧ながらも一応は持っていたと思うのですが、インターネットを通じていろんな人を見たり自分の価値観がかなり変わってしまったこともあって、今まで拠り所としていたものが砕けてしまったために自分がなんなのか、何故生きてるのかわからなくなって怖くなってしまいます。 このことは受験生だった頃から感じていて、これが原因で数週間単位でふさぎこんだり明るくなったりとそこまで重いものではないのですが、なんというかあまり精神状態が安定しません。 少ないながらも色々と本を読んだりして自分なりに解決しようと努力してきたんですが、どうもあとひとつという感じです。 そこで質問なんですが、今の自分におすすめの小説はないでしょうか？ 自分のような青年期の悩み（？）を取り扱ったような作品を読んでみたいと思っているのですが、今まで本といったら辛うじて新書を少し、というぐらいしか読んでこなかったので小説にはかなり疎いためどんな本が今の自分に適しているのかわかりません。 時間はあるので少しでも思い当たるものがあったら教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。 お恥ずかしい限りですが自分でもいまいち何に悩んでいるのかがよくわからないためまとまりがなく、大変読みにくい文章になってしまいました。 わざわざごていねいにここまで読んでいただきありがとうございました。
こんにちは！ ボディガードが出てくる小説を探しています。 条件が細かいんですが、よろしければ教えてください。 ・日本の小説。（海外ものダメなんです…） ・主人公は男性がいいです。 ・ＢＬはＮＧ。 ・守る対象は女性じゃなくてもよいです。恋愛要素も特にいりません。 ・できれば舞台は現代がいいです。ＳＦ、ファンタジー設定はニガテです。 ・ボディガードの人が複数いて、キャラがそれぞれ立っているとうれしいです。 ２時間ドラマ的な アリエナイだろ～というくらい最強な人が主人公、でもかまいません。 ドロドロしたものではなく、スカッとできるカッコいい小説がいいです。 参考までに ＴＶドラマで言うと、 「身辺警護」シリーズや、「ＳＰ」、「ボディーガード進藤輝」なんかが だいすきです。 よろしくお願いいたします。
僕は現在中学3年生です。読書が好きで書店に行く度に本を買っています。 ミステリーやサスペンス、ホラーや純文学も好きです。 好きな作家は宮部みゆきさんや、綿矢りささん、星新一さんです。 面白い本をもっと読みたいので、お薦めの本、作家さんを教えてください。最近は外国の作家さんの本も読んでみたいです。
小説はあまり読まないので日本語で書いてあっても苦手です(^_^;)笑 そこで、小説以外の洋書を教えてください。 英語力は英検2級を持っています。 オンラインショップで買えるものだと嬉しいです。
おすすめの小説を教えてください ジャンルは問いません いつごろ出版されたか タイトル 著者名 の３つを記入していただくとありがたいです」
タイトルも作者もわかりません。 内容は、インドの王子が、爺やと共に、旅に出て、魔物と戦ったりする物語です。 詳しく覚えてませんが、鹿の化け物とかでてきます。王子は大男で、力とか生気で相手を圧倒します。爺やは魔法が使えます。 ただし、爺やの魔法は、使うたびに効力を失うらしい。 日本人の作者です。1０数年前に出会いました。なかなかグロイけど、涼やかな印象がありました。 うまく言えませんが、もう一度読みたくて、、、ダメ元です。
二つのどちらかにおすすめできる本があれば教えてください まず一つ目は、今年から経済学部に入学することになった人に おすすめする経済書です。 二つ目は、公の場、目上の人(上司、取引先、お客様などなど) との正しい話し方、うまい話しの運び方が書かれている本です。 どちらか一方でもおすすめがあれば教えてください 書籍の名前だけでも構いません よろしくお願いします
閉ざされた部屋から脱出するために知恵を絞る…みたいな小説があったら教えていただきたいです。
執念を持った登場人物がいるアニメやライトノベル・小説を探しています。 目的のためにすさまじい努力・他人や自分を犠牲にしているなどの描写があり、その人物の執念や執着心が伝わるような作品が好みです。 例を挙げると Steins;Gateの岡部倫太郎 魔法少女まどか☆マギカの暁美ほむら Fate/Zeroの衛宮切嗣 です。 条件に合いそうな作品があれば簡単なストーリーとともに紹介してもらえると幸いです。
中古の東日本道路地図を神保町で買いたいです。 5～20年前でかまいません。北海道、中部は含みません。 地図専門店で中古の投げ売り価格100円～300円で 売ってる本屋を御存じな方教えてください。
知人の誕生日に本をプレゼントしようと思っています 有川浩や重松清を好んで読んでいるそうです 特に重松清の「ステップバイステップ」に感動したと言っていました 同系列でお勧めがあれば何冊か教えて頂ければ幸いです
高野悦子『二十歳の…』を再読したら少々憂鬱になってしまいました。 元気が出る本を紹介下さい。 最近読んで面白かったのは『６４』『ふくわらい』『アレックスと私』です。 お礼は締め切りの後になるかも知れませんが宜しくお願いします。
あまり本を読んだことがなかったのですが、本を読むのに最近ハマりました ドキドキワクワクするＳＦやホラー小説が好きだと思います ジョーカーゲーム 呪い遊び 村上春樹さんの１Ｑ８４ 西尾さんの物語シリーズ。などが面白かったです。 オススメの本を教えてください。
クリムゾンリバーという小説に "居間に入りしな、司祭は一瞬よろけたが、すぐに体を起こした。" という文がありました。 この"入りしな"の意味が分かりません。どなたか教えて下さい。 自分の持っている本は クリムゾン・リバー 平岡敦　訳　　創元推理文庫 2001年2月23日　4版　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　です。 この本の 21章（"サルザックには教会が三つある。"ではじまる章）P188　8行目です。 よろしくお願いします。
今、入院中で、時間を忘れるくらい面白いSF・ミステリーを探しています。 東野圭吾・貴志祐介・松岡 圭祐は殆ど読破してしまいました(汗) このジャンルに限らず、 『もう止まらない!!』 という本であれば教えて頂きたいです。 そんな本のタイトル、もしくは、この作家は面白いという情報がありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
閲覧有難うございます。 全て読んだことはないのですが何年か前に数ページぱらぱらとめくった小説を今になって読みたくなりました。 時間が逆に進んでしまうお話なのですが日本人作家のものだったと思います。また、怖い感じではなく切ない感じだったと思います。 自分なりにインターネットでレビューなどを検索してみて、恩田陸著『ライオンハート』所蔵.エアハート嬢の到着.新潮文庫が近いかなと思っています。 他のものとも比べてみたいので、日本人作家で逆に時間が進んでしまうものをご存知の方がおられましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
デュラララ!!とかああいう連載は大体文字数はいくつ位なんでしょうか？
当方医学生ですが、最近思うところあって、臨床医の伝記的な？小説をいくつか読んでみたいと思ってます。 自分の人生の参考にしたいと思っているので、出来ればリアルなものが良いのですが、伝記ものでなく、完全な創作でももちろん構わないです。 例えば野口英夫など、研究者をテーマにしたものは結構あると思うのですが、臨床医のものはあまり知らなくて・・・。 例えば「赤ひげ診療譚」など、医者を主人公とした小説を紹介してください。 神様のカルテは一巻だけ読みましたが、チープな感じでつまらなかったです・・・。 このテーマの好きな小説は遠藤周作の「海と毒薬」、「悲しみの歌」で、暗い感じが好きなのかもしれません。 よろしくお願いします。
今まで読んだ本の中で読んで良かったと思った本などを教えてください。 中学生ぐらいでも分かる、難し過ぎない本がいいです。 よろしくお願いします。
知人が過去に学校の先生をしていまして、在職中保護者向けに書いた文章をまとめて一冊の本にしたいそうです。 周りのすすめもあって出来ればいろんな人に読んでもらえるよう書店に売れるようしたいそうなのですがそういう場合どういった手続きをとるのでしょうか？ イメージとしては ・出版社に原稿を持っていって売れそうだと判断してもらえたら書籍化できて販売もできる。 ・自費出版したものを書店においてもらうように頼む。 とこのような方法しか思いつかないのです。 全国販売という大規模のものでもなく 県内の書店でとりあつかってもらえればという感じでした。 漫画家や作家になって書いたものを書籍化するという道のりがとても大変なことは知っていますが 地方だとまた違ったやりとりがあるのかなと思って質問させていただきました。 お詳しい方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
教室に先生が本を置いているのですが、そこに重松清さんの作品がたくさんあって「その日の前に」を読みました。何とも言えないお話で、そこから重松清さんの作品をもっと読みたいと思いました。今は図書館で「熱球」と「エイジ」を借りて読んでいる途中です。クラスでも重松清さんの本が人気で図書館に行っても、ほとんどありません。なので今度、何冊か本を買おうと思います。もちろん重松清さんの作品です。私の友達は「卒業ホームラン」と「君の友達」をオススメしていました。みなさんは、どの作品がおすすめですか??「卒業ホームラン」と「君の友達」は面白いですか??是非、教えてください。できれば「自然と涙が出てくるような青春を描いた本がいいなぁ」と思っています。わがままですが、よろしくお願いします。
元気が出る本か勇気が出る本を教えてください
僕は小説家志望の学生ですが、 自分の文章力の無さに泣きそうです。 以下に引用したのは、僕の小説の冒頭です。 どうでしょうか？ 読んでみた感じは……(；一_一) 　高山優が、悲鳴にも似た叫び声が聞いたのはコンビニから出てすぐのことであった。 「ど、どうか許してください！」 「許せるかよ、お前。人の服にアイス溢してよ！」 　見ると、コンビニの駐車場の隅で、茶髪の色黒の男が白いワンピースを着た処女を怒鳴っていた。男は二十歳前後、少女は高校生くらいに見えた。男の言葉と見た様子で何が起こったのか推測出来た。どうしようかと思う前に、高山の足は怒鳴る男へ向かっていた。チャンスを逃す彼ではない。 「私、海外から帰ってきたばかりでよく分からなくて……」 「関係ねぇだろ。お前、舐めてんのか？　殺すぞ！」 　男が一歩踏み出し、手の骨を鳴らしながら少女に近づく。 　その瞬間、高山は駆け出す。 「ちょっと穏やかな状況じゃないみたいですね」 　そう言って、男の肩を掴んだ。男を止めるつもりだった。しかし、男は一瞬固まっただけだった。呆気にとられたと言うよりは訳が分からないという風に見えた。 「何だお前……お坊ちゃんかよ？」 　やばいかもしれない。高山は歯を噛みしめて気を整えると、少女の手を掴んで叫んだ。 「逃げましょう！」 「えっ？」 　少女は戸惑いを見せたが、高山の引っ張るままに駆け出した。全力で走る。男がさらに因縁をつけてくる前に逃げるのだ。 　コンビニの駐車場を出て、左に曲がり、さらに角を右に曲がって、男の追跡をかく乱させる。もっとも、コンビニの駐車場を出た辺りから、追われている感覚は全くなかったのであるが。道は人通りの少なくなっていた。コンクリートの地面を蹴りながら走っていると風が耳に注がれる。途中、黒猫が道の右端に据えられた塀から飛び降りて横切った。黒猫は横切る際に、高山に対してじろりと視線を寄こした気がした。塀の奥は古い木の壁が薄汚れているような民家だった。塀は凹の形で民家を取り囲んでいる。どうやら玄関はこちら側にはないらしい。走りながら左手を見ると、喫茶店が一階にあるビルが見えた。それを超えて、ビルの端を曲がる。もう一つ向こうにあるビルとの隙間があったのだ。そこで立ち止まった。 　二人は、ビルとビルの間の路地裏に立っていた。とても狭い。ビルの壁に背を着けて平行に並ぶ。高山が路地裏から普通の道路に出る方に立っていた。息が苦しい。呼吸が乱れていた。コンビニからここはたいして遠くない。それなのに、こんなにばてているとは何と体力の無いことだろう。 見ると、少女は息一つ乱れていなかった。壁と身体の間に両腕を入れて、クッションのようにして腰を軸にして、足を伸ばしている。俯いてはいるが、まったくの汗一つもかいた様子はない。改めて見ると、少女は恐ろしいほどくらいの美人でもあり、可憐でもある。白いが、健康そうな肌をしている。右の頬にある小さなほくろが愛らしい。肩の僅か下ほどまでの髪は思わず触れたくなってしまうほどに艶があり、絹のような透明感があった。高山は描いたこともない風景画を彼女を中心にして描きたい気分になった。初めて会ったはずなのに、どこかで出会った気がする。そんな気がした。 「あの……」 「は、はい！」 　高山は俯いているとはいえ、じっと見ているのがばれているかもしれないと焦りながら言った。 「助けてくれてありがとうございました」 「いえいえ。結局逃げただけで――」 「でも――」 　少女は高山の言葉を遮って口を開いた。 「あんな男なら私一人で何とかなります。だいたい、腹が立ったからアイスを当ててやったんですよ！」 　高山は空がひっくり返るかと思った。彼女の言葉が意外すぎた。彼女がさらりと言ってのけた言葉は聞き様によっては怖いものだ。それも、辞書に少女の代名詞として登録されそうな子が言ったのである。ごくりと唾を呑んだ。一体、彼女は何者なんだろう。 「私……人を探しているんです。この国に住んでた時、仲の良かった幼馴染なんです。あなたは、この街の人？」 　上目遣いで言われるものだから、断れるものではなかった。
「本を○○冊読んだら～」というように、読書の偉大さを教えて頂きたいです。 以前に読んだ本の一部に、 「300冊の読書をすると、普通に生活をしていて、 読書をしていると思われない方が難しい。」 という記載や、または別の本で、 「1000冊の読書をすると、大体の人の考えている、 思考が読み取れるようになる。」 といった一節を読んで、深く驚き感動をして、 読書を始めようと良い刺激になったのを覚えています。 私は同じ箇所を何回も目を通さないと、内容が頭の横 を素通りする事があったりと、 読書スピードや理解力の無さ等から、読書を敬遠して しまいます。 最初に挙げたように、 「本を○○冊読んだら～」 といった形式で、本から引用した前述の文みたく、 今後の人生を良くしていくためにも、 本の魅力を教えてもらいたいです。 「何百冊・千冊といった読書を今後していきたい。」 という憧れを抱いています。 読書の習慣が定着できるような、 感化を受ける言葉を教えてください。 本の魅力を教えてもらいたいです。 よろしくお願い致します。
文章を考えるとき、動詞を熟語表現で置き換えたいという場合があります。 例えば、 講演を「聴く」 → 講演の「傾聴」 といったようなことです。 こういったことをページを開いたときに、すぐに互換性のわかる言葉を見つけられるような ものはないでしょうか。 私は、インターネットで文字を読むと疲れてしまうので、 Amazonなどで購入できる図書を教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
笑える本、楽しくなる本、気分が明るくなる本。 元気になれる本を教えてください。 小説やエッセイ、コミック・・・ ジャンルは何でも結構です。 よろしくお願いします。
アダルトPCゲームが好きな関係から、最近官能小説を読み始めたのですが、物語展開のみならず人物の内面描写すらテンプレートに依存したものが多く極めて退屈です 読み物として、エンターテイメントとして面白い官能小説はないのでしょうか それともこの界隈は見限った方がいいでしょうか おすすめの作品があれば是非教えてください よろしくお願いします
アマゾンで本を購入するときに疑問があります。 新刊本が売っていて、中古品は新刊本より安くかえる。これが常識と思いきや １０００円の本が５０００円などと書かれている。しかも送料もかかるとある。 絶版本ならいざ知らず、新刊本が５分の一で買えるのになぜ中古本が５０００円なのか、不思議でなりません。 かつて初版本のありがたさ故、高価になる話は耳にしていますが、その類いでもなさそうです。 詳しい方おられたら教えて下さい。
切なくて感動する小説を教えてください。 私の希望では、 サスペンス・ミステリー系でだんだん真実に近づいていって、真実を知った時に感動するような・・・ わかりづらくてごめんなさい。 全体的に哀愁を感じる本が読みたいのです。 携帯小説以外でお願いします！ 回答よろしくお願いします！
・ラノベではない ・アンニュイでダークな感じの作品が多い ・句読点「、」が多い＆入れる箇所が変わっている （『彼は笑って、いた』など） ・会話文にカギカッコ「」を、あまり使わない （『ええ、それじゃお願いしますと彼女は言った』など） ・とにかく描写が丁寧（心理描写も例えが分かりやすいし、食べ物の描写も美味しそう） ・アパートをアパルトマン、バターをバタ、電話のダイヤルを回す、という表現があるあたり、古い？？ これらに当てはまる作家さんはいますでしょうか？ どんな作家さんでもいいので、心当たりがある方の名前を挙げて下さい＞＜
『竹中半兵衛と黒田官兵衛～秀吉に天下を取らせた二人の軍師～』という本を読んでいます 最後までまだ読み終わっていないのですが 楓さんって実在する人ですか？ また本によって愛人の名前が違うという説もきいたのですが 半兵衛に愛人はいたのですか？ ご存知の方がいらっしゃれば 解答お願いします
自身と向き合って、人として成長できる様な本はありませんか？ 頑固なところや、プライドが高すぎるところを直したいです。 自分より劣っていると思う人間の意見を素直に聞く耳が欲しいです。 家族を大切に思う気持ちを養いたいです。 ひがみ、嫉妬、ねたみ、の感情を捨てたい。 教養がないので読みやすく易しい本がいいです。 できれば人生成功されている男性の本がいいです。
社会人経験を経て、看護師になり4月で2年目に突入しようとしてます。 しかし、現場では私に当たりの強い先輩がいて、仕事行きたくないな・・という時や 勉強・勉強・・に追われる日々に最近疲れてしまってます。 春には新人も入ってくるわけなので、もっとしっかりしないといけないとはわかっているのですが 日々の業務に終われ、家に帰ってくると疲れて何もやる気がない。 仕事もちゃんとしなければいけないけど、年齢的に結婚を考えられる彼氏もほしい。 仕事もプライベートも何だかうまくいかず行き詰ってます。 こんな私に合うような人生の勉強になるような本があれば紹介下さい。御願いします。
今注目の映画『レ・ミゼラブル』を見る前に、原作を頑張って読んでいますが、その読みにくいことったら！ なぜって、先ず、主人公ジャン・バルジャンが登場する前に、ミリエル司教の善行について、これでもか、という位、くどくど書かれており、やっと、その司教館に泊めてもらった後、銀の燭台を盗むという場面でジャン・バルジャンとミリエル司教がつながり、その後、主人公が変身した「マドレーヌ氏」やファンチーヌなど主要人物が出そろったかと思えば、延々と、ナポレオンのワーテルローの戦いの場面が続き、その話の飛ぶこと、飛ぶこと・・・・ナポレオンの話など直接関係ないんだからいい加減にしてくれ、読みたくないと思い、とうとう読み飛ばしてしまいました！ イライラすることこの上ない！ 又、私は、カトリック信者なので、ミリエル司教の話や、信仰に関係する部分も抵抗なく読めますが、普通の非キリスト教信者の人なら、訳が分からない部分も多く含まれているような気がします。 一体、「名作」と呼ばれている英・米・仏・独・露などの古典文学作品って、皆、こんな調子なんでしょうか？又、日本の「名作」も？ そういう私ですが、近年、一年間に100冊程度の本を読んでいます。（分野は、小説も読みますが、むしろ、歴史・社会・宗教・哲学・思想・政治・ビジネスなどの本が多いです。） 今年は、日本及び世界の「名作」と呼ばれている文学作品に重点を置きたいと思い、遅まきながら、そうした本を読むようにしていますが、たとえ「名作」と呼ばれていようと、今回の本のように、あっちへ飛び、こっちへ飛び、なかなか筋を追いかけられない本は、時間の無駄のような気もします。 この本を読書中にも、数冊の「普通の本」（主に新書版など）が併読の後、追い抜いて行きました。 今の実感は「1冊の名作よりも10冊の好著」という印象です。 皆様はどう思われますか？
少女(や若い女性)と中年・初老男性の恋愛小説を探しています。 読んだことがある小説は、 ロリータ(ウラジーミル・ナボコフ) 聖少女(倉橋由美子) 痴人の愛(谷崎潤一郎) 箱の中(堀川 成美) ミューズ(赤坂 真理) 少女(アンヌ・ヴィアゼムスキー) ナラタージュ(島本 理生) とにかくたくさん挙げていただきたいです。
現在NHKで放送されているドラマ『書店員ミチルの身の上話』その原作『身の上話』に出てくる竹井のようなヤンデレ？サイコパス？ が登場する小説、ドラマを教えてください。古い作品でも大丈夫です。 物語のテーマは不問です。話自体がハッピーエンドかバッドエンドかも問いません。切実ですので、よろしくお願いします！
昔、吹き替えの映画で見たときに耳で聞いた記憶では --------- かつてあった草原の輝きは今はなく... 花の色はあせても..... 嘆くなかれ 残されたものの内にある力こそ見いだすべし --------- と、いったかんじでした。出だしはちょっとあいまいなのですが 終わりの2行はほぼこのまま聞いたと思います。 出来るだけ昔聞いたイメージに近い訳がされた本があれば 読みたいと思いますので教えてください。
アイザック・アシモフは本を書いて生活していたのでしょうか。 化学者としては生活出来なかったから本を書いたのでしょうか。
「もしドラ（もし高校野球の女子マネージャーがドラッカーの『マネジメント』を読んだら）」が映画化されたとき、AKB48の大島優子が主演しましたが、 もともと「もしドラ」は大島優子のために書かれたのでしょうか。 大島優子が演じることが決まっていたのでしょうか。 大島優子がいなかったら、「もしドラ」は書かれなかったのでしょうか。
小説の中で、普通のバンドやコピーバンドなどを組んだり、 カラオケに行ったりするシーンで、既存の楽曲を歌うとき 楽曲の名前はどう表記すればよいでしょうか？
質問があります。 アマゾンの電子書籍を購入しようかと思います。 ドラマ版とは、ちょっと違うとの書き込みがあったのですが ドラマはドラマで、剛力さんがキュートではまっています。 小説は、4巻ぐらいから購入しようかとおもいますが ドラマとは、全く関係ないのでしょうか。
伊坂幸太郎さんの作品　『陽気なギャングが地球を回す』なんですが 天才スリの久遠青年と戸田倉さんが出会ったのが 戸田倉さんが襲われた事がきっかけですが 久遠青年が熊嶋という男からお財布をすったことで 次の日に歯医者に行くことが分かりましたよね。 次の日に歯医者に行った二人は 熊嶋という男を発見できますが そのシーンあたりから 戸田倉さんが襲われたのが 『一昨日』と書いてあることがありますが 次の日に歯医者が予約してあるって 書いてあり そこで犯人を捕まえようとして行ったところ 見事に発見したのに なぜ、『一昨日』になってしまったのでしょうか。 気になって、そのシーンを何度か読み直しているのですが ずっと分からず、モヤモヤしています。 私の読み間違いがあったらすみません。 ちなみに、そのシーンで読み終わっているので その後の展開などは言わないでいただけると 嬉しいです。
日本の死刑囚たちの手記など、販売していませんか？
内容はどこかの島？で少女たちが蹂躙（調教）されていて、そこから逃げ出した（連れ出した？）一人の少女を追手から庇いながら、戦ったりする男（主人公）のハードボイルド物です。 主人公の男も一般人と言うよりは裏の社会に精通しているような男でした。 追手（敵）には妊婦の腹を裂いて何か（詳細は覚えていません）したことがある敵が出て来ました。 他にも敵は何人か出て来ました。 官能小説とバイオレンス、ハードボイルドなど入り混ぜた内容でした。 本のサイズは文庫本タイプです。もしかしたらハードカバーでも出てるかもしれません。 ご存じの方がいましたらタイトルを教えていただけると助かります。
どなたか心当たりないでしょうか。 私は、西の魔女が死んだのような、不登校の少女の心の癒しというストーリーが好きです。 あまり暗い展開にならず、読後感がいい小説を探しています。 そこそこ読み応えのある長さなら児童書でもOK。 さらに少しだけ恋愛が入ってたら嬉しいです。（もちろん、なくても大歓迎です。） 自分でもいろいろ探してみたんですが、なかなか見つからなくて…。 少しでも思い当たる本があったら是非教えていただけると嬉しいです。
私は小説を読むのが好きです。 １０代の頃は、恋愛小説(イラストあり)にハマり、家でも学校でも読んでいました。 恋愛小説好きは文庫だけでは収まらず、web小説にハマり、そればっかり読んでいたのですが、 最近、椙本孝思先生の『魔人館事件』と出会い、読んでみたらすごく面白くて最新刊まで一気に読んでしまいました。 今までイラストがない小説は好きな小説がないと思っていたのであまり好んで読んでいませんでしたが、『魔人館事件』のような話が好きなんだと気づき、この小説のようなお話を読んでみたいと思ったのですが、ジャンル自体が良く分からず(ミステリー？探偵もの？？)、今の世の中に出ている小説が多すぎて見つけるのに苦労しています。 そこで、『魔人館事件』のようなお話でオススメの小説があれば、教えて頂きたいです。 できれば、シリーズ化されていて何冊も出版されているものがいいです。 できれば、文庫本がいいです。 ちなみに、読んで面白かったと思った作品は ・著：椙本孝思　『魔人館事件』『天空高事件』『露壜村事件』 ・著：葉山透　『０能者ミナト』 ・著：高里椎奈　『薬屋探偵妖綺談』
教えてください。 ・桐野夏生 ・東野圭吾 ・宮部みゆき ・天童荒太 これからこの人たちの作品を読んでみようと持っています。 ちなみに「OUT」、「永遠の仔」、「模倣犯」、「さまよう刃」 これらを読んだことがあり、おもしろかったので最近になってほかの作品も読んでみたいなと思いました。 好き好きだと思うし、いろんなご意見あると思いますが、たくさんの方のオススメを知りたいです。
大学生の者です。 春休みになり空いた時間ができたので、久しぶりに小説が読みたくなりました。 ここでは、皆さんにいろいろな作家さんの本をご紹介していただけたらと思います。 お時間のある時にでも、回答していただけたら嬉しいです。 参考までに・・・ 〇好きな作家さん；「特に好きな本」 あさのあつこ；「No.6」、「燦」 乙川優三郎 小野不由実；「十二国記」 神永学；「心霊探偵 八雲」 桜庭一樹；「砂糖菓子の弾丸は撃ちぬけない」、「ファミリーポートレート」 長野まゆみ；「紺極まる」 宮木あや子 宮部みゆき；「ブレイブ・ストーリー」 森博嗣；「S＆M、V、Gシリーズ」 夢枕獏；「陰陽師」
こんにちは。 私は上原愛加さんの本の読者です。 最近思うのですが、どうして上原愛加さんの本は効果があるのですか？ 私も前、とても大きな願い事が叶い、凄いと思っています。 また、これを実践すると効果が凄い!のようなものがあれば、教えて下さい。 (例えば、プリンセスダイアリーなど) 回答よろしくお願いします。
大学生、大人なら読んでおくべき作品 おすすめの作品 おもしろいと思う作品など みなさんのおすすめの小説を教えてください。 過去に読んだのは、夏の庭、楽隊のうさぎ、オズの魔法使い、シャーロックホームズシリーズなどですが 幅広く色々な作品を読んでみたいので、ジャンルは問いません。 回答よろしくお願いいたします。
魔力等を使う戦闘もの小説を書きたいと思っています。 参考にしたいので、web書籍問わず教えてください。 できれば完結していて、そこまで長くないのがいいです。 男性向け女性向け問わずお願いします。
中学生にオススメの文庫本ってありますか？ 今までよんだのは 陽だまりの彼女 号泣する準備はできていた 西の魔女が死んだ ミッキーマウスの憂鬱 4ティーン Wの悲劇 夜行観覧車 今日恋を始めます 回答お願いしますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
2013年本屋大賞ノミネートの『楽園のカンヴァス』を知ってから、美術品や骨董品などの真贋鑑定に関係した本を読みたいと思っています。 鑑定の知識を得たいのではなく“読んでおもしろい”本を探しています。 フィクション／ノンフィクションは問いません。 現在入手可能な本でおススメがありましたら是非推薦してください。 よろしくお願いします。
ラノベは一般に10代後半から20代前半が対象とされていますが、 20代後半から30代前半などを対象としたラノベのレーベルはありますか？ メディアワークス文庫とか、今度富士見がやるラノベ文芸賞など そんなかんじかなと思うのですが、 ご存知のレーベルがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
男娼や陰間の出てくる小説を教えて下さい。 ＢＬなどではなく一般小説でお願いします。 ジャンルは問いません。
女性が主人公で男性との恋愛要素がない小説を教えてください。 ライトノベル以外でお願いします。
芥川賞受賞者と直木賞受賞者で、受賞時期は違っても、お互い同窓生である高等学校はありますか？
ルビに関して、なのですが、「下読みの鉄人」というサイトによると、公募作品にルビは不要、といった記載にぶつかりました。どうも納得がゆきません。その「不要」とは、「ルビは書き入れるな」という指示なのか、「ルビなしでも一切問題ありませんよ（付けたければ付けてもよし）」ということなのか、どなたかこうした問題にお詳しい方、お答えください。 更に、ワープロ原稿の場合、文字は大きめにともありました（フォントサイズは10.5よりも12の方が好ましい、と）。 これも実際その通りなのでしょうか？　下読み・編集者、選考委員が読む際にこのくらいの文字の大きさの方が疲れにくく良い、というのは分かる気が致します。が、長編の場合、そうしますと枚数がますます増えてしまうので、どんなものか、とこの点も気になるところです。 以上、二点の質問に関し、どなたかお答えくださいませ。
設定が現実世界ではない本を教えてください。 SF、ファンタジーなど、種類は問いませんが、 児童文学に近いもの(?)は、あまり読みません。 想像力を最大限に発揮できるような本が読みたいです。 (分かりにくくて、すみません・・・) 今の私のお気に入りは、 地球の長い午後(ブライアン・w ・オールディス) 新世界より(貴志祐介) 世界の終わりとハードボイルドワンダーランド(村上春樹) などです。 おすすめがありましたら、教えてください。
本の印字が経年で薄くなるのを防ぐ方法ってなんかありませんか？
海外の小説を探しています。 何か月か前に新聞の紹介欄で読んで、「これ読みたい」と思ったままタイトルを忘れてしまいました。 タイトルだけ知っていたので、けっこう有名な小説だと思います。 （映画化とかされてるのかも） あらすじは、 二人の子供（AとBとする）が森で遊んでいて、Bが変質者に連れて行かれて 性的虐待？をうけた。 Aは、帰ってきたBに何をされていたのか聞くことができなかった。 その後ふたりは大人になり、警察官になったAは、犯罪を犯したBを追う　←ここらへん曖昧です っていう感じだったと思うんですが・・・こんな小説知りませんでしょうか。 あらすじの記憶が曖昧なので、かなり違っているかもしれません。 これでは？　というものありましたら、ぜひ教えて下さい。 お願いします！
体を鍛えたりして何かを成し遂げる小説ありますか??
小説でホラーやミステリーもので 話の中に人形が出てくる怖い小説が読みたいです 人形は日本人形やからくり人形のようなものではなく 西洋人形や作家さんの作るような人形がでてくるものがいいです 例にあげるとａｎｏｔｈｅｒみたいなものがいいです なければ人形のでてくる話が知りたいです どなたか知ってる方は教えてください
昔から好きだった小説家の新刊上下２巻を購入し上巻の半分まで読みましたが面白さを感じられません。設定された世界観になじめないのです。よって感情移入もできません。このまま読了してもおそらく今の感覚は変わらない可能性が高いように予感しています。万一面白くなるかもという淡い期待もあるにはあります。 私個人は詰まらない本を読むと時間を無駄にしたと感じるタイプです。 このような時でも読了すべきなのでしょうか？ざっくばらんにお答え下さい。
儚げでとても美しい女性が出てくる小説を探しています 悲しくて暗い感じの話が良いのですが、とくに恋愛ものでなくてもかまいません 何かおすすめの小説があれば教えてください
　日本語を勉強中の中国人です。村上春樹の作品はいま世界中で人気があるようです。しかし、日本国内で、氏の作品の文体は日本語として不自然だという評価があるようです。お伺いしたいのですが、氏の書かれた日本語はどこが不自然なのでしょうか。それに大変興味を持っております。日本の方に不自然だと感じられたのはおそらく英語の影響を受けているだろうと思います。 　いま村上春樹の随筆（「走ることについて語るときに僕の語ること」と「やがて哀しき外国語」）を読んでおります。この日本語は自然かどうか外国人の私にはとても判断しがたいことだと思います。私はただ外来語が多いような気がしますが、ほかは何も感じられませんでした。氏の日本語がおかしいのは、単語の組み合わせといったところでしょうか。文法がおかしいのでしょうか。それとも内容や考え方そのものが日本人らしくない、おかしいのでしょうか。私が若いときに、「ノルウェイの森」を途中まで読んだことがあります。内容的には受けられないという理由でこの作家をあきらめました。村上春樹の作品をお読みになったことがある方のご意見をお待ちしております。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
知人が入院することになりました。 入院中は暇だと思うので、小説を差し入れようと思っています。 が、自分はほとんど本を読まないので、何がいいかわかりません。 知人は５０代後半の女性で、アガサ・クリスティの小説が好きだそうです。 アガサ・クリスティの小説は全部読んだことがあるらしいので、それ以外の本がいいのかな、と思っています。 日本人の小説には興味がなく、映画も外国の推理物を好んで見てるみたいです。 こういう方に差し入れる本として、何かいい本はないでしょうか？ 地方でも手に入れやすい本だと、尚ありがたいです。 よろしくお願いします。
ボーカロイドの曲が小説化しているものってたくさんありますよね？ 私は悪の娘、カゲロウデイズしか知らないのですが、ほかに小説化している曲はありますか？ よろしくお願いします！！！
今までたくさんの本を読みましたがそれを知識や知恵として身に付けた本は少ないです。。。。 そして学んだ知識をどのようにアウトプットすればいいのかもわかりません 今までの読んだ本すべてに対して知識として頭の中に入れてそれを外にアウトプットしていきたいとずっと思っています。 みなさんは読んだ本の知識をどのようにアウトプットしていますか？ 日記をつけてますか？ どのようにアウトプットしていけばいいのかがわからないので助けてください！！
私は「内田康夫」先生の「浅見光彦」シリーズが好きです！！ １、推理をしていく主人公は成人男性 ２、図書館にあるような本 ３、あまり難しいのは、途中で挫折する可能性が大なので、初心者向けの本 ４、最後は救いのあるような終わり方が・・・希望です！！（謎すぎる終わり方のは、お避け下さい） 以上に当てはまるような本のご紹介をお願いします！！ （２、３、は多分で良いです・・・当然ですかね？）
氏の作品は 八割がた手に入れて読んだのですが 最近になって根本的に自分に合わないのかな、と思うようになりました。 謎解き以外に、悲劇や恐怖から解放されたあとの幸福感があってほしい方なので。 長編は特に、事件の後は平穏な日常に戻れただろう、という人が少ないですよね 中でも東野ファンの多くがいいという秘密、 あれだけは人生の中で手許にありながら再読したくない本です。 ラストシーンの後 彼はきっとすべての苦労も想いも台無しにしてしまうだろうな と最大の悲劇の始まりの予感しかしないので。 他の方はそれがイイのでしょうか？ それともあれの感想がこうでしかない私が変わり者なのでしょうか？ 本の感想なんて人それぞれだとは思いますが 余りに有名な作品が多くの方と違う解釈のようなので気になっています またこんな私にオススメの作家があれば教えてください
こんばんは。 昔から本は大好きだったんですが、 ここ４，５年はなかなか時間がとれず 読書から遠ざかってました。 でも 最近、すごく本が読みたいなぁ。と思って(*^_^*) 面白い本を教えてください。 幅が広すぎるので、タイムスリップもので限定したいと思います。 今まで読んだ作品で、 ぱっと思いついたものをあげてみます。 それ以外で、お願いします。 ・蒲生邸事件 ・タイムスリップ森鴎外　　とか ・ねじの回転 ・時をかける少女 ・ターン ・スキップ
偶々漱石全集が手に入った機会に、この近代日本文学の主峰をおりなす作品群を探検し、踏破したいと思っていますが、早速、最初の「吾輩は猫である」で引っかかって、仲々前に進めません。 そこで、これまで漱石の小説を読んできた皆さん、漱石に詳しい皆さんに伺います。 ・漱石の小説の中で、この「猫」を読んだ率直な印象は如何でしたか？ ・「猫」は、漱石いや引いては近代文学の中で、どういう位置を占めているんでしょうか？　 そんなに意味のある重要な作品なのでしょうか？　 （今読んでいる印象では、「猫」の飼い主である苦沙弥先生（漱石がモデル）やその家族・友人たちの言動をユーモアを交え揶揄しているだけみたいで、そのどこが面白いのか、と正直思わないではありませんが・・・。） ・漱石の小説は他にもありますが、やはり順序としては「猫」を最初に読むのがいいのでしょうか？ （正直、延々と人物風刺や、どうでもよい話が続いている印象があり、たいくつなんですが・・・） どうしたら、「猫」を楽しんで読めそうでしょうか？ 尚、私は、50代の後半から、改めて読書に目覚め、年間少なくても100冊ほど色んな分野の本を読んでいますが、遅まきながら漱石にも取り掛かることといたしました。若い頃に、この「吾輩は猫である」や「坊ちゃん」それに学校の授業で「こころ」を読んだ記憶はありますが、正直あまり鮮明な記憶はなく、未開拓分野であることを恥じ、何とか全部目を通したいと考えています。
サン＝テグジュペリ著の「星の王子様」についての質問です。 この作品は宗教との関連は明確にされていないと思いますが、 王子様をイエスと考えたキリスト教とは考えられないでしょうか。 特に気になっている点は ・王子様が蛇にかまれて死ぬ（生まれかわる？復活？） ・大切なものは目に見えない(愛？) ・バラや羊の登場 キリスト教にかかわっているのでしょうか？また、キリスト教だけではなく、ほかの宗教と関連があるのでしょうか？ 信ぴょう性は問いませんので、回答者様のご意見をお聞かせください。
タイトルの通りに推理小説で動機（「ただ単に人を殺したかった」等はNGでお願いします。）があり 大量殺人を行う推理小説があれば是非とも教えて下さい。お願いします。
各産業のビジネスモデルについて学べる本を探しております 例えば、電炉は鉄屑を集めて、棒鉄にして販売するから、棒鉄の需要があるマンション建設が行われる土地の近くにある といったことが書かれている本です どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら思いつく本を出来るだけご教示頂ければ幸いです
会社で、ある本の読書感想文を書くように言われました。 30代にもなって恥ずかしい限りですが、私は、読書感想文を書くのが非常に苦手でどのように書いてよいのか全くわかりません。 いわゆる、「説明文」になってしまったり、「○○がすごい思った」とか「□□という考えに感動した」というようにしか文末を締められません。(言葉づかいが稚拙なんです・・。) 社会人の方が実際に書かれた例を調べてみても、そのようにうまく書けません。 どなたか、コツを教えていただけませんか？小学生に説明するぐらい簡単にお願いします^^; (それほどまでに私は感想文を書くのが下手なので・・・。) ちなみにその本とは、池上彰氏の政治・経済についてわかりやすく書かれた本です。 できれば、簡単で良いので、回答者様が実際に書いていただけませんか？(あくまで、書き方、言葉使いを参考にするだけです。)
好きと言えるのは 文学少女シリーズ 古典部シリーズ(氷菓など) ビブリア古書堂シリーズ くらいですかね。 別にラノベじゃなきゃイヤというわけじゃないですよ。 暇潰しになんか面白い作品ないですかね？
※Yahoo!知恵袋の方でも同じものを投稿しています。無断転載ではありませんので、あしからず。長文です。 あなたのオススメの小説を教えて下さい！ 読みやすいものなら、純文学・ライトノベル等何でも良いです。国内・国外作品問いません。 架空世界でもOKです。BLはNG。 あからさまな男性狙いな小説（主人公が男性で周りの女の子とイチャイチャするだけのもの）や携帯小説（骨組みがしっかりしているものや文章が上手なものは可）は、失礼ですが生理的に受け付けませんのでご遠慮ください。 ・暗い、もしくは救いがない小説（「こころ」、「人間失格」、「Fate/zero」、「されど罪人は竜と踊る」等大好きです） ・ロードノベル（「キノの旅」は読んだことがあります） ・歴史小説（今まで読んだ中で凄く面白かったのは「総統の子ら」、「ヒトラーの防具」、「ハプスブルクの宝剣」、「元就軍記」、「永遠の0」、「陰陽師」、「大帝の剣」、京極夏彦作品等。ライトノベル系は「少年陰陽師」、「彩雲国物語」、「十二国記」、「FLESH&BLOOD」、「エスケヱプ・スピヰド」等も好きです） ・言葉の言い回しが上手な小説（「戯言シリーズ」の西尾維新以外で） ・ネイチャー系小説（自然描写が上手で、森ガールが読んでいそうなものです） ・魔法等があったりする小説（「ハリーポッター」、「レンタルマギカ」、「とある魔術の禁書目録」、「魔法科高校の劣等生」等が面白いと感じました） ・「月が綺麗ですね」、「私、死んでもいいわ」等の言葉がとても好きなのですが、こういった、日本語って素敵だなと思える小説 一応例に出した小説の作者の関連作品は読んでいないものがほとんどですが、知ってはいるので、なるべく上記の小説の作者以外でお願致します。 同じ作者で、どうしても「これ読んどけ!!!」という作品がありましたら、回答OKです（笑） また、吉川英治「三国志」、宮尾登美子「平家物語」を途中で挫折してしまったので、それ以外の読みやすい三国志・平家物語を教えて下さい！ ロシア・スペインどちらかで、1945年以前が舞台の小説がありましたら、そちらも教えて下さい。 非常に長くなりましたが、どれか一つでも当てはまるものがありましたら、是非是非教えて下さい！ 長文乱文失礼しました。ここまで読んで頂き、ありがとうございました！
質問させて下さい。 例えば「ひぐらしの鳴く頃に」のお社様、他ゲームの「サイレントヒル」「SIREN」「エコーナイト」のような、村内や限られた場所等で○○様とかが祀られていて村内で悲惨な事が起こる(若しくは起こった)、主人公や仲間が島や村、町から脱出する漫画や小説をご存知の方がいらっしゃったら是非教えて下さい。 やや漫画より、小説。ゲームの情報もありましたら、是非。(上記の作品は持っています) 特に何かが祀られていると言ったシチュエーションが好ましいです。ホラー系でしたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
私は、本を買うときは事前に前調べをして、自分の趣味にあっているかどうかを調べてから買っています。 今回、私は物語シリーズを集めてみようかと思っていまして、なので皆様に質問をさせていただきたく思います。 一 主人公は、物語シリーズで活躍しますか？ ネットで検索していると、主人公である、阿良々木が活躍せず、モブ同然の扱いを受けているという記事を見かけました。私的にはそういう展開は苦手でして、実際はどうなのかを教えて頂きたいです。 一 ヒロインはどんどんと死んで（消えて）いったり、敵（悪者）になっていくのですか？ こちらも検索をしていて、見かけたのですが、物語シリーズはどんどんとヒロインの扱いが酷くなっていくと聞きました。 そういう展開も苦手なので、できれば事実なのかどうかを知りたいです。 以上二つの質問になります。 私情で申し訳ありませんが、物語シリーズを全て読み、これらの疑問に答えていただける方がいらっしゃいましたらお答えいただきたく思います。 宜しくお願いいたします。
ラノベのヒロインンは、大食いの女性が多いように思います。 やはり大活躍するには、多大なエネルギー補給が必要との 設定なのでしょうか？ よろしくお教えください。
子供の時に楽しかったガチャガチャ、何が出てくるかわからないワクワク感がよかったと思います。 大人のガチャガチャとして、本のガチャガチャがあれば面白いと思うのですがどう思いますか？ そのネットサービスの仮称を「本ガチャ」として興味のある分野と予算を本ガチャに入力するとアットランダムにその分野の本が送られてくるシステム。自分の意思では買わないような本でも読んでみると以外と良かったりして。 大人もワクワク感を楽しめるのでは？なんて思いますがいかがでしょうか？皆さんの意見を聞かせてもらえますか？他にこんなガチャガチャがあればやってみたいなどあればよろしくお願いします。
最近、ライトノベルにはまってます。 とくに、「とある魔術の禁書目録」、「マグダラデ眠れ」です。 気になったことが多々あるのですが、 １、ルビをふって横文字で読ませているのですが、どこでそんな知識を手に入れるのですか？ ２、物理や、化学に詳しい方たちなのか知りませんが、頭で想像したことを論理的に書きあげるって作業は、かなり難易度が高いように思われます。その辺は実際、どうなんでしょうか？ 例えば、数学のようにある命題に対しての証明をするわけではなく、起こっているまたは、起こるであろう事象に対して説明がなされています。が、それは実際のところ、どの程度の信ぴょう性があるのかわかりません。
教えて下さい。フランスが好きでイロイロ雑誌を読むのですが、フランスだけの地図は売られてないのでしょうか。なるべくならあまり知られていないところも知りたいのです。
国立国会図書館の蔵書を電子書籍にして配信する実験 のスマートフォンのダウンロード方法を教えてください
時折読み返してはその度に感動を味わっています。 隆氏の作風に似た感じの時代小説作家の方とかご存知ありませんか？ また、隆氏云々にこだわらずお薦めの時代小説作家などもご紹介いただけるとうれしいです。 歴史に沿った小説も好きですが、荒唐無稽なものや伝奇的な作品も読んでみたいと思っています。 時代小説という枠内でご紹介いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
先日、宮部みゆきさんの「模倣犯」「理由」を読み、 単なるミステリー小説ではなく、事件を中心に多角的に描写されている点に大変引き込まれました。 今は次読む本を探しているのですが、 恥ずかしながら、最近読書の面白さを知った事もあり、あまり本についての知識がありません。 そこで、「模倣犯」「理由」のようなタイプの小説をご紹介いただけないでしょうか。 またそれ以外のタイプの小説でも、これはぜひ！というものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
以前読んだ本なのですがタイトルが思い出せません。 ある町で連続誘拐事件が起こります。小さな女の子ばかりが誘拐され、殺害されてしまいます。 内容は警察官側の視点と犯人側の視点で交互に描かれます。 犯人は昔自分の娘を誘拐されて殺された過去があります。犯人は別の女の子を身代わりにして自分の娘を蘇らせる儀式のために誘拐をしています。 読んでいる時は警察官の視点と犯人の視点は同じ時系列のように見えますが、実は犯人は捜査をしていた警察官で、犯人側の視点は警察官の視点の一年後、最初の事件の被害者は警察官の娘で、事件は未解決です。 ラストシーンで犯人が捜査していた警察官だとわかるのですが、何とも哀しいラストだったのが印象的でした。 もう一度読みたいのでわかったら教えてください。
はがないの文庫は何巻まで でているのですか？ そろえようと思っているので 知りたいです。
以前は推理小説が好きだったのですが、最近はそうでもないです。 以下、好きな小説。 黄色い目の魚　佐藤多佳子 自分が絵を描くのが好きだからか、絵を描く人間の心情がとても共感できて、甘酸っぱい青春との絡みあいがとても気に入りました。「神様がくれた指」も良作。 春の夢　宮本輝 とにかく主人公の彼女がたくましい、というか、度胸があるというか。いじいじ気持の揺れる主人公との好対照が、先の展開に惹きつけられました。「鼻の降る午後」「錦秋」「春の歓び」もよかった。 片思い　東野圭吾 推理小説ですが、推理・事件以外の部分が層の厚い作品だったと思います。発売当時は性同一性障害はそれほど認知されていなかったことを考えると、男の気持ちを持つ女の子の心の葛藤をよく表現できているから、深い作品になったのでは？と思います。「片思い」「眠りの森（加賀恭一郎シリーズ）」もよかった。 スキップ　北村薫 25年の記憶がとんだのか、心だけが片道時間旅行したのか。嫌でも戻れない主人公の、現代の生活への対応しようとする心情描写が、なかなか良かった。 西加奈子、よしもとばなな、なども普通の生活を切り取ったような、始まりがあって終わりがあるというのではない、撒いた伏線を回収しないような作風が素敵です。 苦手な作家。 森見登美彦、井坂幸太郎、万城目学、宮部みゆき 森見、万城目などは特に作風が濃すぎてついていけませんでした。
タイトルの通りなのですが、 「童話といえば??」 と聞かれて思いつくのは何ですか?? いくつでもいいので教えてください。 出来ればメジャーで登場する役の多い物がいいです。 もちろん、あてはまらなくても構いません。 よろしくお願いします。
を教えてください。 できれば芸人が書いたようなわかりやすい本がいいです。 ちなみに私がいままで読んだ本の中で考え方が少し変わった本は「愛/松本人志」です。
SFというジャンルの小説で、古典と言えるのは、どんな作品があるでしょうか。 長編小説と短編小説とで、いくつか例を教えて下さい。
(1)主婦が主人公 (2)ちょっとだけ貧乏 (3)そこそこ笑える な小説を探しています！コメディタッチなもの？でオススメあったらお願いしますm(_ _)m
推理小説やSF小説を読む時も、ノンフィクション本と同じように、前書きと後書きから先に読むべきでしょうか。
本の紹介の課題で、「紹介する本は1年以内に刊行されたもの」という指定があります。 これは、これまでにハード版は出ていたけれど文庫版はこの１年以内に出たというものであれば、文庫版を取り上げても大丈夫でしょうか？ それとも既に話自体は世に広まっているのでNGでしょうか。 どなたか詳しい方がいらしたら教えて下さい、 よろしくお願いします！
推理小説で、トリックの代名詞として通用する作品がありますよね？ 通常、トリックを明かすのはご法度の推理小説ですが、暗黙の了解で『事実上ネタバレになってもいいだろう、まがりなりにも推理小説を読もうって人間なら誰でもこの作品のオチは知ってるよ』という感じで扱われている作品が。 たとえば推理小説内で、「今回の事件は『赤毛連盟』のパターンです」と、『誰でも知っている』前提で話を進めたり。 「まさか『モルグ街の殺人』じゃないだろうな？」「使い古された、『ソア橋』のトリックの応用ですね」「『オリエント急行の殺人』のような事が現実にあるとは思いませんでした…」のような感じで語られたり。 これら以外に、作品名がトリックの代名詞となっているような例を教えてください。 「『そして誰もいなくなった』や『悪魔の手毬唄』のような、童謡殺人…」のような、トリックよりもモチーフ面が強い代名詞は希望とは少し違います。 よろしくお願いします。
問１ 彼に会えばどんな夢もかなうというよ 誰もみな会いたがるが偉大な聖人 その人の名は〝ガンダルフ〟どこかにいる魔導師 どうしたら会えるのだろう教えて欲～しい♪ 問２ 生きることの苦しみさえ消えるというよ 会いに行った人はいるがあまりに遠い 偉大な人〝ガンダルフ〟素晴らしい魔導師 心の中に生きる幻な～のか？ 問１と問２の両方に回答お願いします
サイエンスフィクションは好きでよく見たり読んだりするのですが、 他のジャンルに比べて、何となく、バッドエンディングとまでは行かないにしても、 何だか暗い結末が多い気がします。 何故でしょうか？
だいぶ前に読んだ本なんで かなり記憶が曖昧なんですが… たしか、クジラが空を泳いでいて その町ではクジラが現れるときにサイレン？がなるんです。 あとは、主人公が坂上の 大きな家に通っている… そんな内容だったはずです。 解りづらくてすみません わかる方いませんか？
A4サイズの2000ページくらいの２段組（？）の英文書籍（大きくて重い）を外に持ち出したり、寝転んで読んだりしたいのですが、なにかいい方法を教えてください。いままではデジカメで撮影してプリン トしたものを読んでいたのですが、けっこう手間がかかり、用紙も要るので、タブレットなどで撮影保存する手などを考えていますが、現在入手できるタブレットのカメラの画素数やサイズで可能かどうかも分かりません。良い方法を教えてもらえるとありがたいのですが。
今からもう２５年くらい前に自分が小学生の頃に地域の図書館で銀河鉄道の夜の漫画本があって、登場人物が動物（ネコ）ではなく、全部人間でしたが、記憶に結構残っています。ネットで探してもネコの漫画ばかりで、見つからないんですが、心当たりある方いませんか～ ジョバンニとカンパレルナの作風が上手でした。
今年の夏コミのジャンルに関して。 創作ＢＬ小説はどのジャンルに入るのでしょうか？
誤って投稿を削除してしまいました。再度投稿します。 主人公が、既婚者の異性を好きになってしまい、片思いに苦悩した末、思いを伝える事も結ばれることもないまま、相手の幸せを思って身を引く…という筋書きの小説をご存じでしたら教えて下さい。 できれば、主人公が若い女性で、好きになる相手が年上の男性（職場の上司など）だとベストです。 よろしくお願いします。
横浜・みなとみらい近辺～渋谷近辺、京浜線沿線で、 購入前の本が読めるお店探してます。 お目当てはデザイン書籍、 調べた感じコミックスと雑誌類はだめなところが多いようですが、デザイン書籍とかは大丈夫？
ネットで販売されている電子書籍について教えて下さいm(_ _)m。 主に漫画を購入する予定です。 タブレットはipad、nexus7、kindleの3つの内のどれかを購入予定です。 1 BookLive、ebookjapan、紀伊国屋書店BookWeb、eBooks、など色々ありますが、 お勧めの販売サイトを教えて下さい。（できれば理由もお願いします。） また、購入した電子書籍を複数のPC、複数のタブレットで閲覧できる販売サイトでお願いします。 PCやタブレットが壊れたり古くなったりした時に困るので・・・。 2 購入した電子書籍をjpegやjpgに変換する方法があれば教えて下さい。（できれば無償で。） インターネット上にUPするようなことはありません。 いつまで読めるのかという不安もありますが、 漫画を大量に購入してHDDに保存し一括管理してみたいなと。 どなたかご教示願います。
みなさん、こんにちは。 芥川龍之介について調べたいのですが、おすすめの本はありますでしょうか。 中学生くらいの年齢向けの本であれば、尚さらありがたいです。 1冊まるまる芥川龍之介の事が書いていなくても、結構です。 よろしくお願いいたします。
読書をする事で理解力は鍛えられますか？
某ケータイ小説サイトで小説を書こうと思います！ これは一ページ目です。変な所指摘ください 超初心者です(´・ω・｀) 「「ゆりの事が好きなんだ……俺と結婚してほしい」」 「「……は、はい！」」 「「じいさんばあさんになっても、二人で温泉行ったりして仲良くしよーな」」 「「うん！約束だよ」」 ――― 　「はあ～感動したあ♪この映画最高だったね！ 」 こんにちは！ 私は高松 結里(たかまつ ゆり)、高校二年生！ 今日はクラスの仲良しグループ三人で映画を見に来ました。 そのメンバーは…… 　「だな！やばいやばいー！胸キュンってこういう事なんや、なあ？」 いつも元気ハツラツで姉御肌の山田桃華(やまだ ももか) そして、 　「うん、CCNの主題歌も良かった…」 音楽好きなクールビューティー、水野舞(みずの まい) 　「「わかる～！」」 私達は二年生の始まりである始業式で初めて出会って、話し、 席が近いこともありどんどん仲良くなってきたのだ。 その証拠に始業式から二週間後の今日、三人で映画を見に来ている。
こんにちは。 最近というか、前から気になっているこがあるのですが。 キリスト教の歴史や、秘密結社、宗派、そういったことについて興味があります。 信者になりたいということではなく、この宗教のことが知りたいです。 なぜなら、私は映画鑑賞が好きなのですが、洋画ではよくあちらこちらにキリスト教要素が散りばめられていて、それに気づいたときのおもしろさを感じたいからです。 ときにはキリスト教について知らないと全く面白くない映画もありますよね。 そしてそして、私は学校で習う世界史がどうも苦手で・・・　好きではあるんですが(´；ω；｀) でも興味のあることと関連付けて勉強すれば、楽しく得意になれはず！！と思い・・・ そこで、入門としてキリスト教に関する面白い本はありますか？ 聖書は創世記を読んだのと、あとは有名な話を少し知ってるくらいです。 ちなみに、聖書は持っています。
タイトル通りです。 解説サイトなどを回ってみましたが、もともと文章力がなく、 知っている言葉も少ない中学生なのでもっと本を読もうと思います。 そこで、 「小説を書くならこの人の書き方は勉強になるよ！」 などという本はありますか？ ※解説されている本ではなく、小説の紹介よろしくお願いします。
普段は児童文学やミステリー小説を好んで読んでいるのですが 最近恋をした影響か、突然恋愛小説が読みたくなってきました。 勝手ながら以下に私の希望している事柄を書かせていただきます。 ・あまりドロドロしていない現代モノ ・友達以上恋人未満のような、少しじれったい恋とか好きです ・性描写があるものもOK（18禁を超えないもので…笑） ・できれば日本の女性作家さんのものがいいです 　（男性作家さんでも、もし「これは読まなきゃ損！」ていうものがあれば教えてください） ・長編シリーズは読むのが大変なので1冊完結か短編ものがいいです 全部当てはまっているものがあれば嬉しいですが、少しでも当てはまっているものがあれば教えてください。 ちなみに当方は年上男性に片思い中の今年24歳になる女です。 よろしくお願いします。
・主人公が社会人の女性(20代～30歳前半)で恋愛経験があまりない ↑ような人物が主人公で、面白くありきたりでない恋愛小説がありましたら教えて下さい。 絶対に恋愛小説がいい！という訳ではないですが、携帯小説・官能小説・推理小説・ホラーは苦手です… 注文が多くて申し訳ないのですが、よろしくお願いしますm(__)m
プロの漫画家志望の方は、持ち込みの場合、完成した原稿で担当の方に見せるのは 分かります。 シナリオ、脚本、小説、評論文、絵本などに近い表現。 絵の技術力よりストーリーテラーとしての表現媒体にイラストとかを挿入する作品は、 完全原稿でなくて、編集者の意見で推敲を重ねる為に 返ってラフの段階で持ち込んだ方が良い場合もありますか？ 会社によるので直接お問い合わせするのが一番ですが、会社によって意見も違うでしょうし。 ジャンルは漫画に限りません。 例えば、翻訳家に意訳してほしいと問われた時、完成前に見せるとか。 商品のプロデユースをしてほしいと言う依頼で、概案の段階でクライアントに見せる。 ケースバイケース過ぎて、決まりはないと思いますが創作者の方のご意見をお聞きしたいです。
都内、横浜近辺で購入前の新刊雑誌を読めるところありますか？ 主にデザイン雑誌読みたいのですが、高くて安く済む方法探してます↓ http://blog.petitboys.com/archives/art-design-ma … その他こんなのあるのかわかればお願いします・ ・デザイン雑誌置いてある図書館 ・同じくネットカフェ ・電子書籍の定期購読が安いとか ・デザイン雑誌のレンタルあるのか
奇跡のコースを購入したいのですが、 日本語版がごちゃごちゃしてよくわかりません。 教えていただけないでしょうか。 まず一つ目の質問です。 イエス・キリストがヘレン・シャックマンを通じて書かれた、 奇跡のコースを購入ですが、 大内博訳の奇跡のコース第一巻、第二巻（学習者のためのワークブック）と 加藤美代子＆澤井美子訳の奇跡の講座　ワークブック編（受講生のためのワークブック）とは、 内容が違うのですか？ それとも、訳者が違うだけですか？ 大内博訳の奇跡のコースは、2巻目の帯を見ると二巻で完結と書かれてありましたが、 奇跡のコース全内容を大内博　訳の一巻と二巻だけで知ることができるのですか？ 二つ目の質問です。 加藤さんと沢井さんの共訳本は、全何巻で終了するのでしょうか。 三つ目の質問は、 奇跡講座　講話とQ＆Aは、 「天国から離れて」を読んだ者にとって、 内容が重複するでしょうか。 奇跡のコースのダウンロード版に挑戦したものの、挫折しました。 ですので、訳本に頼らざるを得ません。お願いします。
老女からの質問です。 「永遠の０」を読みたくてamazonで取り寄せましたら漫画が届きました。 漫画は苦手です。 単行本は無いのでしょうか。
巴御前の本でできるだけ事実に近い本を探しています。 1冊で結構です。 この1冊、というものをご推薦ください。
フェイスブックの友達間で本をシェアできたらいいと思いますか？ 仮にそのＷＥＢ上のシステムをＦＢシェアと呼びます。不要な本がある人はそのリストをＦＢシェア に登録する。また、ある本を読みたい人はＦＢシェアで誰か持っていないか呼びかける。本が見つかれば郵送で送るまたは送ってもらう。送料は送ってもらう側負担でFBシェア上で決済できる。ＦＢシェアの年間利用料は約２０００円。どう思いますか？
作家志望なのですが、シナリオの書き方の本を探しています。 キャラ造形や物語の構成法を詳しく書いたようなのはあるでしょうか？ この手の本は、沢山ありすぎて、どれから手を付ければいいのか迷います。
僕は、さまざまなフィクションが好きです。 ゲーム、アニメ、映画、漫画、そうして小説（文学～ラノベ）、朗読ＣＤ（文学～童話など） です。 頭の回転や深みが欠けているようで、なかなか進みませんが、そんなことどうでも良いです。 何より、いつか物語を書きたいと思っています。 童話やショートショート、できれば、小説などの物語を書きたいと思っています。 夢のある作品も、悪夢のような作品も、書きたいのですが、 頭に思い浮かびません。 フィクションに触れて感動し、触発されて物語を書きたいとさえ思うのに。 本業にするかどうかは将来決めることですが、表現も、会話文も、構成も、それ以前に思い浮かべることもできません。 想像も創造もできません。 書き方の本はたくさんありますが、まずは書かないと話にならないものばかりのようです。 皆さんに質問です。 人様にお見せできない自己満足で、支離滅裂で読む価値のない物語で充分です。 ですから、物語の書き方を教えてください。 （ここに書いた文は物語ではなく、悩みだけは一応書けますので、この文をほめることはしないでください。すみませんが回答のみお願いします） どうかまずは、スタートラインに立たせてください。 お願いします。
盗聴・盗撮・ストーカー、いずれかのことをしている主人公、または相棒の小説・漫画を知っている人はぜひ教えてください。ジャンルは何でも構いません。 できれば、外国物ではなく、日本のものだと喜びます。 思いつかなかったら、被害者側が主人公でも構いません。 よろしくお願いします。
動物に関するおすすめの本を教えてください。 動物学・生物学等の本でも構いませんし、おすすめの図鑑でも何でも構いません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 以前購入した本でもう一度読みたいものがあります。 ●時代背景は明治頃 ●遊郭にいる２人の女が中心 ●１人には歌舞伎役者の旦那（彼氏）がいる ●その旦那とは周りの反対で愛し合っていたが別れる ●やり手になり自分で遊郭を建てるが火事で燃えてしまう（この辺記憶が曖昧です） こんな手掛かりしかないのですが… 乱読タイプで読んだら基本的に捨てるか売ってしまいます。 これもすぐ捨ててしまったのですが未だに思い出し もう一度読みたい、手元に置いておきたいと思っています。 恐らくなのですが、私は女流作家さんが好きなので 女性の方の作品ではないかと思います。 これかも？と思いつくものがありましたらおしえてください！
お世話になります。 伊藤計劃さんの「虐殺器官」「ハーモニー」を超える勢いの 濃厚なＳＦ小説をどなたか教えて下さい！ 神林長平さん・Ｊ・Ｇ・バラードさんの作品以外でお願いします。 「ニューロマンサー」や「虎よ 虎よ」は少し難しかったです。 またコアな本を読んだ後のデザート的なファンタジー小説を探しています。 現在は「十二国旗」を読んでいます。 ファンタジー小説は、他「僕僕先生」以外読んだことがないです。 女性視点の恋愛や美形要素が多すぎない主人公の成長物語でお願いします。 注文が多くてすみません… お礼の返信も遅いかもしれませんが、 何とぞよろしくお願いします！
いつもお世話になっていますが、今回も宜しくお願い致します。 質問の内容はタイトル通りなのですが、近頃、気に入っていた作者の本を一通り読んでしまい、新しい作者にも手を出そうと思うのですが、選択肢が多すぎ、また情報がなさ過ぎて選びきれません。 なので、皆様の知識と経験をお借りしたいと思い、質問させて頂きました。 私が気に入っていた書籍は、 ・「名探偵に薔薇を」　城平京 ・「夜のピクニック」　恩田陸 ・「白夜行」　東野圭吾 辺りです。 前述の通り、恩田陸・東野圭吾の両名の書籍はほぼ読み切り、城平京は執筆活動をあまりされてない現状です。 上記のような傾向・趣向の書籍や作者をご教授頂きたいを思い、質問させて頂きました。 皆様、宜しくお願い致します。
パソコン、タブレットで電子書籍を購入しようと考えています。 パソコンで電子書籍を購入した際、それをpdfやjpegに変換して 自分のHDDに保存して一括管理することは可能でしょうか？ jpegにしたい理由は、ペイントソフトのSAIやCLIP STUDIOに電子書籍の画像を読み込んで トレースをする（絵の練習をする）のが目的です。 購入する書籍は漫画がメインです。 どなたかご教示願います。
涼宮ハルヒに登場するキョン君の本名を知りたいので、 ご存知の方お教えください。 よろしくお願いします。
田舎の村を舞台にした小説を教えてください。 できれば小野不由美さんの「屍鬼」のようなホラーがいいです。 なければジャンルは問いませんので、田舎の村や、森の描写などが鮮やかな小説を教えてください。 お願いします。
神奈川県内　東京都内で工学系(土木系)専門書を豊富に揃っている書店を教えて下さい。
30年近く前に読んだSF小説をもう一度読みたくて探しています。 筋は、 主人公は少年で、目が覚めると美少女の身体に入れ替わっていた。 同時に、パラレルワールドにワープしていて、その世界では第2次世界大戦で枢軸国側が勝利していた。 主人公の身体を持つ少女と出会って、二人で元に戻ろうとする。 最後は、元の身体と元の世界に戻れる。 これだけしか覚えていないのですが、ご存知の方がいらっしゃったら是非教えて下さい。
以前に読んだ椎名誠さんの小説を探しています。 たぶん短編集のどれかに収録されているものだと思うのですが、タイトルが思い出せません。 ・主人公はひたすらまっすぐ進み続けなければいけない（理由は思い出せません、作中でも明言されていなかったような気がします） ・直進しなければいけないので、途中で民家を通過したりする ・高い壁だったか建物だったかの前でどうするか考えるところで終わる 読んだのがだいぶ昔のことなので、これくらいの内容しか思い出せません。 急にもう一度読みたくなり、探しているのですが、ネットで検索してもうまく見つかりませんでした。 もしご存知の方がいらっしゃったら、タイトルや収録されている本を教えていただけないでしょうか。
今まで小説は東野圭吾さん、村上春樹さんの作品を中心に読んでいました。ですが最近は違う角度の物語を読みたくて探していますが、ゲームやアニメのノベライズはゲームの背景や設定を理解してないと面白くない気がしますし、シリーズ物で長編なのでなかなか手が出せません。 そこで、背景や設定、長編、シリーズ、作者は全く問わないのでオススメを教えてください。 単純に結末がわかる作品ではなく、最後まで読まないとわからない作品がいいです。ミステリーやファンタジーが好きです。 皆さんのオススメを是非教えてください。
小説のタイトルを教えてください。 随分前に読んだので、確かかは分かりませんが ─覚えていること─ ・表紙は眼鏡をかけた女性…だったような ・都会育ち?の女性が田舎で暮らす ・鶏を絞め殺す描写が印象的だった 　殺す前の夜は一緒に寝ていた…? ・男性と一緒に暮らしていた こんなことしか覚えていません…； 心当たりがありましたら宜しくお願いします!
ファンタジー小説を読んでいると 卿、大臣、将軍、領主 等日常じゃつかわれない言葉が出てきますよね。 どういう人なんでしょう？
小学生の時に読んだ本なのですが探しても見つかりません。 お力をお貸しいただければ幸いです。 表紙は確か白の背景に赤?薄いピンク?の字で本のタイトルがかいてあるシンプルなものでした。 内容は、 主人公は母に部活の合宿だと嘘をついてお金をもらい、家出をする。 道であった女の子が家出をした人が集まるマンションを教えてもらう。 (その女の子もそこに行っていました。) 家出した人が集まる場所へ行き、薬をやっている女の子が出てき、 一緒にいた男の子のことが好きになり、最初は冷たかった?のですがその男の子と一緒のイヤホンで片方づつ使って音楽を聴いたりしたと思います。 最後にその男の子と女の子は捕まるのですが、 その時一緒に聞いたイヤホンの片方を好きになった男の子が持っていき マンションを教えてくれた女の子がその男の子に主人公のメールアドレスか携帯の電話番号をを教えた。 またいつか連絡をしてくれるはず… という内容だったと思います。 たしか家出した日数は5日間でした。 まとめ方が下手なので伝わっているか不安ですが… たしかairだったと思うのですが曖昧にしか覚えてないので違うかもしれません。 お手数おかけいたしますが作者名もお願いいたします。
活字が苦手で、最近まで本を避けてきましたが、教養不足だと人間として良くないなと思い、あいている時間に本を読もうと思っています。 しかし、普通の小説のようなものは呼んでいると疲れてしまいます。 会話形式、実況形式（冗談を交えつつ語りかける文体）の本が読みやすいです。 私におすすめの本を教えてください。 私が今までにこれは読みやすい、と思ったものは、 ゴロゴ板野の源氏物語（大学入試向けの本ですが、各人物についての説明、源氏物語の説明が実況形式の文体で書かれ、随所に漫画やダイジェスト、用語の説明が盛り込まれていました。古典知識を身につけながら源氏物語が楽しめます。） 数学ガール（こちらは物語形式で数学を楽しみながら頭を使え、理系には常識な数学の知識を身につけることができました） です。 身につけたい教養としては、 哲学、理系学問の基礎、情報系（プログラミング、ネットワークエンジニアが必要とするようなシステム構成やサーバー構築の知識）、世界の神話、古典知識（百人一首や漢文漢詩）、マーケティング、芸術関連（有名な画家について、技法について） です。 自己啓発系の本は全体として読みやすく、まとまりもあるので形式的には近いですが、あまり興味がありません。 私が上にあげた条件以外にもおすすめがあればお願いします。 ただ、目が悪く、文字が小さめの本を読むのが辛いのと、あまり文字がぎゅうぎゅうだと読みたくなくなってしまうので、できればそういったもの以外でお願いします。
右のページに日本語、左のページに英語 のように別れている本を探しています 自分は今高校２年で、少しでも英語になれようと思って探しています 「問題を沢山解けばいいじゃないか！」 という人もいるかもしれませんが、楽しく学びたい　と思っているので探しています 多少難しくてもいいので、教えてください （この前学校で配られた聖書を読んでいたら、日本語、英語に別れていました）
　最後のシーン（ｐ514下段6行目）で主人公空々空が剣籐犬个を殺すシーンで剣籐に対して初めてお礼を言えたと書いてありますが、花屋簫との再開シーンの後（ｐ342下段2行目）で自然にお礼を言っていますよね？ 　すぐに気付きましたが途中で回収されるだろうと思って最後まで読んだのですが結局最後まで触れられず最後のシーンで初めてのように書かれていましたが、これは悲痛伝への伏線だと思いますか？それともただの作者のミスとおもいますか？ このせいで最後のシーンで「？？？」となって楽しめなかったので伏線であって欲しいです。
最近、小説を読むことが少なくなりました。 書店に行っても、文芸作品を買う気にならないのです。 以前は、有名な作家の作品を中心に読んでいたのですが、 存命の作家で、読みたいと思うような小説家がいません。 新刊が出ると買って読むということを続けてきたのですが、 文芸全体の質が低下しているのか、ハズレの作品に出くわすことが多く、 段々買う気にならなくなりました。 特に純文学です。 皆さんは、どんな小説を読んでいますか？ この人の作品は面白いよ、と言える小説家はいませんか？ お薦めの小説家を教えてください。
ポプラ社から出た「わたしはあなたのこんなところが好き」の新書を探しています。 ネットでみても、大きい書店を探しても全店で品切れ状態です。 結婚のお祝いにしたいので古本は避けたくて、新書で二冊探しています。 わたしはインターネットが携帯でしか使えないし、探し方が悪いのかどこにもないのです。 どうかわたしに売っているところを教えていただけますかm(_ _)m
昔国語の文章問題に出た小説を探しています。下記のような内容です。 主人公の男性はスキー場に行くと毎回豚汁を飲むことにしています。 ところが、豚汁を飲もうとすると、決まって、どこからともなく犬が現れ、男性の前で物欲しげにジッとお座りをするのです。 男性は犬を無視して豚汁を飲もうとするのですが、肉が硬くて噛み切れないので、惜しいと思いながらも、毎回犬に肉をあげてしまう羽目になる・・・。 なぜか突然思い出し、全部読んでみたいと思ったのです。ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えていただけましたら嬉しいです。
こんにちは！ 久しぶりに恋愛小説を読みたくなったので、 おすすめを教えていただきたいです！ ただ、個人的に恋愛ものはハズレが多いのでいくつか私の好みを…。 ◎途中が切なくても、最後はハッピーエンドがいいです。きゅんとくるようなものだと嬉しいです。死ネタはもってのほか。 ◎恋愛に軸がなくても構いません。少しの恋愛要素でもOK。 ◎今までおもしろいなと思ったのは、加納朋子さんの「駒子シリーズ」や、辻村深月さんの作品なんかも好きです。 ◎逆にハマらなかったのは、「トワイライト」などです。多分、お互いベタベタする感じが苦手なのかもしれません。 ◎お前らはやくくっつけよ！ともだもだする話とか好きです（笑） 何かおすすめあれば、力をお貸し下さい！ よろしくお願いします。
寺田寅彦の随筆は、ずいぶん昔に書かれたものなのに、なぜ絶版になっていないのでしょうか。
題名通りなのですが、下記の内容のような本・漫画を探しています。 主人公は芯がしっかりとしていて、何より自分を信じている。 主人公は恵まれない環境に生まれ、奴隷として売られ、そこから這い上がる。 主人公は這い上がるために体を売るか、暗殺者になる。 自分の身内（大切な人）には甘いところがある。 このような内容で私が知っているの小説はクリムゾン・エンパイアのみです。ほかにも知っている方がいらっしゃたら教えてください。
林真理子はもっと痩せると天海祐希に似てくるのですか
表題の通りですが、一部の海外では紙媒体よりも電子媒体での販売の方が増えているといった記事も読んだことがあるのですが、なぜ日本では電子書籍の出版数も少なく、書籍化も遅いのでしょうか？ 電子書籍が一般的になれば、中古本の市場もなくなり出版社は儲かる気がするのですが、印刷屋は厳しいと思いますが… 何が原因で電子書籍の伸びが悪いのか気になり質問致しております。 お暇な時にでもご回答ください。
男女の脳（価値観・考え方）について勉強したいと考えています。 タイトル・出版社・値段を教えて下さい（複数可）。
・表紙にタイトル、筆名、氏名（ふりがな）、住所、年齢、職業、性別、電話番号を明記。 ・作品と表紙を2部送付 ってあるんですが、表紙というものもパソコンで印字するんでしょうか？　どんな配置で書けばいいのでしょうか？ 2部送付とは、作品と表紙をセットにしたものを二つ用意してくださいということでしょうか？ 作品と表紙はホッチキスで止めればいいんですよね？ よろしくお願いします。
小説「秘密」について 今更小説を読んだものです。 最後のおちで「もしかしたら藻奈美は直子なのか？」という部分ですが皆さんはどう感じていますか？ 私は山下公園で直子は本当に消えたんだと思っています。 その理由は 最後の指輪を新しくリメイクするというところなのですが もし藻奈美の人格が直子であったと仮定するならば、何故平介にもっと慎重になれなかったのでしょうか。 藻奈美のふりをして一言だけ 「お母さんと交換日記している時に指輪の場所教えてもらったんだけど、私の結婚指輪にこれを使っていい？」 と言えなかったんでしょうか。 いくら平介と直子二人だけの秘密だったとはいえ、その一言さえあれば完全に平介は知らないまま過ごせたんだと思います。 あの最後のおちは仮にあれが直子だとすると9年間演技をしていた事が台無しだ。 お互いがお互いに気をつかっていて思いやりがあるストーリーなのに最後だけ全然思いやりがない話になってしまう。 指輪をリメイクするなら違う場所で依頼をするか平介に布石をうっとくのがベストだった。 疑いをもってしまった平介のあの後を考えるとちょっと切なすぎます。 だから私は人格が直子ではなく藻奈美であり、直子は本当に山下公園で消えたんだという話のほうが正しいと思うのですが。 藻奈美は平介に指輪をリメイクすると言ったら反対されるかもしれないと思い勝手にやってしまったと。 その結末が私にとって一番納得がいくんですよね。 みなさんの意見を聞かせて下さい。
私の父は本が好きで、家には沢山の本があります。 あまりに多いため、昔父は収まりきらない本を一部処分したそうです。 父に「処分して一番後悔した本は何？」と聞いたら、もう出版社も作者名も思い出せない本だそうで。 父曰く、「時空不動産株式会社」または「次元不動産株式会社」だそうです。 間違っている可能性もあるかもしれません。 ３０年程前のものだと思います。 内容は、倒産しかけの不動産の壁から音がしてるかなにかで（ねずみだろうか）と思いながら穴を開けるとあたたかい風が吹いている。 朝見ると、穴の先は草原になっていた。 壁の向こうが全くの別次元になっていた！ 不動産はその土地を売る事にする。 しかし税金がかかっては厄介だからと宗教団体という事にしてしまう。 なんやかんやで裁判が起きるが、「ありえないもの」的な扱いなのでわざと負ける。 最終的には鉄道を通す。 …みたいなお話だそうです。 どんなに検索しても出てきません。 もし見つけて買う事ができたら、できれば父の誕生日に贈りたいです。 分かる方が居ましたらよろしくお願いします。
赤川次郎の作品で タイトルが思い出せません。 分かる方いましたら お願いします！ どうしても もう一度読みたいです 主人公、女子高生 (o^^o)あらすじ(o^^o) 修学旅行の間に 引っ越し前の仲の良い友達aを 助けるため 冒険をする話 修学旅行に行く日に その友達から SOSの手紙が来る なので修学旅行に行かず 助けにいく 仲の良い友達は 自分を含め3人 友達bと助けに行こうとするが ヤクザ的な人に 人質にとられ、 自分とヤクザボスの下部の2人で行く 友達aを助ける間に 下部は自分を好きになる 結果、下部は 足を洗いたいと言い、 ボスに殺されてしまう 分かりづらく 長々しい文ですみません。 最後まで読んでいただき ありがとうございました！
以前に借りて読んだ小説のタイトルが思い出せません。分かる方教えてください。 外国の小説なんですが、親子４代（５代？）にわたる近親愛と近親憎悪のどろどろしたストーリーです。 物語の最初は幼い兄妹４人（主人公の少女、その兄、双子の妹と弟）が母親に古い屋敷に連れてこられて屋根裏に閉じ込められるところから始まります。父親は既に亡く、母親はその屋敷に住んでいるもののほとんど会いにきてくれず、食事等は厳格な祖母（最初は子供達はこの人が自分の祖母とは知らなかったような）が運んで来るのみです。なんだかんだするうちに子供は成長し、疑問を持ち始める一方で兄と妹である少女は近親相姦関係に陥り、双子は祖母が食事に混ぜたヒ素中毒で弱り始めたため兄と妹は脱出を計画する、といったストーリーです。まだまだ長く続いていて妹の少女は脱出後バレエダンサーになり、兄以外の人と結婚して子供を持つもののその子供の一人がなんだか気味悪い子だったり、兄妹の母親や祖父母のストーリーもドロドロした物語が隠されていたり、延々と陰惨な家族史が語られていきます。 昼ドラのような愛憎うずまく物語にひきずりこまれて最後まで読んでしまったもののあまりに重く暗い話だったのでその後は読み返すことがなかったのですが、最近になってタイトルが知りたくなりました。 もし分かれば教えてください。作者は女性で、後に拳銃自殺したと解説に書いてあったような気がします。
おすすめの小説、作家おしえてください。 ちなみに私の好きな作家は、乙一,重松清,恩田陸,奥田英郎などです。
電撃大賞 短編に応募しようかと思っています。 ただよく考えたらラノベで短編作品ってあんまり読んだことないんですよね。 短編作品で名作って呼ばれるようなものやおすすめのものがあったら教えてください。 ここで僕が言っている短編作品というのは文庫本で30～60ページくらいの作品で、長編作品の本編からのスピンアウト作品でないものです。30～60ページのうちで独立＆完結している作品ですね。
１０代の少年と３０代の女性との恋愛を描いた小説をお願いします 「朗読者」「あまりに年下の彼」「あした吹く風」以外でお願いします。 ただし、官能小説はNGです。
私は今中学生です。 山田悠介さんや川村元気さん、森絵都さんなどの本が好きです＾＾ それで、上の作者さんを参考におすすめの本などはありますか？ それと、これだけは読んだほうがいいという本はありますか？ ちなみに、ミステリー系はあまり好きではありません（汗
私はこの間「ツナグ」を読みました とても感動的で本にはまりました 感動的な本を知っている人は教えてください ちょっと感動ぐらいではなくすごく感動的な本を探しています ボロボロ泣ける本です あっでも感動的なほんならなんでも良いので教えてください
図書館で借りられる小説でおすすめの面白い小説を教えて下さい。 あまり推理小説は読みません。以下の小説家さんが最近読んでオモシロイと思った方々です。 有川浩、伊坂幸太郎、五十嵐貴久、奥田英朗、荻原浩、貴志祐介、近藤史恵、新野剛志、三羽省吾、金城武、誉田哲也、本多孝好 同じような趣味の方でおすすめありましたらよろしくお願い致します。
アイザック・アシモフは、いつ有名になったのでしょうか。 SF界では早くから有名だったみたいですけれど、 一般人にもよく知られるようになったのはいつ頃でしょうか。
小説、映画、漫画とか好きな人が多いですけど、 なんか作り話だと思うと読んでて冷めませんか？？ どうせ読むならノンフィクションとか論文みたいな現実的なことに 時間を使うほうがいいと思いますけど・・・
おすすめのライトノベルを教えてください ハーレム、異世界、王道だいたい何でも読みますが オンラインゲームの話は少し苦手です 僕が今までに読んで面白かったのは ・これはゾンビですか？ ・おれと一乃のゲーム同好会活動日誌 ・僕は友達が少ない ・涼宮ハルヒの優鬱 ・緋弾のアリア ・境界線上のホライゾン ・ココロコネクト です よろしくお願いします
夢枕獏さんのホラーやバイオレンス要素の少なく、かつ歴史もの、冒険もののオススメ作品を教えて頂けませんか。 「陰陽師」シリーズと「沙門空海唐の国にて鬼と宴す」を読み、とてもおもしろかったので、続けて夢枕獏さんの小説を読みたいと思っています。特に冒険ものが好きで、陰陽師の瀧夜叉姫はとてもおもしろかったです。 ただ私はホラーやバイオレンスものは大の苦手で、氏の他の作品の内容紹介を読むとどうもその類の作品が多いように思います。「滝夜叉姫」や「沙門空海」の血みどろ？表現は気持ち悪かったのですが、私的にぎりぎりセーフです。 「大帝の剣」はどうでしょうか。また、他のお勧めの作品をぜひぜひご紹介ください。 ファンの方、お詳しい方、教えて頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
神話について書いてある本を読みたいと思っています 例えば　リヴァイアサンがでてきたり・・・ ラグナロクとは・・・ など、説明形式の本でもいいので教えてください また、テンプル騎士団についての本も知りたいです 伝説系の本も教えてください（エリア５８とは！みたいなのです） 関係ないですがVPレナスというゲームをしてから気になりました
文庫本は著作権が消滅しないうちに出るようですが、安い分、著者の取り分は減るのでしょうか。 また、文庫本になる本はどういった本でしょうか。売れていてもたとえば池田晶子の文庫本などは見かけませんが…
子どもが塾でもらってきた国語のプリントに載っていた物語なんですが、 タイトルや作者名が載っていなかったため、続きを読みたくても読めずに困っています。 物語のタイトル（作者名）をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ＜あらすじ＞ 主人公はある学校に転校してきます。 そのクラスにひとり活発な女の子がいるのですが、家で鳥を飼っているらしく 餌にしたいからといってクラスメイトから要らない給食のパンをもらっています。 クラスに馴染んでいない転校生は初めのうちは静観していたのですが、 日にちがたち、色々な学校行事などを経験するうちに、 どうやらその女の子の家は大変貧しいらしいということがわかります。 パンを欲しがる本当の理由を知った主人公が、はじめて女の子にパンをあげたところ 女の子は突然泣き出し、主人公にそのパンを投げ返しました。 以上のようなお話です。 どうかよろしくお願いします。
新 生徒会の一存の発売日はまだ未決定ですか？
こんにちは。 映画や小説に詳しい方、お好きな方、おすすめの作品をご紹介してくれませんか？ 今触れたいような作品は 　 ・ダメなんだけれども痛快なもの ・抒情的で(線の細い？)落ち着いたもの という感じです。 上については、 イギリスを舞台に、不良少年達が暴力の限りを尽くす『時計仕掛けのオレンジ』 麻薬、ジャズ、性や血族といったモチーフが多用される中上健次作品 腹の出た中年探偵が酒びたりになりながらわけのわからない事件を追うという、ブコウスキーの『パルプ』 饒舌で気ままで、社会への不満を言い散らしながら何一つ成し遂げられないというアンチヒーロー（?）を魅力的に描いた大江健三郎の『日常生活の冒険』 あと映画では、ケチな悪党が主人公の『勝手にしやがれ』 あたりに通じる、社会の周辺部にいるようなアウトサイダー、ともすればダメ人間みたいな人物が描かれているのだけれども、不思議な痛快さがある、というものを教えていただけたら嬉しいです! 下については、 滅びゆく火星人と、火星へ移り住む地球人。また、灯台が船に送る霧笛を、百万年ぶりにきく仲間の声と聞き違える、古代生物の生き残り……、などなどを描くブラッドベリ作品。 外界と隔絶された学校で、未来が無いということを教えられながら育つ子どもたちの心を描いたカズオイシグロの『わたしを離さないで』 放射線に覆われてゆく世界で、最後に残った人々が、来るべき死を穏やかに待つネビルシュートの『渚にて』 映画では、スペインの小さな姉妹の生活を淡々と（幻想的に?）描いた『ミツバチのささやき』 女子校の演劇をテーマに、生徒たちの心の機微を描いた『櫻の園』（リメイク版でなく、90年に撮られたものです） などなど思いつきます。読み終わった後、見終わった後にしんみりとしてしまうような、静かで落ち着いた作品にふれてみたいです。 わかりづらい表現が多い上に主観まみれですいません。「この作品はそんな印象の作品じゃない!」だとかありましても、僕個人の意見ということでご容赦ください。 ともかく、みなさまのおすすめを沢山教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
　私自身はクリスチャンではないのですが、キリスト教に昔から関心を強く持っています。 宗教辞典を見るとなんとなくわくわくして図書館で開いてしまったり、暇があれば教会に入ってみたくなってしまいます。 というのも美術史関係の仕事をしているからなのですが、 海外でミサがみたことがある。（神秘的すぎ美しかった） 聖書自体は読んだことはないが、有名なエピソードぐらいは大体分かる。 私のキリスト教に対する知識はそんなぐらいです。 そこで、キリスト教の聖職者が主人公の小説を読みたくなりました。 プロテスタント、カトリックは問いません。 これおすすめ！　っていうのがあれば、その他の宗教でもOKです。 １．主人公は日本人の聖職者 ２．できれば現代小説。おもしろければファンタジーでもラノベでもなんでも。（ノンフィクションは除く） ３．読みやすい。暗すぎない。 以上の条件でおすすめのものがあれば、ぜひ教えてください。 作風は問いません。
おもしろいSFまたはファンタジーの小説を探しています。 要求は： ・著者が日本人であること（舞台が日本である必要は全くない）　[必須] ・SF/ファンタジー　要は不思議な世界や出来事の話　[必須] ・ラノベは除く※ ・巻数にして一冊～三冊程度が理想　（全十巻とかは無理です） ・歴史物以外 ・できれば恋愛がメインではないストーリーで ※ただしラノベの定義は曖昧なので、主観で「これはラノベではない」と思うもので結構です その他好みなど： ・貴志祐介「新世界より」は終始楽しみました。 ・洋書の翻訳ですが、Jeffrey Ford「白い果実」の世界観やストーリーが好きです。 最近読書を始めたのですが、有名所を漁っていたら洋書の翻訳ばかり読んでいて、日本人の作品も読みたいと思ったのがきっかけです。 よろしくお願いします。
古本を読むのが趣味です。いま、下記の本を一冊買おうかな、と検討中です。下記の本が福村出版から発刊されたときの定価を御存じの方、教えて下さい。 Ａ.ハミルトン・Ｊ.ジェイ・Ｊ.マディソン(共著)／斎藤真・武則忠見(共訳) 『ザ・フェデラリスト』(福村出版、1998年)
二年ほど前に学校で読書感想文の為にプリントで配られたものなのですが、題名や作者などがまったく思い出せません。 内容は下記のような感じです。 主人公には同じ建物に住んでいてたまに一緒にお茶をする方がいます。しかしある時からその人の様子がおかしくなります。そして久しぶりに一緒にお茶をしたある日、彼が人魚と一緒に住んでいるということを告げられます。 見せてもらうと彼の家の浴槽には実際に人魚がいて、浴槽内をいったりきたりして泳いでいます。彼の話によると、人魚を”なぜだか”連れ帰ってしまい、手放すことができず、ずっとそばにいたくなってしまうそうなのです。はじめはこまめに見に行くだけだったのが、ただずっと人魚を眺めているようになり、そのうち食事も睡眠も人魚のそばで、という風に。 主人公は人魚を預かることになりますが、その方と同じように、だんだん人魚と一緒に一日を過ごすようになります。 最後はその方が人魚を連れ出し、主人公と一緒に人魚を海に返します。 （人魚を捕まえた原因は釣りが趣味とかで、だった気がします。あと最後に人魚の言葉らしいものがあった気がするのですが覚えていません。作者は女性だった気が・・・） わかりづらい点などがあったらごめんなさい。 覚えがあったらどうか教えてください。よろしくお願いします。
泣ける小説を探してます。 あまり、本を読まないので読んでみようかな？と思って質問して見ました。 みなさんが読んで見て、あっ、これ泣けた。とかそんな小説教えてください。 お願いします。
表題のような面白い小説を教えてください。 例えば、貧乏でさえないサラリーマンが主人公で、ゴーゴリ「外套」や水木しげるのサラリーマン山田が主人公のような作品です。どちらかというと短編～中篇くらいが希望です。 よろしくお願いします。
最近、遅ればせながら「今日からマ王」シリーズにドはまりいたしまして、同じような小説を探しております。 是非お力添えを頂けないでしょうか。 下記項目に出来る限り多く当てはまるような小説だと嬉しいです。 1、BLを匂わせるようなストーリー(と言いましても完全にBLでも構いませんが…) 2、ファンタジー 3、笑いあり涙あり！ 4、3巻以上の中・長編(完結していても、していなくてもどちらでも良いです) よろしくお願い致します。
頭の悪そうなタイトルですいません。 大学院で理系の研究をしているのですが、 正直、最近うまく行っていません。 そこで、科学の研究をする事の意義というか、 その偉大さであったり、格好良さが伝わってくる作品が読みたいのです。 映像、書籍、２ｃｈまとめ等、媒体は問いません。 そういうのを読んだら、また頑張れるような気がするんです 知っていたら是非お願いします。
できれば業界に詳しい方、あるいは知人に作家がいる方などにご回答いただければと思います。 以前「作家は心の病気の人が多いんじゃないだろうか。だから普通と違った発想が出てくる」という話を聞いたことがあります。 私にも心当たりがあります。 以前小説指南サイトを見ていたとき、創作を始める動機に多いのが「社会生活で劣等感や大きな挫折があり、評価や名声が欲しいから」だそうです。 言われてみれば確かに小説家は変わり者が多いといいますし、心の病こそが変わり者とされる要因なのではないかと思ったのです。 実際どうなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
中世ヨーロッパを舞台にした（こちらについても、あくまで希望なので時代設定は必ずしも中世ヨーロッパでなくても構いません）町の中で謎の組織（軍隊若しくは私設舞台でも構いません）に追われ、壮大な冒険へと巻き込まれて行くと言う感じの小説を探しております。何方か面白い作品がございましたら紹介して下さい（尚、町の中で少年若しくは少女の逃避行が鮮明に記述されていれば、より良いので何卒と宜しく、御願い致します）。
たびたびここで質問させて頂いてます。 最近、押し入れから内田幹樹さんの文庫本がでてきて読み返したのですが、とてもおもしろかったので内田さんの出版されている著書はほとんど買ってしまったのですが、これに似たような文庫本とかはあるのでしょうか？ 民間航空機のパイロットが語る裏話や、墜落の危機に陥る話の文庫本などがあれば教えていただきたいのですが あと、おすすめの飛行機関連の文庫本などあれば一緒に教えてください。
吉田版「居眠り磐音」江戸地図 磐音が歩いた江戸の町 (双葉文庫) という 75×80センチの地図を購入し、 物語と一緒に見比べて楽しんでいます。 ただ、その地図は折りたたまれた状態で販売されており、 開いたり畳んだりしている間に、織り目が破れてきました。 そこで、地図は持ち出すつもりはないので、 額にでも入れて部屋に飾ろうと思いましたが、 既成品の額でちょうど良いサイズの額が見当たりません。 （予算希望3000円位まで） 額に入れずにそのまま貼ろうとすると、織り目のくせがついており、 波打ってしまいます。 何か良い方法をご存じの方、アドバイスをお願い致します！
こんにちは。 今日、どこかのブログで（直接リンク先を貼るとみている方に怒られそうなのでどことは言いません） 「年の最初に出会った本は大事」と書かれていました。 でも、どんな本を読めばいいのかわかりません・・・。 最近、人生を変えるような本とか、就職に約立つ本に巡り合っていないので・・・ なにか、人生を変えるような本や、これを読んだほうがいい本とか、ありますか・・・？ どんなジャンルでもいいので、お願いします。
三省堂の中学生の国語3年に載っているお話で どうしても思い出せないけれど気になるお話があります。 確か、最後の方のページにのっていました。 主人公の女性は愛犬が亡くなり、 悲しんでいる中で見知らぬ男の子に出会い、 知らない男の子だけどどこか飼い犬の似ているところがあって 冬なのにプールへいったり遊んでいました。 それで、最後にはその男の子が消えて 飼い犬の生まれ変わりだと分かった、というようなお話だったと思います。 あくまで記憶なのでまちがっている部分もあると思います。 初めて教科書で呼んだ時、感動して泣いた覚えがあり、 もういちど読みたいのですが 題名が分かりません。 もし分かる方がいれば教えてください。 情報が分かりにくくてすみません＞＜
(1)『吉林に於ける二時間の見物に比すれば、其の倍を過ぎたるも、先づ短時間相應に、要領を得たるに庶幾し。』 (2)『要するに旅順の今日は、軍港としても、要塞としても、苟も我が勢力の満州に 存せん限りは、殆ど大なる必要を認めざる可し。今日に於て尚ほ幾許の典型を留むるは、 恐らくは告朔の餼羊の類ならんのみ』 上記意味がよく分からないので、ご説明をお願いします。
「神拳　李酔竜」 これはどう読むのでしょうか。ご存知の方、教えてください。
このごろものすごく小説が読みたくなるのですが、おすすめの小説教えてください!!!! 塩の街、うさぎパン、天国はまだ遠く　系や 乙一さんや伊坂幸太郎さんなどは好きでほとんど読みました。 あとできたら文庫本で・・・・　ハードカバーはあまりすきではありません。 まとまりのない文章ですみませんが、みなさんのおすすめを教えてください★ミ
長編小説が苦手で「源氏物語」と「ユリシーズ」しか読破しておりません。 「源氏物語」は所詮、宮廷を舞台にしたトレンディ・ドラマとしか思えませんでしたが 「ユリシーズ」は、ダブリンのさえない中年男のぱっとしない一日の空虚感を 様々な文体を駆使し、シニカルに描き切っていて腰が抜けました。 後、今「失われた時を求めて」の半分ぐらいですが 繊細で濃密な描写に圧倒されています。 他に上質な長編があれば教えてください。
私は、読書後はダンボールに詰めて押入れに押しやっていたのですが そろそろ、家のキャパシティ的に処分しなければならなくなりました 皆様、読み終わった本の処分はどうされていますか？ 友人にあげていますか？捨てていますか？それとも街の古本屋に売っていますか？ 私は、できる限り高く売りたいなと考えています。 ただ、ブックオフなどに持って行っても二束三文に買い叩かれるの関の山でしょうし… かといって、ヤフオクに出品というのもシリーズで揃えてなければ、どうやら送料がかかるのと、対抗馬のマケプレが簡単、安いのでなかなか難しい様子… そこで、マケプレに出そうとしても手数料が高いので、結構辛いんですよね なにより、社会人としては仕事の片手間にやるのが結構たいへんだったり・・・ ということで、ヤフオクなり、マケプレなりの代行サービスがいいんじゃないかと今、考えてはいるんですけど・・・ ただ、このあたりもいろいろ乱立されてどれがいいのかわからないし そもそも、この手のサービス利用したことないのですけど信頼出来るのでしょうか？ うーん？皆さんはどうされていますか？ ご意見お待ちしています
こんにちは。先日、異邦人という小説を読みました。読んだのですが、主人公であるムルソーの性格を上手くつかめませんでした。皆さんはこの人物にどのような印象をうけましたか？
映画化された小説 「グッモーエビアン」がとても面白かったです。 グッモーエビアンのように、 笑えて心が暖かくなるような 読後感スッキリな おすすめの小説がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 よろしくお願いします。
学術系、物語系どちらでもかまいません。 全体的な流れを勉強したいと思いっています。 よろしくお願いいたします。
タイトル通りブックオフで本を売りたいのですが。その本はオンラインショップ限定で発売した本で、もうその発売もしていません。もちろん書店にも出回っていません。普通に売っている本にあるような、バーコードなどはついていません。フォトブックのような本です。このような本もブックオフでは買い取ってもらえるのですか？
アガサクリスティの別名 メアリ・ウェストマコット名義の小説って結局売れたのでしょうか？ アガサは推理小説に間違えられるから、 別の名義（この辺偉いですね＾＾）に したんでしょうけど、 この名義で出版されたときに、 イギリスやアメリカでは売れたんでしょうか？ また評価はどうだったんでしょうか？ ６冊ぐらいでているんですが、 できれば詳しく教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
もし、無人島に１冊だけ本を持って行くとすれば何を持って行きますか？ （シリーズ物でも結構です） 私は、ヴァージニア・ウルフの「波」と、ジョイスの「ユリシーズ」を迷いますが ハード・ボイルドなジョイスにしておきます。
映写機のリールの先に鍵をつけて、鍵を部屋の中に戻すトリックってありますよね？ あれって、映写機は最初からまわり続けているんですか？ だとしたら、リールを限界まで引っ張って、鍵をつけないと時間的余裕がないですよね？　引っ張りすぎて映写機が壊れませんか？ 例えば、映写機の先をずいぶんと長く長くというほど長く、部屋の外に出しておいて、部屋に戻って映写機のスイッチを入れて、部屋から出て、鍵をかけて、巻き戻されていくリールの先をつかんで、急いで鍵を付けるってことでしょうか？　難しくないでしょうか？ 実際には、本などでこのトリックはどのように扱われているのでしょうか？　 トリックでリールに鍵を付けるという部分が分かりません。 鍵を付ける場所が、犯行のあった部屋からずいぶん遠くにあったら、どうするんでしょうか？ 長くなりましたが、教えてください。
問１ 彼に会えばどんな夢もかなうというよ 誰もみな会いたがるが偉大な聖人 その人の名は〝ガンダルフ〟どこかにいる魔導師 どうしたら会えるのだろう教えてほ～しい 問２ 会いに行った人はいるがあまりに遠い やはり心の中に生きる幻な～のか？
コバルト文庫の君に届けは何巻で完結す るのですか？？ 12巻までは読んだのですが、まだ続きがあるような終わりかただったので… 13巻はいつ出るのでしょうか？？ それとも12巻で、終わりですか？？
タイトル通りです。 お好きな中編小説を教えてください。 サイズの括りは適当で結構です。 私は 森敦「月山」 開高健「夏の闇」 ヴァージニア・ウルフ「灯台へ」 等です。
主人公が追い込まれていくような内容の 小説があったら教えてください。 山田悠介の「スイッチを押すとき」「リアル鬼ごっこ」みたいな感じなのを探しています！
新撰組の創作小説を書きたいのですが、時代小説って今まで読んだ事がなく、その時代に出て来る物の名前（例えば現代なら布団ですが、褥って言いますよね？）が分かりません。 また、切り合いのシーンなどの表現方法も苦手です。 なので、参考に出来る小説を読みたいのですが、活字あまり得意ではないので、難しくなく且つ上記の悩みを解決出来る時代小説ってありますか？ 『新撰組血風録』 著者 司馬遼太郎 を読んでみようか思いますが、上記の点は参考になりますか？
たとえば月刊誌だったり週刊誌だったりその年度の参考書とかは売れ残ったらどうなるのでしょうか？ 全部廃棄物として捨てるのでしょうか？ そういった本を個人が無料で引き取ったりすることは可能なのでしょうか？
ラドラムの「暗殺者」を読んで、もっと読みたいと思いました。 ラドラムに外れはないと言いますが、これぞオススメというものがありましたら、ぜひおしえてください。
こんにちは。以前、テレビ（アンビリーバブルだったかと・・・）でも取り上げられたのですが 著者が高校生のときに「文通」で知り合った女性と結婚される話でした。 著者の方は、大学受験に失敗し浪人しています。 学生時代に遠距離の彼女の実家へ一人で旅行されています。 一度は、連絡しなかった時期があったけども最終的には結婚されるという内容でした。 ただ、現在奥様は病気で亡くなられていらっしゃいます。 文通をしていた内容がまとめられているような本です。 どなたかご存知ないでしょうか？
西尾維新さんに年賀状を送りたいと思ってるんですが、どこに送ればいいんでしょうか。
大学の授業で１９～２０世紀のフランスの小説を読み、主人公のセリフ、性格描写などを引用しつつ、分析し、Ａ４サイズ三枚に纏めるという宿題が出されました。自分はフランスの小説どころか日本の小説もあまり読むほうではありません。そこで、こんなのがオススメという本があれば教えていただきたいです。また、その本の簡単な内容も教えてくださると幸いです。よろしくおねがいします。
(1)『露国が極東経略の策源地として、故らに製造したる都府にして、 然も其の見当は全く外れざりし也。』 (2)『哈爾賓は或る意味に於て、其の出口を防がれたるの状なきにあらず。』 (3)『依然西伯利大鉄道の交叉点にして、東はポタラニーチナヤに於て、 烏蘇利本線に接して、以て浦塩港に達し』 (1)(2)の意味、と(3)の地名を教えてください。 長くてすみません。お願いします。
出版社もタイトルも分からず探しています。 どんな情報でもいいので思い当たる方よろしくお願いします。 探してるのは文庫本で表紙にイケメン(男前)の青年と猫が描いてあるものです。 写真等ではなくイラストでした。 シリーズなの似たような表紙が2,3冊並んでいたような気がします(定かではありませんが…) 通勤途中視界に入ったのですが急いでいてタイトルまで見られませんでした。 最寄り駅の本屋で探したのですが見つかりません…。 どんな情報でもいいのでよろしくお願いします。
30代です。 20代後半頃、気になる作家の文庫本を偶々知り本屋で購入し 読んだのですが(それまでは、あまり読む方ではなかった) 偉くその作家にドはまりし、その作家を中心に他色々と読書を する切欠が増えました。有難く感じています。 文庫でも、単行でも構わないのですが(文庫は安いから) 300p～400pの中程度の本を大量購入した時期があり 数の半分くらいは読んだのですが、これって読めるのかと 残りを感じています。其々の本にはやはり良さがあり、真剣に読みたいです。 内容が理解でき、素早く読めるタイプでは私はないようで 時間を掛けて読んでいますが、素早く大量に読める方たちが 羨ましくも思います。何か、業?みたいなものがありましたら 教えて頂きたいです。
意味がよく分からないのです。教えてください。 『談話の際に、往々佗の急所を衝かんとするの機辯あり。また汝は汝の思ふ如く思へ、 我は我が行ふ如く行はんと、云ふが如き趣ある点點に於て、聊か這漢の本色を見る可き』 お願いします。
永遠の０　を読みました。 とても面白かったです。 ただ・・悲しいことに泣けませんでした。（どんかん？） さておき、ノンフィクションのほうが重みがあって、面白いな～と感じたため ノンフィクション作品が読みたいです。 ミステリーではなく、永遠の０のように、現実に起こったすごいこと？のような本が読みたいです。 長文を読むのは苦痛ではないのですが、 読みづらい文章だと読めません。 なにかオススメありませんか？ 年末心底ヒマなので、オススメ書籍をたくさん知れたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
教えてください。 作者、あらすじも書いてくれると うれしいです^^
下記文章の意味を教えてください。 お願いします。 『この町に於て、既に特殊の位置を、世界列強より認識せられたる我国は、 今少しく根本的に、世界の期待に応ずるの施設なき乎否乎』
以前、半分程度立ち読みなんですが気になってます。 以下の条件での文庫本探してます。 ・４人（？）の登山パーティが遭難行方不明 ・残された家族の奮闘がメイン ・遭難時期→冬 ・遺体発見時期→５月 ・遺体発見場所→渓流 ・以前単行本発売？ ・↑文庫書き下ろしではない 最後ふたつは曖昧です はっきりせず、モヤモヤしてます。
私は、大好きな作家や漫画家の方に年賀状を送りたいと思っているのですが、相手が返信等で仕事の進行が遅れて迷惑を掛けてしまうのではないかと心配です。 ・「キノの旅-the Beautiful World-」の筆者　時雨沢恵一先生（電撃文庫）と ・「ぬらりひょんの孫」の作者　椎橋寛先生（少年ジャンプNEXT!!）に 送りたいのですが、年賀状を送っても大丈夫なのでしょうか？ また、もし仮に大丈夫な場合、宛先は会社宛（ファンレターを送る場合）でいいのでしょうか？ 出来れば25日までに回答していただけると、とても助かります。 「キノの旅」と「ぬら孫」は、かつてとても引っ込み思案で当時部活と勉強のスランプに陥り、何もしたくなくて楽しいことも一つも無く、独りぼっちで毎日が寂しかったあの頃、私に元気を、そして世界の見方（「キノの旅」より）を教えてくださった大切なもので、本当に出会えてよかったと思う作品です。 そのお礼・今後の応援も兼ねて「今年も頑張っていきましょう！」と、新しい良い一年の一歩を踏み出してほしいと思って……。 この質問に答えていただける方、お待ちしております。 ご協力お願いします!!
おすすめのファンタジー小説教えてください。 今まで読んで自分のツボにはまったのは 彩雲国物語、十二国記、デルフィニア戦記、アルスラーン戦記、守り人シリーズなどです。 これらの作者様の小説は他作品も読んでおります。 好みの傾向としては、 ・主人公の才や人柄などに惹かれて仲間が増えていくという流れがあること ・国政などが関係していること ・男女比が男＞女であること が主なものでしょうか。 強い信頼関係、主従関係などに心惹かれるようです・・・ 好みがピンポイントすぎるのか、なかなか好みの小説が見つけられないでいます＞＜ 私と同じような好みの方、上記のほかに面白いと思われた小説ありましたらどうか教えてください。
今度、App Storeで電子書籍を販売しようと思っています。 初めてのことになるのですが、多くの人に目に付く・読んでいただくコツなどあるでしょうか・・？ 複数ジャンルで、執筆したもので未発表になっている作品を、いくつか販売しようと思っています。 「占い系」「都市伝説系」「女子校体験」などです。 ダウンロードされるのはかなり難しく、ほとんどが一度も読まれずに終ってしまうと聞きます。 電子書籍は初の販売なので、出来れば多くの人に読んでもらえるようにしたいです。 みなさまご回答、なにとぞよろしくお願いいたします
インターネットには、Google Chrome を使用していますが。 フリーソフトをダウンロードしたら、Amazon Web Search　なる検索サービスまでダウンロードしてしまったみたいです。 Google Chrome　でインターネットを立ち上げると、 Google Chrome　の画面が出ずに、Amazon Web Search　の画面が出てしまいます。 この　Amazon Web Search　の画面が出ないように、削除する方法がわかりません。 どなたか御存知の方、お願いします。 PC初心者です。 Windows XP sp3 です。
本の題名が上記かどうか　定かではありませんが 昨夜のTV　ドラマですが、現代風にアレンジしてあるのですが、ポイントの赤い火の玉で運転手が操作を誤る・・・この原因が　ラジコンヘリで　操作するって、まったく　むちゃくちゃな想定で 時速100キロと併走して飛ばせるわけもなく、着陸地点の草が円形になぎ倒されてた。など・・・ あれなら、陸橋から素直に　ぶら下げてた・・・の方が　筋が通る。 で、オリジナルは、あの部分　どのようだったのでしょうか よろしくどうぞ
ぼくの場合、せっかちで速く読んでしまいます。 逆にゆったり読むような本って読めないんです。 いつも、読みやすいビジネス書を選びます。 ゆっくり読んでると眠くなります。ムニャムニャ。 ゆったり感持ちつつ、読むコツってありますか？ またはかなり読みやすい小説とかあったら、教えてください。
下記のラノベの中で完結しているものを教えて下さい　m(._.)m ・東京皇帝☆北条恋歌 ・俺の彼女と幼なじみが修羅場すぎる ・ムシウタ ・俺のリアルとネトゲがラブコメに侵蝕され始めてヤバイ ・盟約のリヴァイアサン ・天使の3P！ ・これはゾンビですか？ ・ＩＳ～インフィニット・ストラトス～ ・問題児たちが異世界から来るそうですよ？ ・ベン・ト― ・機巧少女は傷つかない ・鋼殻のレギオス ・白の皇国物語 ・エンジェル・フォール！ ・レイン (雨の日に生まれた戦士) ・シーカー ・SCAR/EDGE ・魔弾の王と戦姫 ・イコノクラスト! ・氷結鏡界のエデン ・ムシウタ ・ストライク・ザ・ブラッド
前に買った本を面白かったので 妹に貸したところ、 学校でなくしてしましました。 かなり気に行っていた本なのでまた買いたいと 思ったのですが、タイトルと出版社が分かりません。 誰か分かる方教えてください。 憶えている内容↓ ・病院で目が覚めたら高校生の頃の記憶だった ・友達の名が薫で性転換していた ・主人公には彼氏がいる ・母親が再婚していた ぐらいなのですが分かる方はいらっしゃるでしょうか？ 分からないところは質問していただければお答えします。
中3です 高専への進学を考えています。 そこで、ハードとソフトについて基礎からある程度踏み込んだ部分まで詳しく学びたいと思っています。 いい書籍があればお願いします クラウドコンピューティングや、ウイルス対策、について、主に知りたいですが、できれば広い範囲について扱われている本を読みたいです　 ハードとソフト、一冊ずつ教えてくださるとありがたいです。
いつもお世話になっております。 殺人犯、犯人の視点で描かれた小説を探しています。 みなさまのオススメをお聞かせ願えますでしょうか。 ※和書、フィクション、文庫に限らせていただきます。 その殺人犯が猟奇的、殺戮者、サイコパス、殺人異常快楽者（？）であると、ベターです。 普段は色々読んでますが、我孫子武丸さんの「殺戮にいたる病」は好きです。 （刊行されて読んで衝撃的でした！） 誉田哲也さんの「ジウ」のジウなんかも好きです。 桐野夏生さんの作品に出てくる人物描写も好みです。 横山秀夫さん、大沢在昌さん、東直己さん、堂上舜一さん、などなど、挙げたらキリがないですが、 警察小説・和製ハードボイルドも好きです。 （青春小説も好きですが、今回はこの路線で質問します） 【これはナシ！】 『悪の教典』　貴志祐介著 理由・・・ハスミンがそこまで頭良くない。端々に他の作品の影がちらつく。 　　　　　（これって、あの小説そっくりじゃん、みたいな） まぁ楽しく読ませてもらいましたし、ハスミン頑張れ！って感じなのですが、 求めているのはもっと崇高な犯人像です。 普段の読書の参考にしたいので、思いつくまま、色々挙げてくださると助かります。 ※私は危険人物ではありませんよ。笑　こないだも『悼む人』（天童荒太著）読んで心動かされましたし。
ケベド・イ・ビリエガスが書いたぺてん師の生涯（大悪党ともいうそうです）詳しくは『放浪児の手本にして悪党の鏡、ドン・パブロフなるぺてん師の生涯』という小説を探しています。 日本語訳してないかもしれませんがどうしても読みたいので、日本語訳しているものをご存知でしたら出版社などを教えてください。
おもしろいタレント本を教えてください。 私が好きな本は ・高田純次　裏切りの流儀 ・PUFFY　ツキイチ ・有吉弘行　オレは絶対性格悪くない！ ・若槻千夏　マーボー豆腐は飲み物です。 ・若槻千夏　ちなつの歩き方 などです。 この際、おもしろければタレント本以外でもオッケーです。 よろしくお願いしますm(__)m
タイトルの通りなんですが、 正方形の本で恋愛など4種類くらいあって1ページに一言書いている感じの本を探しています。 価格は1470円だった気がします。 知っている方はいませんか？(>_<)
時々Ｐ，Ｃ,のセールスで出てくるのですが… 本って中学生とかが出せるものなのでしょうか? 素朴な疑問です…
20代女性です。この作品を読んだ方に質問いたします。長文です。 先日、携帯のニュースで 越谷オサムさんの小説「陽だまりの彼女」が松本潤さん、上野樹里さんで映画化することを知りました。 それでこの作品を買って、先日読んだのですが 正直、ラストの終わり方で、もの凄く戸惑っています…。 私は一読者として、この作品の 真緒と浩介には、ずっと幸せでいて欲しかったです。 浩介のそばにずっと真緒が居て欲しかったです。 実はこれは真緒のドッキリで、話の最後、「～と鳴いた」 のあと、部屋に帰った浩介が安心して寝ていて、 朝起きたら真緒が笑って居て欲しかったです。 真緒に「全部、嘘だよ～」って笑って言って欲しかったです。 「周りの人に協力してもらったの」、「浩介を驚かせようと思って」で、実は浩介にプレゼントを用意していて… あっさりと登場して、それで浩介が「こんないたずらは趣味が悪いぞ」って怒ってまた泣いて… 二人がスーパーで幸せそうに買い物するシーンを想像するたび、ベンチで寄り添って座る二人を想像するたび、部屋でひなたぼっこをする二人を想像するたび、 時間が経っても、二人は変わらず愛し合って行くんだろうな、と思って満たされて終わりたかったです これは自分のただのエゴです。わがままです。 それでも二人に、ずっと一緒に、幸せに居て欲しかったです。 浩介に、真緒に、幸せに過ごして欲しかったです。 …感情移入のしすぎかもしれません。 それでこの作品が映画化することで思ったのですが、 映画のラストシーン、あなたは、この作品がどう終わると思いますか？ ←？文法がおかしくてすみません まだまだ映画化されるのは先の話ですが、私がもし映画を作る人だったら、ラストシーンを上のように変えてしまいたいです←あくまで私個人の意見で。 私は原作ものの映画は、原作の雰囲気を壊さないで、原作を忠実に映像化したものが一番好きですが、これに限ってはラストシーンだけ変えて欲しいです。 でも変えたら変えたで「原作の良さを壊した」って嫌な思いをする人もいっぱいいるだろうし… 原作の終わり方は終わり方で十分幸せだとは思うんですけど、 たとえ、この作品を原作に忠実に描けても、いい映像で作れたとしても、 あまりいい感情ではなく、とても複雑な感情で見るようなことになるような気がしています… あなたから見て、この「陽だまりの彼女」という作品は、どんなラストで終わるのが一番いいと思いますか？ この作品はどういうラストで迎えた方が、浩介と真緒にとって一番の幸せだと思いますか？
平行法は1時間ほどの練習で見えるようになったのですが 交差法がどうしても無理です！ 見るコツやアイデアなどを教えてください！ お願いします！
学校の課題で図書館を設計する課題が出されました。 敷地面積が小さいことから閉架書庫を２階に設置したいのですが やはり一階のほうがいいのでしょうか？ もし２階のほうが良い場合 理由なども教えて頂けると助かります。 ご回答お願いします。
「人生がときめく片づけの魔法」　話題になりましたね。 絶賛している方が多いようですが、 ある程度お金と時間に余裕のある方でないと実践しにくいと感じました。 とくに家族が多かったり、子どもがいると難しいと感じる点が多く・・・。 本の内容や著者を批判するわけではありませんが、 向き不向きがあると感じたので 「リバウンド率ゼロ」というのが　不思議でなりません。 「ときめく」モノでまわりを固めましょう！　とされていますが 下記の点において実践しにくさを感じています。 →本当に気に入るモノを探すために費やす余裕がない人は？ 　なかなか買い物に行けない、働いていて時間がないetc 　とくに子ども用品など、今すぐ必要！なモノは選ぶ間もないことが多かったり。 →一概には言い切れないが 　厳選して持つにしても、ときめくモノ＝高価であることが多い。　 　金銭的に余裕がある人でないと、実効しにくい。 →こだわりが強く、なかなかときめくモノに出遭えない人は？ 　手作りするにしたってモノによるし、限界がある。 　日用品など、買わないで凌ぐのは難しい。 この本を読んだ方で、 上記のような問題を抱えていた方は　どうやって克服しましたか？ また、 克服できなかった方　その理由を教えていただけますか？ よろしくお願いします。
アニメが大変おもしろく、原作にも興味が出てきました。 原作を読んでいる方にご回答いただければ幸いです。 1. アニメはおそらくフェアリィ・ダンス編までで終了だと思うので、ファントム・バレットから読みたいと考えています。 アニメからでも問題なく入れますでしょうか？ アニメには登場しない重要設定などはないでしょうか？ 2. ライトノベルファンの方には申し訳ないのですが、”いかにもライトノベル”といった要素が苦手です。 例： 凝りすぎて置いて行かれるほどの設定、および長々とした設定記述。 視覚的な描写に走るばかりで肝心の人間ドラマが薄い、自分に酔っているかのような文章。 SAO原作はこういった要素はありますでしょうか？ 地方なので近所に書店がなく、この点は自分で確認できませんので、申し訳ありませんがお答えいただければと思います（ネットで買おうと思っています）。 ご回答よろしくお願いします。
３年ほど前に読んだ本だと思います。 同じ塾に通う男女が出てきます。 女の子は学校で嫌がらせを受けていますがあまり気にしていません。 彼女はいつもビー玉を持っています。 ‘同じ堆積の立体の中で球が一番表面積が小さいから，ビー玉は高いところから落としても，力が外へ外へ分散されて割れない’といった感じの記述や， 女の子が男の子のビニール袋に赤いビー玉を入れる場面があったと思います。 物語の最後に，外に落としたビー玉が割れたかどうか二人で確認しに行きます。 読み覚えのある方は，ぜひご一報下さい。
短編で8ページ前後。 翻訳、日本の作家、どちらでもよく ジャンルも優れた作品なら、古典、現代なんでもいいですが 冬という季節限定のお話を探しております。 短い小説というだけならいくらでもあるのですが 冬でステキなお話となると、なかなか見つかりません。 小説の中に「冬」という言葉がでていなくても 正月前とか、師走とか、木枯らし等、 何かで確実に冬の季節を表していればいいです。 よろしくお願い致します。 童話の「かさじぞう」江國香織さんの「冷たい夜に」は、ありますのでそれ以外。
幸せはお金があることや地位が高いことに比例してはいない。 例えば、給料が良くてやりたい仕事でも家族の時間がまったく取れない、貧乏で一般的な家だけど満足している。 幸せの指標は人それぞれだと思います。 ここで幸せについて文化的に考察している本を探しています。文化的と言うのは適切な言葉ではないですが、数字（金など）じゃなく、人間の根本から考えたようなことが書いてある本が読みたいという意図で使っています。統計やアンケートを基にして経済学的に述べた本はたくさんありますがそういう本を読みたいわけではないです。 小説等のフィクションより、できれば筆者の幸せについての一般論ではない個人的な考えが書いてある本がいいです。 古典でも最近の本でもいいのでできるだけ多くの本を教えてください。
ebookjapanについて。(※ＢＬ商品の内容です) 11月30日から、ebookjapanのBL☆美少年ブック(エンターブレインＤＣＧ)で4作品の期間限定半額が始まったんですが その日からBL☆美少年ブックの作品が、4作(半額対象のもの)のみしか販売されていません。 これって仕様なんでしょうか・・。 他の作品が買いたいんですが、半額が終わるまで・・もしくはもう買えないんでしょうか・・・。 問い合わせても返信がこないので、困ってます。 何か知ってる方いましたら、回答お願いします。 ebookjapanのBL☆美少年ブック(エンターブレインＤＣＧ)URL↓ http://www.ebookjapan.jp/ebj/tag_genre.asp?genre …
出版社は特に問いませんが、出来れば新しめのやつを教えて下さると嬉しいです。 あと化物語の小説はラブコメ要素ってありますか？
完全なエロ小説というよりも、恋愛感情や人間関係をエロティックに描いている文学作品を読みたいと思っています。 倉橋由美子の「聖少女」みたいなのが理想的です。 かいつまんでいうと、ただエロシーンが連続するオカズ小説というより、「文学作品」として深く読めるエロティックな本。です。 説明がうまくできず申し訳ありません…。 ちょっとでもお心当たりがあれば、ぜひともよろしくお願いします。
タイトルの通り、 大学生が主人公のおすすめ作品があれば教えてください。 ジャンルは問いません。 よろしくお願いします。
何か読んで感動した、深く印象に残った、というような本はありませんか？ 日本文学でも、外国文学でも、ミステリー、ノンフィクションでも構いません。 なければ、今まであなたが読んできた本で、これはよかった・・と思えるおすすめのものを何か紹介してください。
15年くらいまえに読んだ小説です。 たしか中島みゆきの関連だったと思うのですが、 ホームレスのおばあちゃんがでてくるのです。 で、過去を語ると何十回と堕胎して体がぼろぼろになって…という くだりがでてきたと思うのです。 最近また読みたいと思って探しているのですが、 はっきりしません。 中島みゆきだと記憶していましたが、 思い違いかもしれません。 ご存知の方いましたらぜひ情報ください。 よろしくお願いします。
昔読んだ小説です。 登場人物に、「聖子」「奈津子」「明菜」が出てきたような気がします（この記憶も怪しいですが）・・・なんだかこうして書くと芸能人のことみたいですが、違います。 「明菜」がいじめられ役だったように記憶しております。 心当たりのある方、書き込みよろしくお願いします。
私は19歳、学生です。 数年前から親の影響もあって 日本文学（川端康成、三島由紀夫、遠藤周作など）を読み漁ってるんですが… はっきり言ってよく分かりません。 話のあらすじを掴んで、登場人物の気持ちなどを読み取ることはできます。 しかし、その本を読み終わった後、何も思わない訳では無いのですが、はっきりした読後感みたいなものを感じたことがあまりありません。 Amazonのレビューにあるような、 「心に残る～」とか「とても考えさせられた～」とか、そう言う感情を持ちにくいです。 なぜそう言う感情を持てないのか自分で考えてみましたが分かりません。 本が自分にあっていないのか。 自分が薄い人間なのか。 そもそも文が読めていないのか。 色々可能性を考えてみましたが、自分でははっきりしません。 これと同じ用な事を思う人はいませんか？もし居たらどういう事を考えているのか聞きたいです。 また、私は一冊一回ずつしか読んでいません。上記の深い感情、洞察というのは反復して同じ本を読むことで初めて生まれるものなのでしょうか？
お笑い芸人さんが著した本でものすごく面白くてオススメな本があったら教えてください。
通勤時間や病院での待ち合いの時間に読める胸がキュンとなる時代物の文庫本をご紹介いただけますか？ ちなみに、私が最近読んでキュンキュンした本は高田郁の「みをつくし料理帖」、西條奈加の「恋細工」です。 どうぞよろしくお願いします。
清水義範氏のエッセイを好んで読んでいます。 例えば、最近読んだのは、『江勢物語』、『清水義範ができるまで』、『もっとどうころんでも社会科』etcです。 そこで、清水義範氏と同じようなエッセイを書く作家を探しているのですがご存じありませんか？ ご回答お待ちしています。
最近某所で織田信長の事を話す方がおり ほんの一部の事を聞いて興味を持ちました 実際にネットショップなどで織田信長の本を探すと 余りに膨大な量で、一体どれが良いのかわかりません 歴史はこれまで全く興味を持つことが無かったため ほとんど読んだことがありません 単行本で織田信長についての書籍で、 織田信長の誕生から死去までトータル的に書いているもので、 信憑性が高いものを教えて頂けますでしょうか 有名な歴史上の自分物なので坂本龍馬のように 織田信長に詳しく、多くの書籍をお読みになってきたような方、 どうぞアドバイスお願いします。
おすすめの小説を教えてください 好きな本は、 　ビブリア古書堂の事件手帖 　東京S黄尾探偵団 　Mr.サイレントシリーズ 　青山電脳(秘)倶楽部 　怪盗クイーンシリーズ 　薬師寺涼子の怪奇事件簿 　付喪堂骨董店 で、ライトノベルばかり読んでます。 ホームズ、アルセーヌ・ルパンシリーズは青い鳥文庫のものを一通り。 アガサ・クリスティはABC殺人事件、オリエント急行の殺人だけ読みました。あとはスタイルズ荘の怪事件、検察側の証人とか気になってます。 他のものでおすすめがあればお願いします。 がっつり事件を推理するものも、ちょっとした謎を解決するものも好きです。 （ミステリではありませんが、最後に謎が解けるという意味では星新一さんなんかも） 文体は（多分）あっさりめで固くないものが好み。グロいものは大丈夫です。 東野圭吾さん、宮部みゆきさん、乙一さん、西尾維新さんは話と文章がいまいち合わなかったので、他の作家さんのものでお願いします。 よろしくお願いします。
短編青春小説を探しています。 主人公が自分の恋愛や友人の恋愛などを通して成長していく物語や 友情がこじれたりして、また再生していく物語などを繊細なタッチで描いている小説はありませんか？ おねがいします。
以前、司馬遼太郎の短編で怪盗を主人公にした作品を読みました。 全集に入っているもので、いま手元にないのでわかりませんが、 怪盗を主人公にした、アクションもの謎解きものをしたエンタメ小説、漫画、映画があれば 教えて頂ければと思います。
ルパンシリーズを読んでみようと思っています。 これぞ、見逃すな！　というナンバーがあれば、おしえて頂ければと思います。
初めて歴史小説の「のぼうの城」を読みました。 (随分昔に一夢庵風流記も読んだか、、) 面白かった！ 解説もあり解り易く、 主人公、脇のキャラがたっていて。 戦国時代の浪漫もかっこよかった。 また、日本史に疎い自分には、 戦国武将の関係、時系列がわかったことも 面白かった要素だと思います。 こんな僕にオススメの歴史小説を教えてください！
昭和20年に自動車免許を持っている者を徴兵しようとするのですが、すでに戦争末期、持っているものはとっくに徴兵されている。仕方がないので耕運機を使っている百姓でもいいからという記述があった。 その文章に疑問を感じました。 私が耕運機を初めて見たのは昭和32年、素封家のお百姓が購入したものだった。それまではもちろん馬や牛だった。 耕運機が来たと聞いて、珍しいからか隣の集落からも見に来ていたくらい。 昭和20年の岩手県で耕運機が使われていたのでしょうか。 もし使われていたとすれば、建設会社はブルドーザーを使っていたはず。そしてもちろん軍部も。 しかし飛行場を作るのにつるはし、くわ、もっこを使っていたくらいだからブルはなかったとしか思えない。 軍がブルを持っていない時代に岩手の農家が耕運機を持っていたとはとうてい思えないのですが。
中村文則さんへファンレターを送りたいのですが、宛先がわかりません。。。 「惑いの森」とか書いている方です。 どなたか教えてください！！ おねがいします！！
今まで読んできて、あるいは現在読んでいて、これは面白い！ と思われた本はありますか。 私は、余り本を読んだことがなく、星新一のショート・ショートが面白いと思っています。 ただ、他にも面白い本はたくさんあると思いますので、知りたいところです。 是非、教えていただきたいです。
自分の読む分野ではないと勝手に思い込んで敬遠していた歴史小説。 ところが、知人から司馬遼太郎の本を借りることになり読んでみたらハマりました！ そこで、時代背景の古い作品から順に読んでいきたいんです。 戦国、幕末期を題材にした作品が多いような印象ですが、それより古い時代の話はないのでしょうか？ 一番時代背景の古い作品から近代物まで、教えていただけたらと思います。
１Q84の作中人物のタマルが、「説明されないと分からないなら、説明しても分からない」というような台詞を２度3度言っていたと思うのですが（しびれるような台詞ですよね）、正確な台詞と何巻の何ページか分かる方いらっしゃいますか。 引用したいと思っているのですが、小説を友人に貸したら、返ってこず、困っています。 自分の目で原文を確認しないといけないのですが、時間がないので、教えていただけたら大変ありがたいです。
26歳男性です。紳士の振る舞いや紳士の精神を学びたいのですが 何かオススメの本はありませんか？本のジャンルは特に問いません。 （例えば小説や漫画のこのキャラクターは紳士であるとかでも良いです） 回答お待ちしておりますので、よろしくお願い致します。
最近 我孫子武丸の[殺戮にいたる病]を読んだんですが想像以上にハラハラして良かったです!! [殺戮に～]のようなエグいようなグロいようなの作品教えてください！！
実話の面白い洋書を探しています。 個人的には病気を克服した話や、苦労してきた半生だったが今頑張って生きている…そんな本を探しています。 あまり古い本だと英語の言い回しが古い場合があるので出来るだけ最近の物が良いです。有名人の著者も紹介していただけたら嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
昔読んだ小説で、新撰組の斎藤一が主人公で、警視庁～西南戦争のころを詳しく扱った小説があったと思うのですが、作者もタイトルも思い出せません。 またちゃんと読んでみたいのですが、どなたかご存じないですか？
ご覧頂きありがとうございます。 かなり昔に読んだ本で、著者名・タイトル等、一切思い出せず気になっている本があります。 8～10年ぐらい前に新刊の単行本(国内文学)を借りて読んだのですが、 主人公が(たしか)建築学科生で、規則正しい歩き方をする教授が登場します。 ストーリーを一切覚えていません。(変なことは覚えているものですね…) 作中の序盤の方で、小説にしては珍しく図版が出てきます。 らせん模様の図版です。(対数螺旋の黄金螺旋だったと記憶しています) これだけの手がかりで恐縮ですが、この本に心当たりがございましたら、お教え頂ければ幸いです。 何卒宜しくお願い致します。ぺこ。
映画「スマーフ」ででてきたスマーフ達がスマーフ村に帰るための方法を見ていた本（表紙が青色でスマーフの顔が載ったもの）を探しています。 いろいろ調べてみると本のタイトルはフランス語で書かれていることは分りました。 洋書のサイトを調べてみましたが、この本はでてきません。 子供がクリスマスプレゼントにその本が読んでみたいと話していて、必死に探しています。 ご存知の方は教えてください。よろしくお願いいたします。
夜のピクニック、不安な童話、六番目の小夜子と、恩田陸さんの作品を数点読みました。 特に夜のピクニックが気に入っています。 よかったら同作品のような、中高生の話で清涼な読了感のある作品をご紹介いただけないでしょうか。 できれば恩田さんの作品がいいのですが、他の著者の作品でも構いません。 ご回答よろしくお願いします。 ※作品名をご紹介いただけるだけでもありがたいのですが、よろしければ簡単なあらすじなども添えていただけると幸いです。
80、90年代の青背表紙を中心にできる事なら店頭にて購入したいと思い、神保町を訪ねようかとおもっていましたが、 古本のジャンルが違うようで、そういう買い物は神保町では、やはり難しいですか？ となると、ちまたのブックオフや古本屋となりますが、出かけるついでもあって、できる事なら神保町界隈で一冊百円以下で大量入手したいと考えていますが、古本に詳しい方がいらさゃいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いいたします。 なお、ヤフオクはチェック済みですが、なるべくなら店頭を周る楽しみも味わいたいもので。 よろしくお願いします。
小説家、漫画家志望を志望しています。もの凄く短くて、簡単に読めるストーリーをたくさん読み勉強をしたいと思っております。お勧めのものがあればおしえてください。よろしくお願いいたします。（同人誌とか何でも構いません。よろしくお願いします。）
歴史の本を読んで みたいんですが… 中学生でも読めるような 文庫本はありますか(;_;)？ できれば日本史で これからの学習に約だつような!! 本がいいです! のぼうの城は面白かったので 戦国時代がいいです!!! たくさん おしえてもらえると ありがたいです…!! あと、推理小説にも 興味があります!! 東野圭吾さんが 書いてる 白夜行や手紙などを読みました! 海外小説も読みたいと思っていて ハンガーゲームやスノーホワイトと も読みました！ 何か良い本はありますか？
主役級に大人が多い、児童文学を教えてほしいです。 上橋菜穂子さんの「守り人シリーズ」は知っています。 児童文学は子供向けだと思いますが、守り人シリーズ以外にはないのでしょうか？ 深みのある、ストレートな児童文学に感情移入したいのです。 よろしくお願いします。
銀河鉄道の夜の最初の方の文です。 『姉さんがね、トマトで何かこしらえてそこへ置いていったよ。』 ジョバンニは窓のところからトマトの皿をとってパンといっしょに しばらくむしゃむしゃとたべました。 このときジョバンニのために、お姉さんが作ってくれた トマト料理とは、どんなものだと想像しますか？ わたしは、なんだかトマトの輪切りに塩をふったものしか 思い浮かびません。(^_^;)
先ほど『麦の海に沈む果実』を読み終えたのですが わからない点がいくつかありました。 １麗子が２階の窓から飛び降りた（か突き落とされた）場面で 　実際に担架に乗せられていたのは誰か。 ２理瀬をかばって黎二が麗子に刺されるが、麗子はどうやって 　どのタイミングで死んだのか。 ３亜佐美を突き落としたのは本当にヨハンか。 ４結局功はどうなったのか。 ５「時の花びらを散らす」はどういう意味か。 途中からわからなくなって、もやもやとした気持ちのまま終わってしまいました。 誰か教えていただけませんか？
　７７歳の父は、大企業の監査役として活躍する仕事人間でした。定年後も、つい２年前まで日経新聞を毎日熟読していました（今はもうビジネスには興味がない様で購読せず）。 　その父が、数年前から血液の病気で入退院を繰り返すようになりました。先週、再び入院したのですが、今回は症状が重いようで先生から余命半年かもしれないとの宣告もあったようです。記憶などはしっかりしてるため、その分身体の不調が精神的に影響し、ネガティブな発言ばかりが目立つ今日この頃です。 　父の唯一の趣味は読書。若い頃から本当にたくさんの書籍を読んでいます。三男で４３歳になった私も幼少の頃、棚にたくさんの本があったことを今も鮮明に覚えています。体調がすぐれないため寝ている時間は多いのですが、一般紙・本・テレビ等はよく見ています。 　そこで、７７歳の父に「読んだ後にさわやかな気分になれる本」を読ませてあげたいと思います。あまり軽いノリの本は好みませんが、読む本のジャンルは意外に広いようです。「今の自分が父にできることは何か」を考えたとき、小まめに病院へ顔を出して「書籍のお届け人」とでも言うべき存在になるくらいしかないのではないか…と思ったのです。 　勝手なお願いで恐縮ですが、生きているうちに「親孝行」がしたいと願う私に、どうか「読んだ後にさわやかな気分になれる本」を教えてください。 　どうぞよろしくお願いします。 （私の質問を最後まで読んでくださりありがとうございました）
本の読みかけのページにはさんでおく、しおりはどこで買えばいいのでしょうか。 どこに売っているでしょうか。
忠臣蔵の両国橋の別れで大高源吾と出会う其角とは宝井其角と室井其角とどちらが正しいのですか？同一人物なのにどうして２つの名前が混在するのでしょう？
2chより。日韓再併合論？↓再併合の本があれば紹介してください。 聞いてください。僕は日系人です。 結論は日韓は再び併合すべきというものですが、両国の複雑な歴史を踏まえるので話は長くなります。 最近中国が台頭しており僕としても韓国を中国の脅威から守りたいと思っています。日本も同様です。経済的に徐々に普通の国になりつつあります。無論世界的に見れば第３位の経済大国ですが。周辺諸国がすごい勢いで経済発展して折り、日本の優位性は落ちていると思います。日本人自身も感じているようです。すなわち日本はさらなる同盟相手を探してます。ネットでもそうした意見を多数見ることができます。 実は僕ら韓国人もいろいろな問題を抱えて悩んでいるのです。まず、北朝鮮。小さく経済がたいしたことがない国なのに核兵器を持っており非常に危険です。軍事面では北朝鮮の相手をするので精一杯であり、中国は当然僕らも恐れています、到底かないません。また重要なのは周りを見渡すと、唯一同盟を結べそうなのは日本しかいないのです実は。スウェーデンあたりに隣に引っ越してもらうわけには行きませんし。日本は中国の1/10程度の人口がありまだましですが、僕らはさらに日本の1/3ほどの人口なのですから。人口が少ない分、ライバル日本に負けじとがんばり目覚しい経済成長を遂げ自慢できる国になりました。その意味でライバル日本には感謝をしています。 韓国はいま極度の少子化問題を抱えています。日本を含む先進国同様の悩みを抱えています。ここまま行くと繁栄は永遠には続かず徐々に国は衰退するでしょう残念ながら。 さて日韓の歴史ですが韓国は強烈な愛国教育を受けており、正しい歴史を学んでいないことに不満を持っています。日本人は自虐史観で育てられているときいてます。実際には日本は台湾にインフラを整備するなど、国家として取り込む以上は余計な混乱を避けるように動いてきました。政治は。朝鮮は当時荘園制があり日本から見たらかなり古かったのですが、日本が来たおかげでよくなった部分も多々あります。身分が開放されました。平等になったということです。無論平等になった事で多くの人が喜んだでしょう。ただし長い間高い身分で下層を支配し、傲慢な振る舞いをしてきた高い身分の人は、身分の剥奪を到底許せずに激怒し、日本に対する反対運動、ゲリラ活動などをしました。 捻じ曲げてません。日本で一番有名な人物といえば、韓国では英雄とされているが、日本ではテロリストとされている人物安重根がいます。彼がいったい何者だったか、ご存じない方も多いでしょう。ただの一般人ではないのです。両班の息子でした。両班とは？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%A1%E7%8F%AD に記載があります。そう、身分階級の最上位です。平たく言うと「俺たちの身分を台無しにしやがって」というのが彼、いや（全員ではないが）ゲリラ達の言い分、本音だと僕は考えてます。 そもそも日韓併合される前と後では僕たち日系人はどちらが幸せだったのか？併合される前はやはり封建的な古い時代でした。官吏や高利貸しなどに収奪され民衆の多くは苦しんでいました。日本に支配されることを素直に喜ぶ人はいなかったでしょう。他国ですし不安です。ただし日本は台湾同様に各種インフラ整備を行い朝鮮の人に貢献しました。当たり前ですが当時の日本人はそんなに馬鹿じゃありません。自虐史観一般に見られるように見境なく侵略、略奪をすればゲリラ活動ばかりが盛んになり痛手をこうむり、植民地化した何のメリットもない、いや打撃しかないことくらいはわかるはずです。軍部台頭時代と政治で支配されていた時代を混合するべきではないでしょう。学校も爆発的に増えています。統合前に100校くらいだったのが4000校くらいになったそうです。無論識字率も急上昇。無論欲を言えば朝鮮人の国としてこれだけの発展を遂げられれば当然言い訳ですが、帝国主義の乱れた時代に、われわれの小さ国でがんばっても所詮ロシアがいるので危険すぎるし、非現実的かと思います。多少の不満と我慢を抱えつつ日本の保護国だったことはプラスだったと思います。ロシアなど到底考えられないし。朝鮮人の文化活動もきちんと保証されていたようです。 実を言うと日韓併合の統治時代に政治として特に異常でない部分は多々あったのですが、僕らの国では日本を悪としないと逮捕されたり、投獄されたりします。だからこそ正しい歴史教えてくれないことに不満を持つ人が多数いるのです。大人になれば子供のときのように教師に従順ではなくなるわけですから。 当時の日本人が僕たち日系人にひどいことをしたのか？ま、それはあるでしょう。聞いてるし。ただしいつの時代も犯罪者など所詮数%です。僕らも日本の内地に行き、日本にすぐにはなじめなかったであろうから犯罪を犯し治安を悪化させて日本を困らせています。お互い様で特に非難しあう価値もないかと。同じ人間ですそもそも。 ただ軍部が台頭してくると日本人だろうが僕たち日系人だろうがかなりひどい扱いを受けてます。軍人とはそういうものなので。そうした大不幸がシビリアンコントロールが必要になる理由となってますし。日本人自体もやはり多数が死に、リンチを受けて使い捨てのように戦地で殺されていったみなが悲惨だった時代だそうです。 日本はまず自虐史観すなわちのろいから脱却して、日韓併合後インフラを整備して朝鮮を近代化してわが国に貢献したことを自信を持つべきです。軍国主義でみなが不幸になった時代が強烈で、すべての時代を真っ黒に塗り悪と決め付けるような考えは持つべきではないし正しい歴史ではない。 韓国は極度の反日思想すなわちのろいから脱却して日本に近代化を手助けしてもらったことへの感謝の念を持つべきです。繰り返しですが、日韓併合前は朝鮮国内では人の扱いはもっと軽いもので、悲惨な出来事がもっと多数あったようです。下層市民が搾取されてました。 さて遅くなりましたが、僕が、いや僕ら韓国人の多くがなぜ日系人なのか？それは韓国が日本に併合されていた期間が50年ほどであり、当時の記録から多数の日本人と朝鮮人が結婚して子供を生んでいたからです。だから僕らは日系人といえます。代が続いても地の比率こそ変化するものの日系人と日系人の子供である子孫たちはやはり日系人なのです。レイプで生まれたとか言う積もりもありませんので。ところが人種がモンゴロイドで顔がほとんど同じのため日系人としての自覚がない人がほとんどかと思います。韓国で生まれ育ち、韓国文化につかり、朝鮮語しか話さないわけですから。 ただし民族意識と捕らえ方はさまざまであり、よく言えばアイデンティティを決めるとても大切なもの。悪く言うとあってないようなものです。後者と捕らえれば日韓再併合も夢ではないです。 なぜ統合する必要があるかというと、無論お互い仲がいいからではありません。むしろご承知のとおり中は悪い。中国は8年後にGDP3倍にすると述べており、今の日本の３倍かな？桁外れの経済大国に成長します。無論アメリカも抜くでしょう。最悪なのは今まで以上の経済成長率で成長し始めることです。誰一人予想すらしてませんが。年率12%？そんなのは怖すぎます。一応それはありうる。 また僕らにも当然腹があります。これだけ韓国の経済が発展して、家電メーカーなど世界的に高いシェアを獲得しています。人口や国土は小さいが日本と十分対等に渡り合える。だから不利な併合となることはないだろうというもくろみもあるわけです。だからといって韓国の人口や国土を考えると見る見る日本を抜いていくということは考えられないので、今がちょうどいい時期だと思います。 日本は財政赤字をかなり抱えてますが、それを考慮しても僕らの国にはメリットがかなりあります。僕らはお互いに争ってもより危険な仮想敵国中国に狙われ、漁夫の利を与えるだけです。つまり併合を選ばないほうがさらに悪い結果が予想される。また統合にもいろいろな種類があるらしいのでそんなに警戒する必要はないでしょう。euのような感じ。アメリカ合衆国のように各州に憲法がある感じ。まったく新しい形態もいいでしょう。むしろ昔の日韓併合のまるまる再現では反発が大きすぎて実現は難しいかと。日本人が韓国に侵略してレイプしたり、逆に韓国したり、略奪したりということはないのにね。その可能性を察し本能的にみな嫌がるのですが、今のように豊かになればほとんどないでしょう。人口の数％は確かにするでしょうが、みながやるということは到底ありえないわけです。無法地帯ではありませんし警察に捕まるだけですから。 誰が統合のプロジェクトマネージャーをやるのか？幸い今の時代、M&Aのプロ、コンサルといった人たちがいます。毎日そうした統合の仕事をして経験をつんでいるわけです。彼らの力はぜひ活用したいものです。 お互い警戒しているのだから同盟でいいのではないか。僕も考えましたが、逆にムリでしょう。竹島問題でもめます。併合を前提とすればその準備期間中も、お互い漁船の行き来くらいは比較的自由になるでしょう。経済交流も活発になります。そう、話がまとまらなくても、併合準備期間を先延ばしにして、その間の両国の発展には寄与するはずです。 日韓再併合論、いや日韓の戦略的な再併合ぜひ考えていただきたいものです。キーワードは中国の驚異的台頭。
筒井康隆さん短編のタイトルがわからず困っております。 読んだのはもう２０年以上昔（昭和）です。 短編で なにかこう、、、 落語のような内容でした。 登場人物が２名ほどで 互いに掛け合って　テンポ良く会話し続けているような短編でした。 とてもおもしろおかしかったことだけは覚えているのですが タイトルや収録されていた本が 皆目わからず困っております。 どうか思いつく作品が有れば教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
私は小説を読んでも映像化できません。 私は小説を読むときは文字で理解していました。 しかし、小説を映像化して読む人がいるとネット上で聞いて驚きました。 私は子供のころに読書を全くしなかったせいで映像化が身についていないのだと思います。 そこで、ぜひ小説の映像化技術を身に着けたいので習得方法を教えてください。 できれば私と同じように、成人してから身に着けた人に教えていただきたいです。
僕は、少年漫画家を目指しているものです そのための勉強と娯楽を兼ねてよく小説を読み ちょっと前までは純文学、最近はミステリーをよく読みます たいがいはネットで高評価のものを読んでいるのですが どれもこれも登場人物がおとなで若くても大学生なのです そこで作風が明るく、主人公や登場人物が小、中、高校生でエンターテインメント性の強い作品 またはそういう作品の多い作家をを教えてください 長編もよく読むのですがある漫画家さんが短編を読むと勉強になると書いていたので できれば、上記のような短編も教えてくれたら幸いです つい最近知った作家なのですがはやみねかおるさんのような小説の 対象年齢を上げたような作品がイメージです
心を成長させる(道徳本)本を教えて下さい。 中学生の私に、これは読ませたい！というものを教えて下さい。 本じゃなくても、詩集、漫画等も大歓迎です。 本は、あまりにも大人で難しいものや長いものではなく、文庫本やサクサク読みやすいものを書いていただけたら嬉しいです。 その作品の内容やあらすじ、ポイントなども書いていただきたいです。
私は小説家を目指し、日々執筆を行っているものです。 次回の作品として、精神を病んだ人を主人公、もしくは副主人公に設定して 書こうと考えています。 その参考として、精神を病んだ人が書かれた小説や映像作品を探しています。 参考としたいのは、ノルウェイの森のような小説やアビエイターのような映画です。 病気としては、強迫神経症を想定しています。 何かよい作品があれば教えてください。 よろしくお願いします。
現在、中学二年の男子です。 中学生になり本を読むようにはなったのですが、あまり作家さんの名前を知らず読む本が、あまりありません。 読みやすくて、面白かった本は 　・重力ピエロ(伊坂幸太郎さん) 　・ゴールデンスランバー(伊坂幸太郎さん) 　・化物語(西尾維新さん) 　・傷物語(西尾維新さん) つまらないと思った本は、 　・ブレーキ(山田悠介さん) 　・シャーロックホームズシリーズ 　です。 伊坂幸太郎さんの本はとても好きで、現在も少しずつ買っていて、6冊ほど持っています。 なので、伊坂幸太郎さんの本でおすすすめと、 ほかの作家さんの本でおすすめを教えてもらえるとありがたいです。 お願いします。
問１ 日本は世界的に有名な小説（ラノベは除く）のヒーロー少なすぎではないでしょうか？ 日本国内のみならず世界的に有名なアニメ、映画、特撮ドラマのヒーローは多いです。 しかし、小説ではかなり少ないです。明智小五郎とかは全然有名じゃないらしいです。光源氏ぐらいです。 一人の作家による世界最長の小説グインサーガの主人公のグインはどうなのかは知りません。 それに比べてアメリカ、イギリス、フランスは多いです。 問２ 日本にも世界に誇れる小説のヒーロー、ヒロインたちがいます。 ・魔人加藤保憲（荒俣宏 帝都物語シリーズ） ・明智小五郎（江戸川乱歩 明智小五郎シリーズ） ・黒蜥蜴（江戸川乱歩 黒蜥蜴） ・怪人二十面相 （江戸川乱歩 少年探偵団シリーズ） ・金田一耕助（横溝雅史 金田一耕助シリーズ） ・姿三四郎 （富田常雄 姿三四郎）、 ・メロス（太宰治 走れメロス） ・火田七瀬 （筒井康隆 七瀬シリーズ）、 ・星泉 （赤川次郎 セーラー服と機関銃） ・グイン（栗本薫 グインサーガシリーズ）、 ・バルサ（上橋菜穂子 精霊の守り人シリーズ） など 彼らこそ日本が世界に誇る小説のヒーロー、ヒロインだと思いませんか？ ※回答は問１と問２の両方にお願いします。
私は大学生なのですが、自分の世間知らずさを最近実感することがあります。 昔から読むことが嫌いで、これといって読書というものをしてきませんでした。 漫画もほとんどありません。親にも、本を読まないから知識が狭い、と 言われています。そこで、読書に挑戦していこうと思うのですが、 世間知らずに少しでも対策になるような本、または大人として これは読んでいるのが常識でしょ、というような本はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
私は先日「速読　らくらくエクササイズ」という本を購入しました。 そして今日そのエクササイズを試したのですがなかなか効果が得た実感がありませんでした。 これは初日だからでしょうか？ 何日もやれば効果が表れるものなのでしょうか？ 私は選ぶ本を間違えたのではと少し後悔しているですがこの本の読者で速読が得意になったという人がいるのかも気になります。 なぜ私がこのような疑問をもったのかというと禁煙の本で中途半端な本を安く買ってしまい失敗して、ベストセラーで評判もすごく良い禁煙の本を購入して読んだところ禁煙に成功しました。 なので自分の努力も必要なのは十分承知しているのですがこの本で良かったのか少し考えてしまいます。１５００円近くもお金を払ったので・・・。 だらだらと長く質問してしまい申し訳ありません。 ご回答よろしくお願いします<m(__)m>
　キャラクターの笑える探偵小説――できれば短編集を探しております。 おすすめの物があれば、ご教授願います。
国内ミステリーで、探偵役が口が悪くて、皮肉・毒舌ばかりの本はないでしょうか？ 探偵役は男性がいいです！ 謎解きはディナーのあとではよみました！ よろしくお願いします！！
国内ミステリーで、マンガ化やアニメ化されたものが読みたいのですが・・・ 知っている本、おすすめの本、教えて下さい！ よろしくお願いします！！
幽霊・心霊とかに関係する日本文学（小説）でおすすめを教えて下さい！ 楽に読めるかんじの小説がいいです！ よろしくお願いします！！
いつもお世話になってます。 実は遊郭や花魁が出てくる小説を探してます。 私は宮木あやこさんの『花宵道中』が好きなのでそれに似てるような遊女が主人公であったり遊女の日々の生活がわかるようなものがいいです。 オススメの本があれば教えてくださいm(__)m
アインシュタインの名言集でお勧めを教えてください！
仕事休みの時に読んでる漫画・雑誌・小説を教えてください。 今までは、週１回、某週間少年漫画をコンビニで買って愛読していましたが、 学生を卒業した現在では、某週間少年漫画にのってる自分が好きな中核的な漫画しか、アニメでしか見なくなりました。それなので、ぜんぜん、仕事休みの時には漫画・雑誌・小説など読んでません。それなので、最近、お年寄りではありませんが文字が読みにくくなった気がします。したがって、(1)読みやすい(2)仕事や実生活でもあるていど役立つ　そのような漫画・雑誌・小説を教えてください。
文庫本1ページの文字数ってだいたい何文字ぐらいなんでしょうか？ 何文字ぐらい書いたら一冊程度になるのでしょうか？
３年ほど前、２ちゃんねるで割りと話題になった本屋らしいです。 何が不思議かといと、 まず、店に入ってパっと最初に目に入る場所に 自分が探している本や、思い出の本があるというのです。 ある人は、絶版の探していた本が見つかったり、 またある人は、生き別れたお父さんが書いた本が見つかり それがキッカケで再会できたという例があるそうです。 ズラーっとたくさんの本が並ぶ古本屋のような雰囲気で 場所は目黒あたりらしいです。 以前も質問したのですが見つからなかったので もう一度質問させて頂きました。 もし分かる方がいらっしゃったら是非教えて下さい。
閲覧いただきありがとうございます。 最近、ミステリー系のドラマを視聴する機会が多く、すっかりハマってしまいました。 その流れから、今度はミステリー小説のほうにも手を出したくなったのですが……とにかく数が多すぎて、どれを読めばいいのかさっぱり分かりません。 そこで、皆様のおススメのミステリー小説なんかがあれば、教えていただきたいです。 文章の好き嫌いはありませんが、生々しい（グロい的な意味で）描写があまり得意ではないので、そういうシーンが過度（人によって度合いが違うと思うのですが、すいません）な作品は控えていただけると助かります。 読んでいて、続きが気になるような、ドキドキするような、作品に出会ってみたいです。 どうか皆様のお力をお貸しください。
辛いながらも努力して報われたというような本や今日という1日を大切に生きようと思わせてくれるような本 （感動系）をご存知でしたら，ぜひ教えてください．お願いします．
近未来の軍事小説を探しています。 出来れば設定がきちんとした物を探しています。 兵器の使用がきちんと描かれてい小説が希望です。 よく読んでいるのは 大石英司、森詠、トムクランシー です。よろしくお願いします。
久しぶりにSFを読んで、はまってるところです。 下記のような趣味の人間が次に読む作品として、なにかお薦めありませんか？ できればSFをあまり読まずにいた、２０００年代以降の作品、最近活躍している作家を教えて頂けると嬉しいです。 大作家／名作よりは、現在進行形で、これから名作を生みそうな、生きの良いフレッシュな作家や作品が知りたいです。 SFに限らず、SFとジャンルを横断するような作品／作家も、お薦めがあれば、是非読みたいので教えて下さい。 ミエヴィルみたいな、ジャンル作家といいつつ、ジャンル越えてるような感じも好みなので…。 好きな作家／最近読んで面白いと思った作家は下記のとおりです。 スタニスワフ・レム、ウィリアム・ギブソン、フィリップ・K・ディック、 ジェイムズ・ティプトリー・Jr.カート・ヴォネガット・Jr.　バラード、 （←学生時代好きだった） グレッグ・イーガン、テッド・チャン、 （←あまりSFを読まなかったときでも別格で好きだった） チャイナ・ミエヴィル、伊藤計劃、 円城塔 （←最近ハマって、SF系の面白さを思い出した）
中２女子です。 本と言ってもいかがわしいモノではなく、シナリオの書き方の指南書なのですが……。 本屋を何軒も回ったのですが、それらしい本を売っているところはありませんでした。 なので、通販を利用したいです。 ですが、親は通販とかそういうものにちょっと……。あまりお金を使ってほしくないそうです。 私はきちんと毎月のお小遣いの３分の１を貯金したりしているので、その辺は大丈夫なのですが。 本題に移ります。 親にばれない通販の利用方法でコンビニがあると聞いたのですが、どうすればいいのでしょう。 詳しい方法を、中２の頭でも理解できるように、簡単に説明してください！
博打関連の書物（小説でも必勝本でも何でも構いません）で、一番面白かったものを教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
ロハスやスローライフといった表現が合うような本を探しています。 「うかたま」「天然生活」「暮らしの手帳」、そして松浦弥太郎氏の本などを読んでいます。忙しい毎日の中にも、ささやかな幸せのヒントを与えてくれる雑誌や本を教えて下さい。
趣味が読書という方が、この質問ページを開いていただけたら光栄です。 都内の学校に通っている僕なのですが、周りから「本を読め」と、よく言われています。 本と一口に言っても、ジャンルはさまざまです。例えば推理小説やミステリー、ライトノベルなどが挙げられます。 「本を読め」と言う人に話を伺うと、自分の糧となる本を読むんだ、と返答してきます。 自分の糧というと、僕の中では、一冊1500円ほどのハードカバーで、いわゆる「ビジネス書」や著名人が著した「伝記」が思い浮かびます。 値段もさることながら、お堅い本には手を出しにくいのです。 何故かというと、「読まされている」感が否めないのです。勉強の本として見てしまうのです。 ならばいっそのこと、自分の読みたい本を読んでみようということになったのですが、ライトノベルばかり読んでいては、穿った考え方をするようになってしまいそうです。 父の影響もあり、ライトノベルよりは「推理小説」を進んで読みたいのですが、何を読んで良いのか、皆目見当がつきません。 なるべくなら、「殺人事件のようなきな臭くないもの」、「カフェでコーヒーでも飲みながら読める、ライトなもの」を読んでみたい。 そこで質問、というかアンケートなのですが、この質問をご覧の方の「オススメの本」を紹介してください。 上に記したのは、あくまで僕の好きな傾向にあるものですが、これを機に、自分の視野を広げてみたいとも考えています。 なお、現在、僕が読んでいる本なのですが、「珈琲店タレーランの事件簿 また会えたなら、あなたの淹れた珈琲を」という一冊です。僕の好きな要素をありったけ詰め込んでいる作品です。
読書をする際、どうすれば内容を理解できますか？ 前に2冊ほど読みましたが、あまり面白くありませんでした。 文字を読んでも頭に入らず、ただただ文字を眺めているだけ、次の行を読んでいるつもりでも、同じ行を読んでいたりします。 頭に残らない、覚えていません。 もともと理解力は無いので、それが原因なんでしょうか。 あと、映画やテレビを見ても、あまり覚えていません。 小説に限らず、学生のころも教科書、好きで買ったはずの雑誌でも同じでした。 どうすれば楽しく読書が出来るでしょうか。
読み物として、中世西洋、ルネサンス期を舞台にした本を探しています。 漫画、小説、学術書など面白ければ問いません。 ただ、塩野七生氏は相性が合わないようで、数年かけて何度もよんでも頭に入ってきません。 西洋中世史がなんとなく頭にはいりつつ、好奇心をそそられるような本があれば、ぜひおしえていただければと思います。 とくにベネチア、フィレンツェ、自由都市に興味があります。
スヌーピーの50年 世界中が愛したコミック『ピーナッツ』はマンガですか？違いますか？
万葉集全編が英訳された書籍を探しています。 りービ英雄氏の書籍は読みましたが、私が探している和歌が残念ながら含まれていませんでした。 ご存知の方がいっらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
「ヤン・ウェンリーが好きな人」と「ヨブ・トリューニヒトが嫌いな人」に質問です 石原慎太郎や橋下徹は嫌いですか？ 僕は大嫌いです。あえて言うなら週刊朝日も嫌いです 橋下は嫌いですがあの記事は許せません。 両方とも差別的思想という点で同レベルな気がします。 石原・橋下・週刊朝日の３者にはヤンの爪の垢を煎じて飲ませたいです（笑） そう思いませんか？ そういう私も飲んでみたいです（笑）
○○温泉殺人事件の類が、推理小説コーナーには山のように並んでいますが、 温泉旅館が2件以上ある温泉地で、殺人事件の舞台になっていない温泉は あるのでしょうか？ あるとすればどこですか、一度泊まってみたいのでお教えください。
１年で２０００冊読もう！ と思うのですが、一日３～４冊だと少ないですか？ なるべく文庫本で読んで。 学校は通信制高校で、土曜日にしか学校へは行ってませんし、バイトやテスト勉強もしてないので、普段は暇でずーと部屋に立てこもって、読書、夜はピアノを習いに行ってます。　　　本は殆ど純文学ですが、倉庫に大量に保管されてるのでしばらくはそれを読もうと思います。
中二の男子です。 最近、小説を読むようになり伊坂幸太郎さんの作品に一気にはまってしまったのですが、 友達にすすめたら、 「そんなんより、こっちのほうが面白いよ！！」 と、言われて山田悠介さんのブレーキを読まされました。 最初のビンゴゲームの部分だけ読んだのですが、正直な感想だと、 「なにこれ？小学生が考えそうな話だな・・・」 って感じです。 それで、ネットで調べてみても、 山田悠介否定派と肯定派に分かれているというのを知りました。 でも、友達に 「感想聞かせてね！」 みたいな感じに言われちゃったんで、どう言えばいいのかなぁと思ってます。 ブレーキを最後まで読んだ方、面白いと思ったところを教えてください。
突然ですが… なにかおススメの本ありますか？ ちなみに東野圭吾さんの本などのミステリーや、 奇妙な話が好きでよく読んでいます。
星新一さんのショートショートの中で、探している作品があります。 タイトルを忘れてしまったのですが、ストーリーは以下のようなものです。 電車に乗っている人々が、それぞれ心の中で考えていることが描写されていく。 ある人はだれかの悪口、ある人は自分の行った悪事について、などなど、 他人に知られては都合の悪いことばかり。 そのうち、乗客の一人が降りようとして自分のカバンの中の異常に気が付く。 ある特殊なガスが入ったボンベからガスが漏れていたのである。 ガスは車内にも漏れていたが、持ち主は「自分はもう降りるからいいや」と降りてしまう。 そのガスは、人の心がわかる（あるいは、心の中で思っていることを表してしまう）という 作用をもたらすものだった。 少し違っているかもしれませんが、大体こんな内容でした。 タイトルと、収録されている本の題名をご存じの方、教えてください。 お願いします。
故人の蔵書を、古本買い取りに出しています。以前はかなり古い書籍も買い取りに出していましたが、最近WEB上で「バーコード」ないのはお断り！・・・これが一般的になってるのでしょうか？どこかバーコード無くても買い取ってくれる「買い取り屋」さん、教えてください。
読書が趣味になったばかりの社会人です。恥ずかしながら年齢のわりに読書量が少なく、また近年の作品群に少なからぬ偏見を持っているようにも感じています。 偏見というのもスタイルにこだわりすぎてぶれているイメージがあるのです。 たとえばいしいしんじや西 加奈子の書くような文章には全体の雰囲気、言葉の響きや字面が、そのスピード、読者の閃きよりも優先されるようなおっとりした印象を受けます。 東野圭吾や森見登美彦のような文章は地の文や心内語が説明的すぎて誘導がしらじらしく、反面構成は技巧的で、スタイリッシュ風というか、そのちぐはぐさが苦手です。 それぞれに白夜行、漁港の肉子ちゃんなど好きなものもありますが、それ以上にここ数年の作品に対しぼんやりとしたマイナスイメージがついてしまって、次こそは近年の作品群に手を出そうというとき、どうも勇気が出ずに結局避けてしまいます。 逆に近年面白いな、と思ったものを挙げるとすれば、三浦しをんのエッセイ、金城一紀の直木賞受賞作。 もともと好きな作家はというと、安部公房、柴田元幸、宮本輝、浅田次郎あたりです。近年の作品でなくてもメジャーなものしか読んできていないと思うので、もし良ければ名前のあがっている方の作品でもそうでなくても、あなたにとってこれ！という作品を教えていただければ幸いです。 長くなりました。 とにかくこのようなナンセンスなレッテル貼りが恥ずかしく、また読書を自ら遠のけているとおもい今回質問いたしました。ジャンルはまったく問いません。どうか殻をやぶるのに手を貸してはいただけませんか。
噂で聞いたのですが・・・ 店に入ってパっと最初に目に入る場所に 自分が探している本や思い出の本があるという 不思議な本屋を探しています。 古本屋のような雰囲気で ズラーっとたくさんの本が並んでいるらしいです。 場所は目黒あたりというのですが 心当たりある方、いらっしゃいましたら教えて下さい。
小説または文学作品でBLっぽい表現があるものが あればご紹介願います。 いわゆる匂い系、やおい文学ですね。 ガチでもほんのりでも構いませんが女性が出てくるものは 少し苦手です・・・。 今までに読んだもの↓ 左近の桜（長野まゆみ） NO,6（あさのあつこ） The MANZAI（あさのあつこ） バッテリー（あさのあつこ） 妖怪アパートの幽雅な日常（香月日輪） 月魚（三浦しをん） まほろ駅前多田便利軒（三浦しをん） 聖なる黒夜（柴田よしき） ロミオとロミオは永遠に（恩田陸） ネバーランド（恩田陸） ボーイズ・イン・ブラック（後藤みわこ） 仮面の告白（三島由紀夫） 帰らざる夏（加賀乙彦） 李歐は最初の女性が出てくるところで断念しました・・・。 ちなみにライトノベルでもばっちこいです。 BL小説とは別にそれっぽいものが読みたいです。
こんにちは。 先日、見るともなしにＮＨＫの朝の連ドラを見ておりました。 主人公の恋人とおぼしき青年が母親に絶縁を宣言されます。 彼は母親にこう言います。 「分かりましたお母さん・・・でも、この本だけは、 持っていかせてください。」 確か、童話の「ねむり姫」だったように思います・・・。 私も妙に納得してしまいました。 もし、あなたが彼ならどんな一冊を選びますか？ その一冊にはどんな想いがあるでしょう？
閲覧ありがとうございます。 太宰治のとある小説のタイトルが思い出せません。 内容は、少ししか覚えていなくて、 主人公に対してその兄が 「おまえは、色男だよ」(これもはっきりしません) というシーンしか覚えていません……。ごめんなさい。 少ない情報ですが、ご存知の方教えてくださると嬉しいです。
1928年から八幡製鉄所で働いていたようですが、熱風は宿老の田中熊吉について描いたようですが、他に戦前の八幡製鐵のことが垣間見られる作品があったら、教えて下さい。
村上春樹の「羊をめぐる冒険」について （ネタバレとも言える内容を含んでいますので、未読の方はご注意ください。） 村上春樹氏の「羊をめぐる冒険」を読みましたが、わからないことが多く、意味不明の作品でした。羊が人に入り込む、既に死んだ人物と再会するなど、作品自体に非現実的な設定が盛り込まれており、ファンタジー小説、メルヘン小説であって、ストーリーの運びに辻褄が合わない点があっても気にせずに、ある意味、主人公（僕）が都合良く事件に巻き込まれていく中で、作者の描きたいものを表現しようとした作品なのでしょうか。下記に疑問に思った事項を挙げましたので、一部分でも結構ですので、ご教示願えたらと思います。 ・　黒服の男（先生の秘書）が主人公に対して、羊を探すように依頼した理由がよくわかりません。作品中では、当初は、先生の中に入り込んだ羊の秘密を探りたい旨のことを語っており、最後の方では「彼を穴倉からひっぱりだしてほしかったんだ」と語っています。「彼」とは鼠のことのようですが、黒服の男はもともと鼠の居場所を知っていたわけで、わざわざ主人公の力を借りなくても力付くで引っ張り出すことが出来たのではないかと思います。また、なぜ、主人公なら、鼠を引っ張り出すことができると思ったのでしょうか。さらに、当初、主人公に対して、鼠を引っ張り出してほしいと具体的に依頼をせずに、羊を探してほしいなどともってまわった依頼をしたのはなぜでしょうか。一応、作品中では「彼に君を信用させるためには、君が白紙でなくてはならなかった」と書いてありますが、全く意味不明です。 ・　羊男とは一体何者なのでしょうか。個人的には、十二滝町の開拓に関わったアイヌ青年の子孫のように思いましたが。作品中では、鼠が羊男の体を借りて、主人公に会いにきたことになっています。なぜ、鼠は羊男の体を借りる必要があったのでしょうか（なぜ、わざわざ羊男を登場させる必要があったのでしょうか）。 ・　鼠が死んだのは、主人公が鼠に再会した１週間前で、先生が亡くなった時と一致しています。この一致には何か意味があるのでしょうか。 ・　そもそも、この作品で作者が描きたかったことは何だったのでしょうか。また、主人公にとって、この冒険はどのような意味を持っているのでしょうか。読み終えても、全くわかりませんでした。
題名の通り、 重松清さんの小説で、場面緘黙の女の子が出てくる本の題名が知りたいです。 記憶がもう曖昧になっているのですが、確か中学卒業間際の女の子と 吃音を持った先生の２人がメインとなって　話が展開していたように思います。 また、その内容だけで１冊が構成されているのではなく、いくつかの短編の１つにその話が載せられていました。 重松さんの小説が大好きでよく購入して読むのですが、今回の本は図書館かどこかで立ち読みしただけで… しばらく経ってから急に読み返したくなったけれど肝心の題名を忘れてしまい、最初に購入しておけば良かったと後悔しているところです。 どなたかご存知の方いましたら、教えてください。よろしくお願いします。
現在高校二年なのですが、本を読みたいと思います。 なにかおすすめの本はありませんか? 有名な著書がより嬉しいです。
題名の通り、ドイツ語で書かれているお菓子作りの本を探しています。 東京や神奈川県で、その類の本を数多く取り扱っている所を教えて頂けますか。 表紙の柔らかい、ペーパバックとかソフトカバーと呼ばれる軽めで安価なものがいいのですが、 ドイツ語のお菓子作りの本がなかなか見つかりません。 図書館でも構いません。まずは色々と手に取って中身を見て、購入や注文ができればラッキーと思っています。 私の思いつきとリサーチ力では巡り合えそうにないので、 皆さんにお尋ねしてみることにしました。 どうぞよろしくお願いいたします。
秋になると京都が恋しくなります。 この時期、京都旅行に持って行くのにお勧めの本、出来たら京都が舞台の小説などで、お勧めのがありましたら教えて下さい。 川端康成の「古都」は読みましたが、その他でお願いします。 明治～大正～昭和の文豪でも、現代作家でも結構です。
みなさんのおすすめの本を紹介してください！ 最近、職場が変わり恋愛もずるずる、 なんか寂しくて元気が出ません… そこで、本でも読もうかなと思い質問させていただいております。 以前、高橋歩さんの[人生の地図]を読み、すごく気が楽になりました！ そういう感じの、写真がメインで言葉が一言綴られているような、 前向きになれる本はないでしょうか？ ストーリーなどはいりません。 たくさんの回答お待ちしています！
CDなどには対応するOPP袋がありますが、文庫本では見つけることができません。 そのような袋をご存じないでしょうか。
「これは読んで良かった」「面白かった」「感動した」等、あなたのオススメの本を教えて下さい。 宜しくお願いします。
テレビの時代劇のような人情物的なストーリーが好きではありません。また、捕物帳やチャンバラ小説も好きではありません。それで日本の歴史・時代小説は食わず嫌いでいたのですが、最近、佐藤雅美さんの作品を読んで、考え方が変わりました。 私は、政治の駆け引きや国家間の攻防、あるいはその時代の風俗や社会制度がよく分かるディテールの凝った作品が好きです。中世～近世の時代で、おすすめの作品がありましたら、紹介してください。
読書される方に質問です。 僕は、新しい本だけでなく、古本などもたくさん購入し読んでいます。 もちろん、紙の書籍は電子書籍にはかないませんし、本の装丁など文字以外でも楽しめるところがたくさんあります。 しかし、最近では楽天やAmazonなどが電子ブックリーダーを発売するようになり、電子書籍もかなり充実しています。 たしかに書籍は部屋に溜まる一方で、置き場にもこまります。中には「ちょっと読んでみたい」程度の本もあり、そういう思い入れの少ない書籍は、ブックリーダーでも十分だなと感じています。 しかし、、、、電子書籍ってたしかに新品の紙の書籍よりも安いけど、半額になるくらい安いわけではありません。たとえば三谷幸喜の「清須会議」は紙の書籍で1,420円ですが電子書籍だと１,120円です。　それほど安くはありません。 値段を安くしたいとなると、少し待って古本屋にいけば８００円くらいで買えると思います。 つまり、、エコのためには電子書籍。値段を安くしたいなら古本屋。となります。 僕は両方の気持ちがあり、こまっています。 電子書籍を利用したいのですが、数百円安いくらいなら、紙の書籍がいいかなとも思いますし、 でもあまり安いと、本の出版社や本屋さんがつぶれてしまうとか、いろいろと考えてしまいます。 電子書籍ってどういうモチベーションで使えばいいのでしょうか？ 「紙の書籍みたいに邪魔にならない。新品の紙の書籍より安いから問題なし！」 という感じなのでしょうか？ 貧乏人の僕は、少しでも「古本屋の方がもっと安いから。・。」などと考えてしまい、煮えきれません。 こういう考えの人は電子書籍は向かないのでしょうか？
オススメ本を紹介して欲しいです ジャンル的にはSF系かミステリー系がいいです 好きな作者は山田祐介さん東野圭吾さん東川とくや(カンジワカンナイ)さんです 中学生なのでそこらへんもよろしくお願いします(＞人＜;)
Airman’s information manual Japan　 (社)日本航空機操縦士協会 と言う本が以前出版されていたのですが、 今はなんと言う本の名前に変わったのでしょうか？ それとも廃版になったのでしょうか？
大至急探しています。 韓国の歴史で緑色っぽい表紙の本を探しています！ 出版社・タイトルなども忘れてしまい、買いに行くことができず困ってます。。。
手紙のやり取りをする小説を探しています。 全部がその内容でなくても構いません、また、小説だけでなくエッセイなどでもいいのですが、 何かおすすめの書簡小説はありませんか？
お勧めの小説があれば教えて欲しいです。 私はほぼ児童文学、じかもメジャーなものしか読んだことがないのですが、今まで読んだ中で好きだったのは 「コロボックル」や「ドリトル先生」シリーズです。 他に、ナルニアやハリーポッターなど。 ジャンルは問いません。 純文学でもファンタジーでもミステリーでもライトノベルでも。 年代も問いません。古典文学でも大丈夫です。 海外の物でも大丈夫です。ただ、日本語に翻訳されている物の方が有り難いです。 18禁や20禁の本でない限り、大概は大丈夫です。 よろしくお願いします。
佐藤雅美「大君の通貨」（文春文庫）1刷の36～37頁の内容が理解しかねます。 問題は以下の記述です。 --------------------- 「ところが日本では一リョウは四イチブ、一イチブは四ニシュに当たります」 　日本の金貨は四進法をとっていて、一両は四分、一分は四朱に当たった。 （中略） 「日本の幣制によれば二ニシュは一イチブの半分の価値しかない。にもかかわらずニシュ貨はイチブ貨の一・五倍の重さになっている。ということは……」 　一行は静まって、オールコックのつぎの言葉を待った。 「一ドルを重量交換でニシュ貨と交換するとニシュ貨が二枚で、一イチブとの交換になる。イチブ貨との交換だとイチブ貨が三枚で三イチブとの交換。一ドルは本来三イチブと交換されなければならないのに、ニシュ貨と交換すると一イチブとの交換になってしまう。分かった。これはドルの価値を三分の一に叩き落としてしまおうとする企みだ」 --------------------- 1イチブ＝4ニシュなのであれば、重量交換では1ドル＝2ニシュなので、1ドル＝2ニシュ＝0.5イチブ。したがって、本来の交換レートで1ドル＝3イチブなのであれば、ドルの価値は6分の1にされたのではないかと。 でも以降は、ドルの価値が3分の1にされたという前提で話が進んでいくので、訳がわかりません。
オムニバス形式で、強盗・窃盗・あと何かと何かの４つくらいの事件が別々に起こって、その全てが最終章の事件に繋がる、という小説を探してます。 手掛かり乏しくてすいません。
日本の名作が何作も、要約されて１冊にまとめられた本が発売されていたと記憶しています。 しかし、肝心の作名・出版社などがわからず困っています。 ・大人むけ ・竹くらべや椿姫、坊ちゃんなどの定番的名作だったと思う ・主要作品を要約して載せている ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
小６でも飽きないで読める小説探してます!! 不思議な話や面白い小説、推理小説が好きです(｀・ω・) あと、きゃりーぱみゅぱみゅの小説？の題名教えてください!! よろしくお願いします(｀・ω・´)
殺し屋が主人公、メインキャラの現代物で面白い小説を探しています。日本・海外作品は問いません。 今のところ読んだのは「ダイナー」「グラスホッパー」「ママの狙撃銃」あとWikipediaに載っている作品はチェックしてます。 他にお勧めの作品がありましたら教えて下さい。
中年オヤジです。村上作品が全く理解できなく 以前、批判めいた事をブログに書いたら炎上した 経験を持ちますのでマイルドなご意見でお願いします。 会った人から聞く程度の経験値ですが、 EU諸国では評価が高く、若い女性には特に人気が高い様な、 翻訳版と日本語版の内容が同じなのかと思いますが、 今年もノーベル賞には届きませんで、 何となくホッとしている今日この頃です。 改めて村上作品の魅力とは何なのでしょうか。 又、翻訳版、日本語版、共にを読まれた方がいらっしゃれば、 違う印象を受ける物なのでしょうか。 「海辺のカフカ」のカーネルサンダースが普通に翻訳されてる されている？日本の風俗店に行ったことが無い外国人に あんな描写が理解出来ると思えません。 理解出来なくても気になる所が村上作品の魅力なのかも知れませんが、 訳の解らん知識をひけらかすだけでなく、理解出来ない派のご意見も 頂ければも幸です。
今まで読んだ小説(ラノベ、官能小説、ホラー、グロ系除く)の中で特に面白かったものを教えてください。 ネタバレしない程度に軽い紹介とかしてもらえると嬉しいです。 いろんな方向からの回答待ってます
面白い小説を探しています。好きな系統はハードボイルド・ガンアクション・学園・コメディ・ミステリー・恋愛です。 難しいのは苦手でとりあえずライトノベルから入りました。見たものは緋弾のアリア・ブラックラグーン・フルメタルパニック！・SHI-NOぐらいですが、正直【萌え要素】が入っている作品は少し苦手です… あまり口説くなければ問題無いのですが、私は最終的に青春や感動…等といった、ストーリーが深いものが良いです。 ライトノベルに限らず、小説でもオススメがあったら教えて下さい♪
ペンギンがでてくる面白い小説を教えてください。 ちなみに森見登美彦さんのペンギンハイウェイはよみました
魅力的な女主人公の話が読みたくなって、質問させて頂きました。 ジャンルは特に問いません。小説でなくてもかまいません(映画、漫画etc.)。 おすすめがあれば、是非教えてください！ ただ、主人公の性格があまりにも後ろ向きだったりするのだけは苦手です(最初は後ろ向きでも、成長して改善される物であれば、むしろ大好きです！)。 よろしくお願い致します。
樋口有介さんの「ピース」の表紙絵を書いたのはなんていう人なんでしょうか？
本格論争、本格ミステリ論争等のキーワードで検索すると、東野圭吾さんの『容疑者Xの献身』を二階堂黎人さんが本格とは言えないと批判したことに端を発する論争ばかりが引っ掛かります。 しかし、井上夢人さんの『ダレカガナカニイル…』文庫版の解説で大森望さんが「かつて"本格"論争がミステリー界をにぎわした当時、"無格"という概念を打ちだした井上夢人らしい発言だが、たしかに『ダレカガナカニイル…』のようなミステリーを前にすると、本格も変格もないだろうという気がしてくる。」と書いておられ、容疑者X以前に本格ミステリに関する論争があったことが伺えますが、この論争はどのようなものだったのでしょうか。 それぞれの作家、批評家の立場や論争の流れ、終息の形やどんな誌上で行われたのか等、詳しく教えて頂けると有り難いです。 また、他にもミステリ界隈で嘗て起こった論争がありましたら、そちらも知りたいと思います。
好きで良く読む作家は 横山秀夫 中嶋博行 咲立木 原りょう 島田荘司 東野圭吾 などです。 私の好みに合いそうな小説がありましたら教えて下さい。 前までは折原一などの叙述ミステリーも好きでいろいろ読んでましたが、最近は新鮮味を感じなくなってしまい読んでいません。 いい作品があればまた読みたいと思っています。 宜しくお願いします。
世界の根幹や原則に興味を抱き、理学部の物理学科に進学した大学１年生です。現在１８才です。 普段は数学や物理学の勉強をしていますが、自分の専門のことしか分からない偏狭な人間にはなりたくありません。 柔軟な頭脳と確かな教養を身に着けるためにも、勉強に比較的余裕のある今のうちに読書に励みたいと思っています。 そこで大学生のうちに、或いは１０代のうちに読むべきだと皆さんが考える本を教えて下さい。 現代文学、古典、詩、評論、随筆、学芸書などジャンルは問いませんが、今のところ漫画を読むつもりはありません。また日本語以外の言語で本を十分に読みこなす能力もありません。 人よりは多くの本を読んでるつもりです。今のところ、 ショウペンハウエル『読書について』 ダニエル・キイス『アルジャーノンに花束を』 の２作品が最も印象に残っています。 あまりたくさんオススメされても読み切ることができないので、数冊～４，５冊程度で私が読みたくなるような紹介文を付けてくれるとなお助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは(゜▽゜)/ 前まで新撰組に興味があって本を読みあさっていたんですけどそれも全部読んでしまったんで、次は源義経についての本を読みたいと思うので色々教えて下さい！
読書の秋ですが、読みたい作家が思い付きません。 好きな作家さんはあらかた読んでしまったので、以下の作家さんに似た文体、雰囲気をもつ 人がいたら教えてください。 林真理子 美女入門シリーズが好き 群ようこ 無印シリーズが好き 阿川佐和子 ってな感じです
最近、『花物語』（著：吉屋信子）や『鏡の偽乙女』（著：朱川湊人）、『こころ』（著：夏目漱石）を拝読し、大正時代の学生の生活に非常な興味と憧憬を感じました。 ついては、さらに当時の男女学生を描いた小説を読みたいと思っています。 女学生に関しては該当作品がいくつか見つかったのですが、男子学生のものがなかなか見当たりません。 もし、大正時代の、男子学生ないしはそれに近しい年頃（具体的には、10代半ば～20代）の男性を主人公とした小説をご存知でしたら、教えてくださいませんか？ ※恐れ入りますが、アニメや漫画はご遠慮ください。小説のみでお願いします。
どちらもビールで酔っ払って水に溺れて死ぬという結末ですが、 これはただの偶然なんでしょうか？ 発表も1905年と同時期ですし…
エロゲー批評空間、 みんなのシネマレビュー、 アニメ評価データベース のような過去のも含めてランキングみたいになっている、 小説のレビュー型評価サイトがあれば教えてください。
道徳の教科書にのっていた小説を探しています。 小学生の頃に読みました。 自分の学年のものでは無く、図書室においてあった教科書で読んだので発行年数が不明なんですが、今から14～18年くらい前に読みました。 恐らく、有名な作家の自伝がエッセイの一部だったと思います（これはうろ覚えなので自信がありません）。 物語は外国の話です。 【あらすじ】 少年は勉強が好きだが貧しくて本も買えない。 どうしても本を読みたい少年は、ある日近所のおじいさんに本を借りる。 しかし、その晩雨が降り、窓辺に置いてあった本をうっかりビショビショに濡らしてしまう。 あくる日、少年は本当の事を言えず、おじいさんに「本を失くしてしまった」と一度は嘘をつくが、罪悪感に耐え切れず本当の事を告白する。 おじいさんは真実を話したご褒美に、その本を少年にプレゼントする…。 と言うような短い物語でした。 スケッチ画のような挿絵もあったと思います。 その教科書のための書き下ろしでは無く、何かの本の再録だったような…（うろ覚えです）。 このような内容の物語をご存知でしたら作者やタイトルなど教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
三橋鷹女の俳句選集本というのは出版されているでしょうか？ 独立した句集はあるでしょうが、 まぁ・・・それでも現在出版されているとは思えないし、 出版されていたとしても句集それぞれの検討をやる ほどの俳句好きではありません。 世に知られている彼女の句が載っていれば良いレベルです。 ご存知の方があればよろしくお願いします。
３０代女性です。 あなたの泣ける小説を教えて下さい。 最近読んだのは、永遠の０、蜩ノ記です。 オススメをおまちしております。
去年の梅の文庫を買おうとして調べた所、立原正秋とでてきます。 内容は病院・病気だった気がしました。
SEIKOのCMに使われた、「一秒の言葉」のような、 時と想い（思いやり）を感じる詩を探しています。 歌詞や、映画の台詞等でも構いません。 自作の詩等でも、教えて頂けると嬉しいです。 他に例をあげると ACの、「こころ」はだれ にも見えないけれど 「こころづかい」は見える 等が好ましいです。直接的に、「時」の描写は出て来なくてもOKです。 宜しくお願い致します。
三島事件を知り、三島由紀夫さんに興味を持ち、小説を読んでみたいと思います。 ドラマ化や映画化された作品はありますか？ キャスト、簡単なストーリーも教えてください。 山田太一さんの作品が好きですが、まったく違った小説なんでしょうか。
家にあった本棚（ベニアで作ってある安いタイプ）をよく見ると、床部分の天板にカビが生えていました。 濡れタオルで、さっと拭くと綺麗に落ちました。しかし、カビの根は恐らく残っていますし、このカビがまた生えてきて本に付くと困ります。ただ、カビの胞子そのものは空気中に幾らでもありますし・・・。 そこそこ大切にしたい本を収納する予定なのですが、買い替えるほどの必要性があるのか判断に困っています。 以下がしたらいい物でしょうかねぇ？ 何か、良い体験談や情報をご存じでしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
児童文庫で、（できれば主人公の女の子）が、 人間以外の動物や空想上の動物（妖精・天使・悪魔・幽霊）など、 もしくは、石・植物・液体など、無機物や思考能力のない物に変身する（もしくはさせられる） 本を探しています。 よくある「魔女っ子・魔法少女」に変身するといったものは、除外対象です。 よろしくお願いいたします♪
目に留めてくださり、ありがとうございます。 乙女向けの小説を扱っていらっしゃる、「ティアラ文庫」の創刊3周年フェアについて質問です。 つい先日買いました、ティアラ文庫の本の帯に、「3周年フェア豪華プレゼント」という文字を見つけ、ティアラ文庫のフェアの存在を知りました。 帯には、「美麗ミニ画集　全員もれなくプレゼント」や「番外編書き下ろし文庫　先着100名様」というプレゼントの内容が書かれておりました。 ティアラ文庫の作品が好きなので、とても気になるところです。 ですが、具体的な応募方法がわかりません。 帯には、「詳しくは応募要項をご覧ください。」とありました。 ですので、この手のフェアにはよくある、「投げ込みチラシ（本に挟まっている、新刊情報などが記載されているチラシ）に応募方法が書いてあるのかな」と思い、探してみましたが、ありませんでした。 また、ティアラ文庫の公式ウェブサイトを見たりしてみたのですが、やはり応募要項はありませんでした。 （「応募締め切りは2012年10月31日」と帯に記載されていたので、おそらく、「対象の書店で本を買うともらえる」類のものではなく、「本の折り返し部分の一部を切り取ったり、帯を集めて切り取ったりして、郵送などで応募する」類のものだと、私は認識しています。） もしかしたら、私が情報を見落としているだけなのかもしれないので、ティアラ文庫3周年フェアの応募要項について知っていらっしゃる方がおられましたら、ぜひご教授いただきたく思います。 ここまで目を通してくださり、ありがとうございました。 よろしくお願いいたします。
京都を舞台にした、京言葉での会話の、短編小説・ミステリーのオススメを教えて下さい┏○)) 山村美紗とかの殺人系・恋愛小説・歴史小説・エッセイは×。 好きなのは、 菅浩江・加門七海・赤江瀑・森山東・井上雅彦・森見登美彦、などです。 （京都宵は読みました、そんな雰囲気のもOK） 上記の方々以外ので、宜しくお願いします┏○))↓↓
私は皮肉の効いた、どんでん返しのあるミステリー小説が好きなのですが、なにかオススメありますか？ 小説ってたくさんあって何を読んでいいか分からないので、教えてほしいです!
先日アニメ版のソードアートオンラインが一応完結しました（今後新編がはじまるようですが）。毎週楽しみに見ていたのですが、質問のタイトルを、ネタバレをしないで回答お願いします。 まず、小説版のほうも興味がわき読んでみようかと思うのですが、アニメ版と小説版とで結末は異なるのでしょうか？またアニメでは描かれなかった様々なエピソードも小説版にはあるのでしょうか。 もう一つ、今後アニメで始まる新編（？）ですが、これは小説版ですと何巻あたりから始まるのでしょうか。 よろしくお願いします。
趣味で小説を書いてケータイサイトに載せてるのですが、今度吉原の遊郭を舞台にした小説を書きたいと思ってます。 そこでお聞きしたいのですが、例えば女郎が客から阿片と知らず知人に届けてほしいと言われて知らないうちに阿片の橋渡しをしていたという設定で書きたいのですが…。 この設定ってやっぱり無理があるでしょうか？ 自分なりに色々調べたのですがわからなかったので教えて頂きたいです。 もちろん阿片とわからないようにうまく物はカモフラージュされてるものとします。
最近ライトノベルにはまっています。 現在は、文学小説からの引用をしているライトノベルを探しているのですが、ご存じないでしょうか？ それと、もう一つ。「武士道」って、新渡戸稲造が命名し出版したものなので、勝手にその思想を用いたり、武士道の名前を使ったら、著作権違反に当たるのではないでしょうか？ 長々と申し訳ないですが、よろしくお願いします。
再来年の大河ドラマが「軍師竹中半兵衛」と決まったそうですが、天才軍師として名高いこの人物を良く知りたいと思います。 お勧めの書籍をご存知の方、アドバイスをお願いします。
昔、アニメ「まんが世界昔ばなし」で『炎のうま』と言う作品を見たのですが、最近になって思いだし調べてみたところ、原作が推理小説で有名なエドガー・アラン・ポーだと言う事を知りました。 子どもが見るにはかなり残酷と言うか、落ちの無い話だったのでかなり印象に残っています。 ポーが書いた原作を読んでみたいと思ったのですが、この作品は日本でも翻訳出版されているのでしょうか？ 『世にも怪奇な物語』と言う映画で『黒馬の哭く館』と言う題名でも映像化されていたようなので、もしかしたら原題が違うのかもしれません。 一度原作を読んでみたいのですが可能でしょうか？ もし出版されているのなら、収録されている書籍のタイトルや出版社など教えてください。 御存じの方、どうぞ宜しくお願い致します。
めちゃくちゃ面白いえぐいグロい小説アウトロー小説詐欺小説教えて！
ふと思ったのですが外国文学では動物がしゃべったり人間とコミュニケーションを取ったりするストーリーってあるのでしょうか？ たとえば犬やら猫が主人公と結束して悪人を裁く、みたいな。 日本だったら探せば出てきそうな気がするのですが外国の本でそういう設定のものはあんまり聞かない気がするのですがどうなんでしょうかね？
思わず外に出かけたくなる、そんな小説を探しています★ 最近読んだ物語に大変はまってしまい、暇さえあればボーッとして抜け出せなくなってしまいました。 そこで、これを読めば外に行きたくなるよ！というような小説を教えてほしいのです。 好きなジャンルは恋愛系やファンタジー系です(＊^∀^＊) 主人公の年齢が大人だと嬉しいです。 よろしくお願いします！
明治～大正が舞台となっている少女向けライトノベルが読みたいのですが、お勧めの本を教えてください。 主人公は伯爵や公爵などの華族設定、本が発売されたのが2000年以降だと嬉しいです。
段ボール箱で本を保管すると、早く黄色くなって？酸化する？気がするのですが、実際、急速に酸化してしまいますか？ それとも、段ボール箱の保存状況が悪かったのが原因でしょうかね？ 経験上など、何か分かる方が居られましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。 また、酸性紙（文庫などの紙）が酸化した時、危険なガスは発生しますか？ こちらについても、何かご存じの方が居られましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
早速質問なのですが、何故宗教自体を取り扱った作品は少ないのでしょうか。 よく、聖書や聖典に出てくる単語を使っている作品は見たことありますが、その宗教自体を描いている作品はあまり見たことがありません。 宗教同士のバトルとかすごく作りやすそうなのに。 やはり、タブーなのですか？ もし、宗教バトルとかのはっちゃけた作品があれば紹介してほしいです。
戦時中の特攻隊を扱った小説だったと思います。 特攻隊になりながら生きて帰った人を取材したい、 時代的にも時間がない。 と言った内容だったと思うのです。 たしか、番組を作る側で なんか番組の賞を狙って・・・ とか その当人との連絡やセッティングは孫娘、でしたったっけ？ 読み終わった後、しばらく脱力していたと思うのに、 どうしても、作者、タイトルが思い出せません。 心当たりのある方、 どうぞ教えて下さい。
直木賞・・とか、○○賞とか話題になりますが、候補どころか一冊の本にしてもらうのも難しいことだとは分かりますが、かなりの作家の卵が挑戦しているのでしょうね・・。印税で儲かった話もありますが、能力があればおいしい商売かな・・？
もののけ姫のような神やもののけなどがでてくるような小説はありませんかねー？
「夏の終わり」で思いついた小説・エッセイを紹介してください。 季節が夏の小説でなくても構いません。 ちなみに私は 川端 裕人　「夏のロケット」 鷺沢 萠　「少年たちの終わらない夜」なんかが思いつきました。 最近、夏の終わりとともに読書欲が高まってきたので、 できればお勧めの一冊をよろしくお願いします。
亡き父の蔵書を、買い取り屋さんに１箱送りましたが、１箱で５００円にも満たなかったです。銀行への振込手数料を考えると、先方様には気の毒に思います。今後、かなりの量の書籍を送り付けても大丈夫でしょうか？安易な処分方法だと思われないでしょうか・・？
千と千尋の神隠しみたいな小説ありませんかね？
ネットでは、多くの古本が１円で売られていますが、商売になるのでしょうか・・？
古代日本が舞台になっている小説でおすすめのものを教えてください。 荻原規子の『勾玉シリーズ』のような神話をモチーフにしたものも含め、 平安時代前期以前の日本が舞台となっているものを読みたいと思っています。 このあたりの時代が舞台となっている小説で、今までに読んだものとしては、 ・『喜娘』、『阿修羅』　梓澤要 ・『死者の書』　折口信夫 ・『朱鳥の陵』　坂東眞砂子 ・『額田女王』、『天平の甍』　井上靖 ・『火怨』、『風の陣』　高橋 克彦 ・『まほろばの風』、『荒蝦夷』　熊谷達也 ・『勾玉シリーズ』　荻原規子 などがあります。（日本史にあまり詳しくないので、「この本の舞台は平安時代前期以前じゃない！」 というものがあるかも知れませんが、このぐらいの時代、という例です） 中学生時代には、　『銀の海　金の大地』（氷室冴子）、『夏嵐 緋の夢が呼ぶもの』、『明日香幻想』（朝香祥）なども読みました。（現在２９歳です） この辺りの時代が舞台になっている小説であれば、ジャンルはあまり問いませんが、 ライトノベル、陰陽師もの以外でおすすめの小説を教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
何年か前に有料で登録をしている人に自分の考えたキャラクターや大まかなシナリオの小説を制作してもらえるサイトがあったのですが、見失ったので知っている人がいたら教えてください
日本の長編ファンタジー小説のおすすめを教えてください。 以下のものは既読です。 「グインサーガ」 「十二国記」 「デルフィニア戦記」 「守人シリーズ」 「アルスラーン戦記」 「太陽の世界」 よろしくお願いします。
最近、木原音瀬さんの小説に衝撃を受けてハマったものです。何冊か読んだのですが次に何を買おうか迷っていて、アドバイスを頂きたいと思い質問させていただきました。私の好みに合う作品、あるいは完成度の高い作品を教えていただけると嬉しいです。既読の作品は以下の通りです。 こどもの瞳 美しいこと（上）（下） 秘密 FRAGILE COLDシリーズ HOME 夜をわたる月の船 WEED FLOWER POLLINATION 嫌な奴 未読ですが持っているもの LOOP 恋愛時間 この中で特に自分の好みだったものは「COLDシリーズ」、「美しいこと（上下）」、FRAGLE、嫌な奴などです。「夜をわたる月の船」や「HOME」も好きです。甘々よりも痛い話、殺伐とした話の方が好きみたいです。（でも最後に救いが少し欲しかったり(笑)）面白かったけどちょっと好みではなかったのが「秘密」「WEED」などです。あと、COLDシリーズの透やFRGILEの青池などの目つきの悪そうな黒髪のクールキャラが好きです。過去に何かあったり、冷たい非情な人もツボです。（受け攻めどちらでもかまいません）そういったキャラが出ている話は是非読みたいと思っています。ちょっと変な趣味ですいません。ご意見よろしくお願いいたします。
主人公が困難を乗り越えるおもしろい小説を探しています。 読み終わった時に自分もやる気になったりすると嬉しいです。 ドキドキするよりはワクワクする困難が良いです(*゜―゜) ・SFよりはファンタジー系が好きですが、 【海底2万マイル】はおもしろかったです。 ・主人公の女性がとても強いと嬉しいです。 【スカーレット・ウィザード】は好きですが、【レディ・ガンナー】は生意気で好きじゃないです。 おすすめの小説を教えてください♪
着物を着ている人たちの中にたまに洋服を着ている人が混じっているような時代が舞台の小説を探しています。その時代の雰囲気が感じられる作品はないでしょうか？ 私が指している時代が明治時代でいいのかも不安なんですが・・・汗 あまりシリアスな内容でないものを探しています。 他にも同じような質問をされている方がいたのですが、 私は司馬遼太郎や山田風太郎意外の作品を探しています。 もしどなたか良い作品があれば教えてください。
　　大学生の者です。ずいぶん前から、朝日新聞の捏造に対する怒りがネット上で爆発しているようですが、具体的にどういった捏造記事を記事を今まで書いてきたのか知りたいと思っています。なので、その参考となる書籍として非常に良いものを教えて下さいませんか。 　　回答よろしくお願いします。
ダイソーにあるような透明のブックカバー、一冊単位を安くしてまとめ買いしたいです。 たかだか百円でも百冊そろえれば一万円になります。 きっとどこかでまとめ買いできるところがあると思うのですが見つかりません。 ダイソー自身も業者から大量にまとめ買いしているはずですから、ネットのどこかには売っていそうなのですが…… 図書館にあるようなフィルムタイプのブックカバーは探していません。 これであればまとめ買いできるところがたくさんあるのですが…… もう少し頑丈なタイプで探しています。 ご存じの方いれば教えてほしいです。
題名通り、脱獄の本を探しています。 ラッキードッグのように脱獄からその後の話まである本があったら紹介してください。 十五歳から三十代までのキャラクターがメインだとうれしいです。 お願いします。
長野まゆみさん大好きな私にお薦めの本や小説家 綺麗な文章、美しい情景描写、ご本人の描く素敵な挿絵、少年愛の要素、溺水や病気などの死を連想させる表現がたまらなく好きです。 そんな私にお薦めな、長野さんに似た物語を書かれる小説家や本などお教えください。
44歳の男性の方に本をオススメするなら、何の本がいいでしょうか？ お付き合いしている彼は、本より行動だ！人と話すことだ！というタイプの人で、今まで読んだことのある本といえば、 石原裕次郎など俳優の自伝や週刊誌などだそうです。 けれども最近、私が本好きでよく読んでいるため、興味がわいてきたようで、 「俺も読んでみようかな…」とつぶやいています。 私が読む本は幻想文学や太宰治など昔の日本文学で、 現実的な彼には合わなかったり、始めて読む本にしては難しいと感じたりして、 なかなか思いつきません。 もし彼にオススメを聞かれた場合、ぜひ紹介したいので、これぞと思う本を教えてください！
「星」がキーワードの小説を探しています。 科学的に星と向かい合うストーリーではなく、星にまつわるおとぎ話など どちらかというとファンタジー路線のストーリーでお願いします。 もし読んだことがある、知っている方がいましたら、教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
恒川光太郎さんの夜市みたいなかんじの本や話はありませんか？
美少女・美女・美少年の描写が美しい小説を探しております。 文章だけで美しい女・少年の姿がありありと思い浮かぶような、あるいはどれほどに美しい容貌をしているのか想像力をかきたてるような表現の文章を含む小説を教えて下さい。 ジャンルや内容の面白さは問いません。 著作権に問題ない程度にその部分の文章を抜粋してくださると大変嬉しいです。 ちなみに私は『ドグラ・マグラ』（夢野久作）の呉モヨ子の描写が好きです。
「向日葵の咲かない夏」有名な本です。 さて、この本の作者である道尾秀介さんですが、他にも面白い小説を出しているのでしょうか? この本を読んでから大ファンになってしまったんです。 道尾秀介さんの小説などを知っている方おすすめのものを教えてください。 よろしくお願いします。
先日『ビーンズ文庫』のシリーズ（現在18冊（新刊含む）刊行）をオークションで15冊セットで（残りの3冊は新品を書店で）購入しました。 購入した後に『角川つばさ文庫』で出し直しされてるのを知りました。 ビーンズ文庫の方では未だシリーズは続いています。 「つばさ文庫」で出し直しされる意図はなんなのでしょうか？ 大きく違いがあるならそっちを購入した方がよかったのかなぁ…と少し不安になってきました。 オークションなので正規の値段で買うよりは安かったとはいえ、数千円はしましたし、送料も文庫1冊分の値段になりました。 つばさ文庫の新装版を買うべきか買わざるべきかで悩んでいます。 皆様のご意見お聞かせ下さいm(__)m
　日本語を勉強中の中国人です。青山七恵の作品で一冊お勧めいただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。川上弘美の作品で一冊お勧めいただけないでしょうか。「センセイの鞄」の中国語版を読んだことがあります。翻訳版を読む限り、好きな言葉遣いです。原書も読んでみたいと思います。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
現代は純文学・大衆文学・エンタメ文学。色々な「文学」がありますが、「文学とは高尚なもの」という 意見を耳にすることがあります。 個人的には、全ての文学作品に当てはまるとは言えないもののその意見に賛成です。 （最近は売れる事が第一の商業誌を多く見るので） しかし。ネットや知り合いにそのような話をすると鼻で笑われてしまうことが多々あります。 よく言われるのが ・そもそもそんな考え方は勘違い ・高尚とは何なのか（どういったものを指すのか） ・偉そうな言い方をして他の趣味を見下しているだけ ・文学が具体的に何の役に立つのか 私自身、文学もマンガやライトノベルもよく読みますが 娯楽の域なので、上記に対して不服はあっても何も言い返せません。 ですが、趣味として優劣があるという意味ではなく、何百年も前から研鑽されてきた芸術として 高尚なものと評価して良いのでは？と思います。 実際、文学とは高尚なものでしょうか？単なる「娯楽」でしょうか？
最近、東野圭吾さんの本にはまっています。 といっても、まだ「私が彼を殺した」と、「どちらかが彼女を殺した」しか読んでないのですが… 斬新なストーリーで一気に読みました。 今は「探偵倶楽部」が手元にあり、今日「ある閉ざされた雪の山荘で」を注文しました。 東野作品は色々あり、映像化されたものもいくつかあって気になりますが これはすごく面白い！ これだけは読んでおけ！ というおススメ作品があれば是非教えて下さい。 ミステリーや推理小説、推理物は昔から大好きで、昔は他の作家さんの推理小説も色々読みました。 ゲームも推理ものをよくします。なので推理ものが好みです。 …と言いつつ、グロすぎる描写はちょっと苦手ですが… 宜しくお願い致します。（なるべく文庫化されている作品でお願いします）
女子で男性系のラノベ読むってどう思いますか?
博士が愛した数式はＳＦでしょうか？ 理由と共にご回答よろしくお願いいたします
泣ける小説を探しています。 定番かもしれませんが ・アルジャーノンに花束を ・１２番目の天使 ・塩狩峠 ・２４の瞳 などは、読みました。 塩狩峠、２４の瞳は号泣できました。しかしアルジャーノンと１２番目の天使はほろりとする程度でした。　 みなさんのおすすめを教えてください！
中学女子です。ラノベ買おうと思ってるのですが、おすすめはないですか? 今、友達から借りてる「神様のメモ帳」が好きです。「バカとテストと召喚獣」も読んだことがあります。 どんな話でもいいので、おすすめの本を教えてください。 参考程度にどうぞ(下) ・ラノベ ・巻数が5巻以内希望 ・ミステリーやファンタジーが好きです ・恋愛は多少なら ・新しい作品のほうができればいいです
ハーレクイン小説を安くたくさん読みたいのですが、 古本購入以外に、何か良い方法は無いでしょうか？ 少女コミックは、小学館の携帯サイトで、月額料金を支払い、 読みたい時に、ポイントを使い好きな本を読んでおり、満足しています。 （月額300円くらいのコースだったと思います。） ハーレクイン小説に関しては、電子書籍を1冊ずつ購入 （実際に本を買うのとさほど変わらない価格）するか あまり安くないWeb上のレンタルサービスの利用くらいしか 方法は無いのかなぁ…と、ちょっと不満に思っています。 1か所、月額○円で○冊読めるというところを見つけましたが、 本は自由に選べないようでした。 もしも良いサービスをご存知でしたら、教えて下さい。
ナポレオンやアインシュタイン、ドラッカー等歴史における偉人は総じて読書家であったと言われていますが、そういった偉人の読書家エピソードが知れる良い出典とかありますか？オススメを是非教えて下さい。 本（個人の伝記等）であればタイトルと著者名、雑誌やテレビであれば番組名や雑誌名等覚えている限りで良いので教えていただけると嬉しいです。 エピソードについては、上記の人物以外でもご存知であれば是非教えて下さい。よろしくお願い致します。
文章中の！や？は全角入力なのでしょうか？それとも！？のように半角入力するのでしょうか？ 禁書やとらドラの原作を見たあたり、半角してあるように見えるのですが・・・ それともその作品が単に半角入力しているだけなのでしょうか？ 情弱ですいません。教えていただけると幸いです
登場人物が何人かいて、その中で殺人が起こり（連続殺人だとなおよい）、探偵役が解決する。 というようなオーソドックスな推理小説で、なにかおすすめのものはないでしょうか？ 参考データとして よく読む作家(ジャンル不問) 綾辻行人、森博嗣、東野圭吾(白夜行くらいまで)、村上春樹、谷崎潤一郎、小島てるみ 同じ小説を何度も読むので上記の作家以外はあまり読んだことがありません。 もう読みたくない作家(ジャンル不問) 辻村深月、最近の東野圭吾、有川浩、海堂尊、沼田まほかる、新堂冬樹、東川篤哉、湊かなえ 話というよりは、文章やキャラクタが好きではありません。 作品によっては読む作家(ジャンル不問) 貴志裕介、歌野晶午、有栖川有栖、恩田陸、小野不由美、宮部みゆき、篠田真由美 女性作家の作品は好きではありません。 主人公(探偵役)はなるべく男がいいです。 恋愛要素がなければなおよいです。 よろしくお願いします。 ---------------------------------------------------------- 以上のデータは私の個人的な好き嫌いです。 作家本人や、その作家を好きな人を批判するつもりはありません。 参考になるかと思い記載しました。ご了承ください。
村上春樹の世界の終りとハードボイルド・ワンダーランドの「世界の終り」や(ハードボイルド・ワンダーランドはあまり好きではないです) アニメの灰羽連盟、Lainような世界観のような物で考えさせられる小説を探しています。 ジャンルとしては哲学、量子力学、並行世界、精神世界、幻想的な世界観の物が好きです。 考察など入っていると良いです。宗教や神話なども少し混ざっていてもOKです。 ラノベなどでも構いません。 友人に森博嗣の百年シリーズを借りたのですが世界観は好きです。 でも考えさせられるか？というのとは少し違った感じでした。 詳しい方よろしくお願いします。 それとドストエフスキーの罪と罰やカラマーゾフの兄弟も少し興味があるのですがこちらは人間の心理などを描いた物なのでしょうか？
別にファンというわけではないのですが、子供のころから００７シリーズを映画で見ていたので、 シリーズの最新作「スカイフォール」を映画館に見に行こうと思っています。 で、下準備としてその原作本を事前に読んでから見に行こうと思うのですが、原作本はすでに 出版されているのでしょうか？ 書店で聞いたところ、ジェフリー・ディーバーの「白紙委任状」が原作だというので購入してすでに読み終わってしまいましたが、映画の予告編をチェックしてみたところ全く違うストーリーだということが゛判明・・・。まったくジェフリー・ディーバーのものとは関係のない本で映画は撮影されているということがわかったので、アマゾンなどで「スカイフォール」を探してみたのですが、見つかりません。 映画は全くオリジナルの脚本で撮影されていて、原作本などはないのでしょうか？ もしあったとしてもまだ日本には上陸していない、　 もしくは映画公開後に原作本が出版されるとか・・・？　英語版の書籍でもいいです・・。誰か情報をお願いします。
いままでミステリやノンフィクションなどを結構読んできました。が、最近、ジョン・ル・カレなどが映画化されたりしたことでスパイ・サスペンスにも興味が・・・。このジャンルはあまり読んだことがないので はっきり言ってよく知りません。で、とりあえず名前を聞いたことのある作家の中でおすすめのものを 紹介してください。 ジョン・ル・カレ レン・デイトン ケン・フォレット 手始めに読むとしたらどの作家のものがいいでしょうか？ スピード感があって読みだしたら止まらなくなるようなものがいいです。 これらの作家以外に、何かおすすめのものがあればそれも紹介してください。 いま私が興味があるのはキース・トムソンの「僕を忘れたスパイ」ですが、 誰か読んだ方、面白かったかどうか感想を教えてください。 また、レン・デイトンの「ベルリン・ゲーム」などのシリーズを読んだ方も感想をお願いします。
現国の問題集に載っていた小説文の原本を探しています。 6年前の記憶なのであやふやなのですが、ミゲル、マンショという名前が出てきたので、天正遣欧少年使節の話だと思います。 教会かどこかで「本当に行くのですか？」といった感じの深刻な会話をしていたような記憶があります。 これだけしか情報がないのですが、心当たりのある方はいらっしゃいませんでしょうか。センター試験用の現国の問題集だったと思います。（名前は覚えていません） ずっと頭に残っており、折にふれて探してはいるのですが、どうしても見つかりません。 どうかよろしくお願いします。
自分は　過去に　タイ・インド・ネパール・フィリピン・シンガポール・マレーシア・韓国・台湾 などを旅行してきました。 自分の行った国の本などを読むと、旅行した時のことを思い出して、興味深く読んでしまいます。 そこで、東南アジアを舞台にした、小説やエッセイなんでもよいのですが、 教えていただけないでしょうか。 偶然、そのような本を見つけたりすると　うれしいものなのですが・・・なかなか巡り合えません。 ぐうたらなだけですが。 メジャー・マイナー　問いません。 面白かった・つまらなかった　も問いません。 お願いします。 ちなみに　私は　「深夜特急」「沈没ホテルとカオスすぎる仲間たち」などを読みました。
現在高二の男です。結構読書は好きなので、中学からの友達におすすめの本ある？って聞いたらなんでも恋空めっちゃ泣けるとか。 何年か前にそんなの流行ったよなと、名前しか知らなかったので遅ればせながらとりあえずネットで読んでみたんです。 率直な感想。 全く感動しなかった。というか寧ろ怒りすら感じた。 文章の稚拙さ、絵文字の乱用、慣用表現の間違った使い方はイライラしました。まあこれは所詮携帯小説だからなとなんとか収まりましたが・・・ そしてこれを純愛といえるか？と思ってしまいました。 自分にはビッチと自己中男の汚い恋愛にしか見えませんでした。 なにより腹が立ったのが医療関係の描写。 無菌室に埃払っただけで入れるとかキスとかふざけてるの？と。 んで、ネットの掲示板なんかで恋空のスレなんかを少々読みました。 批判に対するファンの暴言が気になります。命の大切さを知ったとか言いながら、批判側に対しての「〇ね」等。 実際にレイプやら流産、闘病を経験したという人に対してのファンからの心ない発言も目立ちました。 皆さんは恋空またそのファンについてどう思いますか。
初めて作家さんのサイン会に行きます。 その作家さんと作品が大好きで、プレゼントに手作りのマスコットを作って持っていこう！としたのですが、 よくよく考えてみると初めて会うファンから手作りのものを貰うって気持ち悪いかと不安になってきました。 サイン会で手作りのものを貰うのって気持ち悪いでしょうか…。
ある小説内で、「殺人の動機なんて、どんなことでもあり得る」あるいは「殺人の動機は、主観的な理由でしかない場合もあり、そんなときには他人には理解できないだろう」という意図の元、 「新聞を綺麗に畳んでいなかったからという理由で、妻を殺した男の例もある」 「もっとも、新聞のことはきっかけに過ぎず、それまでに積もった鬱憤がそのことで爆発したんだとは思うが」 のような、描写で書かれていました。 文脈上、おそらくこの事件についてはフィクションではなく、実際にあった事件だと思います。 執筆年代を考えると、おそらく30年以上前の事件です(もしかすると、昭和初期でもあり得る)。 ただ、検索してみてもうまくヒットしなく、現実にあったことなのかどうか確かめられません。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら、事実か否か、できればどの新聞を調べれば判るなどの情報もお教えいただければと思います。 また別途、その事件については知らないけれど、こんなくだらない動機で事件を起こした犯人が居るよ、という話がありましたら、聞かせて欲しいと思います。 よろしくお願いします。
お世話になります。 エラリー・クインのおすすめでバーナビー・ロス名義で発表されたドルリー・レーン4部作（Xの悲劇、Yの悲劇 、Zの悲劇、レーン最後の事件）以外の物を教えて下さい。 よろしくお願いします。
通勤中、文庫本を読みたいのですがせっかくなのでブックカバーとしおりをおしゃれな感じにしたいので オススメがあれば教えてください。 カッコイイ系かもしくは可愛い感じのがあれば特にうれしいです。
書店で新品を買ったのに手あかがびっしりでした。 前からいろんな書店で目を付けていたので、実際買う時は 手に取ってすぐに買ってしまいました。 同類が多いけど、人気のある本なので、一度はのぞいてみようと思う人も多い本です。 買う人もままいると思いますが、たまたま時期が悪かったのかもしれません。 交換は考えてないので、本をめくる手前部分の手あかを 少しでも綺麗に落とせる方法ってありますか？ またお客さんで、一度、 「棚の本を指して、この本の新しいのをください。」 と言ってる人を見ました。 こういうのって、良くあることですか？ 店側としては、嫌な客でしょうか？ それとも、特に何とも思わず対応してもらえる対象でしょうか？
ご覧頂きありがとうございます。 タイトルのままです。青春小説を探しています。 国内のいわゆる「青春小説」と言われる作品は読み尽くしてしまったので、 手を広げ、ロバートRマキャモンの「少年時代」に匹敵するような海外の青春小説がないかなぁと探しています。 ティーン向けでは幾つか流行った海外の青春小説があるものの、大人向けの青春小説をなかなか見つけられません。 もしくは、ちょっと固めの国内の青春小説をお教え頂ければ幸いです。 (石田衣良やら、あさのあつこやらは勘弁して下さい) 宮本輝さんや山本周五郎さんあたりまで古くない範囲で国内であれば、そちらも是非。
ホラー・ミステリー系のライトノベルを紹介してください。発行年は2005年以降でお願いします。また"ひぐらしシリーズ"は結構です。
マイケル・Ｊ・フォックスの「ラッキーマン」、 クリストファー・リーヴの「あなたは生きているだけで意味がある」が好きです。 同じように、困難と克服した、乗り越えようとしている著名人の自伝、エッセイでオススメのものがありましたら教えてください。 俳優でなくとも、スポーツ選手、歴史上の偉人などでも構いません。 本人や近しい人の書いたものでお願いします。
江戸時代が舞台の推理小説は「半七捕物帳」をはじめとしていろいろあると思いますが、それ以前の、例えば室町時代や平安時代を舞台にしたのは書かれていますでしょうか？
伊坂幸太郎著書の本を読もうと思っているのですが、 全作品の中でおすすめの本と、映画化されていない作品の中でおすすめの本を教えてください。
今更ながら、コナン・ドイルの「シャーロック・ホームズ」シリーズを読んでみようと思っています。 しかしいろいろな方が翻訳なさっているようで、どの本を読めばいいのかわかりません。 訳が古くなくて、物語の良さをうまく訳しているのはどなたでしょうか？ オススメを教えていただければと思います。 訳が古い・・・というのは、以前シェークスピアの作品を読んだときに、レスリングか何かのことを相撲と訳してあり、それが気になって集中できなくなってしまったので、新しい翻訳を紹介していただきたいのです。 よろしくお願いします。
私が今までで読んだ本で面白かったのは １、『リトル・トリー』フォレスト・カーター ２、『若きウェルテルの悩み』ヨハン・ヴォルフガング・フォン・ゲーテ です。 何か他に面白い本・お勧めの本ありませんか？
最近興味を持ちました。 そこで、教えていただきたいのはそれらの歴史が書かれた本を探しています。フィクションやライトノベルといったものではなく、できるだけ史実に忠実に基づいた本を探しています。 教えて頂きたいのは、 １．新撰組 ２．赤報隊 ３．白虎隊 です。 できるだけ詳しく、そして関係があった人物などが書かれているものをさがしています。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、お教え願います。
主人公が連続殺人、大量殺人をする小説を教えてください。 快楽殺人はできればナシの方向で。 和洋問いません。 貴志祐介さんの「悪の教典」は良かったです。
私は最近、恋愛小説を書いてるんですけど、短編ばかりで長編が書けないんです(>_<) 長編を書きたいんですけど… 長編を書ける方法とかどのようにしたら書けるのかアドバイスとか教えてくださいm(_ _)m ちなみにモバスペBOOKで書いてます！ (ジャンルは恋愛小説に限ります) よろしくお願いします！
さんたです。こんにちは。 モモや星のお王子様を友人から紹介されまして読んだところ、とても素敵な物語でした。大人の私が読んでも、心がホワッとなりました。 本を読むのが大好きなので、皆さんから沢山の素晴らしい本をご推薦頂けたらとても嬉しいです。 物語でも、小説でも、結構でございます。時間を忘れるぐらい引きこまれていってしまった～～～、などありましたら、宜しくお願い致します。失礼致します。
こんにちは。 今日古本屋にて西尾維新さんの偽物語を見つけて、前々から西尾維新さんの作品は読んでみたいと思っていたのですが、 偽物語は他の◯物語と繋がっていたりするのでしょうか？ いきなり偽物語から読んでも大丈夫ですか？
最近よく読書するんですけど、オススメの本ってありますか？
古書の取引について詳しくないのでどなたか教えてください。 実家の母の依頼で、 柳田国男著「桃太郎の誕生」昭和８年１月１日発行三省堂 定価　貳円八拾銭 箱付き を売りたいと思っています。 昭和７年１２月２８日印刷、とあるので初版本と思われます。 古いため、外観日焼けはしているものの、箱に入っているので本は大丈夫とのこと。 昔神田の古本屋で購入したそうで、当時高いと思いつつ求めたものらしく、二束三文で売り抜くのは避けたいそうです。 検索しても、同じ条件の古本が見当たらなかったため、相場がどんなものかわかりません。 だいたいのところがわかればヤフオクでもいいかと思ったのですが。 どこかで相見積もりのようなものができればと思っているのですが、やはり古本屋一軒ごと見積もりしてもらうしかないのでしょうか。 その場合、メールなどのみでは困難で、赴くか、出張査定等が必要なものなのでしょうか。 小さな子供がいて出歩くのが難しいので、できれば簡便な方法で、しかし、母の思いがあるので価値相当の売却を、と思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ラノベを読み始めてまだ日が浅いので、アニメ化された物を読むことが多いのですが、他にももっと読んでみたいと思い質問しました。 基本的に楽しい話、ハッピーエンド好きです（その中でホロッとさせる場面があるともっといい）。 今までに読んで好きなもの ・物語シリーズ ・戯言シリーズ ・六畳間の侵略者！？ ・俺の妹がこんなに可愛いわけがない ・とある飛空士への追憶 ・涼宮ハルヒシリーズ ・まよチキ ・僕は友達が少ない ・子ひつじは迷わない といった感じです。よろしくお願いします。
社会学でオススメの本を教えていただきたいです。 初心者で入門レベルでお願いします。
いや別にライトノベルに限った話じゃないかも知れないですけど。 「架空の世界観の作り方」を知りたいのですが、自分なりに探してみても、ピンとくる物が見つかっていません。 私は、「どこから発想して、どういう順番で世界観を詰めていくか」の考え方の手順や構造を知りたいのですが、 今まで読んだ本などでは、「いかに世界観から嘘っぽさや間違いを無くすか」などの、仕上げの部分しか書いてないのがほとんどです。 一番参考になったのは、川上稔氏のホームページにあった「世界作成大考」です。 （ちなみに川上稔氏のページはこちら。http://www.din.or.jp/~arm/） 他にも、こういった方法論が読めるものがあれば、と思っています。よろしくお願いします。
千葉暁「聖刻群龍伝」 めちゃくちゃおもしろいと思っているのですが いいところで止まって続編が中々出ません あと最終決戦だけなのにこの後どうなっていくのですか？ 気になって仕方ありません どうなっていくのでしょうか？？
佐藤大輔の「皇国の守護者」という本を 最近買いそろえたのですが新刊が長い間出ていないようなのですが 作者は亡くなっているのですか？ 続きが気になって仕方ありません いったいどうなっているのですしょうか？？
反社会的な価値観をもつキャラクターがでてくる作品を教えて下さい。 私がイメージしているのは、道徳律に反してはいるけど、実社会で刑に処されるような悪行はしない（殺人強盗暴行など）プチ悪魔みたいな感じのキャラクターです。 善悪の価値観が真逆、人を不幸にすることが好き、みたいな、自覚があって開き直っているタイプ。 あまり思い浮かばないのですが、小説だと四畳半神話大系の小津くんが一番近いです。 映画だと、ピンクフラミンゴのディヴァインその他とか、漫画だとデュラララの折原 臨也？（あまりよく知らない）あたりでしょうか・・・ ジャンル不問ですので、ご存知のかたよろしくお願いします。
あなたの人生に影響を与えた本（バイブル）を教えてください。 その本を読んだときの状況やキッカケも知りたいです。
手品などの種明かしを紹介している本を教えてください。素人がやる簡単な手品の種明かし本ではなく、現役またはそれに近い有名マジシャンのトリック暴露本のようなものをお願いします。
商社が舞台となっている小説はありますか？ 総合商社、専門商社は問いません。 不毛地帯以外でお願いします。
藤田田の「ユダヤの商法」は236刷の増刷で、私が見た中で 最も多い増刷でした。日本で最も増刷が多い本は何でしょうか？ ご存知の方お願いします。 ただし、経典、お経、般若心境等ではなく、一般書でお願いします。
お心当たりがある方ぜひご回答お願いいたします。 学生なのですが、最近ふとしたことから日本の神様について興味を持ちました。 今まで日本史（戦国～江戸幕府開幕）は好きで個人で本を読んだりということはしていたのですが、神話になると予備知識がほぼまったくと言っていいほどありません。 きっかけは『少年陰陽師』という角川ビーンズ文庫発刊の小説です。 そのため、その小説に名前が登場した神様のお名前、祀られている場所…ぐらいしか今現在はわかりません。 できればこれをきっかけに少し日本神話、天津神、国津神などについて知りたい、と思うのですが なにかおすすめのサイト様、文献などをご存知でしたら教えていただきたいです。 もちろん大いに『個人的』にこれがオススメ、などの主観が入っているもので構いません。 参考までに『初心者に読みやすい』のか、『バックグラウンドが入ってる人向け詳しい』のかも一緒に教えていただけると嬉しいです。 最後までお読みいただきありがとうございました。 どうぞよろしくお願いいたします。
ハイソな小説を教えてください。 シロガネーゼとかお受験とか雑誌でいうとVeryみたいな世界を扱った小説を探しています。 下流の宴は読みました。
完全なファンタジーというより、日常の中で不思議に出逢う…みたいな作品が好きで、探しています。 たとえば ○UMA(ネッシーとかビッグフットみたいな)がテーマ、登場する作品。 ○アトランティス大陸など、史実ではないけど、現実味がある幻の話。 ○民話や伝説などで、夢物語っぽくない、リアルなタッチの作品。 定義づけが難しくて伝わりにくいですね。。すみません。 たとえば、三浦しをんさんの「白い蛇眠る島」とか、ツボでした。 ハリポタのような完全な異世界ファンタジーは×です。 小説だけでなく、漫画や映画もOKです。時代や地域も問いません。
友人に聞いたのですが、ある公立高校で図書室に置く本の入札(正確に言うと見積もり合わせ)があり、ある書店が２０％引いて出したそうです。 まぁ友人の所も少なからず値引きをしているので、小さければ良い、大きければダメと言うのものではなく、言い方は悪いですが負け犬の遠吠えにも聞こえなくはないですが・・・ そもそも本は定価売りが基本だと思いますが、学校とは言え公のところが強制ではないでしょうが、値引きをさせているのはどうなんでしょうか? 本の利益は２０％強と聞いたのですが、２０％も引いて商売になるのでしょうか? 談合とは違うと思いますが、法を守ると言う意味で、全社定価で出した場合は不調に終わるのでしょうか?
よろしくお願いします。 今度海外出張で日本を離れるのですが 時間がかなりあるため、本を集中して読む時間があります。 何か社会科学系、経済学系やそれに関するエッセイなどでお勧めの本を教えてください。 社会学系ではスティグリッツや内田樹さんなどが好きでした。 何か知的に面白さを感じるもの、 ノンフィクションでも構いません。（東電ＯＬの本や鎌田清さんなど） 視野が広がる本や 知的に面白い本 人生を考え直すのに良い本 価値観を見直すのに良い本 内省的な気分になれる本 など探しています。 ぜひ教えてください。
４０年近く昔なのですが 小学校低学年の作文集（本）を探しております。 覚えている作品は ☆　新しく洗たく機を買って、その動く様を家族で見守っている。 　　グルグルと恐ろしげに渦巻く水を見ながら、「すごいようだね」　と呟くおばあさんのセリフが印象的。 ☆　ちかしという弟が買ってもらったくつ下をやっかむ話し。 　　「そりゃあ、ちかしのやで」　「ちかしのは破れたからよ」　「そんならぼくのもはよう破れりゃいい」　と、お母さんと言い合うのですが 　最後に、新聞紙に包まれた自分用の新しいくつ下を見ながら、「ありがとう、おかあちゃん、ごめんな」　と呟く。 今思い出せるのはこの２篇だけなのですが、もちろん他にもたくさん載っています。 本のタイトルも出版社名も分からないのですが、ものすごく懐かしくて、なんとかもう１度手に取りたいと思ってます。 少しでも心当たりのある方の情報をお待ちしております。
自分に合うラノベを教えて下さい！ 条件 (1)アニメ化してない事 (2)主人公が男で、イイヤツ。とにかく良い奴（ナルシストは特にＮＧ (3)可愛い妹または幼なじみがいる (4)バトルなら、最強じゃなくてもいいから、周りよりは強い。 (5)サクサク読める
パワーハラスメントが題材、またそのシーンがある小説を教えて下さい。
「お仕事小説」や「ビジネス小説」と呼ばれるジャンルの小説についてです。ビジネスの現場の人間描写等は生き生きとしています。一方で、登場人物の私生活が全く描かれていなかったり、描かれていても貧弱なのが大半です。 最近、池井戸潤の「ロスジェネの逆襲」を読みました。左遷を気にせず、組織と戦う銀行マンが格好良く描かれています。ただやはり登場人物のプライベート（私生活）が見えないため、話に奥行きがない感じがします。 「お仕事小説」や「ビジネス小説」でビジネス現場と登場人物のプライベートをバランスよく描き、奥深さを感じる小説がありましたら、教えてください。
今、電子書籍が猛烈な勢いで普及していて 後１０年で紙の本がなくなるとか言われています。 一方で電子書籍が紙に勝てない理由というのもありました。 私が思うに電子書籍では全体像が把握しづらいのです。 新聞だとパッと広げた紙面に色々な情報が目に入ります。 ところが電子書籍ではそれができません。 本でも同じようなことが言え、最初から全て視界に入っているので この辺に書いてあったなと思えば周辺の見開きができます。 そういう面において電子書籍では重厚感や迫力に乏しいのです。 これが紙面の持っている魅力だと思うのですが、 電子書籍でこういうのは改善されてくるのでしょうか。
　白居易の詩は主流から離れた生活を謳歌した感のある以下の２つが有名です。 ・「香炉峰下 新たに山居を卜し草堂初めて成り 偶東壁に題す」や ・蝸牛角上の「酒に対す」 但し、まだまだ未練たらたらな感じです。 ２０年ほど前にＮＨＫの教育番組で、白居易の特集があったのですが、その時に非常に感動した詩がありました。 いよいよ晩年の詩で、「春はとうに過ぎ去ったものと思っていたところ、山に来て見たら、こんなところにまだ春があったのか。」と言った感じでした。 ずっと探し続けていますが、未だに分かりません。 題名と詩の内容が分かれば教えて頂けますでしょうか。
小説家と出版社についてですが、 著作権・複製権・出版権・二次使用権と、たくさん聞きますが、実際に作家さんから小説原稿をもらって出版社が商業出版するのには、一体どの権利がどこにあるのでしょうか。 また、作家の小説原稿を出版社がもらって出版するには、どの権利が必要なのでしょうか。 一般的にどこまでの権利を出版社に帰属しているのでしょうか。 よろしくお願いします。
乙一著の『天帝妖狐』という小説をネット上で勧められ、図書館で借りて読んでみました。 ですがあまり面白くもなく、なぜこれが人気なのかを調べてみました。 するとおかしな事ですが、どうにもネット上にある『天帝妖狐』のシナリオと、私の読んだものの内容が食い違っているようです。 私の読んだ『天帝妖狐』の中では ・主人公の夜木は大学生で、行き倒れではない ・頭に包帯を巻いているのではなく、手に巻いてる。爪が怪物化している。 ・こっくりさんは友人を含めた三人でやった。 といった具合でした。 これはどうしてなのでしょうか？ 正直、私が読んだ『天帝妖狐』はネット上で言われているような素晴らしい心理描写などなく、主人公の苦悩もさっぱり伝わって来ませんでした。
学校で課題図書とか、オススメ図書、人気図書といったものがありますが、そういった本があまり自分の肌に合わなくて、自分に合う本を探しています。 学校で合わなかったオススメ図書・課題図書 ・GOSICK―ゴシック― ・しにがみのバラッド ・Missing 学校でかつて一番貸出があった本だそうです・・・。内容が軽いというか薄いというか、後付設定が多く感じ、感情移入ができず、余り面白くなかったです。どれも読むのがちょっと苦痛でした。 ・ダレン・シャン 中学生の頃に読みました。ハリー・ポッターと一緒に紹介されていましたが、それと比べ、文章が小学生向けでちょっと表現の仕方がつまらないな・・・と感じました。 ・グローリー・デイズ ・幸福な食卓 ・薔薇の木 枇杷の木 檸檬の木 ・野ブタをプロデュース ・エイジ 最後まで読めたのですが、面白いとはちっとも感じませんでした。多分肌に合わないのだと思います。 ・西尾維新シリーズ 中学生のころに戯言シリーズを読んで大嵌りして、化物語まで楽しめました。今その続きのシリーズを読んだら・・・全然面白くなくて最後まで読めませんでした。 化物語・刀語はアニメでは楽しめました。刀語は小説が苦痛で読めませんでしたが・・・ ・ネシャン・サーガ 中学生のころに読みました。内容はおもしろいと感じたのですが、書き方がちょっと肌にあいませんでした。 ・ネクロポリス 下の途中まで読めましたが・・・苦痛で全部読めませんでした。 ・夏目漱石、太宰治など昔の偉人の作品 確かにストーリーはすごいと思うのですが、書き方が堅苦しくて苦手です。 夢中になって読めた本 ・ルーンの子供たち ハードカバーでしたが、おこずかい全部はたいてデモニックまで全部大人買いして読みました。 世界観もキャラもすごく思い入れが強いです。 ・図書館戦争 これも大人買いして、時間も忘れて没頭して読み込みました。恋愛絡みの本は大好きです。 ・ドリームバスター 宮部みゆきさんの本は苦手な本が多いのですが、これはかなり楽しめました。 ただ、同じ人気作でもブレイブストーリーは全然楽しめませんでした。こちらは書き方が苦手です。 ・乙一さんの本 内容によりますが、どれも引き込まれてしまいます。ただ、一話一話が短いのがちょっと抵抗があります。 ・ＮＯ．６ 最後の巻以外夢中でよみました。終わり方が残念でした。 ・陽気なギャングが地球を回す＆日常と襲撃 伊坂さんの他の本（グラスホッパー等）はあまり面白いと感じないのですが、これは楽しんで読めました。 ・イリヤの空 中学生のころに友達に借りて急いで読んだのですが、楽しめた記憶があります。 小学校の頃は学校の図書ラウンジでよく本を読んでいたんですが、塾に通いだしたら読書時間が極端に減り、自分で本を選ぶといったことができなくなってしまいました。 近くに図書館がないので、学校にない本は自腹で博打購入になります。 自分の悪い癖として、ストーリーがよくても書き方が小学生でもわかるような噛み砕き方だったり、謎解きが稚拙だったりすると読めないということが解っています。 一体自分がどんな本を選べば良いのか、その感覚を取り戻せるまで、私に合いそうな本をご存じでしたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 先日、村上龍の「限りなく透明に近いブルー」を読みました。 この本の世界観がとても気に入り、もっと村上龍の本を読みたいと思いました。 具体的に言いますと、情景が浮かんでくるような描写や、少し狂ったような雰囲気が好きです。 一度古本屋でなんとなく「空港にて」を購入したのですが、「限りなく～」とは少し違う世界観のように感じました。 「限りなく～」と似たような設定や、世界観を持っている本を教えて頂きたいです。 抽象的な質問ですみません。ご回答お願いいたします。
小説などの出版物について質問なのですが、 作者がいて、それを編集して販売する出版社がいる場合、 作者は著作権者で、出版社は複製権者、及び出版権者なのでしょうか。 出版社の募集要項を見ると、二次使用は帰属します、という事だけ謳ってありますが、それだけで販売してもいいものなのでしょうか。
過去に読んだ中で一番だと思う小説を１つだけ教えててください。 何読もうか迷っています。　^^ ジャンルとかはなんでもいいです。 よろしくお願いします。
30代女性です。 最近片思いの相手に振られ自己嫌悪に陥っています。 なかなか気持ちが切り替えることができず辛いのですが、たまたま村上春樹の「サラダ好きのライオン」を読んだら少し気持ちが楽になりました。 「おおきなかぶ、むずかしいアボガド」、「村上ラヂオ」も読みました。 他にも心が軽くなれるエッセイを読みたいので教えてください。 さくらももこのエッセイは一通り読んでいます。
こんにちは！ 例えば、ユーモアミステリーなど、○○○ミステリーのようにミステリーの種類、というか分けられていると思うのですが・・・ ミステリーっていろいろな種類があるように思いますが、それを何ミステリーというのかわからない時がよくあります。。 どんなミステリーの種類があるのでしょうか？ 知っている種類を教えて出来るだけ教えてください！！ できれば、それがどのようなミステリー(の内容)なのかも、教えていただけたらうれしいです！！
一止という名前ですが何か由来はあるんですか？
こんにちは、僕は新選組が大好きです。全然詳しくないですが… 新選組について書かれた本を探しています。 写真や図説が多く載って、創設から解散まで書かれてる本や雑誌を教えてください。 DVD付き雑誌・本などあれば嬉しいです よろしくお願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。東野圭吾の作品はいかがでしょうか。いま中国上海で村上春樹とともに、一番よく売れる日本の作家です。私はずっと前に、「秘密」を読んだことがあります。もしよい作家でしたら、「秘密」以外に、一冊お勧めください。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
こんにちは！ わたしはミステリー小説をよく読むのですが、小説に出てくる探偵が、皮肉屋だったり毒舌だったりするミステリー小説を知っている方、いらっしゃるでしょうか？ 知っている方、小説の題名を教えてください！！ よろしくお願いします<(_ _)>
日本の小説のヒーローVS悪役という映画あってもいいと思うのですが？ 「リーグ・オブ・レジェンド」の日本版みたいな感じです。 ただ著作権の問題もあるので難しいかと思いますが。 ヒーロー ・明智小五郎 （江戸川乱歩　明智小五郎シリーズ） ・金田一耕助 （横溝雅史　金田一耕助シリーズ） ・姿三四郎 （富田常雄 姿三四郎） ・火田七瀬 （筒井康隆　七瀬シリーズ） ・星泉 （赤川次郎　セーラー服と機関銃） ・グイン （栗本薫　グインサーガシリーズ） ・バルサ （上橋菜穂子　精霊の守り人シリーズ） 悪役 ・魔人加藤保憲 （荒俣宏　帝都物語シリーズ） ・黒蜥蜴 （江戸川乱歩　黒蜥蜴） ・怪人二十面相 （江戸川乱歩　少年探偵団シリーズ） ・高見沢みちる （眉村卓　ねらわれた学園） あたりいかがでしょうか？
今新撰組の本にはまっていて 誠を生きた男 歳三と総司 という本を見つけて名著だと言うので買ってみようと思うのですがどなたか読んだことはないでしょうか？ もしありましたらどんな本か教えて欲しいです。 あと 他に良い本がありましたら教えて下さい！
ぶんか社から出てる宮澤賢治の「注文の多い料理店」表紙を見て驚きました。 ぜんぜんイメージにあっていない気がします。料理店はあってるんでしょうけれど、グラビアみたい。 「銀河鉄道の夜」もそうで汽車なんでしょうけれど、グラビアみたい。 「銀河鉄道の夜」か得られる言葉で言い表せないような感動とかから程遠い気がします。 担当した方？です。 想像力の欠如っていうんでしょうか？ まあ、この作品を大人になって読んでからも遅い気もしますが・・・（断言はできないですが） これでいいじゃん？っていう人は、もう大人なんですね。 さてこの表紙になってから読んだ方、どうでしたか？
義肢装具士に興味を持っています。 小説、漫画、映画など、ジャンルは問いません。 また、漫画『鋼の錬金術師』に出てくる“機械鎧整備士”のような、似ている架空の職業でも構いません。 参考までに身分は中学生です。 よろしくお願いします。
最近ムーミンにはまりました。 楽しいムーミン一家から見始め、徐々に昭和ムーミンも見ているところですが、原作を読んでみたいです。 ムーミンシリーズには絵本、小説、コミックス、アニメなどいろいろあるようですが、どれが一番の原作なのでしょうか？アニメは兎も角、自分で原作について調べてみましたがイマイチわかりませんでした（＞＜） よくムーミンの名言集botなどで「原作から引用しました」など、キャラクター設定で「原作では～」とあり、読んでみたいのですが、どれを買っていいものか・・・。 ご存知の方、教えていただけると嬉しいです。
質問させていただきます。 先日JRの新幹線で移動中、座席にイヤホンをさして聞けるラジオ？ のようなものを聞いていたのですがおそらく万葉集の歌を読んだ後 これはこういうような意味で、この人はこういう思い出書いたのでしょう というような事を説明する放送？がありました。 当方、恥ずかしながら中学校以降まともに授業を受けずにいた為 古事記だとか万葉集だとかそういうものが全然わかりません。 そもそも、それもなんの文献のものだったのか正確ではありません…。 内容としては、想い人を待ち続ける女性の歌だった気がします。 こういうものが乗っている歌集は万葉集でしょうか？ とても綺麗な内容の歌でした。 こういった類の歌が乗っていて、注釈？有りのわかりやすく説明してある本はないでしょうか？ それこそ小学生や中学生のレベルでもわかるような勉学の為ではないわかりやすい本がよいです。 上手く説明できませんでしたかよろしくお願いいたします。
本のタイトル、著者を忘れてしまいました。 ストーリーはこんな感じ。 登場人物　 暴力団対策関係の部署の刑事と、それとは別の部署の刑事 あるヤクザのヒモみたいになっている若い男。 この男は、（最後にはっきりするんだけど）ある事件で誤認逮捕されて、 冤罪で投獄され、若いお兄ちゃんだったせいで、すっかりホモにされちゃって。 出所しても大変で、そういうバーで仕事してたら、 バレンタインデーの日、チョコレートのことがちょっとした発端になって 井の頭線の神泉の近くで自殺を試みるが、 ヤクザに拾われる・・・・。 このヤクザが殺される。ストーリーはこの事件を中心に回っていくが・・・。 かなりストーリーははっきり覚えているのですが、 作者もタイトルも忘れてしまいました。 どなたか、よろしくお願いします。
新堂冬樹さんの小説で、下記以外に実際に起こった殺人事件をモチーフにした作品を探しています。 無ければ、新堂冬樹さん以外の作品でも結構です。 実際に起こった殺人事件をテーマ・モチーフにしている小説があれば教えて下さい。 グロイのは苦手なのですが、下記の作品程度（それでもかなり気持ち悪かったのですが…）ならば一応は大丈夫です。 どうぞ宜しくお願い致します。 『摂氏零度の少女』…静岡 女子高生母親毒殺未遂事件 『殺し合う家族』…北九州監禁殺人事件 『砂漠の薔薇』…音羽お受験殺人事件 『銀行籠城』…三菱銀行人質事件
グインと、リンダレムスの3人が好きなのですが この3人が今後再開することはあるのでしょうか？また、再開するとしたら何巻ですか？ 現在30巻までやっと読みすすめたのですが、一向に再開する気配がなくて寂しいです。 再開するのか、また、再開するなら何巻かが知りたいのでネタバレはご遠慮くださいますよう御願いします。
教えてください。 ちなみに僕が面白かったと感じた恋愛小説は ＧＯ/金城一樹 ノルウェイの森/村上春樹 死神の精度/伊坂幸太郎 そのときは彼によろしく/市川拓司 葉桜の季節に君を思うこと/歌野正午 です。
なんかライトノベル読みたいのですが、オススメを教えてください。 一応「俺妹」と「文学少女」シリーズは面白かったです。 逆に、戦い系は好きではありません(ISみたいな)。あと、ハルヒみたいに現実世界前提でファンタジーが入ってくるのもあまり。
マザーグースをモチーフにした話を作りたいのですが、マザーグースについてどこから調べればいいのかわかりません。歌とか、童話とかいろいろあるようで・・・・・・。 私はさまざまなマザーグースの童話に主人公が吸い込まれて、事件を解決するという内容にしたいのですが、マザーグースについてよく知らないので困ってます。 マザーグースについて詳しい人はどういう風にマザーグースを調べたのかぜひ教えてください。 あと、マザーグースの中で、おすすめの話があったら教えてください。
お身元を明かしてもらいお会いした上で私の目の前でお読み頂きつつ、その都度 感想をくださる方いませんか？ 東大阪 ともかきました どこに書き込むならいいでしょうか？
ある人の還暦祝いに、その人が「死ぬまでにもう一度読みたい」と前から言っている、古本を探しています。 本のタイトルは、「土星へいく少年　作：ウォルハイム」　です。 ネット等で検索したり、画像を見つけた「まんだらけ中野店」さんにも電話をしたりしましたが、ありませんでした。 まんだらけさんによると、古書で探すとあるかも・・・とのことですが、ネットで検索ぐらいしか思いつかず・・・。 もしこの本を販売している所、または、その可能性があるお店をご存知の方おられましたら、何卒お教えいただきますよう、よろしくお願い申し上げます。
最近NTRものの小説投稿サイトやゲームではなぜ男がもの凄くへたれや頭が悪い、女は女でもの凄く淫乱で頭が悪いですよね、あれってなんなんでしょうね、例えばお前の嫁（彼女）抱かせろ→はい抱かせますーみたいな男そんな情けない男の為に「はいじゃあ抱かれてきます」と言う異常な献身性を持つ女、最近のNTRものはいやいや流石にそんな女いないだろというようなツッコミをいれたくなるような女がたくさんいます、やはりああいう話は男に都合のいい人間性のぶっ飛んだ女性じゃなきゃ話がなりたたないんですかね？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　http://www.erotown.com/toupara/bbs/b27/index.htmlこのNTR投稿掲示板などは上記に書いた典型的男女がいっぱいなサイトですやぱりこういう話を書く人は童貞が多いんですかね？　　　　
"深夜特急"、"若き数学者のアメリカ"のような日本人が海外体験を綴ったエッセーでオススメのものを教えて下さい。
魔法製作所シリーズを全巻読みました。 ［ヒーローがイケメンでシャイな魔法使い］という設定で、【ロマンスファンタジー】かつ【登場人物が成人している】小説が好きな私にとっては、とてもお気に入りの小説になりそうです。 ただ一つ、ヒロインのちょっとした性格が気になりました。徹夜で読み終えてしまったので、もう一度読み返せば違う感じになるかもしれませんが、、少し我が強いかなと思いました。 ヒーローが、今までにない美味しい設定でしたので、もう少しヒロインに共感したかったといいますか、、。 批判になりそうですが、好きな作品ですよ！！ でも惜しい！ 私が共感できるヒロインはいないのでしょうか？ 皆さんは、共感せずとも小説を読み進めますか？
最近ラノベをよむことにはまりましたｗ そこでもっといいラノベを読みたくなりました！ おすすめなどあれば教えてほしいです！ 今自分が読んでるラノベは ・これはゾンビですか？ ・バカとテストと召喚獣 ・生徒会の一存 ・電波女と青春男 ・Fate/Zero ・境界線上のホライゾン ・俺と一乃のゲーム同好会活動日誌 です。 電波女と青春男とかバカテスはおもしろいですよねｗ まあ全部面白いのですが、特に「一乃さん」が最高におもしろいんです！！！！！ これゾンとか一存も結構好きで、”ハーレムで女子が多く、主人公が普通にモテて、でもあまり気付かない”てきな？？？感じが好きなのかもしれません。 でもこれゾンは一乃さんほど好きじゃないですし、一存もおもしろいけどそこそこで。 まあ一応全巻買っちゃったんですがｗ でもとにかく「一乃さん」はどんどん読んでしまって！ そんな「一乃さん」系のラノベがほかにないのかなー！と思いまして。 似たようなラノベが知りたい、と言ってもまったく同じものではないので満足できないかもしれませんが、とにかく読みたいんですっ！ｗ 個人的なお勧めでも構いません！ アニメ化されてようがされていまいが、少しマイナーであろうがなかろうが！ 「一乃さん」のようなラノベはないかもしれませんが・・・　見つけたいです！ とにかく、おもしろいラノベを教えてください！ お願いしますっ！＾＾
付き合って1年目の彼女がいる大学生です。 現在は特に倦怠感など感じていませんが、今後のことを考えるとお互い色々と壁にぶちあたることがあるように思います。 このような、"パートナーと上手くやっていくためにはどうすればよいか"という内容を扱っている本がありましたら紹介していただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
飯田朋子さん作の、のんびり世界の住人という本を探してます かなりさがしたのですがなかなかわかりません ぜひ購入したいです どなたか知っているかたよろしくお願いします。
来週の入院までに吉川英治の文庫を揃えたいと思っています。 ネット購入ではなく実際に見てから買いたいです。 都内で歴史ものに詳しい、あるいは比較的揃っている古本屋はどこでしょうか。 できれば神保町など、詳しい方よろしくお願いします。
題名どうり、 重松清さんの作品の、皆さんのオススメを教えてください！！ 先日、ロングロングアゴーを読んで、 重松清さんの他の作品も読みたいと思いました！
この本の上と下二つとも持っているのですが 続きはありますか？
特徴は ：冒険系？ファンタジー小説 ：妖精が出てきたと思います ：現実世界の男の子が経緯は忘れたんですが、別世界に行き醜い系の コボルト、ゴブリン、ドワーフ？になってしまう。 ：主人公が水面？かなにかで自分の顔をみてびっくりするみたいなシーンがあったと思います。 ：大人も子供も楽しめる小説、見たいなのがオビに書いてました。 ：オビの裏に、呼んだ子供のレビューが書いてました。 ：本の形は厚さはそこまでなく細長いタイプだったと思います。 ：発売は２００８年～２０１１年の間だと思います。 情報が少なく記憶があやふやすぎて申し訳ありません・・・・
大人で児童書または児童書コーナーにある本を読んでいるのは女性の方が多いです。 ブログを見ていても女性の方が多いです。 子育てに関わるからという理由も考えられますが 独身または子供のいない若い人で児童書を読んでいるのも女性が多いです。 ブログのプロフィールで大体わかります。 なぜ男性は児童書または児童書コーナーにある本を読まないのでしょうか？ 僕は男性ですが児童書コーナーにある本は読みますよ。 男性も楽しめる本は多いですよ。 私の体験ですが児童書は大人になってから読むと 深いテーマがあったことに気付いたりもします。 大人になってから読んだ方が面白いと思う児童書も多いです。 ※ここでいう児童書と言うのは活字本のみで絵本は外します
タイトルの通り、歴史ロマンを感じるような、古代文明の謎などを扱った歴史読み物を探しています。 有名な「神々の指紋」のような本にも胸ときめかせたこともありましたが、どうやら、内容の信憑性が非常に薄いトンデモ本のようで、がっかりした覚えがあります。 なので、内容に信憑性がありつつも、今わかっていることを元に、世界中の古代の文明の謎や驚きの発見などをまとめた本が読みたいと思うのです。 オススメの本をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
日本の古典を知り雅を学びたいと思いとりあえず”古事記 全訳注 (講談社学術文庫 208) [文庫] 次田 真幸 (翻訳)”を購入しました。 幸いにも現代語訳があったため読めていますが、原文分を最低限読めるようになるにはどのような知識が必要でしょうか？ たとえば、大学入試クラスの古漢文の文法知識とか古語辞典とかありましたら教えていただけないでしょうか。できればこのまま日本書紀や万葉集などを読み進めたいと考えています。 高校の頃の国語のスキルは原文は漢字をサボらなければほぼ満点で、古漢文になるととても文学部での講義にはついて行けない可能性が高かったので理転を勧められました。 よろしくお願いします。
題名どおりですが、青春時代の「甘酸っぱい」恋をテーマにした小説を探しています。携帯小説ではありがちなテーマだと思いますが、文庫の小説で探しています。
以前読んだ小説（もしかすると漫画かもしれません）のラストの方に出てくる一文でとても印象に残っているのですが、タイトルが思い出せません。 登場人物のセリフだったような気がします。 「素敵な物語の最終回はいつも晴れなんだよ」 （うろ覚えなので多少言葉が違うかもしれません。） 普段、物事の節目になるたびに思い出すのですが、果たしてどこで読んだものだったのか。 情報が少なくて申し訳ございませんが、わかる方いましたらご教示ください。
デジタル一眼カメラの撮影の仕方の本を探しています。 何軒か書店をめぐりましたが、大きな店舗でもカメラのコーナーは小さく、 なかなか購入できません。 撮影方法のガイド書を買いたいのですが、まったくの初心者なので、 一度手にとって自分で選びたいと思っています。 都内ではどこに行けば揃っているでしょうか？
タイトルのような、ラストに衝撃的などんでん返しのある推理小説を探しています。 短編・長編どちらでも結構ですが、出来れば短篇集が望ましいです。 細かなトリックを積み重ねるタイプではなく、思わず「アッ！」と驚けるような、 誰にでもわかりやすく、衝撃的な謎解きのある作品が読みたいのです。 皆さんの知る「これぞ！」という最高傑作を教えて下さい。
バラエティー番組のコーナーで小説のヒーローランキングなんて面白いと思いませんか？ 日本編と世界編。そこからさらに男性キャラと女性キャラに分けるのもいいかと思います。 日本編では、光源氏、坊ちゃん、明智小五郎、金田一耕助あたりがベスト１０入り 世界編では、シャーロック・ホームズ、ハリーポッター、孫悟空、星の王子様あたりがベスト１０ 入りしそうですね。
自作小説をハロウィンをモチーフ（？）にして作りたいなぁと思っているのですが、萌えを感じるハロウィンのキャラクターが思い浮かばないので、教えてください。 恋愛小説で逆ハーレムです。 決まってる役 魔女 魔法使い カボチャ 吸血鬼 暇なときに、教えてもらえるとうれしいです。
ゲーテの『ファウスト』を読みたいのですが、 おすすめ、という出版社・翻訳者がありましたら教えてください。 シドニィ・シェルダン、推理物や、映画化した作品はよく読みますが、 古典文学ははじめてのジャンルなので悩んでいます。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
昔読んだ本なんですが、 ラスト（??）が、物置じゃないけど、 何かある一室（??）で、閉じ込められてた かんじで、白骨化した遺体が みつかった。　っていうホラー系（分かりませんが汗）の小説あったら タイトル教えてください(；´Д｀) 全然思い出せなくて、内容も 全然思い出せないんです（×_×） 最近まで、親指さがし　の ラストと思ってたんですが、 また読んでみたら、全然違ったので(；´Д｀) 変な文章の質問で すいません(_ _ )/ハンセイ
おすすめのファンタジー小説、ダークヒーロー物の 小説を教えてください。 最近アルテミス・ファウルを読み、ダークヒーロー物の小説に興味を持ちました。 他にも面白い小説があれば読みたいと考えています。 以下の条件に当てはまる小説(二つ以上当てはまっていれば良いです。)を教えてください。 1.ファンタジー小説もしくはアンチヒーロー小説 2.主人公が魅力的、変人？変わっている等 3.謎解き要素がある 4.シリーズ化されている、もしくは読み応えがある 小説のタイトルとオススメする理由を書いていただけると嬉しいです。 ハリポタ、ダレンシャン、指輪物語、ナルニア、ライラの冒険は読了しています。 よろしくお願いいたします。
映画はすべて観ましたが、原作は「アズカバンの囚人」までしか読んでいません。 やはり映画と原作では情報量が違いますか？ 「ハリー・ポッター」を本当に理解するには原作を読んだ方が良いですか？
みなさんのおすすめの本や、作家を教えてください。 ちなみに私は森見登美彦さんの作品が好きです。
夢小説をネットで書きたいのですが、なかなかいいサイトが見つかりません。 書きやすくて、無料の夢小説サイトはありませんか？ できれば、ランキングなどがあるサイトがいいです。
SF小説”星を継ぐもの”を読んで感動しました。あまりにすばらしいストーリーで、活字嫌いのこの私が、一気に読んでしまいました。情報によると、続編のような作品があって、”ガニメデの優しい巨人”、”巨人たちの星”というものがあるようです。これらもさっそく読もうと思いますが、お薦めの順序はありますか？　また、この２作品以外にも関連した作品がありましたら、読む順序も含めて教えていただけませんか？　よろしくお願いします。
手掛かりなのですが……… ■(恐らく)創元社から出版されたホラーorミステリー □去年の7月or8月に出版された。時を同じくして東京ＭＸ内の番組で紹介された。ただ横浜に旅行中に観たのでtvk(テレビ神奈川)の可能性もあります。 ■北欧で売れた作品で、著者が元刑事(もしくは検察官や検事などの法曹関係者)であり実体験をベースにしている。 □装丁家の方も取り上げられていたので、それなりに有名な方みたいです。その装丁ですが全体的に不気味な感じでありまして、"絵=模様"は黒、背景は赤色もしくはカラシ色の単一でした。 お心あたりがございましたらご回答よろしくお願い致します。
昭和初期の中国国内の軍閥に関する本を探しています。 児島嚢の「満州帝国」を読んでいるのですが張作霖が生きていた前後くらいの中国の軍閥について書かれている本を探しています。国共合作など共産党国民党以外の軍閥について書かれているものもあれば教えてください。
アニメ化していないラノベっぽくないラノベを教えてください。 ただメディアミックスされた作品はだいたい網羅しているので、知る人ぞ知る作品を教えていただければなと思います。発行年は2005年以降でお願いします。では、どうぞ!
手掛かりは… ■(恐らくは)創元社(たぶん…)から出版されたホラーorミステリー □去年の7月or8月に出版された ■北欧で売れた作品 □装丁が不気味な感じで"絵"は黒、背景は赤色もしくはカラシ色の単一 こんな感じですが、よろしくお願いします。
双葉社から出版されている 沼田まほかる作「猫鳴り」の読みとりについて 以下の頁数は文庫本の頁数です。 P14 L7に「夫には言えない秘密があった」 という一文が有りますが この秘密と言うのはなにを指しているのでしょうか。
最近は塾などが多く まとまった読書時間をとれないのですが 模擬テストで国語の点数が とても悪かったので読書しようと思っています 青空文庫で夏目漱石や太宰治など 教科書で見覚えのある小説は DLしましたがどれから手をつけるべきでしょうか? これは読むべきだという 小説も教えてほしいです 有名なものだと 星の王子さま、ハムレット ロミオとジュリエットを読みました
賢者の石P.436でダンブルドアがハリーに「『秘密』ということはつまり、学校中が知っているということじゃ」と言っていますが、これはどういう意味でしょうか？ ダンブルドアのユーモアに溢れた発言とどこかで見ましたが、そのユーモアが分かりません。 話しの流れは、数々の仕掛けを突破し賢者の石を守ろうと頑張った後、ハリーとダンブルドアが医務室で話しているところです。
　固い文語調のものではなく、語り口調のものを。短編集を探しています。 傾向としては、グロ系の話よりも、不思議な話を好みます。 　ご指導のほう、よろしくお願いします。
小説を書いて原稿に印刷するソフトとしては何がオススメですか？
息子は今は中１です　小３から息子が深夜アニメを見ています。はじめはまぁいいだろうと思っていたけれど、年齢が上がるたびに、いきなり独り言をつぶやきます。（アニメのこと）そしてキーホルダーとかアニメイトにいって買ってきます。　学校の読書の時間のときにも、深夜アニメでやっている、これはゾンビですか、などの本を持っていきます。　息子は大人になったらどのような、感じでいるんでしょうか？　　（例、独り言を言うなど）
●読後が爽やか ●エロいというよりもコケティッシュな要素がある ●結末がハッピーエンド ○どちらかといえば青春要素があればなお良いです。もちろんなくても大丈夫です。 というような作品を探しています。ご存知の方がおられましたら是非教えてください。
今日、用事があって出かけるんですが、アニメイトが近いので帰りに寄ろうと思っています。 いつもはグッズやCDを買ってます。 今日は初めて小説を買う予定です。 そこで、質問! アニメイトでは小説にブックカバーをしてくれますか? 無理であれば他の書店で買おうと思います。 回答お願いします。
お世話になっています。 先日、「超訳ニーチェの言葉」を購入して読みました。 僕自身の感想は、人生でとてもためになることが多く書かれており、 たいへん楽しく読ませていただきました。 しかし、アマゾンの書評をみると、「これはニーチェの言葉ではない」、 「彼が書いた作品を読めば、この本のいいかげんさがわかる」、 などと酷評されており、少しがっかりしています。 そこで、その真偽を自分で確かめたくて、次はニーチェが書いた本を 読もうと思うのですが、どの作品から読めばよいか迷っています。 最初に読むのにおススメなのがあれば教えてください。 ちなみに僕は、30代の技術系のサラリーマンで、読書は仕事で使う専門書などが多いです。 哲学書といえば、カール・ヒルティやショウペンハワーなどを読みました。 ご回答のほどよろしくお願いします。
　題名に「夏」が入っているもの，物語全体のイメージが「夏」，夏のイメージが美しく繊細に描かれた作品など、おすすめはありますか。 　本・音楽・映画・写真集、何でも構いません。 　私は夏が大好きで、夏に関連する作品を見つけると、心を奪われます。今年の夏もそう長くはないので、夏の風景、夏特有の切なさを感じさせるものがあれば、たくさん触れたいなぁと思っています。 　もし、おすすめの作品を知ってらっしゃる方がいましたら、ぜひ教えて下さい。
今月から、趣味として読書を始めようと考えてます。 お金もあまりかからないし、ひとりの時間が増え、リラックス出来ると思ったからです。 今、自分が気になっているジャンルは、エンターテイメントやコメディです。このジャンルのなかで、オススメな本がありましたら、教えて下さい。
Ａ４サイズで用紙は横、文字３０×行数４０、文字の大きさは１０、５～１２ｐｔで、行間を１、５～２ミリで書きたいのですが、これだと行数が４０になってくれません。どうすればよいでしょうか？
何かワクワクするような冒険かミステリーの本が読みたいのですがこれはイチオシっていうのありませんか？
沢村　凛さんの「黄金の王　白銀の王」を最近、読みました。 あまりにも感動し、しばらく、世界から抜けれませんでした。 私は、週に１冊くらいのペースで本を読んでいます。 ３０代の女性です。 特にジャンルとかは問わず、恋愛物でも泣きますし、サスペンスも大好き、 母子を描いたような感動物も大好きです。 ただ、この『黄金の・・・』はそういう 面白かったや、感動したーというレベルを超えて、 大きな大きな感動で、自分でもこんなに本の世界にはまるとは思いませんでした。 前置きが長くなりましたが、私はこの本が今までの人生で読んだ中で最高の本です。 読んでる間中、終わるのを惜しみ、 読み終わった瞬間から、しばらく何も手につかず、 その後、すぐにもう一度読みました。 前置きが長くなりましたが、 皆さんは、こんな風に感動した本は何ですか？ もう一度、このような本に出会いたいと強く思いますが、 なかなか自分で見つけられないので 皆さんの人生１冊を教えてもらえたらと思います。 宜しくお願いしますm(__)m
物語が大きな因縁によって動いていたり、展開が因縁じみていたりする作品を教えてください。 一番有名な例を挙げるなら、源氏物語の「紫のゆかり」のような。 前世からの宿縁で結ばれるべき二人、などといったモチーフや、今と昔で立場が逆転する、といった因果応報的な展開などが含まれる作品を探しています。 形態は小説、映画、漫画、アニメ、何でも構いません。 宜しくお願いします。
オーディオブックＣＤと普通の本の違いについて 普通の本単体で売っているものと、その本の【オーディオブック】ということで売っているものがあると思うのですが、 （例えばこれらとか） http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … この【オーディオブック】の方は、「普通の本」+「朗読ＣＤ」が入っているということなんでしょうか？ それとも、「朗読ＣＤ」だけなんでしょうか？ それとも、ものによるのでしょうか？ どなたか、ご教示ください。
東京都の町田市 もしくは神奈川県の相模原市 が舞台となっている小説を探してます。 ご存知の方 教えてください。
おすすめの小説を教えてください。 ジャンルは、推理小説+恋愛ものと、コメディ小説の2つ教えてください。 ライトノベルはなしでお願いします。 条件が多くてすいません
本を書くとき、ボイスレコーダーなどで原稿を口述して秘書に筆記してもらう場合、 ひらがなを使うか漢字を使うかは、完全に秘書にまかせるものなのでしょうか。 それとも本人が、漢字をチェックするものでしょうか。
忙しいはずの人が本を書いたりするのは、どういう方法を使っているのでしょうか。 ボイスレコーダーなどで口述筆記するのでしょうか。 それともゴーストライターに書かせているのでしょうか。 それとも忙しくても自分で書くのは案外出来るのでしょうか。 教えて下さい。
ドラマ化、映画化あるいはアニメ化された小説を教えてください。 あんまり古すぎるのは、興味がわかなくなりそうなので、２００５年以降でお願いします。 よろしくお願いします。 （本当に全然知らないので、メジャーなやつほど嬉しいです。メジャーなやつほど、読みやすいかな・・・という感じなので。）
2004年前後に読んだ官能小説のようなものを探しています。 手がかり（記憶）が少なすぎてネットで検索しても分かりません。 覚えていることも曖昧なのですが… ・表紙がハンサムな男性のイラストだった ・↑アニメ的な絵ではなく心霊探偵八雲の表紙みたいに、 　少しリアルっぽくて陰のある暗い雰囲気だった 　（八雲よりも濃い絵柄だった気がします） ・アダルトなライトノベルではなく普通の文庫コーナーで見つけた ・内容はかなりどぎついエロだった ・曖昧なのですが主人公は探偵のような職業で妖怪の出現や怪奇現象が作中で起こっていた ・これも曖昧ですが時代背景は～大正、レトロな雰囲気 ・シリーズ物かもしれない 内容もほとんど忘れてしまいました。 妖怪のような男性が女性と交わった際、自分のアレの影を切り取って女性の中に残した、 腰を動かすと女性の中の影も動いて…みたいなシーンが有ったと思います。 ずっと気になっていて探しているので、どなたかお力添えをお願い致します。
ライトノベルのソードアート・オンラインでアインクラッド（S.A.Oというゲーム） を舞台にした話が載っているのは何巻でしょうか。 とりあえず１，２巻は買って読んだのですが、 S.A.Oを舞台とした話は他にもあるようなので教えてください！
村上春樹の本の物語では実在する音楽がたくさん登場してきて （ノルウェイの森とか） そんなところが結構好きだったりするんですが 他にそのような音楽と物語がどっちも楽しめる 本、または作家を知っている方がいましたら教えてください。
男性もしくは女性が異性の体に意識だけが入り込んだり、もしくは自分の肉体が異性へと変身させられてしまう作品を探しています。突然入れ替えが起こったことによる動揺や照れ・恥じらいなどがテーマとなっているのが読みたいのです。出来ましたらラノベ以外でお願いしたいです。あっ、でもラノベでも大丈夫です☆ ご回答お待ちしております☆ ※ココロコネクトは除外してください。
小説を書いているのですが、33歳の男性の一人称で物語を進めています。 33歳の男性で一人称が「ぼく」なのは、少し幼げでしょうか？ また、文章では「ぼく」と書かれているのに、台詞になると「俺」になるのはおかしいですか？ 考えを教えて下さい。
TSF(※1)を描いた小説がありましたら教えてください。 ※1:TSF《wiki》:http://ja.wikipedia.org/wiki/TSF#.E6.96.87.E5.AD …
こんにちは。 早速ですが貴方の好きな本ベスト5を教えてください。 ジャンルは何でも構いません。 御回答お待ちしております。
河岸八ゑ子(かわぎしやえこ)さんの幸せへの道案内という本を探しています。 人生相談、人生案内などのジャンルなのですが・・・ ネットでも書店でも分かる方いましたら、教えてください。 人生案内 人生相談 河岸八ゑ子 霊の浄化 土地・家屋の除霊 スピリチュアル かわぎしやえこ 前世 先祖供養 姓名判断 浄霊 本 占い 透視 霊感 幸せへの道案内 心理学
わたしにおすすめの本を教えて下さい！ 好きな系統は ・瀬尾まいこさんが書く本のようなほんわか優しい小説（瀬尾まいこさんには天国はまだ遠くを読んでハマりました！） ・ミステリー小説 です。 御願いします。
読んだ本ですが印象に残り再読したいと思います。 自分が読むジャンルと違いタイトル、作者が不明です。よろしくお願いします。 主人公は女性 文章の校正？仕事をしている。 仕事を進めてくれた女性は自由奔放な性格。 女性とは友人関係を保つが終盤ケンカもする。 カルチャースクールで数学の先生と知り合う。 その先生と光の話をする。 数学の先生というのは偽りであった。 そこそこ有名な作品であったと思う。 おぼろげですがよろしくお願いします。
大人が主人公のファンタジー小説を集めています。 おすすめを教えて下さい。 恋愛要素があれば嬉しいです。 ただ、ライトノベルが苦手です（それでもこれは！というのであれば‥‥）。 こちらでご紹介頂けた本は、ご縁があるとして、必ずチェックしていきたいと思っています。 よろしくお願いします。
綾辻行人先生の『Another』を読んで、まだ理解が追い付かないというか、解消できていない疑問があります。 それはなぜ行なったはずのまじないが効かなかったのか、です。 五月に榊原君が転入する前に、鳴の姉妹が死にましたよね？ それはまじないが効かなかったってことですよね？ 実写映画を観る前に頭の中を整理したいので、解説をお願いします。
良き友人関係とは？ 孤独と上手く付き合うとは？ …という問題に直面しています。参考になる本がありましたら、宜しくお願いします。
出版状況が一年以上「品切れ」になっている商品は、絶版になったとみていいのでしょうか？ また絶版になった（品切れ状態が長い）商品が欲しい場合、メーカー側に再生産を要求するのは一般的ですか？ ちなみに復刊ドットコムというサイトは存じています。
当方女性ですので、美少女に興味がありません。 最近書店で見かけるライトノベルは美少女が表紙のものが多く、買うのを躊躇してしまいます。 「萌え」のない女性でも読めるライトノベルで面白い作品がありましたら教えてください。 できればあまり古くない作品が良いです。 あと女性向けでも恋愛ものはあまり興味がありません。 以下の小説家さんの作品は読みました 時雨沢恵一 上遠野浩平 成田良悟 中村恵里加 よろしくおねがいします。
中２で読んでおきたい本はズバリなんですか？ ちなみに男子です！！ たくさんの回答まってます！！！！
笑えるB級ニュースや裁判傍聴話ありませんか～？ 「被告人一歩前へ」 とか、そんな類の本が好きです（笑）
北海道の鰊漁が描かれている小説等あったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
魅力的なタイトルについて 高校の部活で小説を書き、無料頒布することになりました。 既に作品は書きあがっているのですが、タイトルが決まっていません。 タイトル買いしたくなるようなタイトルをつけたいので、参考にタイトル買いした(したくなったタイトルを教えてください。) 因みに私は今のところ「君が望む永遠」「アルジャーノンに花束を」「イエスタデイをうたって」などが好きです。この他で教えていただければ嬉しいです。
タイトルのとおりです。 ファンタジー(SF)、推理モノ以外でお願いします。特に後者はどうせ読まないので。
漫画ですが、水木しげる「怪奇死人帳」という話があります。 死神が落とした本を侍が拾って読んでしまい、死神は侍をあの世へ連れ去ろうとするのですが、将棋で勝てば延命してやるいうことで勝負が始まる…というものです。 このように、人ならざるものと魂を賭けてゲームをするという話を他にご存知でしたら教えてください。 古典・民話等なんでもけっこうです。 よろしくお願いします。
高校１年生の女の子なんですけど日本語をもっと上手にしたいからいっぱい本読めば何とかなるかなっと思いまして面白いか感動する本をおすすめしてください！恋愛類も好きです。ちょー難しい本はちょっとだめかもしれないから程々なレベルにお願いします。 日本語が変だったらごめんね、やっぱし敬語めっちゃ下手... アメリカに住んでるハーフなの。小さいとき日本にいたからそのしゃべり方しか上手じゃないの。 答えてくれたら嬉しいよ　o(*^▽^*)o~♪ ありがと！
青空文庫の本で子供（少年）が登場する本を探しています。 自分は朗読が好きでコンクールに応募しようと思ったのですが選考まであと３日もなくて本を選ぶ時間がありません、ですのでお詳しい方に 本を紹介していただきたいと思ってます。 私は女ですがいわゆる女性声は出なくて子供（少年）が得意なので・・・。 どなたかよろしくお願いします・・・。 感情的なシーンとかあれば尚うれしいです。。
　つい最近、石井光太氏の「遺体——震災、津波の果てに」を読みました。 　昨年３月１１日の東日本大震災後の被災地に於ける遺体安置所をめぐる極限状態を追ったルポルタージュです。 　数限りなく放映された、映像メディアと較べて、遥に、非常に、質の高いものでした。 　そこで、もしかしたら、東日本大震災等について書かれたもので、見逃しているものがたくさんあるのではないかと思いました。 　皆様がお手にしたもので、必読と思われるものがあったら、ぜひ、ご推薦ください。 　また、この、石井宏太氏のルポについての感想もお寄せください。 　よろしくお願いします。
女子大学生です。 夏休みのあいだに1週間ほどかけて、日本の北アルプスを縦走します。 そこで、山に持って行くのにぴったりの小説を探しています。 がっつり青春物の本か がっつり山らしい本がいいです。 何かオススメのものがありましたら、ぜひ紹介してください。 よろしくおねがいします！
去年本屋で見かけて、ずっと気になっている小説なんですが、本のタイトルも書いた人もわかりません。ただ、覚えているのは、内容がかなりグロテスクで、鰻やさんか何処かに居候しているか、間借りしている人で、かなりヤバい仕事をしている男性が出てくると言うかなりおぼろげな、内容なんですが、どなたか判る方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願いいたします。
音楽とファンタジーを合わせた様な 小説または漫画を教えて下さい。
自分の人間的成長を目的とする読書ってどう思いますか？ 人生を豊かにするために読書するとかって どうなんですか？ 自己啓発本は除いての話です 僕はまさにその自己の成長のために読書をしようと考えてるのですが、ど うかな。と思っています。 筒井康隆のホラーとかたまーに読むくらいです やっぱり自分のための読書とかって血肉になりませんか？身につきませんか？
とある魔術の禁書目録のオリジナル能力を作って下さい。 能力名、能力の説明、その能力での攻撃方法、能力の弱点や欠点も書いてください。 レベルは5で一方通行と同じぐらいの強さです。 ただ、時をとめるとか、見たものを殺せるとか、生き返らせることができるとかそんな反則的なものはやめてください。 たくさん注文をつけて申し訳ございません、お願いします。 たくさん注文をつけてしまってすいません、お願いします。
先日、『君のためなら千回でも』という小説を読んで感動しました。 アフガニスタン・タリバンの政情に絡んで描かれた小説なのですが、 教科書や新聞を読んでも全く入ってこないような情報が、小説だとするすると入ってきます。 他に、歴史や社会情勢について興味を持って理解できるような小説がありましたら教えて下さい。 例えば、『風とともに去りぬ』では南北戦争や奴隷問題について、 『ワイルド・スワン』で文化大革命について概略を知りました。 題材の古い・新しいは問いません。 三国志や司馬遼太郎さんの本はいくつか読みましたが、いかにもな「歴史小説」という感じのものは少し苦手です。 よろしくお願いします。
高校生くらいの少年及び少女が主人公の小説を探しています。 ジャンルはエンタメ系で、「青春だなー」と感じられる作品がいいです。別に高校生じゃなくても、大学生でも中学生でもいいのですが、とにかく青春が感じられる小説が読みたいので、おすすめがありましたら教えて下さい。 基本的にライトノベルは除きますが、桜庭一樹、滝本竜彦など一般小説に近いライトノベルはOKとします。（ラノベは主人公がほぼ高校生くらいなので、数が膨大になってしまいますので……）
とある魔術の禁書目録のオリジナル能力をある人に作ってもらったのですが、この能力での攻撃方法や他の応用が思いつきません。思いついた人教えてください！！ 波動使い（アンデュレーター）：全ての波を視覚化・自在に統べ、作ることが可能。 可視・不可視、天然・人工問わずあらゆる「波動（これは線や場、物質の持つ固有振動も）」に及び、熱量の変化から原子を砕く事さえ可能なスキル。プラズマも一瞬で作る。 一方通行の反射（ベクトル反転）もその能力（本来は自身が観測した現象から逆算し、限りなく本物に近い推論を導き出すものでベクトル操作等は所謂オマケ）ゆえに波を持っている（はず）ので無効化・通り抜け可能。 何より杖のジャミングやミサカ・ネットワークも波である以上は制御可能で極論すれば戦わずにボッシュートで一方さんを無力化出来る。 黒翼VerもAIM拡散力場の取り込み・演算から発生するのでこちらも制御可能。 お願いします。
探している本があります。 最近出版されたものだとは思うのですが、ハードカバーで出版社は覚えていません…。 内容は、梅毒にかかってしまった医者についてや、解剖に夢中になった兄弟など、いくつか話がありました。 この様な本、知りませんでしょうか？(・ω・｀) どうしても読みたいんです。 情報が少なくて申し訳ありません… チラッと見ただけで、よく覚えてないんです。 よろしくお願いします。
厳選した３冊（最高で）を教えてください。 １冊でもかまいません。 なおジャンルは問いません。 よろしくお願いします。
　　(40字×20行)100ページ程度の小説をメールで送信したい。 　ならばwordを使えば良いと思っていたのですが…… 　 　　小説サイトなどを見たところ、wordは情報量を食うために、受け手側に優しくない。 　使うなら、ｔｘｔ形式が良い。ｔｘｔなら軽い。 　などの意見も目にし、なにを使ったものか悩んでおります。 　　txtは、軽い反面、基本横書きでしか表示されません。 　特定のプログラムを入れれば、縦書きで表示することは出来る。 　とのことですが、先方にいちいち入れてもらうのも、お手間ですので…… 　　 　　重いのを承知で、WORDを使うか？指定などをしてTXTを使うか？ 　もしくは、ほかに使いでのいいファイル形式があるのか？ 　　皆様、どのようなファイル形式を使うのがベターと思われますか？ 　と言うか、縦書きにこだわり過ぎでしょうか？(苦笑) 　ご意見のほどを、お聞かせ願います。 　 　
近くの文教堂でという本屋で売っている本が、ビニールみたいなカバーが付いていたはずだけど、最近それが取り外されて並んでいます。 ・・・ これじゃブックオフと同じじゃん！ 中古じゃん！ って思うんですがこれ定価で売っていいのかよ みんな立ち読みしてるし人気のやつなんかもうヨレヨレだったりします。 ちゃんとした書店に行くしかないのでしょうか
十五年近く前に国語の教科書で読んだ覚えがあるのですが、 舞台は戦争が終わって少し経った日本の田舎町。主人公の男が久しぶりに訪れると、葬列に出くわす。遺影には知っている少女の面影を持った中年女性が写っていた。実は主人公は戦争真っただ中だった少年のころＢ２９の空襲に遭い、「白い服を着ていると的にされる」との噂を信じて隣にいた白いワンピース姿のその少女を突き飛ばした。少女は機銃掃射を浴び、生死不明のまま主人公はその町を後にした。それから何十年か経って再訪した町で行われていた葬儀の遺影を見て、主人公は「彼女はあの後も生きていたのだ」と安堵した。が、葬列の中から「一人娘が戦争で死んだために気が狂ってしまい、若いころの写真しか残ってなかったんだ」という話を聞き、遺影に写っているのが成長した少女ではなくその母親だったこと、さらには少女があの時の機銃掃射で死亡したことを知り、絶望する。 …という内容でした。題名と、できれば著者名も知っている方、ぜひ教えて下さい。お願いします。
リングシリーズの小説はどのような順番で読めばいいですか？
今年の読書感想文で、山田悠介さんの 「スイッチを押すとき」という話を書きました。 ですが、出版社を確認し忘れちゃって・・・ 教えてください！！
数年前に受講した心理学の授業でとりあげられた本をふと思い出し、読んでみたいと思いました。 内容は、女性が支配する世界で、男性は城の外で防衛にあたり、子どもをつくるときだけは城内に入れるといったようなものでした。(うろ覚えです…) 外国人の方が書かれた本というのまでは覚えているのですが、タイトルも著者名も思い出せません。 もしご存じの方がいらっしゃったら教えていただきたいです。宜しくお願いいたします。
現在、恋愛小説というか人間の心理の描写を描く小説を書いています。 編集社へ送るつもりでいます。 歴史小説は史実を書かないとダメなのは分かりますが、 僕が書いている類の小説も史実通りに書かないとダメでしょうか？ 例 東京都美術館に展示しているモネの絵を見に行った。 →実際には展示したことはない。 ・史実とちがうと突っ込まれたり落選しますか？ 回答お願いします。 　
私は大学生3年♂です。 ちょっと前にグーグルの組織の本について読み、感動しました。 日本の企業がGoogleのような組織を何故目指さないのかが気になっています。 もしよろしければ面白そうな組織論の本などを教えていただけると嬉しいです。 また、私は管理のない組織が望ましいと思います。少し読んだ本ですとダブルバインド？という考え方というのも面白いなと感じています。Googleのほかにも面白い組織論の本があれば紹介してください＞＜ よsろしくお願いします。
今度引越しをするので大量に本を処分しようと思っています。 そこでネット古本屋を利用しようとして、ダンボールまでいただきました。 箱詰めまで終わって、申し込み用紙に記入しようとしたら、『発売から2年以内のモノ』という表記がありましたので、この店は断念しようと思っています。 そこで質問です。 無料で集荷してくれて、漫画や文庫などの古い本（古いのだと10年くらいかもです）や日焼け、値札痕などついてる本でも買い取ってくれるお店はありますですしょうか？ 中には発売して間もない本も沢山あるので査定の値段はできたら高額がいいです。勿論状態のよくないのはタダでも構いません。 どこか見当のつく方いましたら教えて下さい。 ちなみに都内住みです。ヨロシクお願いしますm(__)m
白夜行のドラマを見て、すごくおもしろいと思ったのですが、 ドラマを見たあとで原作の小説を読んでも楽しめるでしょうか？ 内容は同じようなかんじでしょうか？ 教えてください。
本屋で立ち読みしたんですが、タイトルをうっかり忘れてしまいました。 以下のような内容の本です。 ・中身は見開きで１項目 ・毎項目、見開きの右下の方に「ラノベではこう使え」見たいに書かれた部分がある ・確か、魔術っぽい項目がたくさんあったと思います どなたか心当たりあったら教えてください。
古本の処分を考えています。 ・日本文学全集（昭和30年代初版～ハードカバー・ケース付）全36冊 ・同時期（昭和30年代版）の事典や図鑑 古いですが年代にしてはキレイなほうだと思います。出す所に出せば二束三文かもしれませんが、「もう手に入らないものなので、欲しい方は値段をつけてくれるかも」と聞きました。 冊数があり手間を考えると、オークション以外が希望です。 地方の田舎住まいなので、近所にこういった古いものを置いてる古書店がありません。 ネットで古書の買取を検索してみたのですが、送料コチラ払いで送ると査定＆買取という所も多く、買い取り先を探すのに苦労しています。冊数があるので、見積もって頂かないと送料損になってしまいます。 どこかに、見積もりのみ先にしてくれるような店のリストはないでしょうか？ 後に現品（本）の痛みなどで金額に減額があるような事は、やむを得ません。出来れば数店舗で見積もりして貰い、比較したいです。 宜しくお願いします。
伊坂幸太郎 チルドレンについて。 昨日、伊坂幸太郎のチルドレンを購入して、読みました。 そこで、伊坂幸太郎のチルドレンを読んだ人に質問です。 小説裏に書いてある、内容紹介にて、 何気ない日常に起こった五つの物語が、一つになったとき、 予想もしない奇跡が降り注ぐ。 とありますが、私には「五つの物語が一つになった」という感じが 全くしませんでした。 一つ目の物語、銀行強盗と3人（陣内・鴨居・永瀬）の出会い。 二つ目の物語、家裁に勤める陣内とその後輩武藤が 担当した男の子とその父親の話。 三つ目の物語、失恋した陣内に振り回される永瀬と その恋人がある事件に巻き込まれていた話。 四つ目の物語、居酒屋で働く試験観察中の少年とのやり取りと 武藤が担当する離婚調停中の夫婦とのやりとりが平行して進んでいく話。 五つ目の物語、一つ目の物語の強盗事件から一年後の話で、 陣内のバイト先であるデパートの屋上にやってきた永瀬とその恋人の話。 おおまかに説明すればこのようなあらすじになると思うのですが（間違いがあったら訂正お願いします） 私には五つの物語に共通して「陣内」という男が出てきて その周りにいる人（たとえば鴨居や永瀬、武藤など）が語り手となり物語が進んでいく ということしか読み取れませんでした。 五つの物語が一つになるというのはどういうことなのか、 また予想もしない奇跡とはいったい何なのか、 答えるのが難しい質問であると思いますが、 今、この本を理解することができなければ「きっと後悔する」と なぜか直感的にそう思っています。 どうしても知りたいです。 回答お待ちしております。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
劇団ひとりさんの小説が秀逸だと思うのですが、何に影響を受けていると思いますか？？ 小説、作家など、思いつくものがあったら教えてください。
質問を覗いて頂きありがとうございます。 私はストレスが溜まる日常で、小説の中だけでも現実逃避をしたいと考えています！ 読みたい小説の内容↓ ●恋愛系 ●主人公が女 ●ファンタジー要素（王子、騎士など） ●主役達の年齢が２０代～ 上の条件で探しているのですが、最後の「年齢」に合う本が一つも見つかりません。 １０代のファンタジー小説はたくさんありますが、どうも感情移入ができません‥‥。 いい歳をしてと思われるでしょうが、ファンタジーを読む事でドキドキわくわくリラックスをして、辛い日常生活を頑張りたいです。 小説に詳しい方、是非教えて下さい！よろしくお願いします♪
『鉄腕アトム』の関連（オマージュ？）作品を、以下の条件で探しています。 ・『鉄腕アトム』に関連していると理解できる（キャラ名などをボカしてあったりしてもOK） ・アトムが作られる前の話 ・手塚治虫先生以外の方が書かれている ・商業メディアで展開している（同人誌はNG） 以上です。 「アトム後」の話は良くあるのですが「アトム前史」）は見たことがありません。 自分で探したけど、見つけられなかったので質問させていただきます。 ちょこっと出て来るだけでも構いませんので、どうかよろしくお願いいたします。
感動したいんです・・・ というわけで、感動できる本をお教えください。
中学生3年の受験生ですが、近頃気分転換(ストレス解消)に読書にハマってます。 近頃はNO.6、古典部シリーズ、Another等アニメからハマる形になってしまったんですがそれ以外の本も読んでみたいと思い、・・・誰かオススメの本をお願いします。 ジャンルはほぼ問いません。 分かってると思いますが、官能以外でお願いします。
売り文句に、 『「AKIRA」の近未来』ということばと 『米国版「NO.6」』ということばの入った 本の題名を教えてください。 外国の方の著書です。 店頭に並んでいるぐらいなので新しい本だと思います。 分かる方、よろしくお願いします。
小説を読もうと思うのですが、好きな雰囲気の小説から入りたいと思ってます。こんなわたしにオススメな小説があったら教えてください！ ・「青い炎」という小説が１番お気に入り わりと読みやすくて、主人公の男の子に感情移入できるから？(心情や葛藤、冷めた性格など) あとは、基本的に主人公の男の子目線、ミステリー？としては犯行している本人目線、などが好きな理由？ ・ネット上であらすじだけ読んで気になっているのは、乙一さんの「きみにしか聞こえない」と「しあわせは子猫のかたち」 不思議な雰囲気に惹かれます 好きなことをだらだら書いて申し訳ないんですが、 他にオススメがあったらお願いします （上記は言葉にできたものを書けるだけ書いたみただけなので、まったく当てはまらなくても大丈夫です） １つ希望なのは、学園モノだと読みやすいです
すごくどうでもいいことなのかもしれないですが、 「ケルト神話がわかる」という本は、 どうしてアマゾンだと値上がりしてて、 楽天だと注文できない商品扱いになってるんですか？ 書店には並んでいたんですけど・・・
図説 金枝篇が欲しいのですが講談社学術文庫版と単行本版の どちらにしようか迷っています。 どちらもいいお値段しますが、講談社学術文庫版の方が文庫で しまいやすい＋価格が比較的安いのでこちらにしようかとも 思っているのですが、講談社学術文庫版では一部内容が カットされているのではないか、図がカラーではなくモノクロなの ではないか・・・という不安があります。 どちらの版をも見たことがある方がいらっしゃいましたら 二つの版の違いなど（もしありましたら）教えていただければ幸いです。 それを踏まえてどちらを購入するか決めたいと思います。 よろしくお願いいたします。
私は、乙一さんの大ファンです。 ですがもう、販売中の乙一さんの本は全て読んでしまい大変退屈しております。 そこで、教えていただきたいのですが 乙一さんのような 切ないストーリーで、恋愛ではない小説または小説家さんを 教えてください。 よろしくお願いします。
土橋真二郎著の『扉の外』という作品に似ている小説を知りませんでしょうか？ この本の内容は、同学年の少年少女が謎の個室に閉じ込められて、その中での生活を余儀なくされるというものです。 『変な殺人ゲームに参加させられて……』という小説はちらほら見ますが、殺人がメインにならないものはないでしょうか？ 満たして欲しい条件は ・少年少女が日常から切り離されて、生活を余儀なくされる ・主人公は男性 ・人は死んでもいいが、それがメインにならない ・主人公に関わる恋愛、もしくは友情がある です。 隔離空間は無人島でも、異世界でも、謎の洋館でも、地下施設でも構いません。 ただし、異世界に飛んだ場合は、『漂流教室』のように荒廃した世界とかでお願いします。異世界に飛んで、新しい冒険……！　とかいうのは残念ながら、違います。 今まで読んだ似た作品には 『オイアウエ漂流記』←面白かったですけど、求めてるのとはちょっと違いました。 『インシテミル』←結構楽しめましたけど、やはり殺人がメインでした。 があります。 ご存じの方がいましたら、よろしくお願い致します。
私は、読書が大好きです！ 最近、新しい本を買ったのですが、すぐに読み終わってしまいました。 次に本を買うときは、おもしろくて、何度読み返してもイイ！ ・・・という本を買いたいです イイ本があったら教えてください！ ちなみに、ミステリー小説と恋愛小説が好きです。
H.G.ウエルズはいろいろな本を書いているようですが、 ようするにSFを書いたから名が残っているのでしょうか。 「タイムマシン」、「宇宙戦争」、「透明人間」、「月世界最初の人間」、「モロー博士の島」 以外に何も書かなかったとしても、名声は同じでしょうか。 その他の本は、書いても無駄だったのでしょうか。
怖い本でお勧めの本を教えてください
　自分に置き換えて。というところまでは理解出来たのですが、では自分の知っている事柄を話す。という所は、地の文だと、どの部分まで認められるのでしょうか？ 　例えばの文章ですが 　「ここの職場は辛いですよ。いざとなればポイした方がいいです。例えばですね、一週間帰れなかったり、飯も一日中食えなかったり、他には」 　実際本当の話だが、部長の表情が気の毒になってきたので、助け舟を出す事にした。 　「ええと。きちんと仕事を納めれば、大丈夫ですよ。本当です。」 　これもまた、本当の話。前部長が言っていた。 　ポイした方がいいというのは、要するに仕事を良い所で切り上げろ。という事だ。 　あまり好まれた行為ではないが、前部長も同じ事をやっていたのだ。問題無いだろう、多分。 　この場合「ポイした方がいいというのは～」から説明にあたりますが、という事はこれも三人称視点になってしまうのでしょうか？
都市と風景に関する書籍を探しています 昔読んだ事のある文章で、横浜市緑区長津田周辺の風景について論じた物があったのですが、 出典を思い出せません。 予備校で使っていた国語のテキストだったかと思うのですが、記憶が曖昧で探せないのです。 内容としては、 多摩田園都市構想に乗っている、何となく溌剌としたエネルギーのある長津田の風景と、 そこから少し外れた場所の寂れた雰囲気 について述べたものです。 同じ書籍ではなくても、多摩田園都市構想について論じたものがあれば、 教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
前回の質問で解決できなかったため、再度同じ質問をさせていただくことにしました。 もう10年以上も前に読んだ子ども向けの本を探しています。 内容がうろ覚えなので、覚えている部分を箇条書きにしてみました。 ・子ども向けの本で小学校の中学年向け ・幽霊が出てくるような推理要素ありの話 ・主人公は女の子 ・主な登場人物は主人公含む男女四人(もしくは五人だったかも…ここらへんはうろ覚えです) ・主人公の友達(女の子)が好きな男の子のあだ名が「くま」で、お菓子も作る料理好き。兄弟がいる。 ・高頭脳なネズミが出てくる ・登場人物の誰かが熱を出して(熱の原因が確かネズミに噛まれたからだったような…)、その時に氷を粗く砕いたかき氷を食べさせる ・幽霊は女の人で、学校もしくは塔のようなところにいたような… ・表紙の絵は漫画のような絵で、挿し絵があったかは覚えていません ずいぶん前に読んだきりなのでほとんど内容が抜け落ちているのですが、かき氷のくだりや主人公の友達が好きになる男の子のことだけは鮮明に覚えていて、もう一度読んでみたくなってしまいました。 もしお心当たりのある方がいらっしゃいましたらタイトルを教えてください。 よろしくお願いいたします。 ↑ ここまでが前回質問させていただいた内容でしたが、あれから少し思い出したのですが、本文の中に「アルジャーノンに花束を」という単語が出てきました。 おそらく高頭脳なネズミは「アルジャーノンに花束を」のネズミと同じように作り出されたのだろう…というような会話の中で使われていたのだと思います。 タイトルが分からなくても、自分も同じような内容の本を読んだことがある、というような情報でもかまいません。 もしお心当たりのある方がいらっしゃいましたら教えてください。
好きな作家は誰ですか？
ファンタジーの本が好きで、どのような本がいいか迷っています。 おすすめのファンタジーの本を教えてください。 内容が濃く、世界観がしっかりしていて、読みごたえのある本がいいです。 好きな本は ルーンの子供たち　（冬の剣とデモニック、両方） ドラゴンライダー（エラゴン～ブリジンガー） ダレン・シャン ネシャン・サーガ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　などです お手数ですが、よろしくお願いします。
甘え下手な女性が主人公の小説を探しています。今、誉田哲也の「インビジブルレイン」を読んでいるのですが、小説内での姫川の恋の感じがとても気に入ってしまい、同じ様な、甘え下手だけどちょっと強引に男性にリードされたい,,,みたいなお話しがあれば読んでみたいなぁと思いました。しかし探してもなかなか見つからなくて,,,ぜひこのようなお話しがあれば教えて下さい。
私は始めて小説家になろうにのっけました。 ですが、感想、評価が少ないし、観覧数も少ないです。 小説家になろう秘密基地でも宣伝しました。 他にどういうところに宣伝をすればいいでしょうか？ 口コミはやっています 宣伝をしなくても、こういうことをすれば観覧数や評価をしてくれる人が増えるよっていうのを教えてください
もともと恋愛小説をほとんど読んだことがないのですが、最近大人になってから 急に読みたくなって書店などで探しています。 ベストセラーの本やら話題の本などにも興味があるのですが、なかなか読みたいと思うものが見つかりません。で、あなたが今まで読んだ恋愛小説で、すごく印象に残ったものや号泣するくらい 泣いた本があれば教えてください。 できたら、ラノベではなく大人が読んでも深く心に残るようなもので、 複雑な心理が絡むような一筋縄でいかないような恋愛や、不可能性の愛、 大人だと思えるような結末、ちょっとありえないような状況や幻想的な設定など目先の変わったものがいいです。
最近読書に夢中になったばかりです。白夜行、13階段は面白かったです。 何かオススメの小説があれば教えてください。よろしくお願いします
おもしろい小説で、 ・男性が主人公である（年頃は少年～青年くらいでお願いします） ・主人公に関する恋愛要素がある という二点を含むものはないでしょうか？ また、可能であればジャンルはファンタジーであると、うれしいです。 外国文学でも、訳が読みやすければ大丈夫です。 ただし、ライトノベルや児童文学（コバルト等）は除外で、お願いします。 ライトノベルでも、文章やストーリーが卓越していれば構いません。ですが、これまで400冊ほど読みましたが、残念なものばかりでした。 今までの類似質問から、 ・ハリポタシリーズ ・勾玉シリーズ ・デルフィニア戦記 ・GOSICK ・有川浩さんの著作 は読ませて頂きました。 というわけで、上記に挙げたもの以外でご存知の方がいましたら、教えていただければ助かります。 どうかよろしくお願い致します。
現代とは異なり、かつての旅人達はどのように旅をしたのか、 そんなことが記述してある本が読みたいと思うのですが、 どなたか、おすすめしていただけませんか？ 例えば、かつては共通の通貨もないだろうし、言葉も異なる。 携帯している水筒の水や食料をどこまで持たせなくては、 次に補給ができないのかなど、事前に分かっていないでしょうし、 そのような情報をどうやって手に入れたのかなど、知りたいのです。 また、現代のようにナビがあるわけではないでしょうから、目的地までの ルートをどのように選択するのか、分岐には必ず矢印標識があったのでしょうか？
ブックエンドを探しています。 おすすめのものをおしえてください。 ブックエンドのほかに、本棚で本が倒れるのを防ぐために 使うものがありましたら教えてくださると幸いです。
夏休みの宿題で読書感想文があります。どんな本を読んだらいいか、わかりません。また、中3のため5枚書きます。おすすめの本があったら教えてください。
テンペスト読書後、テンペスト後に似たような 男装した女性が活躍する小説をこちらで教えてもらい、現在興奮中です！ 他にも男装した女性が活躍する小説（第一希望） 女装キャラクターが活躍する小説でおすすめを教えて下さい。 できれば文庫サイズ希望です。 好きなポイント ・読みやすい（堅苦しすぎない） ・主人公の女性が男装して才能を発揮する（権力を手に入れていく） ・主人公のルックスの土台がよく、たまに女性に戻ると男性からモテる ・主人公が悪役を出し抜く爽快感がある ・レイプや冤罪などドロドロした展開やかけひきがある ・三角関係など恋愛的な要素がある ・ハッピーエンド ※あくまでこういったものが好きな人種なんだなというのが 　理解できればと思いまとめたものにすぎません。 　もちろん全てうまっていなくてokです！ よろしくお願いいたします。
友人は将来的にはイラストレーターを目指いているのですが、 ある事がきっかけで某社から電話がかかり、 最終的には絵本を出してみないかという話みたいです。 某社側が100万円、友人が140万円を出しての出版です。 フルカラー、全16P、部数は一千部。 宣伝や営業、編集や校正などもしてもらえるらしく、 本は全国規模らしいお店に1年間置いてもらえると。 これって共同出版というものですよね? 某社の方が言うには 『絵本を出して、その絵が誰かの目に留まり、 買って貰えるのはその絵が認められたことで、 イラストレーターとして絵が認められる事と同じではありませんか?』と。 共同出版で絵本を出して、 その絵が誰かの目に留まり、イラストの仕事に結び付けられる事が可能なのでしょうか? 140万なんて大金です。本人は今、迷っているみたいです。 お金が絡む話なので友人には後悔させたくありません。 何かアドバイスをお願いします。 企画書は近々送ってくれるそうです。
どうしても小説のタイトルが思い出せません…どなたかご存知ではありませんか？ 内容を箇条書にしていきます、 どうかお力を貸してくださいm(__)m ◆高校生(確かではありません…)だった少女は、文化祭が雨で中止になってしまった日、家のベッドでレコードをかけながら眠ってしまうと、目が覚めるとおばさんになってしまっていたというお話です。 (身体だけがおばさんになってしまうというのではなく、精神が未来にタイムスリップしてしまったような感じです) ◆文化祭が雨で中止になったその日、友達が出し物のガリバー人形の赤い布をちぎって、「明日は晴れる」と書いて主人公にくれるんです。 ◆おばさんになった主人公は、高校の国語教師でした。 自分は高校生であるはずなのに、身体はおばさんになっていて、町並みはすっかり変わってしまい、身に覚えのない夫と娘がいて主人公は戸惑います。 ◆そんな中、主人公は目の前の毎日を自分自身を生きてゆきます。
20代前半、女です。 先日「テンペスト（池上永一）」を読み終えました。 元々歴史小説（特に中国系とかです）はニガテで、 「テンペスト」もあまり読む気がなかったのですが、 まぁ縁があり読みました。 すると、もう手が止まらず一気読みしてしまうくらいに面白かったので、 この興奮というか余韻を楽しみつつ、 似たような作品に出会いたいと思っています。 テンペストの好きなところ ・読みやすい（堅苦しすぎない） ・主人公の女性が男装して才能を発揮する（権力を手に入れていく） ・主人公のルックスの土台がよく、たまに女性に戻ると男性からモテる ・主人公が悪役を出し抜く爽快感がある ・レイプや冤罪などドロドロした展開やかけひきがある ・三角関係など恋愛的な要素がある ・ハッピーエンド いわゆる歴史小説・時代小説として気に入ったわけではないと思います。 上記のような女性活躍劇、奥様大好きの昼ドラ展開など あくまで女性的な主観から気に入ったのだと…自身では考察しております。 読み終わってすぐに頭の中に浮かんだのは 氷室冴子先生の「ざ・ちぇんじ」でした。 男装・女装ネタが入っている恋愛モノが大好きということでしょうか…。 できれば文庫サイズ希望です！ よろしくお願いいたします。
全くの素人なのですが、本のような雑誌のようなものを作って販売したいのですが いくつも分からないところがあります。教えていただけると有難いです。 ・写真（データはなく、一枚の写真と考えて頂きたいのですが）をフルカラーのような（写真集のような本）にすると、画像は劣化しますか？ ぼやけてもよいのですが、画質が悪いと（見た目が悪い）困ってしまいます。 ・プリントすると写真サイズで綺麗に出すための画像のサイズを教えていただけませんか。 （撮った画像などと、他のものを切り貼りしたりする、土台のサイズをどの位にしたらよいのか分かりません） 分かり難くてすみません。 どうやって質問してよいのかも分かっていません。 印刷会社様に質問した方がよいでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
以前、図書館で借りた本のタイトルと作家さんが思い出せず困っています 女流作家さんでジャンルは青春のように思います 精神だけ高校時代に戻った２０代の女の人が、人生をやり直すべく親友や親友の恋人、自分の恋人と共に高校生活を送るという話しです 主人公はその２０代の女の人ではなく、その親友です 母子家庭で育ち、生活の安定のために薬剤師を目指す秀才という設定ですが、彼氏が出来て、その彼氏のお父さんが医師で、彼氏も医師を目指しているため、自分も医師を目指します 精神だけ昔に戻った女の人は、適当にそれなりに生きた人生を繰り返さないため、高校生活を努力して前向きに頑張りますが、途中でやはり挫折しかけてしまいます その彼女の彼氏はおちょうしもので優しいという設定だった気がします インパクトのある台詞や文章があまり思い出せず、申し訳ありませんがよろしくお願いします
20年以上前に読んだ本のことをふと思い出したのですが、タイトルも作者さんの名前もわかりません。 ご存じの方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ 舞台はたぶん北海道(札幌？) 二人の大学生が身寄りのない小さな女の子を拾って育てます。 たぶん、殺人事件か何かも絡んできたと思います。 少女が年頃の娘に成長した頃、親代わりの彼らは彼女に恋をし、プロポーズします。 しかし彼女は、その一方の男が事件の犯人だと言うことを知っていて・・・ みたいな内容だったと思います。 かなりあやふやな記憶なのですが、もしおわかりでしたら、よろしくお願い致します。
＊作成や販売ができる。iPhoneやＰＣでもダウンロードできるおすすめなサイトを教えてください。 ＊電子書籍の作り方など、わかりやすく説明しているサイトを教えてください。 宜しくお願いします。
もう10年以上も前に読んだ子ども向けの本です。内容がうろ覚えなので、覚えている部分を箇条書きにしてみました。 ・子ども向けの本で小学校の中学年向け ・幽霊が出てくるような推理要素ありの話 ・主人公は女の子 ・主な登場人物は主人公含む男女四人(もしくは五人だったかも…ここらへんはうろ覚えです) ・主人公の友達(女の子)が好きな男の子のあだ名が「くま」で、お菓子も作る料理好き。兄弟がいる。 ・高頭脳なネズミが出てくる ・登場人物の誰かが熱を出して(熱の原因が確かネズミに噛まれたからだったような…)、その時に氷を粗く砕いたかき氷を食べさせる ・幽霊は女の人で、学校もしくは塔のようなところにいたような… ・表紙の絵は漫画のような絵で、挿し絵があったかは覚えていません ずいぶん前に読んだきりなのでほとんど内容が抜け落ちているのですが、かき氷のくだりや主人公の友達が好きになる男の子のことだけは鮮明に覚えていて、もう一度読んでみたくなってしまいました。 もしお心当たりのある方がいらっしゃいましたらタイトルを教えてください。 よろしくお願いいたします。
あなたがすすめるこの夏読むならこの本だよ！ この本を読んでさわやかになった！オススメです。 この本読んで視点が変わったなぁー勉強になった。 この本読んで久しぶりに涙が出た、感動したよ！ などなど「あなたが選んだこの夏オススメの本」を ぜひ、教えてください！
私は最近、恋愛小説にハマっています。 ドキドキ、ハラハラいろんな展開がある青春ラブストーリーが 大好きなんです！ 学生の私が楽しめる、お手頃値段（（ゎら　な小説教えてくだ さい！！ できれば感動するものでお願いします
川端康成『眠れる美女』の内容をわかりやすく解説してください！！ 宜しくおねがいします
多くの作家には、蔵書が膨大になっている様子が伺い知れます。（不謹慎ですが・・）死期が近づいた時、蔵書はどのようにされるのでしょうか？古本に出すのでしょうか？知人・友人に贈呈するのでしょうか？それとも、ご逝去後家人が処分するのでしょうか？
親から、（私からすると）姪について少し相談を受けました。 マンガは好きとのことですが、あまり本らしい本は読まないようです。 あまり堅苦しくない、お薦めの本はありますでしょうか。（急に文学作品などを持ち出すのも難しいと思いますので。） 街の書店で買い求めやすい流行りの本とか、図書館に良く置いてあるのが良いです。
20年以上前に読んだ本を探しています。 内容は、母を亡くした「わたし」が、父に連れられ 兄と3人でキャンプへ行く。それをきっかけに、 父は家族３人で頑張っていく決心をする というものです。 山中で娘が亡き母に語りかけるという 印象的なシーンがありました。 賞を取るような有名な本だったと思います。 御存知の方は、どうか教えて下さい。
現代小説（できれば日本の）に限ります。 あらすじや内容には触れず、タイトルだけでお願いします。 ２０代から３０代までの大人の主人公（男女どちらでもよい）が、 幼少の頃～学生の頃までの恋の片鱗や、 特定の異性への憧れ（片思い・叶わなかった恋）を想い出し、 回想しているような内容が書かれている、小説を紹介してください。 小説全体の主題になっているけれども、 あまり具体的ではなく、ドラマ結実のテーマとして置かれていたり、心理描写の一部だったりの方が、なおいいです。 あくまでも、伝わらなかった・通じなかった想い・もう出会えはしない～というところがポイントです。 タイトルと作家を挙げて、ご紹介下さい、 よろしくお願いいたします。
ブックオフなどの古本屋さんは、買い取った本を消毒してるのでしょうか？
こんにちは。 「宮ヶ瀬湖」、「津久井湖」、「相模湖」、「奥相模湖」、「丹沢湖」（どれか１つでOKです）が出てくる推理小説かホラー小説をお教え下さい。湖で殺人が起こったり、アリバイの場所だったり。 この間、湖に行きました。雨が降り、幻想的だったので、「湖の小説が読みたい」と思いました。 よろしくお願いします。
私は本が好きです。 でも、小説があまり好きではありません。 なので、おすすめの小説を教えてください。 小説なら、なんでもかまいません。 ものすごく簡単な「あらすじ」も教えてくれたら幸いです。（簡単な「あらすじ」でないと楽しみが減ってしまうので、本当に簡単でいいです＾＾ 一つからでもおすすめな本を紹介してくれたら嬉しいです。 よろしくお願いします＾＾
こんにちは。 常々疑問に思っている事があります。 小説や漫画には車の名前を出しているのに、 家電製品や新聞の名前はＮＧなのでしょう？ 例えば、東野圭吾さんの『ガリレオ』シリーズ。 草薙刑事の車は黒いスカイライン。 「容疑者Ｘの献身」で花岡靖子がお世話になっていた 工藤の車は緑のベンツ。 「ガリレオの苦悩」から登場する内海薫の車はパジェロ。 また漫画でも名探偵コナンでは 阿笠博士の車は黄色いフォルクスワーゲンのビートル。 佐藤刑事と安室透の車はマツダのＲＸ－７。 世良真純のバイクはＹＡＭＡＨＡ。 浦川芹奈の車は青いスイフト。 しかし新聞になると「毎朝新聞」。 名探偵コナンの毛利探偵事務所のテレビとコナンくんの スマフォは「ＯＮＹ」。 なぜ実名とメーカー名をごまかす事が混在しているのでしょう？ よろしかったらご教授して下さい。
山田風太郎先生の忍法帖シリーズで次に読むオススメを教えて頂きたいです。 「バジリスク-甲賀忍法帖-」のアニメを見て、マンガを読んだ所から興味を持ち、小説の甲賀忍法帖を読みました。 その他の忍法帖シリーズも是非とも読んでみたいのですが、数が多く…どの辺りから読めば良いのかと迷っています…。 初心者にオススメの物がありましたら教えて下さい、宜しくお願いしますm(__)m
「読者が犯人です」 というトリックを使って、推理小説を作れ、 と言われたらどうしますか？ 以前、読んだ本に、そんなのがあったような気がするんですが、同じ体験の人、いますか？
ちょっとじゃなくても良いです。今はドグラ・マグラを読んでいます。変わってて面白い本をたくさん教えてください‼
読書をするときは、本文を読む前に、最初に目次を暗記するべきでしょうか 目次を暗記してから本文を読み始めるのが良いのでしょうか
ダヴィンチという雑誌で佐藤健さんが読んでいた本を教えて下さい。 本の表紙は氷の結晶みたいなもので
本を読む習慣をつけて欲しいです。 なのでたまに勉強も教えている知り合いの中学生に 本を送りたいのです。 中1、中2の男の子二人なのですが 普段読む習慣もないような子でも興味を持ってよんでくれそうで 誕生日のプレゼントとしてもちょうどいいもの ぜひ教えて下さい！
こんにちは。 私の趣味は読書なのですが、最近になってクリスティを読もうと考えました。 クリスティと言えば「そして誰もいなくなった」「アクロイド殺し」「オリエント急行の殺人」 などが有名ですが、クリスティの作品に「ポワロ（ポアロ）」なる探偵が登場する作品があるそうです。 そこで質問ですが、このポワロが登場するのはどの作品なのでしょうか。 自分で調べてみたところ、ポワロはクリスティの作品の中でも数多く登場しているようで、把握しきれないです。 オリエント急行の殺人はポワロが登場するみたいなんですが、他にはどの作品に登場しているのでしょうか。 こういったいわゆる「シリーズもの」は一作目から読みたいので、ポワロが初登場した作品を教えていただきたいです。 実際に読んだ方もそうでない方も回答よろしくお願いします。
今、Yonda?の企画で、 本を20冊買うとチャック付きの頑丈なブックカバー(ケースといったほうがいいかも) がもらえるっていうのあるじゃないですか。 あれぐらい頑丈なブックカバーがほしいのですが、 どこか似たような大きさのものを売っているお店ってありませんか?
曽野綾子さんの本だったと思うのですが、或る男が神様に「貴方は何時も私と一緒に居てくれる、と言ったのに、あの私が苦しかった時に私の足跡は一人分しかなかったではないか？」と問い詰めると、神様は「あの時は私が貴方をおんぶしていたのだよ」と答えた、という話が載っている本は何というタイトルだったでしょうか、覚えている方、教えてください。
平安時代がテーマの本を探してます。 平安時代の生活や文化、貴族とかについて書かれている分かりやすい本はないでしょうか？ マンガでも構いません。 おすすめの本があったら 教えてください。
スロウハイツの神様の主人公って誰になりますでしょうか。 やっぱり環でしょうか。それともコーキでしょうか。
チャールズ・ストロス「アッチェレランド」、テッド・チャン「理解」、グレッグ・イーガン「ディアスポラ」などの新しめのSFに「ゲシュタルト」という語句が出てきますが、いまいち概念がつかめません。 意味どおりに捉えると「形、形態、状態」ですが文脈に合っていないようです。 「統一的全体」とも訳されていますが、漠然としていまいち掴めません。 ゲシュタルト心理学というものがあるようですが関係しているのでしょうか。 作品ごとに意味するところが違っているかもしれませんが、わかる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ソードワールド短編集「へっぽこ冒険者とイオドの宝」は リレー形式の短編集とのことですが、 頭から順に読まないと支障がありますか？ その場合、「サーラの冒険」が３巻まで、 「へっぽこーず」が未読ですが 重大なネタバレはありますか？
学園ホラー、学園ミステリーは女子生徒がメインが多いです。 男子生徒がメインの学園ホラー学園ミステリーを教えてください。
栗田教行さんの「白の家族」が読みたいです。 手に入る方法をご存じの方教えてください。
以前に読んだ本ですが　題名　著者を忘れてしまいました。短編です。舞台は東北の貧しい漁村　主人公は少年で　漁師の父　母　赤ん坊と暮らしています。まずしい漁村の生活の糧はハタハタの湾への到来。　ある嵐の日　ハタハタが湾にやってきます　村民あげて血眼で水揚げしている最中に主人公の父親が海中に転落　しかし村民はそれを知りながらハタハタを捕り続けます。主人公の家族も　それを当然のこととして受け入れ　父親の遺体は　転落から数カ月後に引き上げられお葬式が行われます。遺体は部分的にしか存在しておらず　藻がびっしりついていました。火葬場に行く途中の霊柩車のなかで　悪臭に耐えかねて赤ん坊が泣きだします。私の記憶しているのはここまでです。どなたか　題名　作者をご存じの方がいらしたらお教え下さい　よろしくお願いします
中高生ぐらいの小柄な可愛い男の子と背の高い大人の女性との恋愛を描く話で 男の子が従属的な性格で大人の女性がリードして可愛がる関係です。 大人の女性が男の子の腕を引いてリードし腕に抱きしめて可愛がるというシーンを多くする。 パジャマ姿で二人で寝ているときに「腕に抱かれている時が一番幸せ」と男の子が言ったりします・ そういう内容のラブストーリーは全然ありません。むしろ逆ばかりです。 確かに年上の女性と恋愛する話はたくさんあります。 でも年下の男の子の方が背が高いという設定で 全然従属的ではなく女性も全然男の子を可愛がらない。 むしろ女性は可愛がってもらうばかりで、男の子の方がリードしたりしてます。 それがすごく不満です！ 僕は年上で背が高くリードしてれて抱いてくれる女性が好みだからです。 芸能人でもそうです。天海裕希、リン・チーリン、瀬戸朝香、片瀬奈々、田丸麻紀みたいな背の高い女性が好みです。 そういう女性に抱かれたいのです！守ってもらいたいのです！
ジャンルは特に問わないですが、 今まで読んでこられた本のなかであなたが、 これは上手い！読んでいて夢中になるくらいに また、読んでいて「へ～っ」なるほど「ほ～っ」と 思わずつぶやいてしまうほどに展開したり その物語の筋書きが絶妙だなーと感じた本は どの作家様のどの本でしょうか！？ ぜひ、教えてください！ 宜しくお願いいたします！
世界文学の中で、喪失感が描かれている作品を教えてください。 よろしくお願いします。
友達から聞いた小説の話で、本の名前がわからないので教えてください。 だいたいのあらすじは、 「ある島で事件が起こった。そこの駐在（警察）は事件を調べたが犯人がわからなく 自分の手には負えないと思い、 関係者全員を殺して事件を無かったことにした。 そこにやってきた探偵が島の全員が死んでいるのを見て、 犯人はお前（多分駐在）だ と言った。 だから、駐在は仕方なく射殺した。」 という話です。 友人の話ではその本はすごい短編集だそうで、一つの話が３行ぐらいで終わるそうです。 どうかお願いします。
高学歴（♂）と女性の恋愛小説ってありますか？ 漫画でも構いません。
世界中で年間発行される書籍の新刊発行数はどれくらいでしょうか？ 部数ではなく出版数を教えてください。 発表などで使いたいので正確な情報の出所なども教えてください。 追加でですが、いままでに出版された世界中の本の合計もわかるかた教えていただければと思います。
ノルウェイの森を読みました。 直子が死ぬ前日のレイコさんと一緒に暮らす。の会話で、 レイコさんがワタナベ君の事はいいのか？ に対して直子は「あの人のことは私きちんとするから」とありますが、ここはどう解釈しましたか？ 直子は次の日に持参したロープで首をつってしまいました。 「あの人のことは私きちんとするから」の解釈を教えて下さい。
小学生の頃に出会った本のタイトルが知りたいです。(二冊) 二冊とも内容はうろ覚えなのですが、 雨の日に「サンドウィッチひとつ」と書いた紙を自分の家のポストに入れておくと、何か不思議な事が起きる。といったようなものだったような気がします。 もう一冊は、 男の子が主人公で、たくさんのビー玉と一緒に穴から落ちて行く場面があったような気がします。小人たちも出てきたような…(^^;) ２つとも、なんだか不思議でワクワクするような気持ちだけは覚えていて、できたらまた読んでみたいなぁと思っています。 こんな曖昧な内容しか書けなくて申し訳ないのですが、似たような内容の本をご存知の方がいらっしゃいましたら、タイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
朝読書で読む本がなくて困ってます。 好きな本のタイプは甘めの恋愛系で とくに陽だまりの彼女が好きです。 陽だまりの彼女のような伏線があるのもいいです。 これに似た少しベタな小説を紹介してください。
最近、自分本位の行動のせいで、大好きだった人を失ってしまいました。それからずっと、後悔して、考えているうちに、そもそも自分には他人を思いやる習慣がなかったのではないかということに気付きました。今後、私は周りの人に優しい気持ちで接したいと思っているのですが、もはや何が優しさなのかわからなくもなってきました。そこで、優しさについて考えさせられる小説などにふれて、色々考えたくなりました。 優しさについて考えさせられる、オススメの小説等ご存知の方は教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
貴志祐介 『クリムゾンの迷宮』、アン・タイラー 『夢見た旅』、 角田光代 『対岸の彼女』、『八日目の蝉』　など、 主人公が「逃げる」小説が好きです。 サスペンスちっくな逃亡劇でも、男女の破滅的な逃避行でも、 何かからひっそりと逃げる人間の淡々とした日常描写でもいいです。 「逃げる人間」を描いたおすすめの作品を教えてください。 ちなみに映画だと『俺たちに明日はない』、『地獄の逃避行』、 『ノッキン・オン・ヘブンズ・ドア』、ちょっと違うかもですが『ヴァイブレータ』など、 ドラマだとトヨエツ＆夏川結衣の 『青い鳥』 が大好きでした。
私は、趣味で官能小説を書いている、３０近くの男です。 最近どうも書いている小説のセックスシーンが単調になってしまっている感があります。 官能小説としては致命的です。 表現力を挙げるためには、どうしたら良いでしょうか？ 実際にたくさん体験して想像力を働かせるようにしたら良いのでしょうか？
官能小説家志望の26歳男です。 自分の書いた小説を取り扱ってくれるサイトを探しているんですが、どこがおすすめですか？ 教えて下さい。
神道に関する和歌「玉鉾百首」、「死道百首」、といった本が高い、あるいは、絶版で読めません。 いろいろと、拝見させていただきたいのですが、他にも似たようなたぐいの本をご存知の方がみえましたら、教えていただけないでしょうか？ そして、上記の本が読めたりするようなサイトをご存知の方は教えていただけないでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
あなたが面白いと思った本を教えてください。 ジャンルはなんでもありです。 マンガや雑誌は無しでお願いします。 専門書だろうがライトノベルだろうが本当に何でもありです。（雑誌や漫画以外なのでなんでもなのか？） お願いします！
中学生か高校生の頃に国語の模擬試験で出題されて、いつか読んでみたいと思った小説があったのですが、どうしてもタイトルが思い出せません。 いい大人なのに整理整頓ができない主人公の物語で、小気味良いテンポの、おかしみのある文体で書かれていたように思います。試験中にも思わずニヤニヤしてしまいました。 タイトルは漢字ばかりの、少しふざけたタイトルだったと思いますが、整理ができないとか片付けができないとか、そういうことを表現したタイトルでした。 文体や言葉遣いからしてわりと新しい小説のはずですが、模擬試験で出題されたくらいですからライトノベルスなどではないはず。 ７，８年前に試験で一度読んだきりですので、これくらいしか覚えている情報がありません。適当なキーワードを打ってamazonでだいぶ調べたのですが、やはり見つかりませんでした。 どなたかこの小説のタイトルをご存じありませんか。
おすすめのライトノベルを教えて下さい。 自分の傾向が自分ではよく分からないのですが。 今までに面白いと思ったもの： カレとカノジョと召喚魔法 神曲奏界ポリフォニカ（黒・銀） BLACK BLOOD BROTHERS 人類は衰退しました 化物語シリーズ ソードアート・オンライン れでぃ×ばと！ そこそこ面白かったもの： 灼眼のシャナ 神曲奏界ポリフォニカ（赤） 生徒会の一存 東京レイヴンズ 読んでみてつまらないと感じたもの： とある魔術の禁書目録 僕は友達が少ない
小説の最後は、ハ ッピーエンド・バットエンドどちら がすきですか？ 小説の内容は、感動→幸せ。感動→ 悲しい。とかいう感じです。理由も お願いします。
たくさん小説を読みたいです。 高校生です。 陽だまりの彼女のような恋愛系でバカップルめで さまざまな伏線があり後半に伏線を拾って行く軽く ミステリーが入ったものがいいです。 なにかおすすめの小説があればライトノベル以外で教えてください。
ラノベについて。 最近境ホラの既巻すべてを読み終えたのですが、正直きつかったので今度はあえて割と簡単な ラノベを読もうと思うのですが、条件としては ：長編、２０巻分以上またはその量まで達する見込みのあるもの。 ：まだつづいているもの。 ：バトルかつラブコメ要素のあるもの（川原礫のAWやSAOなどのようなもの。） 友達にはゼロ魔やアリアはどうだと言われたのですが、ほかにもないのですか？ ちなみに黒髪ロングのキャラがいるとなおさらいいです。 あと読んだものは、はがない、俺妹、パパ聞き、バカテス、コレゾン、境ホラ、終わりのクロニカル アクセルワールド、ソードアートオンラインetc…です。 わがままいってまじですいませんっ。
本と映画などで違った演出をしていて面白かったものってありますか？ 映画やドラマを見て、原作の本に手を出すことがあるのですが、結末が違ったりちょっとしたオリジナルストーリーが入っていて面白かったものってありませんか？ 映画やドラマだと原作の本のストーリーが少し削られているのはよく見ますが、逆に違った表現やストーリーの追加があるものを見比べたいです。
小説を書いています。未完成なのですが、誰でも読みやすいのではないかと思いま す。 やはり、小説を書いていると人からの感想が気になるものです。 なので、どうか感想や評価をお願いいたします。 思ったこと一言でもいいのでコ メントしてくれたら嬉しいです。歴史とホラー小説の二つあります。このサイトは携帯小説です。 http://ncode.syosetu.com/n5196bg/ http://ncode.syosetu.com/n5217bg/
Steins;Gate（シュタインズ・ゲート）の小説、円環連鎖のウロボロスの第二巻でどうしても分からない事がありまして、 終盤、β世界線でクリスの死を回避し、世界線変動の証拠として、現代に戻る途中C204内で鈴羽が消失したにもかかわらず、戻った時にまだβ世界線だったのはなぜなのでしょう。 また、その後岡部のケータイに着信したのは一体何だったのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
前にも同じような質問をしたＨ-areです。 前の質問でベストアンサーに選ばせて頂いた方の案で、 「**論」というのがありまして、素敵だと思いました。 なので、「**論」「**理論」などの言葉を教えて頂きたいのです。 えー、「相対性理論」や「量子論」など。 意味は書かなくても結構です。 あ、でも、できれば書いて欲しいかな、なんて。 えー、何か思いつくものがあったら解答お願いします。
現在中学三年生の女子です！！ 本を探しているのですが・・・ 学校の図書便りなんかも見てるのですが 本の大きさが大きく・・・(文庫の大きさがいいですねぇ) 内容も好きなものがありませんΣ(￣。￣ノ)ノ 図書館や本屋さんにも行ったのですが、背表紙だけ見てもあらすじがわかりません！ ライトノベルや携帯小説も好きですが語彙力を身につけるには乏しく・・・ 私は世界の文化に興味があります ムーミン谷などファンタジーも好きです 特に北欧の文化に憧れています(((o(*゜▽゜*)o))) ヨーロッパも大好きです！ わかりにくいとは思いますが よろしくお願いしますm(._.)m
　私は今、（軽くですが）長編の小説を書いています。 少年漫画風の登場人物に近未来ＳＦを加え、最後は感動物にしたいと思っているのですが、 どうもいまいち最後に感動をさせることができません。 どのようにすれば感動できる展開が書けますか？ 　とりあえず基本としての起承転結は、 起　主人公の位置づけ、登場人物慣れ 承　重要人物との出会い、行動 転　重要人物の失踪、それと重なる別な私情 結　重要人物との再会、ハッピーエンド 　としたいと思っています。 感動シーンと言えばやはり「結」の部分、 しかし感動的な「結」につながる「承」の部分がどうも上手くいきません。 主人公の心の動揺や、希望→落胆等どういうものを心理的描写すればいいかが分かりません。 　感動的な「結」につながる「承」が書けるにはどのような描写をすればいいのですか？ 良ければ感動できる「結」のほうも教えていただけると助かります。
１巻で完結すおすすめのラノベを教えてください 面白かったらシリーズでいいので教えてください
本屋で売っている元値500前後の小説はブックオフの中古値だと幾らくらいになりますか?
今まで読書をしたいと思わなかったのですが、最近劇団ひとりさんの「陰日向に咲く」と恩田陸さんの「夜のピクニック」と、村上春樹さんの「アフターダーク」を読みました。特に夜のピクニックは好きで、切ない感じ（かな？？）がとても良い作品だと思いました。これからも本を読んでいきたいと思っているのですが、無名の作品のようなものでも、賞をとったものとかでも良いので、おすすめを教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
東野圭吾さんの作品にはまっており、次は何に手を出そうか迷っています。 今までに読んだものは↓ 夜明けの街で 白銀ジャック さまよう刃 赤い指 悪意 分身 変身 宿命 同級生 秘密 手紙 私が彼を殺した 探偵ガリレオ 白夜行 幻夜 片想い ダイイング・アイ パラレルワールド・ラブストーリー 嘘をもうひとつだけ 天空の蜂 鳥人計画 時生 流星の絆 黒笑小説 名探偵の掟 名探偵の呪縛 オススメがありましたら教えてくださいm(__)m ちなみに映像化したものを見たことはないのですが、見るとしたらどの作品がよかったですか？ どちらかでもよいので、回答いただけたらと思います(^^)
【ネタバレ注意】 (1)ディクスン・カーの「皇帝のかぎ煙草入れ」のラストシーンは、キンロス博士がイヴ・ニールを愛するあまり、彼女が真犯人であるのを隠蔽し、濡れ衣を着せたネッドの口を封じた（死に追いやった）ことを示唆しているのでしょうか。サー・モーリスを殺害する動機には乏しそうですが。 (2)イヴ・ニールを形容する言葉として度々zizi-pompomが出てきますが、どういう意味ですか。
表紙の絵は女の子がすわっていて脚がきれいでした。金髪でした。最近発売されたかはよくわかりません。
6/21nhk21時頃の話題　新人賞をとった人の本　「がん？？？」題名、出版社名が知りたいです、孫からの依頼です。
本をろくに読まずに育ってきた者です。 いい大人になって今、読書の大切さ、知識欲が芽生え、そして個人的な欲求ですが物語の創作力が欲しくて、これからでも沢山本を読みたいです。 「特に本物は必ず読むべし」と何かと目にします。魂の肥やしになり、人生や人間というものを深く掘り下げられるような。 そんな本が沢山読みたくてたまりません。 勿論自力で開拓もしていきますが、読むのが大変遅いのもあり、自分が辿り着かない必読の本物はきっとあると思い、ここで質問させていただきます。 様々な方面で本物は沢山あるのだろうとは思うのですが、現時点の私が求めるのは捻った解釈に苦しむものより、正統派でテーマが人として勉強になったり、物語の構成や深み、情緒が養われるような…多分オーソドックスな名作ではないかと思います。 あと知識や視野広げたり心の引き出しも増やしたいです！モノ知らずなんで…。本って偉大ですよね。 いえ、捻った作品でもこれは読むべしと思われたらぜひ教えてください。 国内国外問わず、ジャンルも古典現代SF時代劇なんでも、おすすめの一品がありましたらご教示いただけると幸いです。 例えば「トムソーヤの冒険」「ガリバー旅行記」のような児童文学すら未読です。これらも必読の本物ですよね…
私が人生初、感動した本に出会いました。それをみんなに紹介したくインターネットを通じて 本を紹介できるところがあれば教えてください。 そして、新聞社におすすめ本をおくったりできますか？
昔読んだ本で、『ワイルドスワン』という本がありました。 その本の舞台は、昔の中国のとある地方都市に住んでいる、一家を主人公にした物語だったと、記憶しています。 物語が長いので、前編後編にわかれていました。 どなたか、見かけた方はいませんか？ もし、見かけているなら、何という本屋さんだったか、教えてください。
オランダ人の友達がいます。その人は日本語はできませんが、英語はＯＫです。できればオランダ語がいいと思うのですが、何か、日本の生活がわかるような、難しくない物語のようなものがあれば教えてくれといわれています。今の日本人のことを知りたいみたいなのですが、そのような物語ってあるでしょうか？もしあれば教えてください！
２０年以上も前に読んだ小説です。 ハヤカワ文庫か、あるいは創元推理文庫じゃなかったかな？とは思われるのですが、定かではありません。 タイトルも全くわかりません。 手がかりは――、 (1)外国人作家の翻訳物だった (2)地球以外の、とある惑星が舞台となっていて (3)「自分は」とか「私は」とかいうふうに自己主張をしてはいけない法律だか掟だかが支配している (4)主人公（男）はその禁を犯して、追われる身となる とまぁ、たしかこんな内容でした。 急に、どうしてもその小説のタイトルを知る必要に迫られております。 どなたか、上記のような小説をご存じの方、教えてくださいませm(__)m
始めて質問させていただきます、H-areです。 いきなりですが、 耳に残るような、なんとなく気になるような響きの熟語や英単語(カタカナ表記)、を教えて頂きたいです。 私の好きな熟語や英単語を挙げさせていただきます。 仮初(かりそめ) 継続 重力 論理的 理論 クロニクル クロニック サイエンティスト などです。 えー、小難しい感じのレトロ(?)な感じの、あまり馴染みのない言葉が好きです。 説明がわかりずらくてすみません。 何か思いつくものがありましたら解答お願いします。
最近は図書館をよく利用していて月に1冊、多くても3冊くらいのペースで読んでます。 自分はゆっくりなほうかと思うんですが、図書館利用者はどれくらい本を読んでいるんでしょう？
　最近またふとおもしろいラノベが読みたくなりましたが、 正直言って評判ものは自分には合いません。 自分にとって最高は 　・ハルヒシリーズ 　・黄昏色の詠使いシリーズ の二つでその他のものはさっぱり受付ず、です。 趣味が合う人なら感覚も近いのでヒントになるはずです。 と思いました。お勧めのラノベあればお願いします
初めて質問します。中国・四国、九州の方言が出てくる物を小説限定で探しているのですが中々見つかりません。 「切羽へ」、「ブラバン」、「青春の門」、「黄泉がえり」、「６９」、「悪人」、「さつまスチューデント」、「東京タワー」、「死国」、「Water」、「がばいばあちゃん」、「明日」、「閉鎖病棟」、「逃亡くそたわけ」、「右岸」、「左岸」、「裸」、「白仏」、夢野久作、松本清張、伊井直行、白石一郎の作品以外でありましたら教えて下さい
小学校に置いてあった本で 小学２年の時に読んだ本なのですが、タイトルが思い出せません 内容は 主人公の少年が三頭の光る馬とともに試練を乗り越えて ラストは王様からの無理難題な命令を知恵を振り絞って解決し、王女と結婚する という話だった気がします(あいまいでスイマセン) どなたか心あたりある方は回答をお願いします 小学校に行ければいいのですがなかなか行く機会がないのです ちなみに今自分は高２なので１０年くらい前にには出版されているものだと思います よろしくお願いします！
ストーリーの途中でメインヒロインとサブヒロインが交代する作品を多く教えて貰いたいです アニメ化してるものがあると嬉しいです
質問があります。モノクロでセロファン紙に近いB5の紙に ショップのちらしを作りたいのですが、1000枚でだいたい 予算はいくらになりますか?
一人称で、主人公が眠っているシーンがあるとします。その時、他の誰かが会話している場面を描写するのはおかしいですよね。 ただ、三人称一視点の場合はどうなんでしょうか？ 主人公が眠っていて、それを俯瞰する形で描写するのはダメですか？
才能をテーマにした青春文学を教えていただけませんか？
最近、日本神話に関する解説書を読んだら、「ヒルコ」という存在に聞き覚えがありました。 他の部分はサッパリ覚えがないので、 おそらく昔何かの小説で読んだのだと思うのです。 その小説ではイザナギよりもイザナミよりも「ヒルコ」に焦点があたってように思います。 不完全な不気味な何かで、川に流された（捨てられた）というような説明だったように思います。 どの小説だったのか記憶が辿れないので、お心当たりがある方は書いていって頂ければ助かります。 読んだのはおそらく10年以上昔。 読書傾向は、京極夏彦や森博嗣などの講談社ノベルズ系、菊池秀行や田中芳樹などのラノベ系、 高橋克彦、貴志祐介、栗本薫、鈴木光司など…結構乱読してたので絞れません。 あまり漫画は読まなかったのですが、可能性はゼロではないです。 ゲームの可能性もなくはないのですが…。 気になって仕方ないので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
１９９４年に出版された立花隆の「臨死体験」を読みました。でも出版されてもう２０年近くなりました。最新の臨死体験事情を科学的にまとめたオススメの本があれば教えてください。
古本のネット販売は多くあり、サイトもあります。皆さんの愛用またはお薦めのサイトを教えて下さい。 以前使っていたサイトに久しぶりにアクセスしたら使えなくなっていて・・・
１０８人もの魅力的な人物が次々と登場し活躍しますが・・・ 首領の及時雨・宋江を始め黒旋風・李逵、怪力行者の武松、花和尚・魯智深、さらには晁蓋や楊志や林冲etc。 余りの登場人物の多士済々と多さに、スぺクタルの連続とストーリー展開の速さに付いていけず、英雄の名前とエピソードを覚える事さえ覚束ず、何度も読み返したり、繰り返し読み直します。 さて、そこでお聞きしますが、 貴方が水滸伝に登場する英雄・豪傑で一番好きな人物は誰ですか？
こんにちは ハリーポッター映画版を見終わり、原作にも興味がわいてきたのでハリーポッター原作本を読もうと思っているのですが、今英語を勉強していることもあり英語版（アメリカ英語）で読もうかと考えております。 ハリーポッターは児童書でありながら英語の難易度が高く読み進めていくのは難しいと聞きますが、映画版でストーリーは既に頭に入っているので、ゼロから読むよりは楽しく読み進められると思います。それでも、原作では映画でカットされたシーンが多くあるので難しいかな、と迷っています。 映画をすべて視聴しストーリーを把握したうえで、ハリーポッター原作版を読むにはどの程度の英語力が必要でしょうか？ 英語レベル測定試験はあまり受けていないので当方の英語力に関して明確ではないのですが、英検の問題を見るに、2級は多分合格、準1級は合格か不合格か微妙なところ…という感じです。 よろしくおねがいいたします。
はじめまして。アラサー女子です。 近々南の島に5日ほど滞在する予定です。 これといった予定はなく、プールサイドやビーチのベッドに寝転んで読書するのを楽しみにしています。 それでなんですが、リゾートで読むのにちょうど良い本は何かありませんか？ジャンルは問わないのですが、あまり重い内容のものは避けたいです。例えば、つい最近、桐野夏生の『グロテスク』を読みました。とても面白かったのですが、リゾートで読みたいかと言われるとちょっと…笑 読んだ後に爽やかな気分になれるような内容のものを探しています。 良かったらアドバイス下さい。 よろしくお願いします！
村上春樹さんの本のおもしろさて何でしょう？あまり小説は読まないほうなのですが　なぜそんなに人気なのかよくわかりません
日本の文学を勉強してる韓国人です。 村上春樹の「カンガルー日和」を呼んでいるうち、疑問ができて質問します。 「僕は動物図鑑でカンガルーについての何もかもをきちんと調べてくるべきであったのだ。こうなることははじめからわかっていたのだから。」 この部分で、'僕'は動物図鑑を読んできたんですか？読んできてないですか？ どうか、よろしくお願いします。
高校生の頃、読んだのですが、本の名前が思い出せません． 内容は、短編集といった感じだったと思います． 特徴としては、縦読みや、7番目の文字をつないでいくと、文章になる などのパズル的な要素の本でした． 何か知っていることがありましたら、 お願いします．
あまりにも漠然としているのでここで質問していいのでしょうか……。 小学校高学年の時に学研で読んだ本の翻訳者を探しています。 昭和60～平成2年頃、アガサ・クリスティの「オリエント急行殺人事件」。 学研の付録で小学4年生～6年生の頃に読んだ覚えがあります。 とでも面白くて、親にほかのアガサ・クリスティ本をねだって買ってもらいました。 なのに、「そして誰もいなくなった」を含めてそれほど面白くなくて。 「オリエント急行殺人事件」だけ何度も読み返しました。 先日、友人にその話をしたところ、彼女も覚えていました。 それがあまりに面白くてミステリ好きになったとのこと。 ただ、現物は持っておらず翻訳者もわからないそうです……。 年代に幅があるのは友人も同じ年の兄弟がいるからです。 兄が買った学研の付録も必ず目を通していたからで。 友人も同じく姉の学研は必ず読んでいたそうです。 もう２０年以上前の話ですので現物は諦めています。 でも、せめて翻訳者だけでも知りたいです。 心当たりのある方、よろしくお願いします。
うっかりして掲載紙を処分してしまいました。 2012/6/12(火)の読売新聞朝刊で紹介されていた 「レトロゲームが題材の連作小説」の、タイトルと作者名を教えてください。 書評欄ではなく文化面？掲載の一般的な記事本文中だったと思います。 手元で見た紙面では、人生相談のページの裏にその記事がありました。 その文中では二作品に触れており、もう一作は「オセロゲームを題材にした小説」 だったような気がしますが、こちらのデータも判れば知りたいです。 よろしくお願いいたします。
ＳＦ作家のレイ・ブラッドベリが亡くなりました。 故人を偲んで、というわけではありませんが、 あなたの好きなブラッドベリ作品を教えてください。 長編、短編を問いません。また短編集単位でも結構です。 ちなみに私は『火星年代記』の中の「百万年ピクニック」です。 よろしくお願いします。
ジョニー・デップさんが出演している映画シザーハンズの小説は出てますか？ よろしくお願いしますm(__)m
こんにちは エッセイの本を読むのにハマってます イラストつきのエッセイ本などのオススメを教えてください！
学生時代に読んだ本で「アガサクリスティー」か「サットン」の推理小説だったと思っているのですが、気になっている本のタイトルを教えてください。 その内容は、妊婦さんが出産の時に、意識が遠のく中で、２つのトンネル（ひとつは、目が開けてられない程の眩しいトンネルの先に自分の家族と赤ちゃんが待っています。もうひとつのトンネルは、その先でお爺ちゃんとお婆ちゃんが待っている冷たくて暗いトンネル）の内、主人公は、明るいトンネルを選び、無事出産したという話です。 不思議な事ですが、私も１０年前に同じ体験をしたので、もう一度その本を読みたいのですが、なかなか見つかりません。頭の片隅に「2 2 0」の数字が何の意味があるのか分かりませんが、浮かびます。 もしかしたら、他の推理作家の小説かもしれません。 どなたか、このもやもやした記憶をすっきりさせるために、教えてください。 どうしても、その本のタイトルを思い出したいのです。
主人公が推理してる場面を書きたいのですが書き方がわかりません。 僕は今 (Ａは●●と言っていた。ってことは無実なのかな？いや、あいつは昼に▲▲していたから違う) って主人公が()内で全てまとめる書き方で書いてますが、これじゃトテも見辛いので ーーＡは●●と言っていた。ってことは無実なのかな？ ーーいや、あいつは昼に▲▲していたから違う と、ダッシュで区切らせて主人公に推理させたいんですけど、このやり方はダメなんでしょうか？ダメなら他の表現の仕方などを教えてください。
「一時的に需給が逼迫する本」にどんなものがあるか知りたいです。 例えば赤本とか。赤本は、受験日直前になると急激に入手が難しくなりますが、そういう風に「発売直後以外で、一時的に極端に品薄になる本」を知りたいです。 よろしくお願いします。
主人公のキャラクター（性格）が良い感じの本を探してます。 おすすめがあったら教えて下さい。 シリーズもの、読み切り、ジャンルは問いません（参考に出してるものは偏ってますが） 参考（好きな主人公） ・一太郎（『しゃばけシリーズ』畠中恵） ・麻之助（『まんまことシリーズ』畠中恵） ・京極堂（『京極堂シリーズ』京極夏彦） ・ラングドン（『ダ・ヴィンチ コード』ダン・ブラウン） ・義太郎（『三毛猫ホームズシリーズ』赤川次郎）
【質問】 ブックオフ等の本買取店に小説などを売る行為は、「良いことをした」つもりが、実は「自分の首をしめている」面もあるのではないでしょうか。 【補足】 「もったいない」「再利用」という観点からは、捨てるくらいならリサイクルによってもう一度、新たな読者に買って読んでもらうことはとても意義があると思います。 しかし、新しい本が売れることによる印税等で小説家や、出版社を支えている仕組みが、中古本があふれることによってダメージを受けてしまいます。（新しい本が売れなくなる） お金が全てではないでしょうが、ある程度お金が入ることによって小説家や出版社を支え、優れた作品を生み出しているとも言えます。 ＊「そもそもたいした額じゃない」や、「どっちでもよい」といった質問主旨からずれた回答はご遠慮ください。
小説を書いているのですが、オリジナルのキャラクターがなかなか浮かびません。 性格や性別など、ある程度の条件を指定して、名前作成をしてくれるサイトはないでしょうか？
最近、読書にはまっています。 有名な作品から読んでいっているのですが、知っている作品はあらかた読み終わりました。 そこで、新たに読みたい作品を探しているのですが、なかなか見つかりにくいので、 国内外問わず、皆さんのおすすめの作品を教えてもらいたいです。 急いでいるわけでもないですし、興味を持てたらたくさん読みたいので、 できるだけ多くの文学作品を教えて下されば幸いです。
面白い本を探しています。 僕は本好きではなかったのですが、×ゲームという本を見てから、 本が好きになりました。 面白かった本 グロ系 着信あり1 ×ゲーム ホラー系 着信あり1,2 ×ゲーム 裏からいらっしゃい、迷わずいらっしゃいのシリーズ 絵本のようなものではなく、長文で字が5mmくらいの縦書きのものです。 えっとー　小説というもの？ 回答よろしくお願いします。
「巷説百物語」を読み、京極夏彦さんにハマりました。 ですので、これからどんどんと京極さんの本を読んでいこうと思ったのですが、この方の著書はいかんせんどれもこれもページ数がすさまじい量となっております。 自慢ではありませんが、わたしはあまり読書が好きではありません。ページ数が多いものは、わたしの根気がもたずに読みきれないのです。 京極さんが執筆されてる中でも、ページ数が少ないものに限定した場合、どれがおすすめでしょうか？ 「巷説百物語」が古い時代の話だったので、現代モノを読んでみたいのですが……。
売れている作家は、売れる前には、最初はゴーストライターとして働いていたのでしょうか。
最近、「年商1億円になる本」や「1分で人生が変わる」といった本が本屋の売り上げベスト10に入っているのをネットなどでよく見るのですが、内容が「ウソ」っぽい。 本屋で立ち読みすると 勝間和代、武田邦彦、苫米地英人、森永卓郎、本田 健、神田 昌典 の書いた本もインチキと思いました。 「インチキ」が書いてある本を見抜く方法はあるのでしょうか。
司馬遼太郎さんの小説は「竜馬がゆく」しか知りませんが、「竜馬」を読んであまりに面白かったので、他の小説も読んでみたいと思って、司馬遼太郎ファンの方にお聞きしたくスレッドをたてました。司馬遼太郎マニアの方々に、できれば1位～5位くらいのランキング形式でおすすめ小説を教えていただけると嬉しいです！みなさんおすすめの「司馬遼太郎オリジナルランキング」、楽しみにしています！
フィクションでもノンフィクションでもいいのですが、中国雲南省の西双版納（シーサンパンナ）が描かれている話ってありますか？
タイトルどおり、井伏鱒二の「おふくろ」という短編が収録されてる文庫を探しています。 ネットで買えるものが良いです。 中古でも構いません。よろしくお願いします。
なるべく初心者でも読める、短いものがいいです！よろしくお願いします。 ランキングサイトやまとめサイト、ブログの情報でもいいものがあれば教えていただけると嬉しいです。気になるものがあったら早速アマゾンで買ってみようと思います。
明日から長期入院をします。暇だから本でも読もうかと思うのですが…ちなみに白石一文や伊集院静が好きです！
ライトノベルに投稿するために 書いてみた小説が下記のような小説でした。 熱いバトルもので昔のジャンプ系。 ドラゴンボールやジョジョみたいな。 ライトノベルっぽくなくね？ と今頃気が付きました。 萌え系の女の子皆無。 ど、どこに応募すりゃあいいんだ……と頭を抱えております。 どこかおすすめのレーベルありませんか？ あと、ライトノベルで売れてる作品って 必ずかわいい女の子がいますよね。(偏見？) なので、これでもし受賞しても このジャンルでは 今の時代売れ残り、即打ち切りでしょうか？ それとも内容が面白ければ、ある程度……って、 もしも話はここまでにしておきます。 回答よろしくお願いします。
市販されているもので、スポーツカーが登場する小説ってありますか？ 漫画で言うと、頭文字Ｄや湾岸ミッドナイトみたいな作品を探しています ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください よろしくお願い致します
最近ラダーシリーズのトム・ソーヤの冒険を読んでいるのですが、理解し難い英文がしばしばみられるので、日本語版のトムソーヤを買おうかと思います。そこでですがトムソーヤの小説、結構種類があってどの本を買えばよいのか迷っています。 誰が訳した本がいいのでしょうか？できればラダーシリーズの内容に似た日本語訳の本がいいのですが、 よろしくお願いします。
　「旅に出よう、滅びゆく世界の果てまで」 のような小説、さがしています。 　できるだけ、ラノベ系で挿絵があるもので、 舞台は現代日本とかどこでも良いですが、サバイバル系、生き残り系 （食糧的な意味で）のストーリーを探しています。 旅をする系が一番いいですが、逃げ回る系も好きです。（校内逃げ回りとかもｗ） その日の宿が決まっていないノリが好きなので、そこらへんお願いします。 ご回答、待っています！
日本の小説家の作品名思い出したくて質問します。 抽象的なことしかわかりません。 内容は・・・ 男女の話。 ホテルの関係の話題が多かった。 南国のホテル、旅行している感じ？ 日本人同士の男女関係の話だったがどんでん返し的な感じで最後 日本人女性は日本人男性と別れとアルフォンソ(たぶん)という男と暮らすことになる。 無名な作家ではない。 太陽のとか日のあたるとかの温かい様子の題名だったような…？ たぶん１９８０年から２０００年までのもの。
父が今月後半から入院をします。 入院中に読む本を何かプレゼントをしようと思います。 普段は西村京太郎ばかり読んでいます。 教員なので純文学なんかは粗方読んでいます。 後はトンデモ本なんかも好きで読んでいます。 なかなかいい本が思い付かず… 何かオススメの本がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
講談社 文庫のカバーの表紙を開いた内側に付いている応募券なんですが (帯に付いているムーミンブックカバーの応募券ではありません。) 前まではこの応募券を使ってプレゼントのキャンペーンが行われていたみたいですが、 今でもこの応募券を使ったキャンペーンはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ずいぶん昔、多分30年以上前に読んだ話と思うのですが。 （出版されたのはもっと古いかもしれません。） ## ふと最近思い出して、誰が書いた小説だったかなあ、もう一度読んでみようか ## と思ったのがきっかけですが。 人間が肉食と草食の２種類に分かれていて、 他の動物は絶滅したかほとんどいないかで、 （必然的に肉食人種は人を食べていることになる） 廃墟のビルかどっかで戦っていた？（餌を狩っていた？）ような話です。 長篇ではなく、中篇くらいか、ひょっとすると短篇だったかも。 たぶん、ＳＦ。 たぶん日本人作家。 覚えているのはこれくらいですが、もしご存知でしたら教えてください。 ## さすがにこのキーワードでは探しても小説以外のものばっかり出てきて・・・。
海外アーティストのPVなのですが テクノな曲にアニメが合っていて、一目で好きになりました。 でも、後半に思わぬ展開を見せて。物語は終わります この後半の展開が大好きなのですが、話がぶっ飛んでて理解ができません 私の解釈では、もしかしたら、カップルが「向こうの住人」で、この騒動の原因と思ってます 　 「向こう」とは一体どこなのか、最後の「見てはいけない」怪物とはなんなのか。 ヘビロテの日々が続きましたが、ニコニコ動画にクトゥルー神話？なコメントがあり クトゥルー神話には前から興味があったので、あえてここのカテゴリで質問させてもらいました。 　 クトゥルー神話と関係無くとも、皆さんの独自の解釈やヒント等 なんでもいいのでよろしくお願いします 　 ※動画には少しエロ・グロな表現が含まれていますので、視聴の際にはご注意ください。 DyE - Fantasy ttp://www.youtube.com/watch?v=6QFwo57WKwg
アニメのFate/Zero 第22話 「この世全ての悪」は文庫ではどのあたりでしょうか？ ネットの感想を見ると綺礼の内面吐露などが省かれてるようですし、 ウェイバーとライダーのやりとりも活字で読んでみたいなと思いました。 文庫の内容表記を見ると次回からが６巻なのでしょうか？
タイトルにもあるんですが、光文社さまの、三毛猫ホームズのシリーズには背表紙が赤いものと、そうでないものがあるのですが、何か違いがあるのでしょうか？ 友達が欲しいと言っていたのでプレゼントであげたら揃えてる本と違うと言われたので気になりました。 わかるかたがいらっしゃいましたら、お返事頂けるとうれしいです。
寝る前に読むための本を探していて、洋書を今考えています。 気軽に、あまり考えずに読めるようなものを探しています。 青い鳥文庫だとか、ライトノベルのような内容をイメージしています。 英語力は、ハリーポッター（J.K.ローリング）をぎりぎり読める程度です。 ペンギンリーダーズのように簡単に手に入るものでなくとも、 amazonで簡単に手に入ればそれで構いません。
以前似たような質問をしたのですが、事情により退会してしまったので、もう一度お勧めの小説を教えて頂きたいです。 今まで読んだ小説は全て二次創作系のサイトや出版物で読んだもので、ちゃんとしたハードカバーの小説は殆ど読んだ事がありません。 というのも、あらすじ紹介等見る限りでは好みの小説に巡り合わなかったからです。 もしも、以下の様な要素がある小説を知っていたら是非教えて下さい。 ＊アル中、ヤク中が主要人物に居る ＊舞台は都会 ＊哲学、純文学、音楽が高確率で登場する よろしくお願いします。
化物語の単行本について質問です 物語シリーズで化物語に続いているのはどれでしょうか教えてください また、どの順番で読んだら いいか教えてください 明日、買おうと思っているので 回答よろしくお願いします
3日間ほど旅行に行くので 何冊か本を持っていきたいと思います。 推理小説または恋愛小説でおすすめありますか？ 自分はよく村上春樹、宮沢輝、宮部みゆき、角田光代を読んでいます。
今SF小説を読んでいるのですが、きちんと内容を理解をしながら速く読む方法はありますでしょうか？ 難しい本なので、あまり速く読むと内容がわからなくなりそうですが。　何か良い方法があったら教えてください。
中二的セリフについて。 よく、魔法を発動する際に詠唱がある場合がありますよね。あんな感じでかっこいいセリフを作りたいのですが、作れません。 どういう発想であんなセリフが作れるんでしょうか。
大学一年生です。 総合社会的な学習をコンセプトとした授業で 身近な企業についてのプレゼンをすることになりました。 マクドナルドについて発表しようと考えているんですが マクドナルドについて詳しく書かれている本を探しています。 内容は経営戦略的なことをメインにまとめて行きたいのですが なかなか書店では見つからないです。 マクドナルドについて詳しく載っている書籍名を教えてください。 ※自己啓発的内容や指導方法について本はもっているので 　経営的企業的内容のものがほしいです。 かなり抽象的ですが、知っているかた教えてください。 よろしくお願いします。
昔友達から借りて読んだ文庫小説です。 タイトルにbloodとついてたような…2002～2005年くらいの物だと思います。 大学生の男の子とその隣の家に住む両親のいない美少女(確か小学生)がメインキャラでした。 ある時連続殺人事件が多発して男の子が犯人を探していくうちに実はそれが隣の家に住む女の子がやっていたと突き止めます。 女の子自身が妖怪かなんかだったのか魔物に取りつかれてたのか曖昧なんですが。 で事の大きさに国中を敵に回しながらも男の子はその女の子を護ろうと奮闘するストーリーだったと思います。 もう一度読みたいので分かる方いたら教えて下さい。
例えばドラえもんや銀河鉄道９９９、猿の惑星など、未来のことが書かれている本を古代人は書いていたのでしょうか？ または未来をテーマにした作品で古いものを教えてください。 SF物というだけでなくはっきりと未来のことを描いているものでお願いします。
スマホ用の電子書籍をネットで買おうとしたら、あるサイトで、 ＠６３０円×３分冊となっていました。 同じ本が文庫本だと、 ＠５７９円×上下２巻でした。 紙代、流通経費、在庫、店舗費、人件費などを考えると、電子書籍の方が安く流通させられるような気もしますが。。。 スマホ用の電子書籍が安く入手できるお勧めのサイトがありましたら、教えて頂けないでしょうか。
夏が舞台の、感動できて心に残るような本探してます！ アニメでいうと「AIR」みたいなものがいいです。（あくまで参考としてですが・・・） 回答よろしくお願いします！！
星新一さんのお話しで (1)地球上に恐竜が復活する (2)子供の小さい頃の姿があらわれる (3)その現象はもうすぐ滅びる地球が昔を懐かしんでいる というお話がもう一度読みたいのですがタイトルが分かりません どなたか分かる方教えてください
アマゾンで一円の古本を買いました。配送料が250円で合計251円です。 私は本屋に行くことなく読みたい本を251円で入手できます。うれしいです。 でも・・・ アマゾンってこんな商売をしていて大丈夫なんでしょうか？ 儲けがないじゃないですか。 理解できません。ボランティアとしか思えません。 アマゾンって何の目的でこんな商売をしてるんでしょう？
ヴォクトの名作ですが、子ども向けバージョンしか読んでいなかったので、このたび読もうと心に決めた、４０歳代オッサンであります。 ハヤカワと、創元推理、どちらがオススメでしょうか？　 レムのソラリスほど大きくちがわないとはおもいますが、底本、文章のクセ、誤訳、などなど理由をつけてお教えくださるとうれしいです。 表紙は旧いバージョンの創元推理圧勝だとおもいました。新しくなったら、ハヤカワ圧勝だと思うようになりました。歳でしょうか？ よろしくお願いいたします。
　5年ほど前に好きだった小説を読み直したいのですが、 タイトルが分からず困っています。。 作家は海外の方で、ストーリーは次のような感じだったと思います。 高度に発達した都市と、荒廃したスラムの二つに分断された国がありまして、 主人公の少年は、都市の方で英才教育を受けていました。 しかし、ある日少年は身を追われる事になってしまい、結果スラム界へ脱出します。 その後、スラムの住人の「ネズミ(という名前だったと思います)」と出会い、 二人で協力し、都市を内部から潰していく という感じのストーリーだったと思います。 ご存知のかたおりましたら、タイトルを教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
動物と人間が会話によってコミュニケーションをとる小説を探しています。 自分が思いついた中では中島敦の山月記，ルイスキャロルの不思議の国のアリスくらいしかありませんでした。 他に思いつく小説があれば教えていただけるとありがたいです。ライトのベルは除きます。 よろしくお願いします。
　小説にかぎらず、映画・ドラマ・コミック・アニメ……なども含めて、名探偵（広い意味。刑事ももちろん含む）が、大失敗した話ってないでしょうか。最大・最悪なのは冤罪をつくってしまうケースですが…… 　ささやかなところでは、某人気ドラマで、映画館の中で上映中に聞き込みをするシーンがありましたが、現実にあれをやったら、マナー違反でつまみだされるでしょうね。 　名探偵は成功体験ばかりで失敗体験がないようなので、そのときどんな対応をするのか（作者はどういう対応をさせるのか）、興味があります。そういう事例をご存じのかた、あなたが読んだ／見た事例では、名探偵はどんな対応をしましたか。 （シリーズものの名探偵にかぎります。単発作品の名探偵は除きます）
僕は恒川さんの作品が好きで、文庫と単行本で出版されてる作品は全て読んだのですが 恒川さんのＢｌｏｇを見てるとなにやら別冊　文藝春秋に「金色機会」とゆう江戸時代を舞台にした、ロボットも、幽霊もでてくるＳＦホラーな長編を連載されてるみたいです。 読んでみたいのですが連載誌の別冊　文藝春秋が単行本一冊買えるお値段なので躊躇しています。そこで購読されてる方にネタバレしない程度に感想をお聞きしたいのです。面白いでしょうか？ それと、この「金色機械」はいずれ一冊にまとめられて出版されると思いますか？ どうぞよろしくお願いします。
同人誌をつくるのですが、オフは初めてのため価格設定がわかりません。 2chなども調べてみたのですが、テンプレ通りだと安いという意見も頂いたために 混乱しています。 買い手として、ぼったくっていると思わない上限を教えて下さい。 ちなみに、私の考えている金額だと赤字は50000円程度出ますが、 同人誌は商売ではないため、赤字は多すぎなければ有りかなと思っています。 そうはいっても、半端ではない赤字は無理ですが……。 根本として、今まで無料でサイト公開をしていて、今後も基本はサイトで無料です。 そのため、どうにもお金を取ることに抵抗があり、とはいえ経費がかかるので 完全慈善事業はできず……と悶々としています。 1冊目 書き下ろしBL18禁小説（オリジナル）　 A5オフセ　92ページ　内、事務6ページ 表紙フルカラー（サイトのファンの方が絵をつけてくださいます） エロ有り 2冊目 書き下ろしBL18禁小説（オリジナル） A5オフセ　76ページ　内、事務6ページ 表紙フルカラー（上記と同様） エロ有り いずれもサイトには掲載されていない書き下ろしです。 1冊目を900円、2冊目を600円で考えていますがいかがでしょうか？ ちなみに現在価格未定状態で予約が120件入っています。 初のイベント売りですが、わざわざ来てくださるとコメントを残してくださっている方もいます。 ちなみに、イベントでのみ本を販売し、後にデータ販売でも展開します。 （データ要望もあったため） データの場合も同額でよいのでしょうか？ 混乱しすぎていてわかりにくい文章で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
今朝のラジオで、風とマシュマロの国という詩が朗読されていて、とてもよかったのです。作者はふかわりょうさんとのこと、全文知りたいのでお分かりの方教えて下さい。本屋さんへ行けばよいのですが、今すぐ知りたいです。
最近はミステリもあまり読まなくなっていたのですが、 「六花の勇者」という本がとても面白く、ミステリに他ジャンルを加えるとこんなにおもしろくなるのかと驚きました。 そこで、ミステリ＋ファンタジーを中心に、みなさんのオススメの本を教えてほしいです。 最近はもう、普段からあまり本を読まない、と言っていい生活をしているので、素晴らしく面白いというものを教えてほしいです。 ラノベでも本格でも構わないので、幅広く教えていただけたら嬉しいです。 お願いします。
私は人間×人間の恋もいいと思いますが、中々満足できません。 何故なら、人間×異形の組み合わせが好きだからです！はい。 だから、人間×異形の恋愛小説を探しています。できればライトノベルは避けたいです。 我侭言うと、人間の形が殆ど失われている外見だと嬉しいです。 最低でも、「これは人間なのか？違うのか？」と疑えるほど歪んでいてほしいです。 さらに我侭言うと、その他の登場人物にも異形がいると嬉しいです。 しかし、こんなに絞ってしまっては中々見つからないと思うので、人間と異形の恋愛小説ならなんでもいいです。人間×異形の恋愛小説を知っている方、読んだことがあるという方、おすすめを知っている方。一つでも知っているのなら、教えてください！！
タイトル通り、面白くてお勧めの本を教えてください。 私の好みは以下の通りです。 ・シャーロックホームズシリーズやガリレオシリーズなど推理系 ・サヨナライツカ、恋愛中毒、唯川恵など恋愛系 ・ハリポタやダレンシャンなどファンタジー系 （買ったものの未読の本） ・姑獲鳥の夏 ・陽気なギャングが地球を回す ・夜は短し歩けよ乙女 ・ノルウェイの森 エッセイもわりと好きです。続きものでも、単発でも構いません。 よろしくお願いします。
人生観を変えた小説はありますか？ エピソードと共に教えてください。
書籍を探しています。 単行本で、３年前だったか５年前だったか、少し話題になった本です。 ネットで検索しても、どうしても発見できません。 ＜内容＞ 人は、人生で、結婚を三回するのが正しい。なぜなら人間は変化するから、 若いときに最適だった配偶者が、いつまでも最適なパートナーではない。 同じパートナーと一生過ごすのが正しいのではない、 というような内容ですが、細かいところは違うかもしれません。 当時、書評で見た記憶があります。 ＜ポイント＞ １）単行本です ２）HOW TOものではなく、心理学的な面からのアプローチです。 ３）でも、専門書ではありません ４）作者は外国人で、翻訳です
村上春樹さん本「世界の終わりとハートボイルドワンダーランド」が、数年前のネットオークションで高価格（1万円程度であったと記憶しています。今ではそのようなことはないようですが、なぜ当時、高価だったのか、知っている方、教えてください
本谷有希子さんの 『生きてるだけで、愛。』を読んでいます。 もう読んでしまいそうなので、次におすすめの本を教えてください^^ 本谷さん以外の作家さんで、出来れば女性の作家さんがいいです(>_<)
こんにちは。探している本があります。朝ちょっとの時間で読めるようなもので、 人生の焦りをなくさせてくれるような、教訓じみたものが書いたもの？のような 本があれば教えてください。中国のもの、日本のもの、その他の海外のものでもかまいません。 個人的には、中国ものでありそうな気がして探していたのですが、まったく見つかれずで・・・ お願いします。
最近、何か面白い小説はないかと探しているのですが、なかなか見つかりません。 私が読んでいる小説はラノベばかりなので、普通の小説も読んでみたいと思たんです。 本屋の店頭の宣伝は正直あはりあてにならないので、是非皆さんの意見を聞いてみたいと思い質問させていただきました。 私は登場人物のキャラに個性がある小説が好きです。ジャンルは特に気にしません。 よければ皆さんの意見を聞かせてください。 参考までに、私が今までに読んだ小説で面白いと思ったものを載せておきます。 ・とある魔術の禁書目録 ・デュラララ ・はたらく魔王さま ・バカとテストと召喚獣 ・古典部シリーズ 　（氷菓、愚者のエンドロール、クドリャフカの順番、遠回りする雛）
一度応募したことのある作品を改稿して再応募しよう、という場合、「改稿」とはどの程度を指していうものなのでしょう？ タイトルや登場人物等の名前を変える程度では改稿とは呼べない、というのは察せられます。 (1)　例えば、原稿用紙１００枚の作品を２５０～３００枚の長さに書き直す（テーマとされるストーリーそのものは同じ。新たなエピソードを加えることで話を膨らませる）というのは、改稿したということになるのでしょうか？ (2)　(1)の通りに書き直した場合でもやはりタイトルや人物名は変更すべきなのでしょうか？ この点に関し、どなたかご存知の方、お応えくださいませ。 やはり出版社に直接問い合わせるべきなのでしょうか・・・
タイトル通り、おすすめの学園モノの推理かミステリー小説ありませんか？ 人が死なない、シリアス展開があまりないものはないですか？ 「古典部シリーズ」とかそんな感じが好きなんですが
6年生の男の子ですが、最近怖い本というのにすごくはまっています。 熱心に読んでいたので、聞いたら「Dの扉」とか「あそこの席」？タイトルうろ覚えですが　そういうの友達に借りてを読んでたらしいです。 そして今「王様ゲーム」という本を借りていて、「すごくおもしろいので次巻は自分で買いたい」というのです。 殺人の話らしいので　私は買うのは嫌なのですが、気にしすぎでしょうか？ 小学生に「王様ゲーム」というのは　どう思われますか？
10年前くらいに読んだ、紫電改の小説を又読みたくなって、 家中探したのですが見当たりません。 人に貸した記憶もうっすらと・・・ 買い直してでも読みたいのですが、作家名と出版社が 解りません。 戦時中の旧川西航空機の物語で、三菱などと比較し、 水上航空機屋などと、一段下に見られていた同社が、 紆余曲折の後に名機：紫電改を開発するという物語です。 主役の川西竜三さんの生き方や主任設計員の方の 思い入れなど、働く人の賢明さが生き生きと描かれていて、 非常に面白かった。 どなたか、ご存知の方、宜しくお願いします。
ある人は、「容疑者Xの献身」を東野圭吾氏の最高傑作と評価しています。 小生も読後は感動に浸り、その感動を引きずっていたためにその物語を何日も反芻していました。反芻するうちに、その物語に大きな不自然さを覚え始めました。 この物語は、ある殺人を隠すために、一日後にもう一人を殺して当日のアリバイをカムフラージュするというトリックを使っているのですが； カムフラージュすべき一番目の死体は、「複数にして川に沈めた」という設定で、その死体は発見されていないことになっています。 小生の推理は； 「その最初の死体を川に沈めるだけで、この犯罪は充分のカムフラージュできたのではないか」 ということです。つまりこの物語は成り立たなかったことになるのですが・・・。 この推理は正しいかどうか、ご意見をお聞かせ下さい。
５月２２日放送の「超再現ミステリー」で、神子上（みこがみ）さやかを演じていた女性は誰か教えて下さい。所属事務所も一緒に教えて下さると嬉しいです。お願いします。
一般常識について質問です。 就職試験の対策本はいくつか種類がありますが、公務員試験の対策本で勉強すれば一般常識は身に着くのでしょうか？ それとも、SPI2の対策本やニュースを読む（新聞を取っていないので）などで十分なのでしょうか？ 公務員試験にも難易度がありますが、公務員希望ではない人が公務員試験の勉強をしたところで意味はないのでしょうか？ 就職試験の対策ではなく、あくまでも一般常識を身につける為におすすめの本がありましたら教えて頂ければ幸いです。
以前、神奈川新聞の一面にあるコラムに載っていた本を探しています。 話の内容は覚えているのですが、タイトルがわからず困っています。 内容はたくさんの実話を集めたもので、コラムにはその中の一部が抜粋されていました、 雨の日に小学生の男の子が、傘を持って働いているお母さんを迎えに行くといった話しだったと思います。 この内容に思い当たる本があればぜひ教えてください、よろしくお願いします。
たぶん海外文学だったと思うのですが 街は幸福であふれ、戦争のない国 しかし、この国には秘密がある 住人達は、ある年齢に達すると少年に会いに行く 少年の居る場所は、暗く不潔な地下牢 閉じ込められた当初は出してくれと懇願したが、今は意味のない呻き声をあげるのみ 住人たちは、彼に会うことで自分の幸福をかみしめる
天地明察は、過去の実際に暦を作った人の話ですか？
メモの書き方が下手だと感じています。 そこで上手くなるよう色んな本を探したのですが、なかなか良い本が見つかりません。 何かオススメの書籍はありませんか？ よろしくお願いします。
君主論や孫氏のような、戦略論（特に謀略的な内容のもの）が書かれた本でご存知のものがあれば教えてください。
中学生です。 学校の朝読書で読む本を探してるんですが、 なかなかいい本が見つからないです。 何か良い本教えてください！ 携帯小説、少女マンガの小説版以外でお願いします。 ちなみに、最近1ヶ月で読んだ本は、 「プリンセス・トヨトミ」　「時生」　「漫才ギャング」　です。 よろしくおねがいします。
ペガサスが登場する小説や漫画、アニメなど何かご存じの作品があったらぜひ教えて頂きたいです。 セーラームーンSSで、ちびうさが心を通わせていたペガサスとの関係が凄く好きです。 また、同アニメ内で小説として出てきた、ペガサスと恋に落ちた少女の物語、というのにもとても惹かれました。 と言っても恋愛モノである必要はなくて、幻想的な雰囲気というか、とにかく綺麗なペガサスが登場する作品ならジャンルは何でも構いません。 ただ、別の質問サイトで聖闘士星矢とか遊戯王、ベイブレードなんて回答も頂きましたが、そういうことではないんです。少女漫画チックな雰囲気がいいのかな……？ 上手く伝えられないのですが、何となくで解って下されば幸いです。 ふわふわしていてごめんなさい。 説明が解りにくかったら、上記のことは無視しても頂いてもいいので取り敢えずペガサスで思い付く作品がありましたら教えて下さい。 お願い致します！
趣味で小説を書いているのですが、自分の書く文章が気に入らず悩んでいます。 そこで、以下の条件に当てはまるような作家さん、もしくは作品がありましたら是非教えて下さい。 ・ラノベ、ファンタジー、推理もの、恋愛メインのもの以外 ・一人称より三人称。軽めより硬め。 ・伊坂幸太郎さんや東野圭吾さんは読みやすくて好きだがちょっと物足りない。でも村上春樹さんほどくどい描写になると敬遠。小池真理子さんや群ようこさんの文体は苦手。 ・三浦しをんさん、小野不由美さんは好き。 ・文章力を鍛えたいので、話の面白さより文章の良し悪しに拘る。 理想の文体と出会いたいです。 宜しくお願いします。
ブックオフで買取できないと言われた本は、持って帰らない場合、どうなるのですか？ 本の寄付とかしてるのかなぁと思い、質問しました。
海外の詩人でおすすめの方がいたら教えてください。 おすすめの詩集、などもあればぜひ。 ちょっとペシミストの傾向が強いものとかが好きです。 それでいてリアルを感じられるものとか。 過ぎ去った恋や生や死や時間について書いているものなど。 それ以外。たとえば素敵でロマンチックなものでも全然おすすめがあれば構わないです。
金子光晴氏の詩集には難解な言葉がよく出てきますが漢字にふりがなが付けてある本を出版している 出版社がありましたらお教えいただきたくよろしくお願いします。
大学受験の時に論説文の力を鍛えるために問題集を解きました。 その中に「レジャーは本来休息という意味であるのに休息をせず無理やりにでも遊んでいる」 といった感じの文章が書いている論説文がありました。 大学生になった今その本がとても読みたいです。 2009年に高校を卒業しました。 どなたかご存知ないでしょうか？？ レジャーと休みについての文章でした。
今を去ること３０年以上前、 日本のSF作家の投票で海外SFベスト１０（１０位同票で１１作）が選定されました。 順位を忘れてしまいましたが、大体こんな順だったと。。。 １　　幼年期の終り（クラーク） ２　　火星年代記（ブラッドベリ） ３　　ソラリスの陽のもとに（レム） ４　　夏の扉（ハインライン） ５　　人間の手がまだ触れない（シェクリィ） ６　　虚空の眼（ディック） ７　　虎よ！虎よ！（ベスター） ８　　都市（シマック） ９　　宇宙船ビーグル号の冒険（ヴォクト） １０　火星人ゴーホーム（ブラウン） １０　ファウンデーション（アシモフ） 次点　　デューン（ハーバート） 　　　　　結晶世界（バラード） 尚、ハイライン、ディック、アシモフ、ヴォクトは票が割れている。 これ、２１世紀でも通用しそうじゃありませんか？ 何をバカな！　という方に質問。 あなたのおススメする、これに匹敵する「その後の作品」を教えてください。 長編はシリーズものも一作、短編は短編集単位でお願いします。（当時の基準） ちなみに私の意見は ハーラン・エリスン　「世界の中心で愛を叫んだけもの」 コードウェイナー・スミス　「人類補完機構」シリーズ ラリー・ニーヴン　「リング・ワールド」
いわゆるライトノベルばかり読んでいる私ですが、 好き嫌いが激しくなかなか好みの小説に出会えません。 同じ作者さん内でも、そのシリーズは好き、このシリーズは嫌いなどあります。 最近新しい小説に出会えていないので、皆さんのオススメが知りたいです。 持っている小説は以下の通りです。 ・有栖川有栖の「有栖川有栖」の出てきているシリーズ ・アイスクリン強しと若様組まいる ・二階堂黎人のドアの向こう側などシンちゃんシリーズ ・ATARU ・建築探偵桜井京介シリーズ ・薬屋妖怪綺談シリーズ ・薬師寺涼子シリーズ ・小さな国の救世主 ・星界の戦旗シリーズ ・坂木司のひきこもり探偵シリーズ ・化物語シリーズ ・お庭番望月蒼司朗参る！シリーズ ・名探偵音野順シリーズ ・DADDYFACE 恋愛要素が薄かったり（前面には出されていない）、 怖くない探偵物・ファンタジーな設定のものが好きみたいです。 ホラーやスペースオペラ（星界の戦旗はこれに入るのでしょうか？）や翻訳物も 見てみたいですが、膨大すぎてなかなか探せません。 オススメの小説がありましたら、回答をお願いします。
約２０年ほど前に途中まで読んだ少女向け長編シリーズ小説の結末が気になっています。 だいたいのあらすじは検索で少し見つけましたが、主要登場人物のその後まで書かれているものがなかったので、ご存知の方いたら教えてください。よろしくお願いします。 １：コバルト文庫「カウス=ルー大陸史・空の牙」シリーズ（響野夏菜） 　　→国王の腹心（普通の人間じゃない？）が母と逃亡するなどの回想シーンが続いたあたりまでは憶えています。中盤くらいかと思いますが、陽使との戦いの行方も気になります。 ２：ティーンズハート「ヨコハマ指輪物語」（神崎あおい） 　　→主要人物の１人（男性）が不治の病（とみられる）、主人公が指輪に力を与えている女性の悪夢を見るあたりまでは憶えています。
ＢＬ小説で、中毒性がある作品を教えてください。 ＢＬ小説で、木原音瀬さんという作家さんの作品をご紹介いただきました。 購入前に色々調べてみると、何と言うかＢＬの王道というか典型的ＢＬ作品というのではなく、 しかも、何だか中毒性というのでしょうか、 読んでしまった後、日常生活に戻るのが大変なような、そんな感想文をネットで何度か目にしました。 ＢＬは小説もコミックもあんまり多く持っていなくて、 コミックで高永ひなこさんの作品を大体持っているくらい。 小説では、きたざわ尋子さんのだまされたいシリーズを全巻持っているのと、 御堂なな子さんの作品を数冊持っているくらい。 興味はあるのですが、仕事を持っていますので（主婦とか大学生とかではないので） 中毒してしまって、日常生活に差障りがあっては・・・と思い、 木原音瀬さんの小説は未読です。 ただ、アマゾンで購入した、FRAGILE という作品が、手元にあることはあります。
いかにも青春～な本とティーンズ向けの、中学生に読んで欲しいと思う本を教えてください 漫画、小説といません 小説は私本の虫なので太いやつでもOKです THA・中学生、こんな青春時代を送りたかったなど、こういう風な本を教えてください
私、アクション小説を書いているのですが、それに出て来る神戸に本家、大阪に総合本部を置いている日本最大のヤクザ組織の名前を今、必死で考えているのですが、なかなか浮かびません。どんなのがいいでしょうか？。一応、候補はあります。 １・大和山王会・ヤマトサンノウカイ。 ２・大阪山王会・オオサカサンノウカイ。 ３・大和龍皇会・ヤマトリュウオウカイ。 この３つです。
僕は、今まで読書に興味があまりなかったのですが。 松本裕子さんの「8分音符のプレリュード」で読書にめざめました。 しかし、今まで本に興味がなかったので、 自分にオススメの本が見つかりません。 自分は以下のような本を探しています。 ・話のテンポが良い ・物語の登場人物が音楽(吹奏楽、ジャズ、クラシック、バンド)をやっている。 ・ミステリアスな感じの女性が出てくる(しかも美人)。 ・学生が主人公(中学生～大学生) ・ちょっと恋愛が入ってる。 全部の条件が入っていなくてもいいので、「8分音符のプレリュード」 が好きならコレもって感じの本があれば教えてください。 ただしオタク系以外でよろしくお願いします。 (俗に言うでんげき文庫みたいなの)
amazonの古本で、1円価格の本がありますが、これでも出品者は 利益になるのでしょうか。また、相当数のタイトルや巻がそろっている ので、これって新刊の売れ残りが回っていませんかね。 1年から2年たてば、これだけ下がるとなれと、新刊を買う人もいなくなり 書店がもつのか心配です。（古本は新刊があることが前提ですが） 私もほんとうに書店に足を運ばなくなりました。
表題の通り、本のタイトルが思い出せません。 以下、覚えている限りの情報をかきだします。 情報関係 ・小学4年のときに小学校の図書室にあったので2004年には既に出版(ジュニア向け？) ・TVゲームを題材にしており、装丁、内容的に1990年以降の出版 ・ハードカバー ・表紙は深緑、薄黄色をベースにごちゃごちゃした感じ (・A5版？) (・分厚い(ハリーポッターぐらいのイメージ)) 内容関係 ・主人公は小学生(もしかしたら中学生) ・ゲームの世界に入る ・ゲームの世界で死ぬと現実ではゲーム内の記憶をなくす ・ゲームないでなかなか強いこと友達になるが、その子が死んだため、学校で会っても覚えていない ・モンスターあり わかる方居ましたら教えてくださいお願い致します。
ひぐらしのなく頃にの小説って、講談社BOXか星海社文庫の どちらがおすすめですか?
自宅の書籍を整理して、100冊ほどPDFにしてもらいました。 なかには人気コミックスとか、小説があるのですが、これをクラウドにあげてPCやスマフォを を持っている遠くの親戚と共有するということに、なにか著作権上問題あるのでしょうか。 同じPDFでも、電子書籍ストアからダウンロードした書籍は、クラウドで共有しても、 私のID、PWがないと読めません。しかし普通にPDF化してもらった電子書籍は、ビューワー があれば誰でも読めるはずですが、そうなるとどうなんでしょう。
電子書籍でアメリカンコミックを読んでいますが、吹き出しの文字がどうしても読めません。 活字体でないうえ、小さいアルファベットでぎっしり詰め込んでおり、パソコンの大画面でみても 見づらくて実用に耐えません。日英二か国版のコミックでも、日本語版はかなと漢字で文字自体 大きく見やすいのですが、英語版はだめです。キンドルなどでご覧になっている方は、どうされて いますか。吹き出しだけ大きくできるのでしょうか。それとも、コミック中心の日本と違い、米国民は あまり電子書籍でコミックを見ないので、軽視されているのでしょうか。
タイトル通り、超能力者が主人公の小説を探しています。 ですが、条件がありまして・・・。 ライトノベル以外 ライトノベル作家さんに失礼ですが、なんとなく子供っぽい印象があり、苦手です。 なので、とある～とかも読んでません。 舞台が現代の日本 宇宙や時代劇等ですと情景が想像しずらく、文字を追ってるだけになってしまうのです。 また、外国人の名前とか覚えられません。 年代としたら大体1990年以降で。 霊能力以外 ホラーとか無理！ 超能力者と書きましたが、宮部みゆきさんのクロスファイアみたいな作品もいいですが、松岡圭祐さんの千里眼シリーズやQなどの表情から心を読み取る、鑑定眼みたいな能力でも構いません。 探しているんですが、条件にあった作品には中々出会わず、質問をしてみます。 条件が厳しいので暇なときにでも知ってる作品があったら教えてください。
まわりが幸せになるなら自分が不幸になっても構わない。という考えを持つ人が主人公な本を探しています。 できれば小説がいいですがそれ以外でも構いません。 よろしくお願いします。
書籍に関する事なのでこちらで質問させて頂きます。 仮に皆様が或る書籍を購入しようとする際、全く同じ題目の本が何種類かあったとします。 その同じ題名の本の中から一冊を選ぼうとする場合、どういった判断基準でその中の一冊を選ばれますでしょうか？ 皆様の選別の際の判断基準をお教え頂ければと存じます。 出来ましたら、皆様が専門としている分野とは懸け離れている分野の書籍を選ぶときの判断基準についてお教え頂けますと幸いです。 分かりにくいかと思いますので一例として・・・、 仮に専門分野が「化学」関係の人が、その人にとって殆ど専門外である経済学分野の本を選ぶとして、本棚に「経済学入門」という同じ題名の書籍が何冊かあったとする。 その時、どういった判断基準でその中の1冊を選ぶのかを教えてください・・・！ もしも、専門外の書籍を選ぶ場合の動機づけによって判断基準が異なる場合(例えば、必要に迫られて選ばなければならない場合と、少なからず興味があって選ぶ場合とで判断基準が違うのであれば)、それぞれに対する判断基準を教えて頂けますと幸いです。 お暇な時にでもご回答頂ければと存じます。 宜しくお願い致します。
先日、妻が某出版社のホームページで見つけた出版コンテストに投稿した結果、選出はされなかったものの、出版社より有償にて出版しないかと持ちかけられています。 一定期間は全国規模の本屋にも陳列されるとのことですが、製作費用は１００万円を超えることから、慎重に判断したいと思いますが如何なものでしょうか？ うまく売れ行きが伸びれば良いのですが、結果、大半が売れ残り、当初の製作費１００万円と、大量の在庫を残すことが心配です。また、この様なコンテストでは、投稿した方の多くに持ちかけられているのでしょうか？経験された方、出版関係に詳しい方のご返事、お待ちしております。 最後に、仮に出版できたとしても、利益を求めることは望んではおりませんが、何とか商法とかではないのか心配です。
数学の絶版本をネットで注文したのですが、ページを開いたら昔の歴史的仮名遣いの本でとてもがっかりしました。(昭和12年と21年) もうこんな後悔はしたくないので、 何年ぐらいの本から現代の仮名遣いになったのか知りたいです。 どなたかご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
勝間和代さんが、「わたしは本を書く努力の五倍以上、売る努力をしている」と言っていますが、 書く努力の五倍以上の「売る努力」とは、具体的にどんなことでしょうか。 何を努力しているのでしょうか。 努力の内容を具体的に知りたいのですが。
あなたが思う世界の文学で重要な小説家（純文学）を5人挙げてください。ただし1900年頃～現代。 僕が思うに、カフカ、フォークナー、ガルシア・マルケス、カミュ、ジョイス
東京または千葉県の本屋さんで　歴史関係の本が揃っているのはどこでしょうか？ 八重洲ブックセンターや紀ノ国屋、ジュンク堂、丸善など大手の書店では探している本がないみたいで　困ってます。 ワタシが探しているのは　友清理史（ともきよさとし）氏の著書なのですが　すでに絶版になっているらしく　探しても難しいみたいなのです。 知っている方がいたら　お願いします。
一時期、ブログから本になる現象がありました（今も続いているのでしょうか？）。 夫婦の笑える話とか病気克服ものでも何でもいいので教えてください。 また、どのくらい売れたのか教えてもらえるとなお助かります。
小説家とは何歳まで小説を書けるものでしょうか。 普通の仕事と同じように、60歳くらいが定年なのでしょうか。 一流の小説家で、70歳を超えても小説が書けた小説家はいるのでしょうか。 何歳くらいまで、小説を書けるのですか。
オランダに関係のある本を読みたいです。 小説、写真集、オランダ人が書いた小説、などなど。 よろしくお願いいたします。
完結した小説で 一兵卒（平民や奴隷が大富豪なようなものも）が立身出世をしてゆくような小説をお教えいただけませんでしょうか。 一般書でもライトノベルでもジャンルは問いません ただあまりにも納得感のない戦術や、とんでも魔法使ってウルトラＣでえいや！がないようなものですと嬉しいです。 既読は以下の通りです。（立身出世とは関係ないものも多々あります） アルスラーン戦記 ディルフィニア 流血女神 伝説の勇者の伝説 三国志 水滸伝 空の鐘の グインサーガ 青年社長 記載漏れがあるかもしれません。 よろしくお願いします。
月の夢 という小説か漫画を知ってる人はいませんか？ 画像を見ただけなので著者はわかりません
更地から木造・S造等の建物が完成するまでをわかりやすく写真などを使って説明した書籍を探しています。アマゾンで探しても、建築法規や内容が難しいものが多くて困っています。 よろしくお願いいたします。
オススメのミステリー小説やその他小説を教えて下さい！ 私が好きな作風のものは、 東川篤哉の鯉ヶ窪学園探偵シリーズ 上村佑のセイギのチカラ などです。 ・ユーモアな感じ ・恋愛なし ・男子高校生がワイワイやってる というのが好きです よろしくお願いします
デルフィニア戦記、獣の奏者のようなファンタジー小説を探しています。 条件としては ・出来れば日本の女性作家 ・西洋風(登場人物たちの名前が横文字など) ・文庫版がある ・心理描写がしっかりしていて感情移入できる です。上にあげた２つが戦に絡んでくるお話だったので、そういった内容だとさらに嬉しいです。よろしくお願いします。
例えば、職業系だと映画「おくりびと」の原案になった「納棺夫日記」は納棺師、「しゃべれどもしゃべれども」は落語家、「サクリファイス」はロードレーサー。 その職業に就くものや興味のあるものにしかわからない事情や、彼らにとっては常識／日常の話でも読者にとっては「へぇ～」という発見があります。二度と読みたくないけれど、「闇の子供たち」も該当しますね。 体験系では、辺見庸「もの食う人々」ただの旅行本にとどまらず読んでいて匂いや食感が漂ってくるような描写。自分自身は決して味わえない／味わいたくない体験を、繊細な描写によって時には吐き気がするほど強烈に疑似体験ができます。 状況系の代表は、吉村昭かな。「羆嵐」はヒグマの恐ろしさ、閉ざされた集落の様子。「三陸海岸大津波」は、古い体験の話なのに去年のニュースと同じ出来事がかかれていました。 主人公が変わった職業なだけだったり、旅行を楽しんでいるだけの紀行文ではなく、ちゃんとその部分について補足的な説明があるもの（例えば普通の営業職でも独自のテクニックなどがサラリとかかれている、等）が良いです。 ただ１つ、刑事や探偵、医者を題材にした作品はたくさんありそうなのでそれ以外でお願いします。
今、仲間由紀絵さんが主演の「テンペスト」見ているのですが、最初は「大河っぽいのかな？」と思って見ていたのですが、どうもそうじゃないらしいと感じています。「テンペスト」はそれなりに楽しいのですが、もう少し琉球王国の歴史を深く学べるような小説は無いのでしょうか？どなたかご存知なら教えて頂きたいです。
　仕事で10インチタブレット(iPad2）と7インチタブを使うことになり、試しに電子書籍ストアで20冊ほどコミックを購入しました。意外と最近の作品（うさぎドロップなど）が充実していて、7インチなら20冊の本がポケットにおさまるので、通勤中便利です。自宅では大画面ノートパソコンや、液晶テレビの前で寝転がってみています。画面が中途半端な10インチは使わなくなりましたが。 　価格はたいして安くないし、フォーマット形式とか乱立ですが、文庫本やコミックス限定ですし、最悪紙の古本で安く買えると思ってます。今度私の狭い本棚を整理するため、業者さんに頼んで書籍を少しデジタル化します。200冊くらいで数万円（自炊専用機器は買わないのでトントン）、ファイルはPDFです。（貴重な図書は対象外）PDFについては以前の質問でいろいろ欠点もあることを知りましたが、今のところこれしかないようです。ただ、せっかくなら、同一の本棚で、今まで購入した書籍と一緒に管理したいと思ってます。PDFと、.BooKやXMDF、EPUBなどの書籍を混在させても管理できるアプリ（PCでもアンドロイドでも）はないでしょうか。
みなさんのお勧めの時代推理小説を教えてもらえたらと思います。 時代背景は日本、江戸時代あたりで。 自分が読解力があまりないので、あまり難しい本は…。すみません^^; よろしくお願いします。
買いためていた本が少しずつ減ってきました。 そこで近々本を大量購入しようと計画しているのですが、どうせなら今まであまり 読んだことのないジャンルにも食指を伸ばしてみようと思い質問させていただきました。 ・シミュレーテッドリアリティを扱っているもの 例：「マトリックス」・「サイレントヒル」など ・サイバーパンク系の世界観・テーマとしたもの 例：「電脳コイル」・「Ｓｅｒｉａｌ　ｅｘｐｅｒｉｍｅｎｔｓ　ｌａｉｎ」など ・できればライトノベルでないもの（重厚な作品ならば絵本だろうと喜んで読みます！） 物語の内容は上記のテーマ・世界観であればどんなものでも構いません。（例は単なる例です） 皆様のお勧めを教えてくださいm(_ _)m
初めまして、初利用です！ タイトルの通りです、アジアについて書かれている本を探しています。皆さんが読んだ中で面白かった本を教えてください。回答まってますー！お願いします。
自己啓発でも結構です。 前向きになれる本を教えてください。 『夢をかなえるゾウ』は良かったです♪ 小説でも、エッセイでも大歓迎です。 元気が出てくる本！ 前向きになれる本を教えてください。
ハンカチ王子やハニカミ王子、それにヘンリー王子や厩戸王子、中大兄皇子や草壁皇子や有間皇子や大津皇子等の名前が思い浮かびますが・・・ その中でも、私は、悲劇の出自と生涯＆若くしての謎の死から、特に「有間皇子」に興味があり、諸説を調べ文献小説を読んでいます。 そこで、皆様にお聞きしますが→王子・皇子と言えば、誰を一番にイメージしますか？
タイトルのままですが、しかも内容もうろ覚えです・・。。日本の作家さんです。 当時忙しくて結局読めず、何冊か返却しまして。。 幸せに縁遠そうな３０代？の主人公・独身女性がぼろい木造アパートに一人暮らしを始めるのですが、そこでいろいろな個性的な住人とのエピソードがあり、、、最後には幸せを（パートナー）を見出す、というような。 まったくうすい記憶で申し訳ありません。３年ほど前に読んだので近年の新作ではありません。 よろしくお願いします・・m(__)m
・全教科の一般常識が楽しく学べる(全教科が一冊になっている) ・サイズはA5若しくはA5より小さい ・分厚くない(3センチ以下) ・ワークブックのように書き込み主体ではない 以下の条件でお薦めの書籍を教えて下さい。
インフォームド・コンセントは患者を救わない 名取春彦 洋泉社 このような本は、区分的になんでしょうか？小説でもないですし… いまある事情があってこの本を読んでいるんですが、どうも読みにくいです。 小説とかは結構スムーズに読めるんですが、一向に頭の中に入ってきませんし、読んでも残りません。 どのような読み方をすると頭の中に残るんでしょうか？ 区分、読み方を教えてください。お願いします。
どんでん返しや入れ替わりや何やとあるけれど、結局火をつけたのが誰なのかわかりませんでした。誰が犯人なの？
最近シャーロック・ホームズシリーズを読んでいます。 それで、気になったシーンがあったので、作品に詳しい方、もしくはホームズの時代に詳しい方にお尋ねしたいのです。 ドラマと小説、両方で空き家の事件を見ました。 小説ではぼかした表現でしたが、ドラマでは失神したワトソンにホームズが覆いかぶさっていました。 人工呼吸してたようにも見えるのですが、感動の再会で感極まって…という様にも見えます。 初め、ドラマの方で見て、クールなホームズらしからぬ行動に衝撃を受けました。 欧米ではキスが挨拶、なんて冗談めかして言うこともあります。が、そういうのは親子間が多いように見えますし…他で同性同士ではしない、という記事も見ました。ホームズの時代だと普通のことなのでしょうか？ 自分ではワトソンと生きて再会できて良かった！と感極まって、というのが正しい解釈ではないかと感じていますが、 シャーロキアンの方はどういった解釈でこのシーンを見ているのでしょうか。 人により違うと思いますが、ホームズがワトソンに厚い友情を抱いているシーンと見ていいんですよね？
哲学系のちょっとひねくれたような、それで面白い小説ってないでしょうか？ 「生協の白石さん」とかサイト名で「助教授の悩み」などの、 ちょっとひねくれてるけど面白いような小説を探しています。 お願いします。
何年か置きに繰り返し読む書籍って、愛読書それとも単なる好みや記憶力の悪さでしょうか？ また、手元に常備し、絶えず読むような作者や作品群を愛読書というのでしょうか・・・ 貴方の、そんな愛読書を、ご紹介お勧め頂けませんでしょうか？ ※ちなみに、私の場合は吉川英治「三国志」「新・平家物語」「私本太平記」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%89%E5%B7%9D% …
質問内容は上記の通りです。 作品の完成度をあざ笑うなどの意味ではなく、純粋に内容が面白いという意味です。 具体的には、奥田英朗さんの真夜中のマーチや家日和のような雰囲気が好ましいです。 回答よろしくお願いします。
アニメの氷菓が流行っているようですが、原作の米澤穂信さんの「古典部」シリーズは 完結しているのですか、また小市民シリーズはどうなのでしょうか？ よろしくお教えください。
東野圭吾『流星の絆』のハヤシライスのように、印象的な料理が登場する作品を教えて下さい。 皆さんが読んでいて「ふと気になった」「食べたくなった」ものであれば、 「物語の鍵を握る」など大きな意味があるものでなくても結構です。 実在する店、架空の店などは問いません。 比較的最近の作品について知りたいですが、文豪の名作などでも大歓迎です！
完全自殺マニュアルに代表されるような、タブーでダーティー（？）な、ゾクゾクっとする本でお勧めがあればお願いします。 リアリティを求めたいです。 例ですが、「死体処理法」なんて本、読んでみたいと思いました。
７、８年前に通っていた小学校の 図書室に置いてあった本を探して います。当時、幼心にも"古いな" と思うような本でした。 恐らく80年代に出発されたのでは ないかと記憶しております。 宇宙のなぞ というタイトルの本です。サブで 宇宙にはてはあるか といった感じの言葉があった様に 思いますが、曖昧です。 古いので探しても見つかりません ご存知の方、いらっしゃいません でしょうか？まだ販売していたり するのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
主人公が苦境を乗り越えるような小説を教えてください。 時代設定は最低でも１９００年以上がいいです。 主人公は男で２０歳以上がいいです。
僕はどちらかと言うと暗く無口な性格ですが、以前父の葬式の喪主をやることになり、出棺の際にあいさつをする事になったのですが、普段の自分ならそのような場はどうしても避けたい事なのですが、逃げられない場と言う事で、「そう言えば自分の好きな新選組の近藤勇は、芹沢鴨の葬儀の時に立派な挨拶をして立派がられていたなぁ」という事を思い出し、自分は近藤勇になった気分で挑んだ所、緊張するどころかむしろ楽しんでいたような気さえしました。それに、普段の僕からは全く想像できないほど堂々としていたと親類も感心していたとの事です。 しかし、そんな近藤勇も私にとって害になっている事もあります、それは、近藤勇は無口だったが、それが逆に貫録を醸し出していた、と言うような事を知ったことから。自分も無口のままでいいやと、対人関係を鍛える事を放棄してきたと感じています。 しかし、最近になって、あの時代の武士でもなければ無口は人生にとって害にしかならないなと感じる様になり、人間関係をうまく結べない事に苦しんでいます。その大きな原因は、人に話しかけた際、冷たくあしらわれるのではないかと言う恐怖から、気軽に人に話しかける事が出来ない事にあるのだと思います。 そこで、今度は近藤勇に代わって、何事にも積極的で明るく、話好きなキャラクターを自分の中に宿せば性格もある程度変えることができるのでは無いかと思い、そのような人物の出てくる小説を読みたいと思っている次第です。 そこで読書家の皆様にお聞きしたいのですが、「そういえば自分が勇気を出したいとき、元気になりたい時、あの小説のあの人物を思い浮かべているなぁ」と心当たりのある小説は無いでしょうか？ 伝記などは堅苦しくて読むこと自体がなかなか思うように行かないと思うので、今回は小説限定でお願いします。
ＳＦ，ミステリ系が好きなのですが、最近読むものがなくなってきました。 星新一、島田荘司、綾辻行人、有栖川有栖、法月輪太郎、岡島二人、内田康夫、このあたりを好んで読んでましたが、もう読んでない本が無い状態です。そこで、彼らのあとがき等に出てくる海外の作家、ブラッドベリ、ブラウン、ポー、アガサクリスティ、エラリイクイーンなどを読み始めました。火星年代記などはなかなか面白かったです。今はベルナール・ウェルベルの蟻というのを読んでますが、なかなか面白いです。 ただ、海外の作家にはあまり詳しくないため、上記の作家が好みな私向けの海外作家がいれば教えて下さい。ＳＦ、ミステリ、推理物などが好みですが、特にお勧めのものがあればお願いします。
女教師と男子生徒の恋愛ものの本を探しています ガッツリ恋愛からほのぼのまで 恋愛とまではいかなくとも親しい関係を描いたようなものでもいいです エロ要素あってもOKです 漫画、小説、文庫などどれでも構いません お願いします
現在学校で『地理B』を勉強しているのですが、地理に関する面白い本があったら教えて下さい。
読みやすいミステリー小説を探しています。 最近になって読み始めたので、冊数はさほど読んでいないのですが、 ・万能鑑定士Qの事件簿（推理劇、特等添乗員αの難事件） ・浜村渚の計算ノート ・ビブリア古書堂の事件手帖 これらの作品が好きです。 読みやすい、という条件に当てはまらなくとも、おすすめの作品がありましたら教えてください。
いま、東野圭吾さんや湊かなえさんの小説を読んでいます◎ 同じように、読みやすくて分かり易い？感じの作家さんは他にいますか？ よければ教えてくださいo(^-^)o
（先日コミックカテゴリで同じ質問をさせて頂いたのですが、より多くのご意見を伺いたいので再度質問させて頂きます。） 大切な本（漫画や小説）があるのですが、よく読むので、手あかやヤケなどが付いてしまいます。油断したら、うっかりと水ぬれさせそうで心配です。 保存用にもう１冊購入しておこうかと思うのですが、１０巻以上になる作品が２作品で、保管場所にも困りますし、それも結局読まなければ意味が無いし、読めば結局汚れますし・・と、迷っています。 現在手元にあるものの汚れがひどくなってから買いかえればよいのですが、文庫版ではなく新書版でそろえたいので、時間が経つにつれて入手しづらくなります。 ２冊持ちをされている方、同じように悩まれたことのある方のご意見を伺えたら幸いです。 つまらない質問ですみません。
あなたにもオーラは見える　http://www.amazon.co.jp/gp/product/4880862150/re … なんていうような本が販売されています。 なんですかね？オーラって 読めば良いのですが よくわからないものは怖いものです。 超常現象もの、なのでしょうか？ 昔からある特殊能力で呼び方が様々ありそうですが、 信用できるものなのでしょうか？ 幽霊・超能力・霊視・予知・前世・UFO・地球外生命体 そんなかんじのものの一つでしょうか？ こんなオーラなんてものが見えちゃったら 人生楽しいでしょうね。 見える方いますか？見るのは難しいでしょうか？
Amazonのランキングについて、どこかの大学教授が詳しく分析した本があると、どこかのブログで読みました。 今になってその本が読みたくなったのですが、なかなか検索でヒットしてくれなくて困ってます。分かる方いればその本を教えて下さい。
自分は今中学２年です!! とにかく読書が好きなんですが、最近度な本を読めばいいか迷ってます… 今まで自分は東野圭吾著のガリレオシリーズや新参者系列、海堂尊著のチームバチスタシリーズなどを読んでます!!物語系は読みますが、こんな感じの医療系や推理系の本が好きです!! ここで質問なんですけどこういう感じの本で何かいいものありますか？できれば長めの物がいいです(#^.^#) では、よろしくお願いします<m(_ _)m>
筒井康隆先生のファンです。 電車内ほか公共の場で、腹筋をひねり、涙を流し、声を出して笑わぬように窒息寸前というぐらいの過酷な状況に追い込んでくれる小説（小説家）を探しております。 笑い死にするくらいの一品を是非とも教えて下さいませ。
最近、〔僕等がいた〕の小説を読みました。 とっても面白かったのですが、読み終わってしまい、暇になってしまいました（汗 なので、〔僕等がいた〕くらい面白い小説を教えてください。 よろしくお願いします！
有川浩さんのキケンのような、ハチャメチャで青春！って感じでおもわず笑っちゃうような小説を教えて下さい。
こんにちは。 タイトルのとおりなのですが、以前読んだ本の名前・著者を忘れてしまいました。 図書館で借りて読んだもので、再読したいのですが、なかなか探せません…。 断片的に覚えているのは以下の部分なのですが、思い当たる作品があれば教えて下さい。 ・長編ミステリー ・戦時中のドイツが舞台、またはドイツが進駐している都市が舞台 ・日本人が主人公 ・主人公は個人的にナチスの高官と知り合い ・段々と戦争が激しくなる ・主人公は命からがら逃げ出す ・敵国？の兵士に銃を突きつけられるが、パニックで喋った出身地の発音が敵国兵士出身地に聞こえ、兵士に喜ばれ難を逃れる… →八幡≒ハチマス？だったような ・川の付近の小屋の地下？に準備された小舟があり、それに乗って都市を脱出 断片的で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
笑える本でも、自己啓発書の類でも結構です。 元気が出る本、オススメの本を教えてください。 ミステリーみたいに夢中で読み切ってしまう本も歓迎です。
皆様のおすすめを教えていただきたい！ ・女性主人公 ・恋愛要素は…できれば皆無or希薄 ・伝奇もの、時代もの、ファンタジー・ＳＦあたりのジャンル（面白ければ何でもいいです） 上記に当てはまる「十二国記」や「彩雲国物語」のようなお話、ありませんか？
徹夜してでも思わず読んでしまうような、ノンフィクション系の面白い本はないでしょうか？ できたら実話がいいのですが、リアリティのあるフィクションでも構わないです。 私が今まで読んで印象に残っていたり、読んでみたいと思う本は 「アポロ１３　奇跡の生還」 「スエズ運河を消せ」 「琥珀蒐集クラブ」 「ナチ略奪美術品を追え」 「2035火星移住計画」 「絶対帰還」 など、実話や実際のNASAの計画、史実に基づいた歴史的実話、実在の財宝などをモチーフにした本です。 奇想天外であればあるほど面白いのですが、できたら都市伝説系やエログロ歴史系などは ナシでお願いします。
フォーチュン・クエストが好きでしたが、多忙になった時期と角川書店とメディアワークスの確執があった時期がちょうど重なってしまい、結局どうなったのか分からなくなってしまいました。 2つの出版社にまたがることになってしまったこのシリーズの既刊を、読むべき順に教えて頂けないでしょうか。 あと、このシリーズが完結したのかどうかも知りたいのですが……。
かまいたちの夜みたいな内容の小説ってありますか？
こんばんは 高校生です。 クラスの出し物で 劇をすることになったのですが、 脚本探しに協力していただきたいです。 自分達で探せよというご意見は もっともだと思いますが、 学生だけでなく色々な方の意見も お聞きしたくて質問しました。 探しているのは、 ・ミステリーもの ・後味のよいもの ・女子の出演が３人以内 (できれば１～２人) ・劇にした場合30分前後である ようなものです。 普通の小説でも漫画でも ネット上の脚本でも 現在手に入れられるものであれば どのような形でも大丈夫です。 その際あらすじも添えていただけると 大変助かります。 どうかよろしくお願いいたします。
これは是非読んでほしいと 思うファンタジー小説を 教えて下さい(●´∀｀●) できれば不思議で綺麗な 世界観で一冊で終わるような 本がいいです!! お願いします＊
僕は、男子中高生をターゲットにした物語を考えてます。それは男の子同士の友情を女の子風に描く内容です。 それは、男の子二人が共同生活をして化粧や香水をしたりプリクラとったり手を繋いだりお揃いのパジャマで一緒に寝たり 一緒にセンチになったり抱き合って泣いたりとかそういう内容です。 ちなみにボーイズラブではありません。 なぜならボーイズラブは〝恋愛〟を描くのに対し僕が書こうとしている作品は〝友情〟を描くからです。 ボーイズラブが苦手だという人にはオススメできる内容にしたいです
小説などを読んでいて感動したり、心に響いたりする事があります。 それは普通だと思うのですが、可哀想なシーンだったりあまりにも感動してしまうシーンだと、手足の一部、頭の一部がツーンとして熱くなります。 昔からなのですが、同じ様な人はいますでしょうか？ また、どのような仕組みでそうなるのか知っている人がいましたら教えて下さい。
私には58歳の父がおります。 父への贈り物に本をプレゼントしたいなと考えています。 自分なりに様々な本を手にとって考えてみたりしていますが、自分とは本の好みが違うので皆さんのご意見を参考にしてみたく質問させていただきました。 父は若い頃はビジネス書などの実用的な本を読んでいたようですが、最近は小説を読んでいます。その本は 高田郁さん 「みをつくし」シリーズ 山本兼一さん 「命もいらず名もいらず」 浅田次郎さん 「終わらざる夏」 東野圭吾さん 「赤い指」「新参者」 などです。是非皆さんのご意見をお伺いしたいです。 宜しくお願い致します。
１９５０年代以降・・特に最近の作家で読んでおくべき本を何か勧めてください。 日本の作家でも外国の作家でもどちらでも構いません。 たとえば、 「ある男の聖書」高行　建(ガオ・シンジュン) 「われらが時代」大江健三郎 「存在の耐えられない軽さ」ミラン・クンデラ(密告者だというので問題ありか・・・？) 「文明の衝突」フランシス・フクヤマ 「私を離さないで」カズオ・イシグロ など、 知らない、とりあえず読んでいないとまずいと思われるものを中心に、 その本の魅力を紹介してください。
小学校の、学級文庫にあった、一冊の本が、とても印象的（衝撃的）でした。 広島の原爆を扱った小説です。 以下、わたしの記憶 登場人物 主人公の、北条のりこ（小学４年生） のりこの同級生の、男児 百目鬼という４０絡みの男性 後に、百目鬼は原爆の被爆者で、亡霊（だったか？）であることがわかります。
