一端子電流通過型のマスプロさんの【5spfa】という5分配器を使用していたのですがどうやら壊れました。 分配器を通すとブースターの電源ランプが断線を表す橙色になるんです。 そこで分配器を買い替えようと思っているのですが地デジしか見ない場合(cs bs アンテナはありません)全端子電流通過型の分配器にする意味はありますか？ またマスプロさんの2、3千円する分配器とamazonなどで売られている数百円の分配器とでは何が違うのでしょう？ 長く使うものですしおとなしくマスプロさんのを買っといたほうがいいですか？
突然テレビが映らなくなり調べてみるとブースター(BCB33N)の電源部のランプが断線表示に…… なのでブースターから電源部(途中分配器をはさみます)までのケーブルを交換しました。 電源を入れ直した直後は、テレビが写り電源部ランプも正常なのですが数分すると断線表示になりテレビが映らなくなります。 このような場合どういう原因が考えられるでしょうか？
リージョンコード２の国に住んでいます。日本から使い慣れたＨＤ付き録画用レコーダーを持参して来ました。ＮＨＫのワールドプレミアムの受信をして番組を録画しながら見ていました。 時差があるので助かっていました。ところが、最近、ＮＨＫがシステムが変わったのでレシーバーを交換するよう新機種を送ってきました。いままで、アンテナ→レシーバー→録画機→テレビとつなげていました。そのまま新レシーバに交換しても画像が出ません。声は出ます。これは、おそらく何かの理由でＮＴＳC方式用の録画機では画像を受けられなくなったと思い、ＰＡＬ・ＮＴＳＣ交換機を新レシーバとＮＴＳC方式用の録画機の間に入れて対策使用と考えています。これで解決するのでしょうか？ＮＨＫの変更が良く理解できない上に古い録画装置をそのまま、どうしても使いたいという新と旧の組み合わせが悪いのかもしれませんが、どなたかよいアドバイスをください、宜しく願います。 補足
THRUSTMASTERのY300Pのヘッドセットを買ったんですが取り扱い説明書が入っていませんでした。使い方が分からないので誰かどうすればいいか教えてくれませんか？
THRUSTMASTERのY300Pのヘッドセットを買ったんですが取り扱い説明書が入っていませんでした。どうすればいいでしょうか？
日立製液晶テレビ「Wooo」を使用しています。 先日カセットHDDを購入するために下調べをしていたところ、Woooの公式サイトに我が家で使用している機種が掲載されていないことに気がつき、調べているうちに日立チェーンストール向けモデルであることが分かりました。 このテレビは祖母が町の電気屋さんに機種選びから全てお任せして購入したものです。 チェーンストールという言葉自体はじめて知ったのですが、チェーンストール向けモデルと一般に流通している商品はどんな違いがあるのでしょうか？
トルネのアンテナレベルの局いまUHF32 なんですど、UHF34の方がアンテナレベル高いんですけど、どーやってかえるんですか？
一般サイトにてＢＳアンテナの仰角を調べましたが、全て通常の中華鍋タイプしか見つかりませんでした。平面アンテナでも中華鍋と同じ仰角で宜しいのでしょうか。中華鍋の仰角では上手く受信出来ません。詳しくご存知の方、平面アンテナの仰角についてお願いします。
表題の件についてですが、LGのテレビを集合住宅で使用しています。 以前までBSは問題なく映っていたのですが、急にE202のエラーが出て映らなくなりました。 分配機や接続ケーブルのゆるみなども確認しましたが、問題なし。 コンセントやケーブルを抜いてしばらく放置し再度電源を入れてみても改善されず。 なぜBSのみ映らないのでしょうか。 何をお伝えすればいいのか分からず、言葉足らずかとは思いますが、お知恵をお借りできればと思います。 よろしくお願いします。
ケーブルテレビでテレビを利用していますが、今般、「日経CNBC」の番組を別の部屋でもテレビを見たいので、「ＢＳパススルー」の工事をしてもらいました。 このことは、過去に投稿済で、「ＢＳパススルー」の工事が無意味なことが判明しました。 ※過去の投稿 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9337024.html ところが、その工事が関係しているかは不明ですが、今般、突然、NHKより、「衛星放送受信契約書」の用紙が送られてきました。 当然、NHK地上契約はしていますが、衛星放送は、上記の番組か民放しか見ません。 また、NHKの衛星放送を見ようとしても「契約のお届けをお願いする契約案内メッセージ」が右下に表示され、邪魔で見ることはできません。 ※NHK受信料の窓口 http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/BSContractTop.html そこで、お聞きしたいのですが、 ①NHKが、「衛星放送受信契約書」の用紙を送ってくるのは、当方が、NHKの衛星放送を見れる状態であるのを、個別に把握しているのでしょうか。 ②我家のテレビ画面に「契約のお届けをお願いする契約案内メッセージ」するくらいなら、契約をするまでは、NHKの衛星放送を受信できない状態に、NHK側で出来ないのでしょうか。 ・・・一方的に見れる状態にしておいて、見もしないのに、受信料を払えと言われるのは、迷惑です。 ③NHK側で、見れない状態に出来ないのなら、ケーブルテレビ側で、NHKと契約しないと見れないように出来ないのでしょうか。 WOWO等は、契約をしないと、スクランブルがかかって見れないのに、何故、NHKの衛星放送に対して、同様のことが出来ないのか、よく分かりません。
Wooo　L37-XR01を使用してましたが、流石に寿命らしく、３０分ほど見てると、ブーと音がなって画面が乱れ映らなくなります。しばらくしてつけるとまた見れますが、同じことの繰り返しです。 買い換えようかと思ってますが、Woooの中に保存していたHDDを取り出す方法を探しています。 説明書によると、バックアップにはそれなりのレコーダーを購入しなければならず、それはしたくないです。あと、カセットに移す方法もあるようですが、それが、日立以外にも対応するのかという疑問があります。パソコンでは見れるようですが、、、。 ただ、次も内蔵型（シャープを検討中）を購入したいので、内蔵に録画したものを簡単に外へ移動できるのであれば共有できるので、購入してもいいかなと思います。 簡単で、安価な方法がありましたら教えてください。
ポケットwifiの環境ですがIOデータのテレキングやチューナは使えますか？？？
2006年製の画像の品番？ にHDMI端子の差し込み口がありません！ ps3を繋ぎたいのですがその際何を買えば繋がりますか？ 機械に詳しくないので教えてください！ 売っているコードなど機械のURLを貼っていただくと助かります！
テレビをみたいのですがどうすればいいですか？ よろしくお願いいたします
地デジアンテナを二台使用使用しているのですが一台の地デジテレビがケーブルがしょうとしていますと表示してしまいます。 それでも見る事はできます。 そこで質問なのですが知人から頂いた時に 地デジアンテナと 東芝ブースター用電源部THC-PS5Aと 日本アンテナのN-35U(UHF BOOSTER)が 付いていましたが取り付けの際地デジアンテナから来ているケーブルにブースターなどを 使わずに直接ホームセンターなどに売って いる3箇所ケーブルを差し込み口がある 分配器みたいなのに地デジアンテナからの ケーブルを3点の上に接続し下に付いている 二つのケーブル接続に二台の地デジを分配して使用しています。 頂いたブースターなどを使用していない事が ショートの原因になっているのでしょうか？ もしそうなら原因を含めた地デジアンテナからの取り付け手順を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
テレビとパソコンンをHDMIケーブルで繋いだのですがどうも文字がギザつきます・・・改善方法ないですか？？？変換ケーブルを使うとなお酷いです・・・こまっています
皆さんこんにちは。今回皆さんにお聞きしたい事があります。テレビの事ですが、私が所有してるブラビアのKDL-26s2000が10年を迎えて悲しい事に故障してしまいました。ソニーさんに連絡してもサポートは終了したということです。で皆さんに力を貸して欲しいです。ブラビアの4Kテレビで一番安いモデルを皆さんご存知でしょうか？出来れば26型に近いサイズでお願いいたします。皆さん宜しくお願いいたします
テレビの買い替えを考えています。 テレビが裏番組対応してなくても ブルーレイレコーダーがあれば 同時に録画できますか？ そういう訳ではないですか？ 今のテレビは2つ同時に録画できてました。
録画機能がないテレビを買っても ブルーレイレコーダーがあったら 録画できますか？
テレビが故障したので買い替えようと思ってます。 色々調べたんですけど、外付けHDDがないと 録画ってできないんですか？ あと、広告に外付けHDD録画対応って 載っているんですけどどういう事ですか？ ブルーレイレコーダーがあったら付けなくても 大丈夫ですか？ 初歩的な質問ですいません。
10チャンネル（読売テレビ）だけ受信しません。何をチェックすればいいでしょうか？
テレビと言うのは使っていくうちに、音のボリュームは下がるものでしょうか？ 今、Panasonic の ビエラを使っているのですが、買ってすぐから最近になるまでは音量は12程度で聞こえていたのに、最近は20程度にしないと聞こえない時も出てきました。 我が家は地デジ化になるまでずっとブラウン管のテレビでしたが、それでは特にそういうこともなかったように記憶しているので、このテレビが特別おかしいのか、はたまた自分の聴力が衰えて来ているだけなのか分からなくて、 是非、テレビの仕組みに詳しい方に教えて頂きたく質問しました。 よろしくお願い致します。
下記のＴＶ，調整仕方を教えて下さい。 ＴＯＳＩＢＡ 液晶テレビ 14ＬＢＳ20
テレビに興味を持つ方法を教えてください‼
炊飯器の調子が悪いので新しいのを買おうと思ったら、仕事場で新米が出る９月に 新製品がでるので、前のモデルが安くなる、炊飯器はそれほど性能に差がないので ９月に買うべきだと言われました。この話本当ですか？
アクオスLC-32W25のテレビを買ったのですが、ホ－ムネットワ－クで別のテレビに繋いだレコ－ダ－から録画番組を観るときに付属のリモコンでは早送り/早戻し/スキップなどが使えず、30秒送りと10秒戻ししか使えないのですが、これはリモコンを変えれば早送りなどが使えるようになるのでしょうか？それともテレビの仕様で番組を飛ばす時にはそういった機能が使えなくなっているのでしょうか？ 正直とっても不便なので何か解決策があれば嬉しいのですが… リモコンを変える、リモコンの設定をする、など何か知っている方教えてください。
昔のブラウン管テレビってリモコンで電源を切ったら、テレビ本体の電源ボタンを押してもつかないものでしたっけ？
１年藩前に東芝レグザをじゃぱネットで購入しました。この間画面が映らなくなりました保証期間がメイカー保証が１年でしたので特にこんなに早く故障するとは思わず、長期保証はかけませんでした。東芝に電話したが保障期間が過ぎていれば有償での案内です。とのことこんなにはやじゅダメになるものか。ローンも残ってしまい腹立たしくてこのサイトがあったので投稿しました。 ちなみにジャパネットにも電話をしましたが有償であれば。こんな不良商品を東芝は作っているのかと思い。この後買うときは別メーカーニスつもりです。
家族に耳の不自由なものがいます。今テレビは大画面になりつつあります。４Ｋだ８Ｋだと盛んに画像の美しさを宣伝していますが、字幕の大きさが異常に大きい。会話を字幕に表示する、チャンネルや時刻の文字も大きい。昔の１４や１９型ならいざ知れず、４０や５０インチの画面にあの字幕の大きいこと。聞こえているにになぜ表示するのか。ダビング防止かな？ もう一つ、難聴者用の字幕が　だぶらないようにと、中央に表示される。これで画面はハイビジョンか４Ｋどころではなく、字幕で埋め尽くされてしまう。重なってもいいから下に表示しないのか。つまり親切心で難聴者用字幕を表示されても我が家では使えない。これを言えるのは放送局かＴＶメーカーか総務省あたりか、読んだ方教えてください。ちなみに邦画はレンタルビデオ屋さんで借りて見ています。会話は映画館と同じサイズで表示されていますから。 私に言わせれば健常者の親切心の押し売りです。 メーカーに聞きたい。難聴者用の手元スピーカーが売られてますが、これイヤホーンにつなぐもの、家族でみんなで見るときこれお使うとどうなるか。しかも「パッケージを開けたら売れないので」と視聴できないものがほとんどです。
家族に耳の不自由なものがいます。今テレビは大画面になりつつあります。４Ｋだ８Ｋだと盛んに画像の美しさを宣伝していますが、字幕の大きさが異常に大きい。会話を字幕に表示する、チャンネルや時刻の文字も大きい。昔の１４や１９型ならいざ知れず、４０や５０インチの画面にあの字幕の大きいこと。聞こえているにになぜ表示するのか。ダビング防止かな？ もう一つ、難聴者用の字幕が　だぶらないようにと、中央に表示される。これで画面はハイビジョンか４Ｋどころではなく、字幕で埋め尽くされてしまう。重なってもいいから下に表示しないのか。つまり親切心で難聴者用字幕を表示されても我が家では使えない。これを言えるのは放送局かＴＶメーカーか総務省あたりか、読んだ方教えてください。ちなみに邦画はレンタルビデオ屋さんで借りて見ています。会話は映画館と同じサイズで表示されていますから。 私に言わせれば健常者の親切心の押し売りです。 メーカーに聞きたい。難聴者用の手元スピーカーが売られてますが、これイヤホーンにつなぐもの、家族でみんなで見るときこれお使うとどうなるか。しかも「パッケージを開けたら売れないので」と視聴できないものがほとんどです。
この機器だけをテレビに接続するだけで録画と再生はできますか？ 他に何かいるのですか？
情報に疎いのですが、スマートフォン等、ブースターがないとnhkしか映らない地域ですが・・・屋内アンテナなの様な物ってありますか？？テレビかパソコンにつなぎたいのですが。。
小さなテレビが欲しいのですが（24インチ以下）ゲーム機をつなげて遊べる小さなテレビはありますか？
自分の地域ではなく今の地域から離れた場所で大雨になっていたりすると テレビが映らなくなる場合があります。 今まで自分の地域が大雨で、大雪で映らなくなったという事はほとんどありません。 東京タワーだったころは天候によって映らないなんてことは無かったのですが地デジになってからはよく映らないなんてことしばしばあります。 この場合、どうしたら解決できるでしょうか? ブースターも入れてあります。 これじゃブースターを別に付けても全く意味がないというか。。 ちなみにこちら関東の北部、山沿いなのですがなぜかテレ玉がうつっています。 以前、地デジに変わった時に問い合わせたら私の住んでいる地域でテレ玉が移ることはないと言われてしまいました。。実際に見てもいないのに「移るはずがない」と・。 でもそんな事言われても実際にテレ玉が写ってるんですけどね。。 ちなみにアンテナ数値は問題ないのです。通常は、 ですが、どこかで大雨になってしまって映らないという時はアンテナ受診数値は0とかかなり低い数値なんです。 これだけ頻繁に起きてしまうと東京タワーに戻してくれと言いたいほど。 アンテナを上にあげればあげるほど受診しやすくなるでしょうか? もしあげる事で解決するなら地上にコンクリートど土台を作って かなり上まであげようかと思っています。 今は２階立ての１戸建て。 アンテナは２階の屋根部分についています。 地上からあげる場合は ３階、４階の高さまでは十分にあげられます。。
スカパーをDVDレコーダーのB-CASカードで契約したんですが、テレビやもう1台のDVDレコーダーでも映るようにするにはどうしたら良いんですか？
JcomのBD-V301Jでは録画するにはSD画質でしかできないということをほかの質問で拝見しました。しかしアンテナから直接テレビにつないだらいいのではと思いいろいろしているところなのですが質問したいことがいくつかあったのでまとめて質問します。 →Jcomのアンテナから直接テレビにつないで視聴することは不可能なのでしょうか？ →アンテナからブースターに出ているのですが、ブースターは必要なのでしょうか（CATVブースタと書かれているPDSD1520SP） →このブースターからテレビへのところにつないでも視聴することができないのはなぜですか？ →BD301Jのアンテナ出力からは地デジしか見ることができませんが特殊なアンテナケーブルか何かを用いれば可能なのでしょうか。 長文＆質問攻めになってしまい申し訳ございません よければご回答願います
引越し先の寝室にテレビアンテナの差し込み口？があるとばかり思って小型のテレビを購入したのですが、今日鍵を貰ったので確認したら差し込み口？がないことに気がつきました。 リビングと寝室は隣同士です。 ワイヤレスチューナーはちゃんと受信出来るか不安なので分配器と隙間用のアンテナ線を使ってベランダ経由で寝室でもテレビを見れるようにしたいのですが、調べてみてもやり方がイマイチわかりません。 分配器→隙間用の線→普通の線→テレビで繋げば大丈夫ですか？ (→)の所で特別何かを使うとかありますか？ ただ刺して繋げていけばいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
教えて下さい！ 三菱 液晶テレビ REAL LCD-A40BHR7 HDD内蔵 ブルーレイディスクレコーダー搭載 を持っているのですが、録画したテレビをDVDに焼きたいのですが、 規格？みたいなのがあり、どのようにすればわかりません。 どのようにすれば、よいのでしょうか？ dvdも、何か選んで買わなければいけないのでしょうか？
教えてください！csアンテナをつなぐときにUHFアンテナはつながなくても地上波地デジは、うつりますか？
アンテナケーブルを新しい物に交換したら映らなくなりました なるべく簡潔に書くように努力します。 衛星放送、ケーブルテレビ等はなく、共同アンテナ１本のみ。 リビングの壁から出た所で2分配。 リビングと自室へ。 自室のＥテレのみ電波が弱く、とりあえずケーブルも古いので交換しようと思いたつ。 分配器と自室へのケーブル(同軸5c）を新しい物に交換。 （ケーブルの両端はＦ型コネクタとテレビプラグ） 配線は交換前と同じに。 テレビプラグをビデオデッキのアンテナ入力へ 　　　　　　　　↓ ビデオのアンテナ出力からテレビのアンテナ入力へ テレビをつけるとＥ202、全く電波が来てない状態。 リビングのテレビは問題なく映る。 （分配器からテレビまでのケーブルは古いまま） という状態です。 配線を何度も確かめ、コネクタ、プラグの取り付けも何度もやり直してみたのですが改善せず、お手上げ状態です。 アドバイスお願いします。
突然、テレビが映らなくなりました。 それまでは全く問題も無く映ってましたが、ある日突然、映ったり映らなかったりの繰り返しです。良い時はアンテナ受信レベル80ぐらいありますが、受信レベルが下がったり上ったりを繰り返してます。最近は映らない時間が多くなってきました。 アンテナはこの前チェックしたのですが見た目に問題はありませんでした。グラつきとかも無いです。 アンテナからケーブルで家に引込みかなり古いタイプのブースターを経由してテレビ2台に分配されてます。 配線とかも見える所はチェックしたのですが異常はなさそうな感じです。 何が疑われるでしょうか？ 全く映らないとかなら何か策がありそうですが、映る時は受信レベルも振り切るぐらい良いので何が何だか分かりません。
テレビやオーディオなど、大物の処分に困っています。 リサイクルショップって引き取りに来てくれるんですか？
随分前の型版ですが、大切にPanasonicのTZ-WR320P ダブルチューナーを利用しています。二軸配線で、アンテナはマルチのSP-AM500Mから600Mに交換しました。しかし、相変わらずチューナー2の特定チャンネルのレベルが不安定すぎて困っています。スカパー工事の方にも調べて貰いましたが、結局アンテナの交換のみで原因不明でした。実は、不安定要素は毎日継続的に現れず、天候不良に関係する物でもないようです。 雨でも綺麗に映る時は大丈夫ですし、朝夕のどちらかと言えば日が暮れてからです。暗くなってからですね。レコーダーも所持しているのですが、レコーダーでもアンテナをつなぎ替えると発生してしまいました。しかし、発生しないレコーダーもございます。詳しくは、シャープのBD-W510とSP-1000を利用しています。アンテナはデュアルSP-100Mです。アンテナを取り付けている場所は、いずれも一階の壁面にありますが微妙に場所が違う現状です。症状の出るチャンネルは、DATV、アジドラ、M-NET、この3つのみです。レベルが0から99を頻繁に行ったり来たりします。勿論画面は乱れ放題です。しかし、長くても30分周期程度でずっと継続している物ではありませんし、日中は症状が発生しません。 今まで試みた事は、アンテナの交換、同軸の張り直し、レコーダーとチューナーの点検修理、以上です。アンテナはSP-100Mは一番古くて5年程度使っています。600Mはまだ3ヶ月程度です。同軸の張り直しは、8ヶ月程前に実施しています。計測器で計って貰う分には、全く異常なく感度良好だそうです。確かに日中は症状が無いので、良好に視聴出来ます。夜間に実験して貰えないのが一番痛いところです。何か原因が分かる方、いらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。特にDATVやM-NETは、月額が大変高額なので困っています。症状はどちらのアンテナにも発生しています。時間帯は全く同じです。一つ乱れるとみんな乱れてしまいます。長々と長文失礼しました。
やや電波状況が悪い沖縄県内の地域で，電源供給型ブースター（マスプロVUB32）のあと分配して，テレビ２台で，数年間地デジを見ていました．半月ほど前から，片方のテレビ（東芝32H3000）のノイズがひどくなり，アンテナを新品に換えたり，コネクターをF型に換えたりしましたが，改善しません．あと個人でできるのは，ブースターの交換くらいですが，テレビの寿命でしょうか？ブースターは20年余り使用．テレビは10年ほど使用（他の約５年使用のテレビ（東芝46F1）のアンテナ線につないでもノイズがひどい）．約５年使用のテレビも，以前には無い，わずかなノイズが入るようになってます．なお，入力レベルはいずれのテレビでも50前後で，推奨値を上回ってます．
パナソニックのテレビを使っています。テレビ型番TH-L37R2B ビエラコネクトをもっとつかいたいのですが、使ってみたいビエラコネクト　ソフトウエア見当たりません。 ネットワークで調べると http://panasonic.jp/viera/apps/application.html にはたくさんビエラコネクト　ソフトウエアがあります。 これらは利用できないのでしょうか？教えてください。利用できるなら、使う方法も教えてください。 以前ユーチュブも使えなくなった。
パソコンの画面をテレビでフル画面で見たい、画像解析度をあげればいいという意見がありましたが、解像度をいくらにすればいいのかわかりません、教えてください。HDMIにて接続します。
この前、 テレビを録画しようと したんですが 録画(HDD)ができても ４分くらいで 残量は10時間あるのに、いきなり止まって 録画ができません。どうすればいいでしょうか。
NHKの解約について 先日NHKの受信契約をしたのですが、テレビを譲渡したため解約をしました。 電話で解約をすると、解約手続きの用紙と振込用紙を送りますと言われました。 ですが実際にきたのは手続き用紙のみで、振込用紙は後日送ると書いてありました。 それから明日で1週間、まだ振込用紙が送られてきません。 これは解約手続きが受理されなかったのでしょうか？ それとも振込用紙が届くのはまだ時間がかかるのでしょうか？ 口座引き落としになっているため、勝手に引き落としを続けられたら嫌だなと思って電話しようかとも考えているのですが、まだ待った方がいいのでしょうか？
この商品はps4に対応していますか？ 因みにテレビはSHARPのLC-20F5 というテレビです。
jcom WA8000 について教えてください。 誤ってテレビの主電源を抜いてしまいました。 すると今までテレビの右下にあった 時刻が消えてしまいました。 ホームの設定を見ても時刻設定がありまさん。 どうすれば再度表示させることが出来ますでしょうか？
3年ほど前に購入した液晶テレビ、パナソニック・ビエラ・TH-L47WT5ですが、 リモコンで電源を入れたところ、音は聞こえるものの真っ暗で映像が表示されません。 但し、目を凝らしてみると、見えるか見えないか、うっすら映像が映っています。 （うっすらと映像が映ることから、アンテナの受信も問題ないようです） リモコンは正常で、ちゃんとチャンネルは切り替わり、音量も変えられます。 外付けのHDDやDVDプレイヤーの映像も同様に映りません。 昨日まで全く問題なかったのですが、故障なのでしょうか。 なお、電源ケーブル抜き差しをやってみましたが、状況は変わりませんでした。 宜しくお願い申し上げます。
ソニーKDL-22EX42Hから録画番組を取り出す方法を教えてください
【放送法・民放テレビ局はなぜ放送法を守らないのか】民放テレビ局は放送法を知らない人が出演しているので放送法を守らないというかそもそも放送法を知らない人たちが番組を作っているから守らないんじゃなくてそもそもの法律を知らないということでしょうか？ 農家上がりの会社法を知らない経営者は労働基準法とか法律を全く知らない馬鹿だったので離職届けも辞める人にハローワークに自分で持って行って手続きするように言ったら、会社の判子もないのに出来るわけがないだろとハローワークに怒られていました。 農家は会社作ったらダメだなと思いました。 漁業関係者も法律どころか大学も出てない人が経営者になっているので全く法律を守ってないというか法律自体を知らないし、田舎なので警察も頼りないので無法地帯になってますが民放テレビ局は首都の東京という大都会でビジネスをしているのでせめて放送法の法律は守って頂きたいですね。 出演者は馬鹿で放送法を知らないにしても制作会社は社員に放送法を教えておくべきでしょう。 違いますか？ なぜ民放テレビ局は放送法を守らないのですか？
ケーブルテレビを利用していますが、STB（セットトップ ボックス）を設置していないテレビでは、見ることができない放送があるので、「ＢＳパススルー」方式に工事をしてもらいました。 ところが「日経CNBC」の放送は、STBを設置してあるテレビでしか見られないことが判明しました。 「ＢＳパススルー」を採用すれば、これまでSTBを設置してあるテレビで見られた放送の全部が、他のテレビでも見ることができるものと思っていましたが、 調べたところ、「日経CNBC」は、（ＢＳではなく）「ＣＳ放送」のようなので、「ＢＳパススルー」では見られないのは、当然と言えば当然のようです。 しかし、何か工夫することによって、「ＢＳパススルー」の環境で、「日経CNBC」（ＣＳ放送）を見る方法はないのでしょうか。 よい方法があれば、お教え願います。 ※日経CNBC http://www.nikkei-cnbc.co.jp/
とても困っていますので、どなたか詳しい方のアドバイスをお願いします。 現在、テレビにDVDレコーダーとAmazon FireTVstickの二つをHDMIで接続してあります。 テレビ側のHDMI端子が一つなので、切替機を使用してこの二つを接続しています。 昨日まで問題なく、テレビリモコンの切り替えでHDMIにし、どちらも普通に観ていま したが、本日、同じように観ようとしたところ、どちらも全く映りません。 レコーダーのリセット時とTVstickの初期画面は、どちらもメーカー名や機器名が表示 されますが起動後は全く真っ黒な画面です（HDMIが選択されている表示は左上に出ます）。 切替機からテレビに直にケーブルを差し替えてみましたが同じ現象です。 レコーダーで、録画画像を再生（真っ暗なのでカンで）してみたら、レコーダーの カウンターは動いていますが音も出ず、TVstickはリモコンを使ってみると（PCの カーソル移動のように）通常カチッカチッと移動するのですが、その音は出ています。 切替機の不具合だと思い、PCを切替機経由でHDMI接続してみたところ、PC画面は テレビに映るので、切替機（もしくは切替機とテレビを繋いでいるHDMIケーブル）の 故障ではないようです。 電源ケーブルを抜いて（テレビも機器も）試しましたが、どちらも変わらず映りません。 まったく同時にレコーダーとTVstickが故障するとも思えず、途方にくれてしまいました。 他にどのような事が考えられますでしょうか？ よろしくお願いします。
【SHARP(シャープ)の嘘か本当か分からないが有名な都市伝説】シャープは液晶事業のメイン工場を亀山モデルとして売った。 亀山と言えば、全国から見ると気にならないが、亀山という土地は天理教のお膝元である。 要するに、シャープは天理教信者が買ってくれるように敢えて亀山モデルとして売った。 亀山という土地に天理教の信者は親しみを感じるので全国のシャープ愛好家+天理教の信者に売るためにシャープは亀山モデルとして売ったという。 この都市伝説ってどう思いますか？ シャープは創価学会のお膝元である信濃町モデルを発売すれば、液晶事業は安泰になるのでは？ 信濃町モデルって聞いても一般人にはピンと来ないが、創価学会信者は信濃町=創価学会と分かるので親しみを沸いて買うと思う。 天理教信者は亀山に親しみを沸いてシャープのテレビを買う人が多い。 この提案を飲まない場合は、ソニーやパナソニックがやればいい。 宗教の総本山の住所を○○モデルで売れば全国+信者が買うので信者分が売り上げに上乗せされる。 頭良くないですか？ 潰れかけのシャープに教えてあげたい。
安く中古でテレビを購入したいと考えています。 たとえば、以下の2品のように、少し前で安めで大きいサイズの商品と、 比較的最近の商品だけどサイズが小さく値段もあがる商品のどちらが満足度が高いでしょうか？ 主な使用方法は、一般的な番組視聴とゲームを予定しています。 よろしくお願いします。 TOSHIBA REGZA 42Z1 2010年製 http://www.mbok.jp/item/item_485603758.html?_SRC … TOSHIBA REGZA 32S8 2014年製 http://www.mbok.jp/item/item_478439082.html?_SRC …
NHKBSの映らない
テレビとアンテナの間に繋いでたコードが壊れてしまい新しいの探したいのですが名前がわからず探せてます！ 接続部分の穴がアンテナに挿すほうが0.9ミリ テレビに挿す方が0.4ミリです。 長さは約16cmです。 素人で測ったので大体です。 わかる方いたら教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
ＤＶＤレコーダーと液晶テレビをセットで現在使っていますが、かなりの年月が経っていて古いので両方ともいっぺんに買い替えしようと思っています。 その場合、各種の設定など難しいのでしょうか？ どのような設定があるのでしょうか？ 今のセットを買ったときは電気屋さんがいろいろと設定をしてくれたような、おぼろげな記憶があります。
ＤＶＤレコーダーと液晶テレビをセットで現在使っていますが、かなりの年月が経っていて古いので両方ともいっぺんに買い替えしようと思っています。 その場合、各種の設定など難しいのでしょうか？ どのような設定があるのでしょうか？ 今のセットを買ったときは電気屋さんがいろいろと設定をしてくれたような、おぼろげな記憶があります。
ユーチューブが見れる液晶テレビを探しています。 　サイズは42、43ぐらいです。 メーカは特に何でもいいです。 http://kakaku.com/specsearch/2041/　参考にしましたが、 ユーチューブ見れるスペック検索が見当たりませんでした。 　よろしくお願いいたします。
録画機能が付いてないのですが、どんな方法で録画できますか？
一人暮らしをするためにAmazonで液晶テレビを買おうと思っています。 アパートなのですが､どのTVでも接続出来るのでしょうか？ TV以外に､配線？はどのようなモノを買えばいいのでしょうか？ またDVDプレーヤー？も購入しようと思ってます。 これにも配線は必要ですか？ 全く知識がないので、液晶テレビを買うときに必要なモノを解りやすく教えて頂けたらありがたいです。
SHARP★20型液晶アナログテレビ★LC-20C5-Sのアダプターの型番を教えてください。
テレビが時々音も画面も消えしばらくすると直ります。
家にTVを置いていないのですが、今回どうしても見たい番組がWOWOWで配信されます。 そのため、iPadでWOWOWオンデマンドを視聴しようと思いましたが、WOWOWの申し込みにはB-CASカード番号が必要になることを知りました。 B-CASカードだけを手に入れる方法はないか考えていたところ、知人より「中古機器を購入したことしてB-CASカードの再発行手続きを取る」ことを勧められました。 今回の為だけに地デジチューナーを買うのに抵抗があるものの、嘘を付いて再発行手続きを取ることへの後ろめたさを感じています。 皆様でしたらこのような場合どうなさるか、ご意見を頂きたいと思います。 初めての質問のため、不手際がありましたら申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
Wi-fwの電波が悪い部屋があります。なにか対処できる方法を教えて下さい。
PHOTO-U TVについて質問です。 以前0円ということでPHOTO-U TVを契約したものの全く使用していないので、売ってしまおうかと考えています。 しかし、どこを探してもPHOTO-U TVにSIMカードらしきものが見当たりません。 2年契約のためしばらく解約ができないのですが、ＳＩＭカードがなく内臓されているものだった場合、売却することで不都合が発生するものでしょうか？ よろしくお願いします。
マストに付いているアンテナの高さ、方向を調整したいのですが、１回しか使わない測定器に３万円も払うのはもったいないです。 なんとか数千円でレンタルできないでしょうか。 受信レベルはあるのですが、時々ブロックノイズが現れます。なのでMER, BARを調べたいです。 レンタルできないとき電気屋さんに調整を頼んだらいくらぐらいになりますか。
衛星契約に詳しい方教えてください。 私の実家がど田舎でケーブルテレビじゃないとTVが見れないのです（村のケーブルテレビなので）が、BSもパススルーで映ってしまうのです。 NHKの人が来て「BSが見れるのでBS契約が必要」と言われたので契約変更したのですが、、、 見れている状態である期間の受信料はしょうがないと思うのですが、勿体ない気もするので見れなくすることができるのであれば見れなくしたいのです。 こういう場合、工事でBSを見れなくする方法とかあるんでしょうか？ もしあったら電気屋さんに頼めばできるのでしょうか？
2年前ほどから、テレビに影のようなしみが現れて少しずつ移動をしています。 気になるので分かる方いたら、助けてください！ ちなみにテレビは東芝のREGZAです。
テレビの選びかた
現在、Benqのe2220HDをゲーム用で持っているのですがこれをそのままテレビとして使用したいです。 ps4があるのでnasneの購入も考えましたが、お金が出ません^^; 最低限のテレビの機能（視聴、録画、番組表）を付けることができるチューナーを教えて頂けませんか？ HDD内蔵もしくは外付けで付けられるものであるとありがたいです。 よろしくお願いします。
随分前からですが、テレビ東京系(10ch)の電波受信が悪く、砂嵐のような現象が見られます。 あまり天気は関係ないようですが、この現象はアンテナに問題があるんでしょうか？ それともテレビやレコーダー、配線などに問題があるんでしょうか？ もし、アンテナに問題があるようなら電機屋に頼んで調整してもらうのがベストでしょうか？
東芝のテレビ レグザ4K 49型を 買いたいんですが オリンピック前に買うのとオリンピック終了後に買うのは どっちが得ですか？ レグザ4K 49型 大手の電気屋で¥160000ぐらいですオリンピック前は お客さんも沢山来るから お店も強気で値下げしない？それとも お客さんが沢山来るから安くする？ オリンピック終了後は お客さんが減る？ので安くしないと売れない それとも お客さんが少ないから安く出来ない！ みなさんテレビを 買うなら オリンピック前 オリンピック終了後 どっちがいいですか？ 現行 家にあるテレビは普通に映っているのでオリンピックは 普通に見れます
新聞のBS番組表ですが　番組の内容が書いてないので　どんな番組か　タイトルだけでは わかりませんよね　地上波なら　テレビガイドとか　色々とあるんですけど　BS番組は そのような　雑誌が無いので　誰か　詳しく番組内容が　記載されてる　雑誌ありませんかね～ 東海版です。
ＡＱＵＯＳのテレビを見ています。録画予約をしようとブルーレイを作動させテレビの音量を下げようとしたところいきなりテレビがＣＳのチャンネルにとびその後アナログの12チャンになったまま何をしても動きません。画面はアナログなので砂嵐です。リモコンなどを押すと時々ＣＳのチャンネルが映ったりするのでがまたすぐに１２ちゃんになります。テレビ自体のスイッチで捜査しても同じ状態です。誰かわかる人いないでしょうか？
一家でテレビを3台もっていたら3台の受信料をとられますか・・・・昔のテレビだはなく今の薄型テレビです。
WiiUについてです。 テレビが壊れたのでまた新しいテレビにWiiUをつないだのですが、音声だけながれ画像が映りません。 線など見当たるところは確認しました。 やはり、もう1度WiiUの方で設定し直すと良いのでしょうか？
COBY32インチのテレビを購入し、最近ブルーレイのプレイヤーを購入しました。HDMIケーブルにて接続してみたところ、信号がありませんにはならないのですが、1080p 60Hzとでたり、一瞬画面が写ったりの繰り返しで、まったくDVDが見れない状態です… これはテレビが悪いのか、プレイヤーが悪いのか、それともケーブルが悪いのか… どこを調べれば良いのかもわからず、質問させていただきました。 よろしくお願いします( ๑´•ω•๑)
液晶テレビに外付けHDDを接続して録画しているのですが、HDDの録画時間が足りないので更に容量の大きいHDDに変えたいと思います。現在接続しているHDDの中身の録画番組をそのまま新しいHDDに移すことはできますか？
TOSHIBAのDynabook Windows8 Dynabookがうなるので、修理をしたのですが、まだうなっています。どうすれば、直りますか？ 前にもこのようなことがあり、修理しました。
テレビ番組の録画をしたいので、録画用ハードディスクを買いました。しかし、自分のテレビはシャープのAQUOS、LC-32E9という形式だった為、テレビについているUSBを差し込むところが「工場調整用」と書いてあり、ハードディスクのみでは録画できないと調べたらわかりました。録画するためには、テレビを変えるか、地デジチューナーを買えばいいと書いてありましたが、「どの地デジチューナーを買えばいいのか？」というのが自分の判断のみではまた、間違えて買うのは、もう嫌なので、質問させて頂きました！私はどの地デジチューナーを買えばいいのですか？
amazonプライムビデオを検討しています。 現在dTVとhuluに加入していますが、メリットはありますでしょうか？
液晶テレビ　パナソﾆｯｸ　TH43DX750 買おうと　思っています ヤマダ電機　155000円くらい　価格交渉していません 価格.com128000円くらい アフター　やら　考えると　家電量販店で　買った方が　良いのが　値段が　やすい　ネットで　買うか　悩んでいます
詳しいことがよくわからないのですがケーブルテレビを解約したらアンテナからつながっていたものが切られたようです。以前ケーブルテレビでみていたテレビはBSしか見えません。もう一台あるテレビはケーブルテレビ契約はしてうなかったので地デジ、BS、CSすべてみえます。アンテナはあるということですよね。電気店に問い合わせたら工事をしなくてはいけなくて1万から3万くらいかかるそうです。そういう必要はあるのでしょうか？何か対策はないのでしょうか？よろしくお願いします
1995年製、ブラウン管TVに デジタルチューナーをつなぎ、カードをさして、 TV 見ていて、時々映らなくなったのですが、ついに映らなくなりました。 (マンションに住んでいます) チューナーは　OCTA OYDT-05P　です。 ノートパソコンならありますが、つなぐことできますか。
チューナーが必要な場合、チューナーであればどんなケーブルを買ってつなげれば良いのですか？
1995年製、ブラウン管TV デジタルチューナーをつなぎ、カードをさして、TV 見ていて、時々映るらなくなったのですが、ついに映るらなくなりました。(マンションに住んでいます)一時的にスマホのTV をつけるのですが、ベランダに行かないと映りません。やはりTV が古いのでしょうか、新しく買うとしたらどういうのがいいでしょうか。TV をもたず、スマホでTV 見ていて人、結構いますか。
TVに接続する外付けHDDの取付に関する質問です。 近々外付けHDDを購入しようとおもうのですが、調べるとHDMIのケーブルでの接続になる様ですが、｢録画用HDMI｣がないTVでも取付できるのでしょうか？ 普通のHDMI端子は有るのですが、録画用はないTVです。 また、録画用HDMIがないTVでも取り付ける方法はあるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
テレビのアンテナとブースター取り付け工事は全部でいくらかかりますか？ 相場を教えてもらえませんか？
ディーガ+のモニターのみあります セットのHDDはありませんがプライベートビエラのセットHDDがあります モニターは使用できないでしょうか？ ちなみにテレビはシャープのアクオスですよろしくおねがいします！
【液晶テレビのIPSパネルについて】IPS系のADSパネルのADSってなんですか？ ランク的にはどの程度の立ち位置ですか？ IPS ADSパネルとAH-IPSパネルならどちらの方がランクは上ですか？ AH-IPSパネルのAHってなんですか？ 一般的にIPSパネルを使用している液晶とはどのパネルを使っているのでしょうか？ 2つとも次世代液晶パネルですか？旧型の廉価版ですか？
最近のLAN内臓LCDテレビとLAN内臓BRビデオ連携について教えてください。 同じメーカー同士の無線での映像転送は可能ですが、 他社メーカーでの映像転送はできますか？ たまたまシャープなどWebを見ておりますが、 シャープテレビに対し、シャープレコーダーの動作確認の情報しか見つけられません。
今度引っ越すマンションには共同のBSアンテナがなく、ケーブルテレビのJcomが入ってます またネットもJcomしかないので、ネットを繋ぐにはJcomと契約しないといけません テレビはBSも見たいので、テレビもBSが見られる契約をJcomと結ぶか自分でBSアンテナをたてるしかないと思われます ですがそのマンションのベランダにアンテナをたてているお宅が見つかりません もしかしたらマンションの規約でアンテナを立ててはいけないのかもとも思います その場合は壁面に取り付けるようなものがあればそれをつけるとして、ずっと住み続けるであろうことを考えるとBSを見るためにずっとJcomにお金を払うのももったいない気がしています BSアンテナのないマンションでBSを見るためにJcomとどの程度の契約にしておくのが一番賢いか今悩んでいます 同じような環境の方、そうでなくてもこういったテレビやネットのことにお詳しい方、電気音痴で訳分からなくなっている主婦にどの選択が賢いかをアドバイス下さい よろしくお願いします
車でテレビを見ながらドライブレコーダーを使うとテレビが見れないどうしたらいいでしょう？
今日、NHKから契約するように言われその場で契約しました。 契約自体は仕方がないしお金を払う義務があると納得しているのですが、住んでいるアパートにパラボラアンテナが上がっているらしく、衛星の契約をさせられました。 BSはおろか、TV自体滅多に見ない(ゲーム用に購入)のにコードを繋げば映るのだから払ってくださいと言われるのは納得いきません。 もちろん分配器は持っていません。 分配器を所持していなくて地デジの方に繋いでいるのだから地上のみの契約に切り替えたいのですが可能でしょうか？ それが無理であれば、差込口をパテで埋めて物理的に見れなくすればいいのでしょうか？ どうにかして切り替えをしたいです。 回答よろしくお願いします。
今までインターネットのオプションでTVを見ていました。 しかし今回ネットの見直しからアンテナ設置を検討しています。 設置箇所については屋根裏(コンセント有)にDIYで設置します 現状は屋根裏の点検口付近にネットのONUが設置してあり、分配器からテレビまで配線してある状態です。 宅内引込→ONU→分配器→テレビ そこで質問は2つあります。 ① 在住地域のアンテナレベルで屋根裏設置で視聴が可能か。 住まいは埼玉県上尾市の西部です。 A-PABを見たのですが中継局はスカイツリーだと思われます。 スカイツリーまでは約40kmです。 ② どのアンテナを選択すればよいか。 現在の候補は下記2点です。 ・DXアンテナ：UAD1900 http://www.dxantenna.co.jp/product/item/manualIm … ・マスプロ：U2SWL26B http://www.maspro.jp/products/skywallie/u2swl26/ … 素子数が大きいものでブースター内蔵で選んでみました。 その他、アドバイスなどお願いします。
４Ｋ放送って今現在有料チャンネル程度で数少ないですが、これから４Ｋ放送が増えてきた場合ＮＨＫＢＳなどが４ｋ放送になってくると今現在の衛星アンテナでは見れないって事？チューナーも４Ｋ対応でないと効果が発揮っできない？　アナログＢＳ放送からＢＳデジタル放送になったときはアンテナは変えなくても見れた様な？
HDMI変換器の映像が映らない理由は? どうも以前でこの変換器の質問をしましたが、音声が壊れていたので交換してもらったら、今度はひどい結果がでました。それは映像さえ映らないのです。でも壊れたわけではないですよ。親方のテレビでやってみると、映像も音声もちゃんと出てましたが、僕のテレビでは映りませんでした。これはテレビの仕様ですか、それとも設定が違うのか、僕には全然わかりません。僕のテレビはソニー製のBRAVIA KDL-S2000です。動作チェックで成功した親方のテレビはSHARP製のAQUOS LC-33H10です。詳しい方々どうか原因を教えてください。
アメリカで購入したTOSHIBA製テレビ（50L3400U）を日本で使う（日本のテレビ番組を観る）方法を教えて下さい。 日本製テレビは電源とコンセントをつないだら難なく番組を観れましたが、アメリカのテレビでは見れませんでした。テレビのメニューにてチャンネルチューニングという機能があり、試してみましたが何も観れませんでした（砂嵐の画面のみ）。 我が家（賃貸）はイッツコム（ケーブルテレビ）にてテレビが観れるようになっているはずです。 インターネットで検索してみる地デジチューナーが必要だとか、HDD付き地デジチューナーがあった方が良いとか情報がありますが、よく分からないため質問させて頂きました。 他に必要な情報があればお知らせ下さい。 よろしくお願いします。 以上
テレビアンテナはどこで購入しましたか？ あと、どこに取り付け工事してもらえばいいの？
最近地デジの映りが悪くなりました。アンテナの受信が悪いみたいで、以前テレビ台を移動させたときにケーブルを抜いて自分ではめたことがあったので、接続が悪かったのかなと思いはめ直したのですが、あまり改善はされず… 奥まできちんと差込めないのですが、この状態でいいのでしょうか…？
テレビの画像がうつらない。声は聞こえる
価格.com の批評で、満足したものを得られなかったため、こちらで質問いたします。 PS4やパソコンゲームを満足にできるレベルでしょうか。 例えば、以前、自宅のテレビで、アサシンクリードをやったところ、画面が少し暗かったものの、 きちんと映像は、映し出されました。しかし、ウイニングイレブン2015をやったところ、 映像は、カクカクしたのものでした、このようなことがないのか知りたいのですが教えてください。 対象のTVは、BDM4065UC/11です。
私のパソコン、テレビは次の通りです パソコン、ＴＯＳＨＩＢＡ　ＲＥＧＺＡ　ＰＣ　Ｄ７１１／Ｔ３ＥＷ テレビ、Ｐａｎａｓｏｎｉｃ　ＴＨ－Ｌ３７Ｃ３です。 これをつないでパソコン画面をテレビで見れないでしょうか テレビもパソコンもＨＤＭＩ端子はありますが、どちらも入力端子とあります 何かいい方法ありましたら教えて頂けないでしょうか 宜しくお願いします。
今度大型テレビを買おうと思ってるのですが、普通の液晶か4Kかで迷っています。 4Kテレビってどうなんでしょうか。 3Dテレビと違って普及していくと思いますか？ 4Kのコンテンツは現状地上波では無いと言う認識です。 テレビはたまに見ますがケーブルテレビを契約する程では無いです。 ゲームもたまにやりますが、既に通常のps4を持っています。 どうぞ宜しくお願い致します。
5年前ぐらいに、シヤープの録画機能付の液晶テレビとバッファローの外付けＨＤＤを購入して、録画 及び再生と楽しんできましたが、3日前の午後から、テレビがＨＤＤを認識しなくなりました、シャープと バッファローの問い合わせで、ＨＤＤの故障という結論になりました。 そこで相談ですが、ＨＤＤのなかには私にとっては大変貴重な画像がたくさんあり、なんとかして復活 させたいんですが、なんとか裏技的な方法はないもでしょうか？ ”裏技”・・・と言ったのは、白状しますと、バッファローの相談員がＨＤＤの故障であれば、復活は無理という答えをもらっているのと、専門の復活業者の金額が何万～何十万ということだからです 因みに、当方は素人のおじいちゃんです、わかりやすく、ご回答を(ご無理申しますが・・・) 早急でお願いします。 ーそれにより、新しいＨＤＤはすぐ用意するつもりです
アイフォーンでテレビを無料視聴出来る方法があれば教えてください。
【LGテレビ所有者に質問です】LG の43インチ型4K対応テレビ「43UF7710」がAmazonで7万3800円で安いので買おうと思うのですが、LG製テレビ所有者に質問です。 ・TruMotion120(2倍速相当)機能で再生すると音声は出ますか？無音になりますか？ 1.5倍速再生、2倍速再生機能はあるのでしょうか？ その際に音声はちゃんと出力されるのか教えてください。 昔の東芝製REGZAだと1.5倍速再生が出来て音声も出力されていたので今では1.5倍速再生で見ていますのでこの倍速再生機能が必要です。 ・LGテレビは2番組同時録画できますか？ 1番組録画だと録画したい番組が被ったときに困りますのでW録画機能は付いているのかこの2点を教えてください。
BS/CSアンテナで今一台のテレビでBS/CSを見ています。もう一台でもBS/CS見たいので分配かアンテナを購入して見ること考えています。そこで2分配した時の画質は分配なしより落ちるのでしょうか？それとも2分配程度では変わらないでしょうか？今のBS/CSアンテナを付けていただいた時にレベル、信号？は良好と言われたので元は弱くないと思います。あまりに画質が悪くなるようなら1アンテナ1台を検討します。あと分配工事は素人でもできますか？やはり業者さんにしてもらう方がいいでしょうか？分配している方教えてください。よろしくお願いします。
地デジのアンテナについて、電波が２方向、３方向からくる場合、それぞれの向きにアンテナを設置し、アンテナ線を分岐するものを逆向きに付けて、１つにまとめてテレビに接続したら、普通に２方向３方向分の番組が見られるようになりますか？それとも、そういう用途専用のアンテナ線をまとめる機器を使わないとまともに映りませんか？
sonyのHDDレコーダーとAQUOSのテレビを接続の質問です。 今までは、テレビをつけている状態で、HDDの方のリモコンを起動し、スタートを押せば、画面が勝手に切り替わっていました。 しかし、1週間使っていなかった間に、その接続ができなくなりました。(テレビのリモコンの入力切換ボタンで操作するとHDDの画面に切り替わります。) 購入時、自分で接続していないため、どうしたらわざわざ入力切換をしなくても、スタートを押して切り替わるのか教えていただきたいです。 調べてもよく分からなかったのでこちらで質問させていただきました。 説明が下手ですみませんが、よろしくお願いします。
テレビの契約をﾄﾞｺにしようか迷っています。 5月20日に新築一戸建てに引っ越し予定なんですが、まだテレビをどこにするか決めていません。 引っ越し先ではネットもしないし電話もつける予定がないので地上波だけのテレビだけ観られたら良いのでアンテナが一番安いのはﾜｶﾙんですが、すぐ近くに学校があるので電波障害があるかもしれないのです。 デジサポっていうところで調べてもらえるらしいですが、地元の電気屋さんでも調べてもらえる事も出来るんでしょうか？ J-COM以外でもフレッツテレビやひかりテレビやeo光もありますが、今から申し込むと20日開通には間に合いそうもないので、とりあえずJ-COMを引き継いでその後に他のところに変更しようかとも思うんですが。
RCAからHDMIの変換器から音声が出ません。 使っている製品はAVtoHDMIでありまして、コンポジットからHDMIに変換するコンバータで、映像は綺麗に映っていますが、音声が出ません。テレビにせいかなと思い、ボリュームをあげたのですが、それでも音声は出ません。今度はテレビを変えて見たんですが音声は出ません。シュツリョク側も見たんですが、ちゃんと接続しています。その機械とはLDプレーヤーです。 どうすれば解決出来ますか?詳しい方どうかよろしくお願いいたします。変換器の写真貼っておきますので、ご鑑定お願いいたします。
現在、ケーブルテレビで、テレビ（地デジ＋BS）とインターネットと固定電話の契約をしています。ケーブルテレビの契約のうち、BS契約は、BSアンテナを購入・設置して、契約は解除しようと考えています。 我が家にはテレビ受信機が２台ありまして、２台ともケーブルテレビの地デジとBSアンテナを設置するBS放送を見続けたいと思っています。BSアンテナの同軸ケーブルや分配器などに詳しい方、教えていただけたら幸いです。
故障したブラウン管テレビから内臓HDDを取り出すことはできますか？
テレビの液晶が壊れてしまったので、買い替えを考えています。 予算2万円以内で19型の液晶テレビがどこかにないでしょうか？
TVのHDMI入力からの信号がHDMI(ARC)から出力されるか、についてです。 Webで調べたところ、ARCはTVの音声のみ出力する仕様でTVのHDMI入力からの音声は出力できない、との情報がほとんどでした。 そのつもりでホームシアターを購入したところ ・HDMI入力でもARCに出力できた(DolbyDやAAC) ・DTS/DTS HD AudioはARCに出力できなかった これらの仕様はARCの仕様として決まっているのでしょうか？ それとも使用するTVの仕様によるのでしょうか？ 使用しているTVはSonyのKDL-HX850です。 ｘｘのTVではどうだった、という情報でも結構です
老人会でユーチューブ　カラオケをパソコンで受信し４０インチテレビで拡大表示しみんなでカラオケ楽しみたい パソコン　dell inspron 1545 のVGA出力→　HDVideo Converter → HDMI→４０”テレビに 配線しましたがテレビに２０”程の画像しか映りません　画面一杯に映したいのですが　無理でしょうか　テレビは５年前の液晶テレビです
ＢＳＣＳ放送見ていて強風時見れなくなる場合と、強風でも見れる場合があります。なぜ？
東芝レグザA1s32が突然主電源が入りません。購入して５・６年は使用してます。 裏面を開けてヒューズを確認しましたが問題ありません。 そうなると何処が故障してるのかわかりません。 概算で修理費用はどのくらいかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近強風時映らないことがよくあり、その都度屋根に上って調整してます。アンテナの口径が大きければ強風でも映っていられますか？現在45センチ使用中です。
新しくアクオスのテレビを購入しましたがこれまで使っていたPanasonicディーガのリモコンでテレビのチャンネルや音量の変更ができなくなています。 ディーガのリモコン初期設定方法を教えてください。
ラインブースターの取り付ける場所は？？ BS/CSのアンテナから２分配にする予定です。 今はテレビ１台で視聴してますが新たにもう１台に分配しようと思うんですが、もう１台のテレビまでケーブルを20ｍくらい通さなければいけません。 １度、普通に２分配してみて、レベルが極端に下がればラインブースターを使おうと思ってます。 そこでラインブースターを入れる場所ですが下記の中でどれが正しい（効果大）でしょうか？ ① アンテナ ＞ LB ＞ 分配器 ＞各テレビへ ② アンテナ ＞分配器 ＞LB ＞各テレビへ 本来なら屋外用のブースターを入れれば良いと思いますが予算の関係でラインブースターになりました。 ラインブースターってネットで色々と酷評が書かれてますが、そのような人は使いみちを間違えてるようです。 元々の弱い信号を強くする事は出来ない。 INとOUTを間違えてる。 上記①②のようにどちらかが間違えてる。
テレビに外部スピーカーの接続を考えています(予算20,000～30,000円) Sonyのテレビ　ブラビアKJ-32W700Cなので、 Sony製のHT-XT100(約20,000円)やHT-CT380(約30,000円)を考えているのですが 使い勝手について知っている方がいたら教えてください ① スピーカーの接続は光デジタルとHDMIがあるようですが　どんな特徴、違いがあるのでしょうか？ 今はＴＶではなくパナのＢＤのリモコンで音量調節をしているのですが スピーカーを繋いでもＢＤのリモコンで音量調節できますか？ ② よくヘッドフォンを使うのでヘッドフォンを繋ぎっぱなしにしたいのですが 繋ぎっぱなしでスピーカーとヘッドフォンを切り替えて使うような使い方は可能でしょうか 今は、イヤホン端子に二股アダプタをつけて、ヘッドフォンと、５ｗのスピーカーを付けて、 音を出したい方のスイッチをON/OFFして使って言います ③ HT-CT380にはHDMIの入力が３つありますが 接続機器の切り替えは、ＴＶやＢＤのリモコンではできないのでしょうか？ また、他にもよい製品があったら教えてください よろしくお願いします 現在、 Sonyのテレビ　ブラビアKJ-32W700Cに PanasonicのBDレコーダ　ディーガDMR-BWT550と ToshibaのBDレコーダDBR-z100（サブ） デスクトップパソコン２台等をHDMIで接続して使っています また イヤホン端子に二股アダプタをつけて、ヘッドフォンと、５ｗのスピーカーを付けて、 音を出したい方のスイッチをON/OFFして使って言います
東芝DBR-Z410のリモコンで、SONYテレビの音量や電源が操作できなくなりました。 今までは、初期設定でSONYのコードをセットすると、復活できました。 が、今回は、復活できません。 ビデオリモコンの光は、携帯電話のカメラで見ると、光るのが確認できます。 電池も交換しました。 解決策をご存知の方、ご教授ください。
テレビ用の外付けHHDの録画可能番組数は、HHDの仕様ですか、それともテレビ自体の機能によるものですか。 2TBのHHDにまだ500GBもの余裕があるのに、録画した番組数が500に達したせいで、それ以上録画できなくなってしまいました。もっと容量が大きくて録画番組数の多いHHDに替えればいいなら、買い換えたいのですが、テレビ自体の機能制限によるのでしたら、諦めるしかありません。 どちらが原因なのか分かりましたら、教えてください。よろしくお願い致します。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9249944.html の質問の補足回数が少なくなったので新しく質問させていただきます。 PC画面をテレビへHDMI接続で表示させたいのですがうまくいきません。 テレビはRegza 37zp3 PCはAcer Aspire x1930です。 OSはWindows7です。 前回質問した時はテレビを認識しなかったのですが ↓の手順で認識しているような状態になりました。 PCモニター(D-sub)とテレビ(HDMI)をPCに接続し起動(この時点ではテレビを認識せず) モニターの解像度を1920×1080 60Hzに設定。 テレビをリモコンで電源オフにする。 Ctrl＋Alt＋F4を押し、少し(10秒前後)まってCtrl＋Alt＋F1を押す。 これをやると解像度変更の所やグラフィック/メディアコントロールパネルの所でテレビを認識している状態になりました。 ただ、相変わらずテレビには何も表示されず、テレビの電源をオンにするとまたテレビを認識しなくなってしまいます。 何かわかることがあればお願いします。
SHARP LC-24K7のUSBの活用方法を教えて下さい このUSBにBluetoothの受信機など差し込んで活用できるのでしょうか？
現在はスカパー！マルチアンテナで１台を繋いでます。 アンテナは母屋の屋根に付けてあり、そこから隣の離れにいる兄弟のテレビにケーブルを持って行こうと考えてます。 そこで２分配器を購入して離れにケーブルを持って行かなければダメなんですが、色々と考えると20ｍ～30ｍになると思われます。 一応はラインブースターは持ってるのでイザとなれば取り付けるつもりですが、20ｍ～30ｍだと損失も大きいですかね？ 20ｍのS5CFBは所持してるのでプラス10ｍを買って中継するのであれば下記のアンテナを購入した方が安くなる可能性もありますし、離れにもう１個アンテナを立てれば所持してるS4CFBの20ｍを使えるのでそっちの方が理想ですかね？
カーナビのアンテナ　と　自宅用のアンテナ　について 自宅用のアンテナの受信レベルが悪くて原因を調べていたところ疑問に思うところが出てきたので もし詳しいかたがいらっしゃいましたらご教授ください。 長文ですが、宜しくお願いします。 基本スペック 場所：千葉 家：2階建て 周りの家のアンテナ：魚の骨みたいな奴がいっぱい 自宅のアンテナ：DXアンテナUAD1900（＋ブースター使用） 車のカーナビ：型式は不明だが、アンテナが4つあるフルセグ 　　　　　　　　　（元々あったものではなく後からフルセグのみ追加) 質問 カーナビのアンテナと自宅用のアンテナは根本的になにが違うのか？ 状況 最近、一戸建てを購入し、自宅用テレビアンテナを設置しようとしました。 DXアンテナUAD1900（魚の骨ではないやつ）を購入し、1階からアンテナの受信レベルを実際に自宅用テレビを使って調べていました。1階は自宅を一周しましたが受信レベルが30以下で全然映りませんでした。 (受信レベルを測定する機械がないので、実際にアンテナとテレビを直接つないで延長コードをひっぱり家の周りをぐるぐるまわってました。） 1階はあきらめて、2階に移りました。又、同じように自宅を一周しながら受信レベルを調べていきました。 受信レベルは40ぐらい。周りの家を見ながらアンテナの受信方向を見て同じ方向では50ぐらいでした。 受信方向に自宅よりも高い家があったので、障害を避ける為に屋根に設置に設置しました。それでも受信レベルが65～70ぐらいしかありませんでした。 テレビは映りはしたものの、今のままではノイズが入るので（ブースターは使用しています）、もう少し受信レベルを上げるべく、周りの家みたいに魚の骨みたいな奴を設置する方向で検討していたとこ、車のカーナビをふと思い出しました。 この間、自宅の車でテレビを見ていたときのことです。テレビはカーナビ用です。車は家のすぐ真横に駐車しています。そこで、早速車のカーナビを調べることにしました。すると受信レベルが95もあったのです。 たしか、車の近くでも自宅用アンテナ(DXアンテナ)で受信レベルは測かりましたが、受信レベル30ぐらいしかなかったのにのですが、どうして車のカーナビは受信レベルは95もあるのだろうか？ と疑問に思いました。ネットで調べてもいまいちよくわからないので詳しい方がいらっしゃいましたら是非ご教授ください。 宜しくお願いします。
現在CATVにてTV視聴を行っています。 CATVは各部屋に設置済のコンセントで視聴できるようにしてあります。 BS番組はSTB経由です。 我が家は番組はTVに接続してあるHDDに録画してから見ることが多いのですが、 BS信号はパススルーしてくれないのでTV側で録画することができません。 仕方がないので現在視聴休止中のスカパーのアンテナ(BS.CS)の信号を1階と2階に分配し、 1階は居間のTV行きコンセントに混合、2階は私の部屋のnasneに入力させようと思っています。 (「nasneがあるなら・・・」と思われそうですが、nasneはプライベート限定です) この1階行きの混合は可能なのでしょうか？ 可能であればさらに質問なのですが、拡張性を考えて各部屋のコンセント行き分配器の手前で混合させるなら、やはりブースター等必要なのでしょうか？ コンセントの数は5つですが、現在使っているのは内3つです。
HDMIケーブルとAVケーブルはどちらが高画質なのでしょうか
先日一人暮らしをする為、マンションに引っ越してきたのですが、契約の時、貸し主の不動産屋の方から、 ちなみに僕は三階の部屋なんですが、 「上の四階の住人の方がbsアンテナ付けていたのを見たので、bsも見れますよ」と言われまして、アンテナ線を直に壁の端子からテレビのbs・csアンテナ端子に繋いでみたのですが受信強度0で映りませんでした。 こういう場合、分波器とか分岐器など使っても映りませんよね… ちなみにbsアンテナは前に住んでいた実家で使っていたのがあるにはあるのですが ベランダの向きが、衛星とは逆方向で外に取り付けるのは無理なので、室内アンテナとかで対処するしか ないんでしょうか? 確認の為、ご回答頂けると幸いです。
PC画面をテレビへHDMI接続で表示させたいのですがうまくいきません。 テレビはRegza 37zp3 PCはAcer Aspire x1930です。 解像度を変えたり、テレビ側で設定を弄ったりしていますが表示されません。 PC側もテレビを認識していないようです。 何か分かること、試してみることがあれば教えて下さい。
zts１１を使っています 電池が切れそうになったとき充電しようとしてコンセントをさしても充電ができません 再起動したら充電されます もしかしたら壊れてるかもしれませんか
パソコンの画面（ニコニコ動画）をテレビで見たいのですが、 取扱説明書を見るとテレビ（三菱real␣ldh37mx60)についているhdmi端子 はパソコンには対応していないということでした。 hdmi端子の隣にpc入力（rbg）の端子がついていましたが、 こういった場合どうやって接続すればテレビで見ることができるでしょうか。 パソコンにはrgb端子はついておりません。hdmiとｄ４端子がついています。
電波が悪くてテレビがほとんど観れません。 現在木造アパート住みで地デジテレビを買ったのですが 風が吹いたり、雨が降ったりすると 「信号レベルが低下しております」と画面に出てきて映りません。 天気が良くて風が吹いていなくても時々映らなくなったりして気まぐれです。 そこで質問なのですが原因は何でしょうか？ 原因と解決策もいろいろと教えていただけると助かります！！！ 皆さんよろしくお願い致します。
あぶれてしまった外付けハードディスクの使い道と代わりの録画手段を教えて欲しいです。 この度進学し、レオパレスのアパートに入居しました。部屋についていたテレビに外付けハードディスクを付けて録画するつもりだったのですが、USB端子だと思っていたものがHDMI端子だったというミスをやらかしました。見学の時はあまり時間がなく適当に見てしまったのが良くなかったです。ちなみにテレビの型番は東芝REGZAの22AV550です。 そこで質問なのですが、 ①買ってしまった外付けハードディスクの使い道はどんなものがあるか教えて頂きたいです。パソコン関係はインターネット（主に動画とアニメ）と文書作成くらいしかしません。 ②出来るだけ安価な代わりとなるテレビ録画手段を提案して欲しいです。インターネット、パソコンは使用出来ます。その録画に外付けハードディスクを利用できるのが一番望ましいです。レコーダーは電気屋で5万円ほどしたので買えないです。出来れば1万円以内、高くても2万円以内でなければ出せないと思います。 よろしくお願いします。
デッキ２台接続してVHSダビングしたいです。DVDはTVで再生視聴できますか 接続方法解りやすくお願いします。 現在は　TV　→　ビデオ1でDVD再生視聴 　　　　TV　→　ビデオ2で再生はできます。 　　　　デッキ間を再生側出力→もう一方のデッキ入力接続しましたが 　　　　ダビング出来ません。　よろしくお願いします
表題の件で質問です。 初めて転勤することになりまして、テレビを買い替えることになりました。 これまでテレビに録画した番組をＤＶＤにとして新しいテレビで見たいのですが、 これまでこの操作をしたことがありません。 テレビはＡＱＵＯＳで、パソコンは富士通ＦＭＶを使っています。 コネクターのような物（？）を購入したのですが、果たしてそれをどのように操作していいか 分かりません。 大変初歩的な質問でで申し訳ないのですが、ご教示賜れば幸甚です。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
かなりごちゃごちゃしてきたテレビやルーター類の配線をスッキリさせたく、とりあえず現在の配線状況を確認してみました。 そうするといくつかの「？？？」がありました。 テレビもレコーダーも問題なく稼働しているので良いんですが、せっかくなので確認しておきたくこちらに質問させて頂きました。 ちなみに配線はずっと前に夫が行ったのですがよく覚えていない様子なので・・・。 確認１．①の分配器Aの「BR」からアンテナジャックへ接続されているのですがこれは必要なのでしょうか？うちは光テレビなのでONUからアンテナはひけているんじゃないのかなぁ？と思いまして。そもそも「BR」って何のことでしょうか？ 確認２．②と③は論理的には差し込むところが逆なのでは？ どうぞよろしくお願い致します。
auの携帯を持っていて、ケーブルテレビに入っているのですが、おじが住むのですが、インターネットはおじはできないので、電話とテレビで一番安いプランがあるおすすめの会社を教えて下さい。テレビは必ず何らかの会社と契約しないとテレビは見えないのですか?払うのはNHKだけで、他のテレビの料金はどうなっているのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
京都市南区在住のものです。 地デジを観る為、室内アンテナを購入しようかどうか検討中ですが、、 京都市南区は電波強度でいうと小電界地域になるのですか？ 場所は京都駅から少し西側あたりです。 室内アンテナでいこうかと考えているのですが、いけますでしょうか？ ご存知の方いらっしゃったら、ご意見宜しくお願いします。
LC-45AE5のテレビが頻繁にカッチっと音がして画面が消えます。グリーンのライトはついたままですが、最近日によって違いますが頻繁に起きます。 2005年製ですが、修理可能でしょうか？
テレビの電源を入れたら、現在放送されていません。E203 番組表なので放送時間を確認して下さい。雨や雪などの天候の影響で、一時的に受信できない場合もあります。…教えてください。
Toshibaのct-90422にてusbhddの登録をするとき初期化をしない方法はありませんか？ 別のテレビで録画したテレビ番組をみたいです。 別のテレビで鍵をつける設定があったのですが やはりそれも初期化されますか？
無線でテレビが見たいのですが何と何を買ったら良いのでしょうか？
今、家のリビングにテレビがあります。二階の部屋にも一つ置きたいと思い買おうと思ったのですが、ケーブルのことなどでの工事ってありましたっけ？コンセントのどこに丸い穴はあります
SHARPが鴻海に吸収合併されたと先日ニュースで知りましたが、これからは、SHARPのロゴが入った電化製品とかは、家電屋とかでは見られなくなってしまうんですかね？
新築木造2階の一戸建てで、アンテナ(UHFとBS)から2階ユニットバス天井裏にブースターと2分配器を取り付けました。2階部分はUHFとBS共に60dB程度のレベルなのですが、1階部分はBSは2階と同様の数値なのにUHFが45dB前後と急激に減衰してました。(一応テレビは問題なく映りました。) ブースターも全開で上げてるし、分配器から壁面端子部分まで中継接栓を設けたわけでもないし、接栓部分がショートしてたらテレビも映らないはずなので、原因がわかりません。 原因がわかる方がいたら宜しくお願いします。
こんにちは 先日、大阪市内のケーブルテレビ会社についてのご質問に、回答させていただきました。 その中で、大阪市内は、区によって、「J:COM」と「Baycom」とに２分されていて、エリアは重複しておらず、選択の余地はありません。 今月１日から、電力小売が自由化され、これまで地元の電力会社からしか受電出来なかったのが、他社からの受電も可能になりました。また、来年４月からは、ガスの供給も自由化される予定です。 こんな中、なぜケーブルテレビ会社は、エリアが決まっていて、選択の余地が無いという制度が、まかり通っているのでしょうか。 私は、Baycomのエリアに住んでいますが、J:COMのほうが、サービス内容に魅力を感じるため、できればJ:COMからの配信を受けたいのですが、同社のホームページで、私の住所、郵便番号を入力すると「J:COMのエリアの対象区域外です」と表示されます。最も、私はマンション住まいのため、管理組合で承認されなければ、仮に自由化されても、乗り換えは不可能ですが。 そこで質問ですが １、電力、ガスなど、自由化が進む中、なぜケーブルテレビ会社は、エリアにより、いわば独占状態で、選択の余地は無いのでしょうか。 ２、将来的には、自由化される可能性はなるのでしょうか。 もし、仮に私が一戸建てに住んでいると仮定した場合、またマンションでも、管理組合の承認が得られた場合、現在とは異なる会社からの配信を受けられるようになるのでしょうか。 （マンションの場合は、戸別は不可能でも、マンション全体で、乗り移りは可能になるのでしょうか） 　なお、現在受けているのは、Baycomの難視聴解消サービスのみで、有料放送やインターネットのサービスは受けていませんが、これらの勧誘が来ます。
録画ができる2番組 値段は8000円です
こちらの作品を今見ています。一部、微妙に画像のコマ数が少ないのではないか？と見えてしまったですが、実際そのようなことはあるのでしょうか？　こちらの作品以外でそのようにも時々見える場合があります。
BD-T1100でパソコンでレコーダーで録画した番組や今放送しているテレビを見れる方法を教えてください 詳しく教えてください
テレビの調子がおかしいです。 東芝のレグザなんですが、テレビを消して何時間かたったあとにつけると画像のようなものが表示されます。５分くらいすると突然消え、それが映っている間は放送している番組は見れません。(録画番組や番組表は見れます。) テレビを消してすぐ付けた時には普通にテレビが見れます。 なので朝ニュースを見るのにも多少待たなければいけません。 どうしたら直るでしょうか。
最近京都のアパートに引っ越ししたのですが、持ってきたテレビがKBS京都しか映らなくなってしまいました。 地域設定もチャンネル設定も行ったのですが、それでもKBS京都しか映らないのは何故でしょうか？また、どうすれば他のチャンネルも見られるようになるのか教えてください。
BS放送が見れません…　テレビと録画機器にチューナーは内蔵されていて、マンションに共同アンテナもあります。　大家さんにそのことを確認したら「共同アンテナはあるから新たにBSアンテナ設置の必要はないが、BSを見るにはお金を払わないといけない。」と言われました。　BSの無料チャンネル(BS11とか)もお金を払わないと見れないのでしょうか？　さっぱり状況が分かりません…
戸建てのテレビについて 大阪市内で 新築の戸建てを購入して テレビアンテナを取り付けようとしましたが 電気屋さんに電波が届かないので アンテナは無理だと言われました。 ネット回線で検討してますが インターネットや電話はいらないので テレビだけの契約で どこがおすすめか教えて下さいm(__)m 料金がやすくて 地上波だけ見れればでいいです。
引っ越しをして、テレビの設定を行ったのですが NHKと地方局1つしか映りません。 地域設定と郵便番号設定はできております。 アンテナ受信強度を確認した所、上記の2つ以外は30以下になっていました。 アンテナが原因でしょうか。アンテナが原因なら、アパートの大家さんに連絡しようか迷っています。 それとも配線の際に、同軸ケーブルのピンが曲がってしまったので、自分で真っ直ぐに直して挿し直したのですが、それが原因でしょうか？ 解決方法を教えてください。
テレビの録画について質問です。 テレビ内部で録画したいです。何を揃えればいいのか分かりません。教えてほしいです。 それから、どれぐらいのお金があればいいですか？？ テレビはあるんですが、録画機能がないので、新しく買おうと思っています。
NHKの衛星契約から地上契約への変更、または、契約の解約について 先日、NHKの訪問者の人と衛星放送の契約を交わしてしまいました。 私は一人暮らしを始めたばかりでよくわからなかったこともあり、とりあえずと思い、契約書にサインと判を押してしまいました。 しかし、後々考えてみるとテレビを買ったときにBSは見れないと言われたことを思い出しました。(マンションにはBS受信できるアンテナがついています)そこで、ネットで色々と調べてみるとBSを受信できない場合は地上契約だけになる、ということが書かれていました。 また、契約をしてしまっても解約はでき、テレビも一応見ることはできるということも書かれていました。 できることなら解約を、最悪でも地上波だけの契約だけにしてしまいたいので、やり方がわかるかたは教えていただけたらと思います。 四月から料金が発生するので、できれば三月中に解決してしまいたいです。 長文失礼しました。
bsが映らないです。 e202と画面に表示されます。アンテナレベルは0 たまに映ったりしますがまたすぐに映らなくなります。 天気は晴れています。 原因としては何が考えられますか?
液晶テレビ　シャープクアトロン　ＬＣ-46　Ｘ3 センター　スピーカー　ＳＯＮＹ　ＨＴ－ＸＴ100 サブウーハー　　　　　ＳＯＮＹ　ＳＷＦーＢＲ100 うまく　認識してくれません。 いい　接続方法はありませんか？
TVアンテナ端子を現在ない部屋に 取り付けたい。 費用を教えて下さい。
昔、ブラウン管テレビだと焼きつきが発生したようですが、液晶でもなるのでしょうか 現在自分のregzaでは焼きつきで画面中央に影ができています 修理以外で直す方法はないでしょうか お願いします
数ヶ月前から月曜日から土曜日の午前中に限ってテレビが映ったり映らなかったりします。カーテンを閉めるときちんと映ります。またHDレコーダーはきちんと撮れているので、電波の問題ではないと思います。これさ電波障害でしょうか？
質問させていただきます。 パナソニックのVIERA TH-42PX70 という型のテレビを使用してしています。 今まで録画をしたいと思ってもずっとできませんでした。外付けの録画する機械も取り付けができないタイプだそうで… SDカードを挿すところがあるのですが、SDカードを挿しこめば録画はできるようになるのでしょうか?(TT) お分かりになる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします！
テレビのyoutubeを見てるんですが、文字をうとうとしても、文字欄みたいなのが出てこないんです。なぜでしょう 解答お願いします
テレビでyoutubeを見てるんですが、検索の際に文字をうとうとしても文字欄みたいなのが出てこないんですどうしてでしょう お願いします
ついこの間、5年くらい使っていた日立のプラズマテレビが壊れました(子供が何かぶつけて割れました)。 せっかくなので4Kにしようと思っているのですが、予算の関係上低いランクのものしか選べません。(ネットで14万円以内) 候補はこちらです。 ・ソニー BRAVIA KJ-49x8000c ・パナソニック VIERA TH-49DX600 ・シャープ AQUOS LC-50U30 なお、東芝の49G20Xも有力候補だったのですが、店舗で見てみると倍速機能があるくせに普通の番組でもカクカクだったので、やめました。 この３つは機能の差もそれほどなく、どれでもいいといえばどれでもいいのですが、気になる点がいくつかあります。 ・ソニー ○androidTV ○クッキリしている ×倍速非対応(そこまで気にならなかったが) ×2番組同時録画非対応 ×ソニーは壊れやすいというウワサ ・パナソニック ○無難 ×倍速非対応(そこまで気にならなかったが) ×2番組同時録画非対応 ・シャープ ○2番組同時録画対応 ○倍速非対応だが気にならなかった なお、音についてはアンプをつなぐので気にしていません。 店員のおすすめはX8000Cでした。結局画質はプロセッサーが決め手で、今はソニーの「X1」というのが一番いいそうです。 できれば実際に見た方に伺いたいと思います。スペックだけではわからないこともありますので。
家てテレビを見ているといきなりプツっとテレビの電源がきれました プラグを抜いて掃除機でホコリとかをとってもう一回さしたら電源がついて1秒くらいしたらすぐにきれたんですけどどうやったらなおせますか？ ちなみにテレビの機種はTOSHIBAの26C2000というやつです
新しく買った液晶テレビ、契約していないCSが映ります。WOWOWもです。グレーの四角い案内がでています。もともとあった他の二台は映りません。 新品の期間限定かなにかですか? ちなみにテレビはアクオスLC-13S4-Sです。
液晶テレビの購入を考えていますが、どんな機種が良いのかよく分かりません。 ４Ｋテレビというのがありますが、これで今のテレビ番組を見ると、ハイビジョンテレビよりきれいに映るのでしょうか？
液晶テレビを買いました。 HDMIでの接続をしたいと思っております。 CATV会社に現在使っているSTBはHDMI端子が 付いてないので交換が必要と言われました。 明日交換に行こうかと思っています。 そこで配線の仕方を教えて下さい。 こういった事はかなり疎いです。 ・アンテナはどこに接続したら良いでしょうか？ ・接続する順番はどんな感じでしょうか？ どこに出力して、どこに入力するのか？など ・HDMIケーブルはどことどこを繋げば良いのか？ 分からない事ばかりですが、簡単に接続の順番、仕方を 教えて下さい。宜しくお願いします。
HDD内臓テレビのHDDが録画出来なくなりました。後付けのHDDをテレビに接続したら録画、再生はできますか？
2003年製のシャープのアクオスのテレビでワイヤレススピーカーを使った場合、テレビ本体からの音も出すことは可能ですか。
2003年製のテレビでワイヤレススピーカーを使った場合、テレビ本体からの音も出すことは可能ですか。
今使っているテレビは①ビエラTH-L50C60と⑤DVD-S50　 ②ビエラTH-L37C3と⑥ディーガDMR-BR585　 ③日立録画機能付きL32WP03です。 相撲が好きで画面が大きい迫力①のビエラにソニーSRS-05 か Fostex pm0,3 接続したいのですが、どちらがおすすめですか。 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
先ほどブレーカーが落ち部屋の電灯とテレビが消えました。ブレーカーを上げると電灯はついたのですが、テレビが電源を押してもつきません。 壊れてしまったのでしょうか？改善方法があれば教えていただきたいです。
地デジチューナを購入したが、リモコンがなくてテレビの画面がはしらない、リモコンがないとだめかな？
HDD、テレビについて初心者です 録画できてDVDやブルーレイなども使用できる物を探してます 録画はダブル録画もできて1日に１つは録画します オススメのものはありますか？ また、テレビについてなのですが 40インチだと5万超えるのはやはり当たり前ですかね？ その他テレビ、HDD関係でオススメ商品やアドバイスあればいろんなこと教えて下さい！
家のテレビなんですが、毎週水曜日7時19分に毎回決まったチャンネルのテレビがつきます。視聴予約をしているわけではないんですが、必ずつきます。何か原因は分かりますか？
液晶ＴＶ電源「入」で赤と緑点滅を繰り返し（点滅前にカチッと音がする）受信できない。リセットも実行しました。そのときは受信できましたが。つぎから電源「入」で上記になります。 メーカーナビサポートは修理と出ます（修理代金は目安最低として17000円位～）。が、電源の「入」ができないことで、修理依頼または修理したことがある人教えてください。 メーカーは伏せますが、重要な電源関係（待機状態で突然「入」になったりしました。これってリコール対象ではとも思ったりして）ですが部品交換しか考えれないので買い替えも考え迷っています。 意見をお願いたします。
テレビのチャンネルがEテレだけアンテナレベルが低く、まともに見られません。 アンテナの位置を変えたらこうなりました。 その前は日テレだけがアンテナレベルが低かったので、電気屋さんに見てもらったところアンテナの位置を変えてもらいました。 電気屋さんに今度はEテレが映らないと言ったところ、それでしばらく様子見てと言われました。 なんででしょうかね？ どなたか詳しい方、教えてください。
知人から少し古い型のテレビ（アクオス）をもらったんですが、放送や他の端子は問題ないのですが、なぜかHDMI端子だけがレコーダーやチューナーとケーブルで接続してもまったく反応がありません。 手持ちのケーブルを替えても、2カ所ある端子を挿し替えても同じでした。 接続状態でテレビ側に反応もなく、接続機器（チューナー）もケーブルを認識できてないみたいです。 2カ所ある端子がいずれも故障してるってことでしょうか。
AVCRECが見れない(>_<) 三菱のREALシリーズLCD-32BHR400という テレビ録画一体型機種で録画したTV番組が本体に収まり切らなくなったのでAVCREC方式でDVDにダビングしています。 ちなみにディスクは三菱やマクセルなど国産の物を使っています。 このREAL本体では問題なく再生できるのですが， 他所のDVDプレーヤーで再生しようとしたら，再生できませんでした。 AVCREC方式は対応していないプレーヤーが多いのですね(>_<) そこで何とか調べ AVCREC方式に対応しているはずの， Logitecブルーレイ&DVDドライブLBD-PMK6U3VBKという商品を購入しました。 付属ソフトである，これまたAVCREC対応のCorelWINDVDを使って 再生しようとしましたが，再生できないどころか，ディスクを認識しません。 三菱のAVCRECで録画した番組は三菱のプレーヤーでしか 再生できないのでしょうか？ 録画した番組を他所で見たいのですが， まさかテレビを持って行くわけにはいきません。 番組はもう本体からは消してしまったので， DVDの中にしか入っていません。 他所で見れるようにするにはどうしたらよいか ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 できれば購入したLogitecブルーレイ&DVDドライブLBD-PMK6U3VBKを 生かしたいのですが，無理であればこの商品は返品します。
1年前にアナログ放送が終わって、デジタル放送を見るには地デジチューナーをつなげなければ見れなくなりました。ブラウン管テレビなど捨てられた方いますか？それともチューナー付けて利用していましすか？周りの状況（知人）でもよいです
はじめまして、宜しくお願い致します。 札幌市でJ:comを利用しております。 SMART J:com Boxを利用しております。 寝室のテレビでは、普通に一台のテレビが映るのですが、リビングのSONYのテレビでは、Blu-rayかJ:comのリモコンを通してしか、テレビを見れません。 友達に聞いた所、やっぱり配線のミスじゃないかと言われました。 テレビのリモコンで電波が届いているか調べたのですが、全然反応がありません。 「北海道 札幌市」で検索しても、テレビ局は見つかりませんでした。 そこで、配線なのですが、ネットも繋がっていることだと思うので、パラボラアンテナではないと思い、BS CSの方にはアンテナ入力、出力へアンテナケーブルはつなげていません。 VHFの方にはアンテナケーブルをつなげています。 そこで、ここからが問題なのかもしれませんが、Blu-rayとテレビとの間には、HDMIケーブルをつなげていません。4極ミニプラグでもつなげていません。AVケーブルもつなげていません。Blu-rayとテレビの間には、VHFのみのアンテナケーブルのみです。 やはり、SMART J:com Boxの場合、Blu-rayとテレビの接続には、アンテナケーブルの他にHDMIケーブルか4極ミニプラグ、もしくはAVケーブルでの接続が必要なのでしょうか？ SMART J:com Boxの型番、わからなくてどうもスミマセン。 どうか、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
愛知県稲沢市駅前に住んでいます。地デジについて、テレビ愛知が時間帯により、見れないことがあります(夜が多い)。他のチャンネルは普通に見られます。発信する場所は、どれも同じ瀬戸のアンテナから発信するのではないのですか？
一般的には高さの三倍と言われていますが、これはテレビ台も合わせた高さになるのですか？
今ブラウン管のテレビを持ってます。 液晶テレビに買い替えを検討中です。 HDMIでの接続が可能みたいなんですが、何と何をどうやって接続すれば良いか分かりません。 かなり機械に疎いので、分かりやすく教えて下さい。宜しくお願いします。
現在ブラウン管のテレビを使っています。 もう古くなってきたので、買い替えようと思っています。 そこで、マクスゼンのテレビとDMR-BWT510は 接続出来るのでしょうか？ それと、テレビアンテナの配線が、古い形でアンテナ側の 形状が、壁に針みたいなものを突き刺すような感じです。 それでも利用できますか？ また、ケーブルテレビのチューナーも接続しています。 新しいテレビを購入した場合ですが、テレビだけを取り換えて 赤白黄色の配線を付け替えれば今まで通り利用できますか？ 接続は簡素にしたいのですが、HDMI？ケーブルで接続出来ますか？ 宜しくお願い致します。
TVが… つい先日TVの画面が急に真っ暗になりました。音も聞こえない状態です。電源は付いているようなんですが映像が映りません。どうしたらいいか分かりません。ちなみにTOSHIBA REGZA 40J7です。
パナソニック ビエラ Th-L42D60 を使用しています。 大変初歩的な質問ですが、外付けHDDを 購入検討しておりまして、 ①同時に何番組まで録画できるのか？ ②何録画しながらHDD再生できるのか？ 教えて下さい。 調べ方が悪いのか基本的だからか 見当たらず…ごめんなさい。
御願いします。 別部屋用に32型液晶ＴＶを購入しょうと思いますが、価格.COMで調べると全機種倍速液晶は無い様です。32型程度では遅延は問題にならないのでしょうか。
USB接続のヘッドホンをテレビに付けたのですが音がなりません どうしたら良いのでしょうか？
NHK総合が映りません。アンテナつないであるし、他局は全部映ります。 別に見ないからいいかあ、とあきらめてますが、映るような方法はありますか？ 受信料は免除されてる世帯です。
大した大雨、強風でもないのに７ｃｈが受信不能となり 音声もでません。 ＮＨＫなど他のチャンネルはほぼ正常に映ります。 アンテナは２０年ほど前に設置してもらいました。新しく変えたらいいのでしょうか
現在ケーブルテレビに加入しています。そこでパナソニックのTVとパナソニックのレコーダーとパナソニックのケーブルテレビのレコーダーをHDMI接続して両方とも録画で使用したいと思います。ただ、タイトルにも記入したようにTVのHDMI回線が１回線しかなくどちらかに接続するとどちらかが接続できない状態です。アンテナ回線は１本です。この場合は単純にHDMIの分配器を購入して分配してあげるだけで両方とも録画できますでしょうか？
このTVでwiiを接続出来るか教えて下さいm(__)m赤、白、黄色の配線をさす場所がわからなくて、出来ないのかなと思っています。J:COMに加入していてそちらに、赤、白、黄色をさす場所がありそれでは出来ないのでしょうか？
バッファローのカスタマーサービスに電話しても解決しなかったので質問します！私は先日バッファローの録画用外付けHDD（HD-PNF500U3-BC）を購入して32型液晶テレビ　ORIONのDN323-1B1に繋げて使用するつもりだったのですが、うまく認証されません。具体的に説明すると、テレビの電源をつけてHDDに繋げてあるUSBケーブルを抜いて刺すと認証されるのですが、番組予約をして一旦テレビを消すとHDDの認証が解除され、録画ができません。テレビの電源をつけてUSBケーブルを抜き刺しして認証させて、テレビの電源を消さなかったら録画はされます。これでは録画機能の役割を果たしておらず意味がありません。これはテレビのほうで設定をする必要があるのでしょうか？一応ORIONに対応しているとHDDのパッケージには書いてあるのですが…。ぜひ解決策を教えていただきたいです‼︎
ひかりTVを調べるとNTTがやってるようですね。 専用のひかりＴＶ対応チューナーを接続させないとみれない？ 利用して料金安くなりましたか？そメリットデメリット教えてください。
HDMIが付いていないパソコンをテレビに接続したいのですが VGAの信号をHDMIに変換機器で接続したら HDMI入力信号フォーマットが対応していないので テレビの取扱説明書には、パソコンの設定を変更してくださいとあります。 VGAの入力信号の設定を、HDMIの入力信号フォーマットへ変更できるのですか？ パソコン→DellのVostro200 テレビ　→東芝40A8000　　です。
近々、テレビとBD/DVDレコーダーを買います。 テレビを見ながら裏番組(1個)を録画できるようにしたいのです。 http://www.biccamera.com/bc/c/av/connect/ 上から2番目の「F型のアンテナ端子が一つだけ、BSの電波が来ていない場合」 このような配線になります。 テレビまたはレコーダーどちらかをWチューナーにする必要がありますか? だとしたら、どちらをWにすべきですか? いまだにBS地デジチューナーとブラウン管テレビとVHSで暮らしていて、 初めての購入です。ネットで調べていたら、買い方を間違えたとかの口コミがけっこうあるので訳がわからなくなっています。どうぞよろしくお願いします。
アパート暮らしで テレビを別の部屋でも見たいため、配線を延長してもらう工事って 総額いくらくらい取られる工事なのでしょうか？ ネットで情報が不足しているようで、よろしくお願いします。
東芝の　D732/T7FW を使っています。本日(アンテナの、一部の配線を変更したため）久しぶりにテレビを見ようとしましたが、「エラーが発生しました。アプリケーションを再起動してください。」・・・と表示が出て、いろいろ操作（素人ですので、実は何にも出来ないのですが）イジッテみましたが、全然映りません。レベルは60ほどあり、十分な電波が来ていると思いますが・・・。お分かりでしたら教えてください。
通電状態でＵＳＢケーブルを抜いてしまい、再認識不可になりました。 復旧方法があれば、教えてください。
友人に地デジのテレビ番組で、ドラマをDVDに録画してもらったのをお借りしました。自宅のDVDで 見ようと思ったが、映りません。どうしたらいいのですか？見逃したので、なんとしても見たいのです が・・・・・・
KDL-32EX30RのBL書き込みが出来なくなりました。DVDへは書き込みできるようです HDDの残量は常に残り2〜3GBの状態。昔の録画を消して遣り繰りするストレス状態です そこで質問なのですが 1.費用はどれくらいかかるのでしょうか？ 2.HDDの録画データは修理によって消去されるのでしょうか？ 3.修理に出す前に自分で試してみることは何かないでしょうか？（バラしなどのスキルはありません アドバイスお願い致します
パナソニックのテレビを買いました。今は、メーカー気にする必要ありますか?このメーカー人気ありますか?
SHARPのテレビ用リモコンについて質問があります。 型番：GB077WJSAというリモコンを知人から譲り受けたのですが、適合する テレビの型番がわかりません。 どなたか、ご教授願います。
テレビの録画機器しばらく買っていません。 数年以上前のものでもいいのですが、無難に安いものと、今の主流を教えていただければ うれしいです。あと、購入する時のポイントとかあればお願いします。 よろしくお願いします。
私の家では今でも　ブラウン管ＴＶをチデジチューナーを通してみています。 さらにひかりＴＶをいれていて　ひかりＴＶチューナーに外付けＨＤＤをつけ ＴＶなどを録画しているのですが 最近　録画しても録画が途中で止まり　また録画されたものを見ていても 途中で再生に失敗します。 録画しているのは通常のＴＶ番組です（チデジ放送） たまに　最初からＨＤＤが接続されていませんと表示されることもあります。 すぐに使えるようにはなるのですが･･･ これは　外付けのＨＤＤが壊れたのでしょうか？ それとも　光ＴＶのチューナーがおかしいのでしょうか？ もしＨＤＤの故障なら　とり急ぎＵＳＢなどでも　録画可能でしょうか？ あと数ヶ月で引越しし　全て解約　破棄するので　新しくＨＤＤを買うのも ためらっています。なにかよい方法ないでしょうか？
よろしくおねがいします。HDMI端子について、テレビを買い替えました。今まで黄色白赤の線を テレビに指していたのですが、AQUOS クアトロン 3D LC-52G9 の場合、HDMI端子しかありません。 今まで使ってた、wii や、プレステ、ビデオなどの黄白赤の線がさせないです。 どうしたらよいですか？
ひかりTVAM900のチューナーをつかっています！外付けHDDに録画したのをダビングしたいです！ DBP-R500があればできますか？ほかに必要なものやこっちじゃなきゃできないってのあれば教えてもらいたいです！
パソコンが富士通でテレビがソニー、パソコンのソフトがマイクロソフトなので、どこに聞いたらいいのかわからず、こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。 パソコンは無線ラン内蔵で、wi-fiで接続しております。 最近買ったテレビも無線ラン内蔵で、wi-fiで接続しています。 もう１台、６年ほど前に買ったテレビには無線ランが内蔵されておらず、有線ランで接続しています。 無線ランの親機はNEC製です。 パソコンはWindows10が最初からインストールしてある市販完成品のノートPCです。 パソコンに保存してある動画を、Windowsに搭載されている再生ソフト（映画＆テレビというソフト）で再生すると、再生ボタンの左側2つ目（一番左側）に「デバイスにキャスト」というボタンが表示されます。 これをクリックすると、無線ラン内蔵でwi-fi接続しているテレビの型番が表示され、それをクリックするとパソコンで再生されている動画がテレビで再生されます。 有線ランで接続してあるテレビでも、パソコンで再生している動画を再生したいのですが、有線ランのためなのか選択肢に出てきません。 この無線ラン非搭載のテレビは、ソニーの「KDL-40EX500」という製品です。 このテレビにも「無線LANアダプター UWA-BR100」という別売りのアダプターを使えば、無線ランで接続できます。 それでお聞きしたいのは、「無線LANアダプター UWA-BR100」を使ってwi-fiで接続すれば、新しいテレビのように「KDL-40EX500」でも、PCで再生している動画をテレビでも再生できるようになるのでしょうか？ 有線ランで接続しているのに、PC画面で選択肢として出てこないので、無線にしてもダメなのかどうか、それとも映るようになるのかが不明で・・。 今現在は、PCの動画を古いテレビで再生する時は、テレビとPCをHDMIケーブルで接続しています。 無線で接続できれば、HDMIケーブルを使わずに済むので・・。 詳しい方がおられましたら、お手数ですが、アドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
外付けHDDをつけると、録画できるテレビが多く出ていますが、裏録可能とそうでない場合の違いがよくわからないです。教えて下さい。私の家には裏録画はできないが外付け録画できるテレビはあります。想像するに見てる画面を録画することはできるが、録画中はちゃんねるを替えれない、またはテレビを消している時、録画できるタイプだと思います。 裏録可能機能付きは録画中でもちゃんねるを替えれる違いだとは思います。
アンテナレベルが低いので、ブースターを買いました。テレビ、DVDレコーダー、ブースターのケーブルの繋ぎ方を教えて下さい。 無知ですいません。
スポーツ教室で自分のフォームをコーチがビデオ録画してDVDのディスケットに焼いてくれました。 自分のパソコンは「WIN 7　ホームエディション」なのですが付属している（？）メディヤプレーヤー ではファイルガありませんのメッセージが出て再生できません。因みにエクスプローラでディスクを 見ると「AVCHD]となっています。何か別のソフトを入れなければならないのでしょうか？ フリーソフトなどあれば紹介下さい。パソコンは素人に近い者です、宜しくお願いします。
I-O DATA 外付ハードディスク HDC-U320 をパソコンで使用していますが これを　東芝テレビ　レグザ２６RE１Sで　録画用につなぐ予定です 問題なく　使用出来ますか？
未だに健在で売っているのですが、一体、誰が使っているのでしょうか？ 身の回りの人で未だにVHSでテレビ録画とかしている人、いますか？
こんにちは。 今現在使っているPCモニタにはテレビのアンテナを付ける事が出来るので、 PCを起ち上げていなくてもモニタだけでテレビを見る事が出来ます。 ですが、モニタの大きさに不満を持ってきました。 ちょっとカカクコムとかで検索してみましたが、 それなりの大きさのモニタでテレビアンテナを取り付けられるのはなかったです。 ここで質問なのですが、 PCを起動していなくてもPCモニタだけでテレビが見られる様な 機械ってないでしょうか？ そっちには疎いので分かりません。 よろしくお願いいたします。
ＣＡＴＶ経由でＢＳ放送を試聴していましたが、サービスが地上波だけになってしまい、以前のＢＳアンテナに繋ぎ直して昨年から視ていたところ、年末辺りから気温が低いと「Ｅ２０２」と出て試聴できません。どこか補修すべきところがあるのでしょうか。ケーブルはアンテナ近くで切断してあったので新たに購入して繋ぎました。繋いだときレベルは９０程度でした。ここ何日かは、昼間も試聴できません。視られるときのレベルに変化はありません。宜しくお願いします。 テレビはアクオスLC-32D30です。
ビデオカメラの記録の保管にハードディスクが増えてきましたがブルーレイですと傷などがついてしまうのでやはりハードディスクですかね❔
TOKYO MX2(ジャニ勉)をテレビで録画し 本体で再生すると中身もジャニ勉なのに それをスマホのmicroSDにダビングすると 中身がMX1のテレビショッピングに変換されてしまいます。 原因は何でしょうか？ そしてそれは直せ(直り)ますか？ 直せるのであればやり方を教えて下さい！ ご回答お願い致しますm(_ _)m
つい最近オークションで 東芝が1984年に発売したベータのビデオデッキ(V-D60)を入手しました そして昨日テレビにつなげて再生をしたのですが 画像が全く表示されず しかも再生しながら巻き戻しあるいは早送りをすると途中で停止する状況になっていました そこで表のカバーを開けたままで再生しながら巻き戻しあるいは早送りを行ったところ テープを送るローラー部分が鈍い動きになり最後には止まるというとこがわかったんです あとデッキからは鈍い「キーキー」という音もしていました そこでいろいろ調べたところ東芝のデッキはメカ裏側のゴムベルトが熱で溶けたかあるいは劣化で故障するというケースが多いということなので ひょっとするとベルトを変えるだけで直る確率が多いと聞いたのですが 問題は東芝のデッキの消耗品がない可能性が高いということです そこでお伺いしたいのが 東芝製ではないがゴムベルトだけ交換だけであれば電気屋にもっていって修理が可能かということです もしほかのところが壊れていれば仕方がないですが ゴムベルトだけの交換だったら予算的にも安心ですし ヘッドを定期的にクリーニングしたりすればまだ使えると思うのですが 果たしてそれは可能でしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします
平成22年から使っている日立Wooo「L26-HP25」のリモコン「C-RS5]が番組表のボタンだけが効かなくなって予約録画が出来ません。 修理は無理でしょうか？他社製の代替品は使えるのでしょうか？或いは未だ新品を買えるのでしょうか？　　ご存知の方よろしくお願い致します。
テレビは、パナソニックの、TH-L32X50です。 今まで普通に見れていたのに、さっきまで、DIGAの録画を見ていて、途中から、ヘッドフォンを繋いで見ていました。 夕食の時間になったので、テレビの電源を切って、食後、テレビを付けて、ヘッドフォンを抜いても音が出ません。 音量を上げると、ヘッドフォンを刺しているときと同じように、ヘッドフォンイヤホン出力という文字が出て、どんなに上げても音が出ません。 色々弄ってみて、音の設定で、スピーカーとイヤホンの同時出力を「する」にしないと、音が出ません。 イヤホンを挿しているときと全く同じ症状だと思います。 どうすれば、なおるでしょうか？
地デジを見ていたら突然、画面が真っ暗になり、映らなくなりました。 リモコンで操作しようとしても、現在操作できません。しばらくお待ちください。 と表示されます。 トルネを持っていますが、トルネで地デジは映るし、普通に録画もできます。 また、プレステでゲームやDVDを観ることも可能です。 ただ、テレビで地デジが映らないだけです。 接続方法は、家の壁のアンテナ線を差し込むところからトルネに接続し、トルネからテレビに接続してます。 アンテナ線を交換してもダメだったし、壁から直接テレビにアンテナ線を接続してもダメでした。 トルネで地デジが映るので、家のアンテナ自体が悪いとも考えにくいし、やはり、テレビの地デジを受信する何かの故障なのでしょうか？ それとも、他に何か原因があるのでしょうか？ 詳しい方、回答よろしくお願いします。
ブルーレイをパソコンで見ルための見るための準備すべきことをお教えください。 パソコンはwin10です。
お世話になります。 リンク録画についての質問になります。 （機器） TV＝ビエラリンク対応である。 BDレコーダー＝ビエラリンク対応である。 B-CASカード＝視聴契約済みカード1枚あり。（BDレコーダーに挿入） B-CASカード＝視聴未契約カード1枚あり。（TVに挿入） 上記の構成で、(ＢＳ・ＣＳ)放送をBDコーダーに予約録画したい場合、ＴＶ側の番組表から予約録画をする事は可能となりますか？ それとも契約済みB-CASカードを挿入したBDレコーダー側の番組表から予約録画が必須となるのでしょうか？ 御教示よろしくお願い致します。
テレビの事で教えて下さい。 テレビのアンテナ線が部屋にないのですがテレビを映す事は可能でしょうか？ テレビはAQUOSです。 別の部屋などからアンテナ線を持ってくるのは不可能な状況です。 詳しい方がいらっしゃったら教えていただけたら幸いです。
ディーガプラスのモニターとプライベートビエラのHDD？があります。 （同棲していた元カレとワンセットずつ分けたのですが間違えていたみたいです） 連絡はとらないつもりなのでそれぞれバラで使うことはできないでしょうか？
母の誕生日に24インチのTVを購入したのですが、音質がイマイチで母が聞きづらいといって困っています。今考えると返品して別の機種に購入しなおしたいのですが、そういうわけにもいかないので、なんとか聞きやすくならないかと考えています。聞けないという程度ではないのですが、音が昔の質の低いスピーカーのように高音がきんきんし、低音、中音を感じないといった感じで、簡易イコライザーがついているので低音をあげ、高音を下げてもあまりきんきｎ感が変わりません。もっとも簡単な方法はイヤホンジャックがあるので、イヤホンジャックで外部スピーカーにつないで聞く方法かと思うのですが、母（お年寄り）が毎日使うので、いちいち電源をいれたり切ったりするのが大変です。そのような使い方ができる外部スピーカーでテレビの電源を入れると電源が入る小型の置いても邪魔にならない程度で、ある程度音質の良い外部スピーカーがありませんでしょうか、どなたかそのような技術に詳しい方、技術をお持ちの方ご教示いただければ幸いです。TVはAQUOS LC-24K30です。
TVを買い換えたいので、TVの録画番組をブルーレイレコーダーに移動したいです。 TVはHITACHIのL37-XP03 レコーダーはPanasonicのDIGA DMR-BZT760 iVDR内にある番組も含め移動したいです。 ブルーレイレコーダーの購入前に録画していた番組の中で大事なものだけを移動させたいのですが、 やり方が全くわかりません。。 以前別の質問で、移動できると聞いたのでわかる方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 いろいろ調べてみてTVとLANケーブルは繋いでみましたが.. 関係ないのか、その先がわかりませんでした。 １から手をつけることになると思うので、1から詳しく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
現在２分配しています。近々家族が増えるので３分配したいのですが、問題はあるでしょうか？
希望画面サイズと値ごろ感からAQUOS LC-50W30 を新しく購入しようと思っているのですが、 ＴＶ事業から撤退・事業売却したら、保障期間・その後の故障時の修理ケアーは大丈夫なのでしょうか？更にこの機種は無線ＬＡＮ対応とあるのですが、どの様な事が出来るのですが、 当方、ケーブルテレビで視聴しています。
こんにちは。 テレビは普段録画したものだけを見ています。 PCモニターが1台こわれてしまったので、急きょテレビをD-subケーブル（RBGケーブル）で 接続して使うことにしました。 テレビにケーブルをパソコンに接続して、テレビの入力切替をPC出力にしたままの状態で、 テレビ番組の録画はできるでしょうか？ テレビは、外付けHDDにUSB接続して録画するタイプの一般的なテレビです。 よろしくお願い致します。
次のテレビをどうしようか考えています。 全録画の液晶テレビひとつで運用したほうが便利か ワンランクしたのテレビ＋全録画のレコーダーが便利か ご意見を聞かせてください。　 　今はリビングに東芝の42Z7000にBZ700とBZ710をくっつけて 　　　寝室に　　　　　32ZP2にX9という東芝で固めています。 　　今の仕組みはいろいろ不満があり、42Z7000は録画が一つ、ユーチューブも見れないし 　　REC-BOXやPCに保存したビデオがが見れない（子供の卒業式など） 　　BZ700，BZ710は立ち上がりが遅いのと容量が不足です。 　　一方、32ZP2は録画は2つでも、2つ録画すると別の番組が見れません。 　　というわけで、次はどうしようか考えているのですが 　　 　　50Z20Xを買うか（すると42Z7000，レコーダーは大体オークションで売る） 　　49J10＋M590を買うか考えています。 　　４Kはあまり必要性を感じていません。（まあ、あったらいいかな、くらい） 　　どちらも値段は同じくらいですが、全録画テレビひとつで運用した方が 　　便利なもんでしょうか？それともテレビとレコーダーを分けたほうが便利でしょうか？ 　　全録画して、寝室でも配信を見る。（これは譲れない） 　　できたらスマホにダビングして持ち出したい。（これは50Z20Xではできないようです） 　　　　　・・・　PCからダビングできるので絶対ではない。 　 　　どちらのパターンであっても、そんなに困らないのですが 　　どっちが、実際のところ便利と感じるものでしょうか？ 　　ご意見を聞かせていただけませんでしょうか？
LCD-32BHR400　を使用してます。録画した番組を操作の誤りで削除してしまいました。取り戻す方法があればよろしくおねがいします。
【テレビ】東芝の49インチ液晶テレビを買ったんですが、チラシにはフルハイビジョン液晶テレビと書かれていたんですが、東芝の説明書にはハイビジョン液晶テレビと記載されていました。 これってどうやったらフルハイビジョン液晶テレビかハイビジョン液晶テレビか分かりますか？ 画質が悪くて、フルハイビジョン液晶テレビには見えないんです。 フルハイビジョン液晶テレビとハイビジョン液晶テレビの違いってどうやったら分かりますか？ 昔の東芝のテレビは良かったけどもうダメダメですよね。 ちゃんと店頭で見て買えば良かった。 黒が黒じゃない。黒が灰色に見えるテレビが日本の東芝製って泣ける。 49インチのテレビでハイビジョンテレビってあり得ますか？
現在、あるケーブルテレビで、テレビ、ネット、電話サービスを契約しているのですが、サービスの質が下がるのを機に、スカパーを申し込もうかと考えています。 それとは別に以前住んでいたところでもケーブルテレビを契約していたのですが、そこはチューナを契約時に購入しました。そのチューナーは現在クローゼットの中です。今契約しているケーブルテレビはレンタルです。解約時に返却します。 テレビはBS、CS110度？（表記が間違っていたらすみません）チューナー内蔵で、部屋の壁についているアンテナ（BS、CS対応アンテナ）ケーブルに繋げばスカパーは視聴可能だそうです。しかしテレビに録画機能はなく、USBも付いておらずHDDでの録画も出来ず、録画したい場合はレコーダー（DVD、ブルーレイ等）が必要だそうです。 スカパープレミアムというのを契約すればチューナーは1000円位でレンタル可能なのですが、アンテナが専用になるらしく、工事などが必要で、来春に引っ越す予定ですのでそれももったいなく思います。 そこで、以前購入したケーブルテレビで購入したチューナー（3チューナ、HDD内臓）をスカパーに代用出来ないか？ということです。だめでしょうか？ちなみに壁のアンテナをそのチューナーに繋げ、それをテレビに繋げた場合、どういうことになるのでしょうか？ 持っているなら自分で試せよ、と思われるでしょうが、クローゼットの奥にしまってあり、正直使えなかった場合骨折り損の何とか、になりそうで、お分かりの方がいらっしゃったら・・・ という思いで質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
去年1月に引っ越してから地デジが見れなくなりました。 1,2,5チャン等は見れるのですが他のチャンネルが見れません。 引っ越してくる前までは問題無く見れていました。 入力1と言う物にして,別のリモコンで操作すると何故か地デジが見れるのでそれで何とかなってたんですが,幾つか録画してるとそっちにチャンネルが切り替わってしまい,其処から戻せなくなります。 なので見たい番組が複数有る場合は録画せざるを得ないのですが,複重したりして見れない番組も有るのです。 年末は特番も多い為非常に困ってます。業者やネットを色々みて試してみましたが,どれも駄目でした。因みに家はマンションです。 情報が少ない上解りにくくて申し訳無いです。 誰か解る方居れば回答お願い致しますm(_ _)m
東芝レグザ42 Z8にパソコンをグラフィックカードからHDMIでつないでモニターにしています。 先日SteamからProject CARSを買ってインストールした所、PCの画面は映るのに、ゲームを始めると音だけ出て、画面は真暗です。 どうすれば映るようになるでしょうか？ 試に、グラフィックカードのDVIからPCモニターに、つなぐと問題なく映ります。 PC初心者ですが宜しくお願いします。 PC構成 CPU AMD FX8370 グラフィックカード ASUS R9 270X メモリ CFD DDR3-12800 4GB×2 マザーボード ギガバイト 78LMT-USB3 電源 クーラーマスター750W OS ウインドウズ１０
最近「4Kテレビ」の宣伝が目立ちますが、いまのテレビ放送は4Kの縦×横のビット数の放送番組が伝送されてるんですかね？ 4Kと言うのは今のフルハイビジョンの倍のドット数ですよね。 再生装置のテレビは4KでもTV番組やブルーレイメディアは最高がフルハイビジョンのドット数ではないのですか？ 4Kの録画ができるブルーレイってあるんですか？
基本的に録画した番組しか見ないので、録画機能が充実しているメーカーを教えて頂ければ嬉しいです。 ネットの比較記事はいろいろ見たのですが、2015年最新の情報が少なかったので詳しい方宜しくお願いいたします。 現在はSony BRAVIA KDL-32EX720ですが、2011年の機種で録画した番組を探そうと思うと苦労します。(UIはプレステみたいでオシャレなんですけどね) 友人の家の東芝Regzaは連ドラ予約や録画一覧の検索機能が充実していたので感激しました。 現在検討しているのはREGZA 43J10ですが、 店頭で見たところ残像が少し気になるのとスピーカの音質が薄いかなと感じました。 （モーションフロー１２０という機能がついていて倍速液晶なのですが） 電気屋の店頭では録画機能を試すことは出来ないので、家にいろいろなメーカーのTVがある方など回答頂ければ有難いです。(東芝が撤退するかも…等は今は気にしないことにしております 笑) --- 必要機能 裏番組の外付けHDへの録画 倍速液晶(効果薄いのなら必須ではありません、例えば、パネル自体の反応速度の方が重要等) 40インチ前後の2K TVで検討しております。
お世話様です。60型の２Kテレビを購入予定です。国産品で、２Kテレビの60型の製品を教えて下さい。以上宜しくお願い致します。
HDMI端子が2個あるテレビですが、これまで9年くらい 1個（DVDプレーヤー）しか利用していませんでした。 本日WiiUを購入し、はじめて2個目のHDMI端子に接続 しましたが、残念なことに音声が出ません（映像は出ました）。 試しに、DVDプレーヤーの接続を外して1個目のHDMI端子に WiiUを接続したら、ちゃんと音も出るようになりましたが、 2個目のHDMI端子に接続したDVDプレーヤーは音が出なく なりました。 結果、テレビの2個目のHDMI端子に問題があると思われますが、 この解決策として、1個目のHDMI端子にHDMI分配器をつなげ （INPUT）、DVDプレーヤーとWiiUをOUTPUTにつなげるという 方法で両方使えるようになるでしょうか。 この方法ではダメとか、この方法にはこんなデメリットがある とか、あるいはもっと良い方法があるなどのアドバイスを頂戴 できると助かります。 ちなみにテレビはパナソニックのTH-42PX600です。 なお、テレビを買い換える予定はなく、修理に出すというのも 今のところ考えておりません。 何とか簡単な方法で解決できればと思っていますので、アドバイス をよろしくお願いします。
地デジもBSもアンテナは設置されている、マンションですが、プラグ穴が一つしかありません。 一つの穴から地デジ、BSに分波する方法ってありますか？
こんばんは。 本日、家の屋根に取り付けてあるテレビのアンテナが倒れてしまい、地デジが全く映らなくなってしまいました。 年末年始、やはりテレビがないのはつらいので修理を頼もうと思ったのですが、年内は無理とのこと。 なので、室内アンテナの購入を考えております。 電波状況を調べたくて、壁のテレビアンテナ端子に刺さっていたプラグ？を抜いて、家にあった針金を当てて、スカイツリー方向に針金を向けたところ、アンテナレベルは最大３７、平均３２ぐらいでした。（すべてのチャンネル映りました） 室内アンテナを買ったら、この場所に設置可能です。 このような電波状況ですが、室内アンテナを使ってテレビを見ることは可能だと思いますか？ ブースター付きならいけるでしょうか？ 室内アンテナで可能であれば、すぐにでも買いたいと思っています。 ちなみに関係あるかどうかわかりませんが auで買ったPHOTO-Uというフルセグのテレビは、何の不都合もなく余裕で映る環境です。 地域は千葉県北西部、スカイツリーから約２５kmです。 どうぞよろしくお願いいたします。
BSチャンネルのDlifeをみたいのですが、 Dlifeを視聴しようとすると 「アンテナ設定か受信環境に不具合があるため、ご覧になれません。ケーブルをつなぎ直すかアンテナ再調整などをしてください。青いボタンでアンテナレベルをご確認ください」 このようなものが出てきてしまいます。 アンテナレベルは、推奨36以上、現在00 となっていました。 ケーブルをつなぎ直すとかいろいろやってみたのですが見れませんでした。 TVに詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
ホテルの窓から　という紀行番組の公式サイトをみると、毎週日曜が放送日のようですが、番組表で検索しても出てきませんし、ネットで検索しても近いうちに放送されるとの情報が見つかりません。 まさか、放送終了してしまったのですか？ それとも、実際には不定期放送なのでしょうか？
フレッツ光に加入時に同時にひかりTVにも加入させられました。見るつもりはなかったのですが、当時BS/CSを見れない環境だったのでそのまま見続け、結局新たにHDDも繋いで多数のお気に入り番組を録画しました。 今は引越しBS/CSを見れる環境になりフレッツ光は継続中ですが、ひかりTVは休止状態です。ので現在でもひかりTVに録画した多数の番組は視聴できますが、この度フレッツ光を解約してモバイル回線に変えようと思っています。 そこで光を解約すれば当然ひかりチューナーで録画した番組は見れなくなるでしょうから、その前にブルーレイに（HDD内臓の）しておきたいのです。 光チューナー（ST770）+外付けHDD（LACIE　LCH-DB2TUTVS） ↓ SHARP（BD-W2300）かマクセル（BIV-TW1000）どちらでもOK 動作は全て問題なく稼働します。 外付けHDDに録画した番組は、そのTVやチューナーで無いと再生できないのは知っていますが、I-OデータのREX BOXやマクセルのFamily Max等をかますとダビングできるのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします！
2つ教えて下さい。 NTSCって昔のテレビの規格ですよね？ これで有効走査線数とか決めてるんですよね。 じゃあ今のテレビの規格って何なんでしょうか？ 走査線数とか何で決めてるんでしょうか。（1080本らしいですが･･） ISDB-Tってやつなんでしょうか？それともHDTVというやつなんでしょうか？ あと、NTSCとBt.709ってどういう関係なのでしょうか？ Bt.709とかBt.609は色を決める？規定で、NTSCは放送規格なのでしょうか？ NTSCでは色の規定はされてない？のでしょうか？ 質問まとめ ①今のテレビの規格は？ ②NTSCとBt.709の違いと意味 何が分からないのか分からない状態です。。 よろしくおねがいします。
ひかりTV、JACOM TVなどのケーブルＴＶは、受信地域でない場所で地上波放送を見ることは可能ですか？ 例えば兵庫県の西の方はＴＶ大阪は受信できませんが、ケーブルＴＶにすれば見られるようになりますか？ よろしくお願いいたします。
先日nasneを購入しました。テレビを視聴していると、スカパーが映りました。父親がスカパー契約をしていて(観れるのは父親の部屋のみ)アンテナは取り付けてあります。 最初の1週間はお試してでnasneで観れたのですがいまは見れません。 今後も観たいのですが、いくつか質問があります。 ・契約はテレビごと？になるのでしょうか。(アンテナがあれば観れるというものではない？) ・契約の際は現在父親の名前で契約しているものに対して追加で契約してもらうのと、新たに自分で契約するので何か違いはありますか？(料金など) よろしくお願いします。
LG韓国産液晶テレビが一昨年に購入したものです。 昨日、急に画面には「B-CASカードが使用できません」とメッセージが出てきまして、 何回も繰り返し差し込みをやっても、変えませんので、どうすれば教えて下さい。
今から2ヶ月前に私の部屋の液晶テレビのハードディスクが故障しました (LCD-26BHR400)の2010年度版です。 修理に出せば済む事なんですがネットを見るとHDD換装作業の手順がありますが、新品のHDDはどこで購入出来るんでしょうか？ またシリアルナンバーがどうとかありますが分かりません 参考までに勉強しておきたいので詳しく教えて下さい ちなみにHDD容量は500GBです。
テレビにはヘッドホン端子がありますが、イヤホン端子として使えるのでしょうか。スピーカーをつなげたいのですが、その端子でよろしいのでしょうか。別の端子に接続すべきでしょうか。ヤマハのパワードスピーカーです。
30分くらいテレビを見ると急にテレビの画面上が黒くなります。 修理か、買い替えかどちらでしょうか？ 修理の場合いくらかかりますか？
接続機器 DXアンテナ 地上デジタル放送用平面UHFアンテナ 　　　　　 水平・垂直偏波共用 中・弱電界用 25素子相当 UAD1900 　　　　　　ブースター付（システム性能６０％ＵＰ） パラポラBS・CSアンテナ（ベスト電器） 　　　　　テレビ：SONY　BRAVIA 55インチ bs/cs2ch,地デジ2ch 　　　　　　　　　 Panasonic un-15e5(お風呂テレビ） bs/cs1ch,地デジ1ch ＢＤレコーダー：Panasonic ＤＭＲーＢＲＴ２１０ bs/cs2ch,地デジ2ch ＰＣテレビ ：bs/cs2ch,地デジ2ch 　※地デジ鉄塔が２搭（NHKと民放）から自宅まで、たぶん２～３キロ強電界内 質問 DXアンテナ 地上デジタル放送用平面UHFアンテナ に、ブースター機能（システム性能６０％ＵＰ）が付いています。ブースターを２段重ねにすると画質が悪くなるという情報がありますが、お勧めのTVブースターと最適な接続方法のご紹介をお願いします。
テレビの4Kについて。4Kの意味を教えてください。画素数とは関係ないのですか？
シャープの３２型を買いました。スピ＾カーをヘッドホン端子につなげたところ、ブーという音がずっと鳴っています。接触不良かと思い何度も挿しなおしましたがダメでした。その前に、間違って別の入力端子に挿しこんだのがいけなかったのでしょうか。
テレビをスタンバイの状態でプラグをコンセントから抜いてしまいました。テレビの性能が悪くなりますか。
家の前でアパートを建てる工事が始まって最近テレビの映りがよくありません チャンネルによっては画面すらうつりません。 こんなの今までなかったのですがやはり目の前のアパートの工事が原因でしょうか？ 見たいテレビも見れず、録画もできていても映りが悪く声も聞こえず、本当ストレスです。 どこに相談するべきですか？
テレビを掃除していたら、小さな丸い穴がありました。１ミリ程度ですが、汚れではなく欠けてました。 このまま視聴しても、目は大丈夫ですか。
東芝のＲＥＧＺＡを買おうと思ったらＴＶから撤退するとの情報がありますが、 数年先まで面倒をみてくれるでしょうかね？
壁面アンテナ端子が不調なのでしょうか？ 2DKの部屋に住んでいます。 以前から一部屋にテレビを設置していたのですが、もう一部屋にもテレビを置く事にしました。 2部屋とも壁側アンテナ端子があるのですが、新しく設置したい部屋では、アンテナ受信ができませんでした。 接続方法やケーブルの不備を考え、映っていた部屋で試したところ、正常に映りました。 この為、壁側アンテナ端子に何かしらの不備があると考えました。 壁側アンテナ端子が正常に動いているかを調べる方法はあるのでしょうか。 また、自分で壁側アンテナ端子を修理することは可能でしょうか。
質問いいですか？ アンテナについてですが CSアンテナです 間違えなく接続しましたが 何故かテレビ映らなくて アンテナ出力が0です どうしたら映りますか？
市販のテレビリモコンなのですが、メーカーも型番も分かりません。 電池を交換したらリセットされたようで反応しません。 テレビはドウシシャ（ラファイエ）です。 コードが知りたいのですが、メーカーも型番も分からないので検索できないのです。 どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。
携帯フルセグが視聴出来る環境なら、地デジ用室内アンテナでTVの地デジは観れるでしょうか？
4ＫＴＶの購入を考えていますが、地上放送での4ＫＴＶ放映は今のところないとの事ですよね。 であれば、4ＫＴＶを購入する人はどうして購入するのでしょうか。 ＰＣモニターで使用しようかとも思っていますが悩んでいます。 ある程度画面がきれいとは思いますが、それほど目がいいわけでもなく、画面が多少きれい程度で あれば購入するまでもないかなと思います。 みなさんの考えを教えてください。
プライベートビエラの「UN-15T5」と「UN-JL15T3」の違いについて、詳しく教えてください。 ２０１５年モデルと２０１４年モデルの違いだけでしょうか？安いほうがいいので、２０１５年モデルは売れないように思うのですが、画質がいいとかなにかメリットがあるのですよね。 「UN-JL15T3」の欠点は？ 仕様を確認すればいいという回答でなく、こういったことに詳しい方、よろしくお願いいたします。
自宅の液晶テレビからピーというような高い音がします。 テレビを消している時は全く音がせず、つけてから音が鳴りしばらくすると鳴りやみます。 今までも数回同じようなことがあったのですが、鳴らない時もあったのであまり気にしておりませんでした。 しかし、最近になって頻度が多くなってきたので、調べてみるとブラウン管のテレビでは周波数の関係でよくあるみたいなのですが、自宅は液晶テレビだし…「もしかして盗聴？」などと不安になってしまいました。 考えすぎだとは思うのですが、テレビを見ようにも音が気になって集中できません。 何か原因が分かる方や対処法など知っている方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願い致します。
テレビは、パナソニックのTH-29PF5です。 現在このテレビは、いわゆるテレビ放送を見るためではなく、ビデオやゲームを主に利用しています。 （デジタル放送はデジタル用液晶テレビで見ています。） しかし今月引っ越しする事が決まり、引っ越し先に持っていくか買い替えるかどうか悩んでいます。 家族からはそんなガラクタ捨てていけと言われました。 このテレビは比較的入力端子が充実していたので、液晶テレビも同じ入力端子を探しましたが、 入力端子がHDMIばかりで、欲しい条件の液晶テレビが見あたりません。 欲しい条件は以下の通りです。 ビデオNV-SV150B用にS端子と音声端子1系統、レーザーディスクLX-900用にS端子と音声端子1系統。 PS2用にD端子と音声端子1系統、PSP用にD端子と音声端子1系統。 ゲームキューブとスーパーファミコン用にS端子と音声系統1系統、AVファミコン用に映像音声1系統。 この条件に合う液晶テレビは現在発売されていますか？。 もし販売されていないのでしたらD端子やS端子・映像端子、音声端子をなんとか変換できませんか？ 映像ソースがそれなりなので、スタンダードな液晶テレビで十分なのですが、 スタンダードな液晶テレビとなるとHDMI端子数もあまりありません。 となるとAVセレクターが必要になると思いますが、配線が複雑になり切り替えもわずらわしいです。 （以前ソニーの簡単なAVセレクターを使用しましたが必要ないテレビへ切り替えました） 内心は引っ越し先へ持って行きたいのですが、ブラウン管が29型なのでとても重くて大きいので、 正直なところ上の条件を満たす液晶テレビがあれば本当は買い替えたいです。 宜しくお願い致します。
アナログ放送とデジタル放送の両方の放送があった頃、使っているカメラがアスペクト比16：9用の場合、その映像をアナログ放送に流す場合はアスペクトを4：3の形にする必要がありますが、 この場合はパン＆スキャン（左右カット）にしていたのですか、それとも縦長映像にしていたのですか。
こんばんは、４Kテレビについて教えて頂けませんか？ 現在利用しているモニタがそろそろ買い替え時なので、今話題の４Kテレビを考えています。 テレビ自体はほとんど見ることがないため、一応映ればよいと思っている程度なのですが、そのテレビをPCモニタとして利用したいと思っています。 疑問に思うのは、４Kテレビをモニタとして利用した場合PCモニタ以上に細かい描画が可能なのか、と言う点とその４Kテレビを買うにあたって注意する点を教えて頂きたく思います。 また、そのテレビを縦型で利用できれば更にGoodな感じなのですが。 詳しい方、注意点などご教授頂けませんか？ ちなみに今使っているモニタは　LGのW2253Vのツイン使いです。 PDFで読書するにも文字が小さくて、縦型で１ページを表示しながら読みたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
現在、海外に住んでおります。 日本の家族にＤＶＤレコーダーでテレビ番組をディスクに録画して貰い、以下のノートＰＣで視聴しようと思います。 http://kakaku.com/item/K0000234680/?lid=myp_favp … ここでお聞きします。 ①500GB～１ＴＢのＤＶＤレコーダーでお薦めをお教えくださいませ。金額は40,000円以内です。 ②何回も録り直しが可能な安価なディスクもお教えくださいませ。 宜しくお願い致します。
東芝のレグザテレビを使用しているのですが、テレビを付けたときやチャンネルを変えた時、番組表を閉じた時などに「B-CASカード挿入口1にカードが正しく入っていません。カードをご確認ください。」という表示が出ます。B-CASカードは正しく入っていて、コンセントを抜いて放置しても消えません。もちろんB-CASカードを何回も入れ直してもみましたがやはりきえません。どうしたら良いでしょうか。 型番は37z1です。
現在、ＣＳチューナー、ＤＶＤプレイヤー、地デジをＲＣＡの3入力1出力機器(メーカー不明)(出力はＦ型?)に繋げ、ブースター、混合器と(接続順番不明)そこから各部屋へ送って視聴しておりますが、地デジを除く各部屋の映像が悪いのでこれを良くしたいと思っています。 単純に考えればＲＣＡで入力しているのでそれをＨＤＭＩで入出力すればよくなるのかと思っているのですが、そういった機器はあるのでしょうか。 また、混合器やブースター等はあまり使用したことがなく良く分からないため、単純に機器をＨＤＭＩ出力すれば間に混合器等が繋がっていても映像はよくなるものなのでしょうか。ご教授いただければ助かります。
２００７年製のレグザです。 リモコンをオンにすれば、当然、すぐテレビが点いていました。 最近、朝オンにすると、 ・まずテレビは映らず数秒細かいスジスジ状態 ・それから勝手に切れて、数秒そのまま ・それから勝手にオンになり、テレビが入る という状態で、数日です。 いったん移るとテレビは普通に見られます。 やはり故障でしょうか。早めにお客様センターに連絡すべきなのでしょうか。
昨日から「B-CASカードを正しく挿入してください」とメッセージが出て、カードを入れなおしても映らなくなってしまいました。 電気屋さんしかもう無理でしょうか．．．
好きなＴＶ番組があり見逃した際に１週間の視聴が可能となってるので重宝してます。 欲を言えば、地デジレコーダーのようにＰＣで保存録画可能となれば更に良いのですが、 ＰＣ上で使用してるＤＶＤ－ＶIDEO変換が可能となるソフトは使用できないでしょうか？ 使用可能ならば、どんなソフトかお教え願えませんか？Ｆｒｅｅｍａｋｅ-Ｖｉｄｅｏ-Ｃｏｎｖｅｒｔｅｒや製品版のワンダーシェアースーパーメディア変換等は出来ませんか？ 以上ですが、宜しくお願いいたします。
テレビの4チャンだけ写りが悪いです。映像にノイズが入ったり映像が飛び飛びにになります。どうすればなおるのでしょうか？
タイトルの通りです｡ 40インチの物を購入したいのですがおすすめはありますでしょうか？ 使っていたpcが壊れたのと部屋にテレビがなかったのでこれを機に両方とも買おう どうせなら大画面でネット上の動画も見たいしゲームもしたいと思っております よろしくお願い致します
以上のユーチューブの映像で、特に３D効果が施されたわけでないと見受けられます。 　画質が鏡的に上がれば、立体的に見えてしまう・・？ 私にそう思うのですが！・皆様はどう感じとられますでしょうか・・？ 画質が上がると必然的に鏡でうつった姿みたいに、立体的に見えてしまうものなのでしょうか？ 　たしかいに、ブラウン管テレビ時代で放映されていました解像度に比べまして 　ハイビジョン画像を最初に見たころの感想としまして、奥行き感を少し感じましたが・・・ 　　以上８Kの映像の特徴で立体的に見えることで担当者の解説の声が、客の声で聞き取れないのが残念ですが・・ 　解説内容としまして！ 　「脳は両目で見るから物体と物体の遠近感を感じる？、テレビは平面にもかかわらず！立体的に見えるのは！脳の錯覚で・・・」 　そんなことを言っているように感じましたが・・ 　画質が良すぎるとなぜ立体的に感じてしまうのでしょか！？ 　　　以上よろしくお願いいたします。
例えばSHARP製のテレビを買ったらHDDレコーダーもSHARP製にしないとうまく機能しませんか(テレビにHDDレコーダーをセットするとき、テレビと同じ製品のHDDレコーダーじゃないと機能しませんか)？
アンテナからだとテレビの映りが悪いと親から言われ、フレッツ光回線を使用しているのでフレッツテレビを契約して欲しいと頼まれました。 初期工事でだいたい45000円くらいかかり、月々680円かかるそうなんですが、フレッツテレビの契約を申し込むのが一番お得でしょうか？ 自分テレビを一切見ないので、今まで興味がなく知識が全くありません。 フレッツテレビ以外に映像を良くする方法はありませんか？ 何か方法がありましたら教えてください。
こんばんは。閲覧ありがとうございます。 外付けのHDDをテレビに繋いで録画をしているのですが、録画内容が勝手に消えてしまいます。容量がいっぱいになり消えてしまったのかと思ったのですが、消えたのは金曜ロードショーを録画したものだけでした。何が原因でしょうか？ テレビはPanasonicビエラTH-L19X3 HDDはアイオーデータのものです。 分かる方いたら回答よろしくお願いします。
外付けＨＤＤに地上デジタルは、問題なく録画出来ています。 先日、ＢＳを録画しようとしました。録画中は、録画しているように見えました。 録画を終了したので、見ようとすると何にも保存されていませんでした。 何か条件とかがあるのでしょうか？ 因みにＢＳは見ることも出来るし、番組表も出ます。
テレビ、モニタの20インチと40インチでは、面積は、４倍になり、同じ解像度の細かさ・見た目を維持するには、20インチでHD画質1920X1080の場合、40インチでは、4K：3840X2160が必要、ということでいいですか？
SHARPのリモコンについて教えて下さい。 リモコン型番は「GB177SA」です。 このリモコンに対応するTV本体の機種名を教えてください。 よろしくお願いします。
マスプロBSアンテナ110cは配線は1本しか接続できないのでしょうか。テレビ2台BSアンテナ取り付けしたいのですが教えてください。
テレビの電源は、主電源（本体の電源）でのOFFの方が、リモコンでのOFFより省エネなのでしょうか？
JCOMの宅内点検についてです。 当方、マンションにて一人暮らしをしております。 以前、帰宅した際にエントランスにJCOMとなのる女性がおり、「点検の希望日をお伺いしてます」と言われました。職業上、翌週以降の休みが分からなかったので、今はわかりません。というと、では後日教えてください。名前と電話番号と部屋番を教えてください。といわれ、点検なのだから、必須なのだろうと答えてしまいました。 そして、今朝、まだ休みが分からないので連絡をしてなかったのですが、勝手に何日の何時に点検に行きますので、御在宅下さい。という紙が入ってました。こちらがまだ何も言っていないのに！！です とても腹ただしく思い、JCOMはまだ始まっておらず、1日仕事なので、とりあえず管理会社にどういうことですか？と聞いたら、「点検は任意ですよ」と教えて貰いました。 その言葉に、よく考えず電話番号を教えてしまった自分が馬鹿すぎて情けなくなってますが、任意の点検のくせに、さも当たり前のように勝手に日付を決めたJCOMに今ものすごく腹が立っています。 さらに、変更希望でしたらここに電話ください。の電話番号も検索したら、JCOMではなく人材派遣センターで出てきます。(多分、下請けか代理店なのでしょうか) この場合、そこに連絡して「点検不要です」と言うべきでしょうか。それとも、JCOMのカスタマーセンターに直接言うべきでしょうか。 最悪、電話番号を変えようかとすら思ってます。 とても腹が立ってるので乱文かもしれませんが、どうぞご教授お願いします。
よくリモコンでテレビを操作するとき間違えます。チャンネル１のボタンをなぜか無意識のうちに長押ししてました。テレビの故障につながりませんか。気にしなくていいのでしょうか。
我が家で使ったブラウン管カラーテレビの使用期間を思い出してみました。 １．ナショナル　16インチ１９７０－１９７７　7年使用　壊れて買換え　 　　ＶＨＦはガチャガチャのチューナー　ＵＨＦはダイヤル（グリーンのベルトで同調） 　　この機能にはときめいた。 ２．ＳＯＮＹ　　18インチ　１９７７－１９９５　　18年使用　　 　　　（画像がぼけてきたので１９９０買い替え　客間に転用） 　　電子タッチ式切り替えジェットセンサー　（ＳＯＮＹタイマー発動せず） ２．５　シャープ　14インチ　リモコン式音声多重　（我が家初のリモコン式） 　　単身赴任用で購入　のちに寝室用転用　１９８３－２０００　17年使用 　　晩年は、ピントや色はずれてきた。鑑賞に堪えなくなったので買い替え。 ３．ナショナル　21インチ　音声多重　１９９０－２００７　17年使用 　　1998年　子供部屋用に転用　　 ３．５　ＡＩＷＡ　14インチ　VX-T14G9 　　テレビデオ（製造国マレーシア）　 　　２．５の買い替え　２０００－２００７　7年使用 　　（ビデオ部分は2004年ごろ壊れた　一体型は今後はもう選ばない決意。） 　　壊れた後は、寝室用テレビはシャープ　液晶２２インチ小型テレビ　（まだ高かった。） ４．東芝　29インチ　29BG8　１９９８－現在　問題なく稼働中　（壊れたのはリモコンだけ） 　　私の書斎に転用　DVD-HDDレコーダーを接続してCSまで視聴可能。 　　　2009年　パナソニック製　50インチプラズマテレビに買い替え 　　　（この時点で市場は液晶が優位だったが、プラズマの映像がきれいだった。） ４．５　DXアンテナ　BV-210 （製造国　中国）　http://kakaku.com/item/20400610554/ 　　　　２００７－２０１１（2010年あたりから映りが不安定になった。画像が歪んできた。）　　 　　　３のテレビ　子供部屋に転用後、色ずれ　フォーカスなど劣化が著しくなり買い替え 　　　もうブラウン管の時代とは言えなかったが12000円と安かったので、地デジ移行までの 　　　つなぎとして購入　 　　　地デジ移行で、25000円ほどのパナソニック19インチ液晶テレビに買い替え \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ 長々とテレビ歴を書きましたが、 4項　1998年購入のテレビは、4:３画面　29インチ（フラットでない） 当時７万円ぐらい　高くはなかったという記憶があります。 （当時はワイド画面フラットの３２インチがファミリー世帯向けテレビ市場の主流　フラッグシップモデルはブラウン管でのハイビジョンだった記憶。 同時期に私の実家で買った、ワイドフラット（東芝３２インチ）のテレビは７年ほどで壊れました。） こんなテレビが、画面の劣化も感じず、壊れたのはリモコンだけ。 アナログ終了後も稼働できているのが奇跡に感じました。　（１７年） 一方で、４．５項　２００７年に地デジへのつなぎとして買ったテレビは、４年で使用に耐えなくなりました。 また３．５項のテレビ部分は７年 １項のテレビは７年・・・修理できたかもしれませんがこのころのテレビは技術革新が目覚ましいので すでに陳腐化感があった。　 高くもなかった、カタログの中でも小さく取り上げられていたスタンダードタイプの製品が、 こんなに長期間使えているのは　 １．工業製品の中でアタリ　ハズレ　の問題ですか？ 　参考質問　　http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39593 　…　同時期に実家で買った同じメーカーのテレビは７年で壊れて買い換えた。こともある。 　 　我が家のメイン使用経歴があるテレビは、１を除くと長寿命なのが不思議です。 ２．生産国の差ですか　 　　ただ長持ちしている。東芝の２９インチテレビも日本製ではなかったように記憶しています。 　　（裏の銘板を鏡で見ましたが、製造国はその部分には書いてありません。 　　　テレビが５０KGぐらいあるので動かして細部確認する気は今はしません。 　　　次回大掃除の時にでも。） 　　 ３．（企画した）メーカーの基本設計　生産技術　外部工場の指導力の差ですか？ 　　テレビではないですが外国製でもよくできた製品があるようにも感じています。 　　最近はファブレスやいわゆるジェネリック家電が増えた気がします。
横浜ケーブルテレビを利用していますが、BDレコーダーへの録画がなかなか難しいようです。 どなたか、BDレコーダーに録画している人がいましたら、接続の方法を教えてください。
昨日(11月4日)家電量販店でSHARPのLC-40H20の展示品を47900円で購入しました テレビの本体設定の際は電源も入り、画面も正常に見れる状態でしたのである程度の設定をして、電源を切りました。 再度ゲームをしようと電源を入れると電源ランプは緑色に点灯してるのですが画面に何も映りません リモコンも効かず、本体側面のボタンも反応しません、ただ電源ボタンは長押しすると強制的に電源を切ることができます その後再起動？を試みたり、電源プラグを抜いて再度入れるなどと自分で考え付く限りの方法を試したのですが、どれも改善には至りませんでした ちなみにゲーム機とテレビつないでいるのはHDMIケーブルで本体の入力2の方に入れています 本体設定の時にゲームも試しに入れてみましたがその時は問題なく表示されました その後画面が映らなくなりHDMIが原因かと思い二本試したのですが症状は改善しませんでした あと、ゲーム専用として購入したのでテレビのチャンネル設定などはしておらず、チューナーも繋いでません リモコンが効かず、本体側面のボタンも反応しないのはやはり故障でしょうか？ 長くなりましたが、よろしくお願いします！ 一応、設置後にゲームができていた時の画像を添付します
W500→w1700にお引越し 両方共、無線LANはつなげ済みでお引越し機能もあり、可能。 W500の方はテレビからは外したので映らないですが、電源入ってるだけでは駄目なのでしょうか？ 全て1700の方で操作するものではないのですか？ ヘルプサポートに聞くとそう言われたのですが、サーバーが見つかりませんとなります。 テレビにつないでる状態ではないと駄目なのか？私が何か勘違いしてるのかもしれません。 電源だけではなく他に線が必要なのでしょうか…？ わかりずらい質問ですが何となくわかる方がいましたらお願いします。
友人からもらった液晶テレビが壊れたかもしれません。 説明が難しいのですが、映像の上半分が拡大されてしまい、下半分が映らないのです。 またチャンネル情報なども拡大されるため、電波や回線の問題でもないと思います。 そこで質問なのですが、これは修理可能でしょうか？ また可能なら個人でも可能でしょうか？ そして業者にしか不可能なら、おいくらくらいかかりますでしょうか？ 答えていただければ助かります。よろしくお願いします。 DX BROADTEC 型番 LVW-223(W)
アクオスＬＣ－４０ＤＸ３内蔵型ＢＤラオターを自分で通販購入して取り付けることは可能ですか。
リビングの録画機器で撮った番組を他の部屋のTVで見るには？ 今度一軒家に引っ越すにあたり現在のもっている機器に下記の接続で対応できるのかの質問です。 現在、東芝REGZAのTV、A2シリーズの大きさの違うものを３台、レコーダーD-BZ510を１台持っています。また、スカパーチューナーTZ－WR320Pもあるのでこれで撮った番組を他の部屋のTVで見る方法は次のような方法で大丈夫なのかどなたか教えていただけないでしょうか？無線ルーターはあります。 ①レコーダーD-BZ510＋②TZ－WR320P⇒HDMIで接続⇒RECBOX（無線lan接続） →（電波）→ AV-LS700⇒他の部屋のＴＶ ①で録画した地上波・BS ②で録画したスカパー を視聴できるのでしょうか？ どなたか詳しい方のアドバイスを待っております。 宜しくお願いします。
1.AndroidOS搭載のソニー製品、FirefoxOS搭載のパナソニック製品というPCに近いスマホやタブレットのような自由度の高くなりそうなTV。 2.これまでのミドルクラス以上の各社製品が販売している、各社ごとの独自OS搭載でガラケーに近いイメージの各メーカーが用意したコンテンツを利用するTV。 3.殆ど機能はないけれど国内メーカー製品にしては大画面なのに価格が安い、あれこれ楽しむならレコーダー類を接続して自分で別途環境を作らないといけないTV。 上記の3パターンだとどれにしよう、したいかを聞かせて下さい。 海外製のものを買えば3+1 or 2が簡単にできると言われればそれまでかも知れませんが、長く使うものですし家族で使うので国内メーカー製品の方がその後のサポート等含めて安心を買いたいと思っています。 国内メーカーには元気でいて欲しいですし、巡り巡って自分たちの雇用など生活にも反映されるだろうという勝手な願いもこめてます(笑) 参考程度で構いませんので、気軽にコメントを下さい。 お待ちしておりますm(__)m
使っているjc5100のチューナーのランプが電源ボタンおしてもオレンジ色のままで画面がうつりません チューナーの時刻表示のとこもHelloのままです リセットボタンを押してもなおりません 線はちゃんとつないでいます どうしたらなおりますか？
テレビでYouTubeなどの動画を見るためには、どのようにしたら、宜しいのでしょうか？
病院にポータブルテレビを持ち込もうと思っています。 その病院はワンセグは全く入りません。 （以前、携帯のワンセグも入りませんでした） 元々１人１人のベッドに有料のテレビはあり、壁にアンテナを入れるところもあります。 地デジ対応というポータブルテレビを買ったとして壁のアンテナのところに挿して繫いだら綺麗に写るものでしょうか？ 調べてみますと、ポータブルテレビ用のアンテナケーブルというのが売ってありました。 テレビ側の差し込み口が色々種類があるようですが、合うのを買うと出来るものでしょうか？ あと地デジならＢキャスカード？というものがいるというのですがそれはポータブルテレビを買うとついてくるものですか？
humax　JC6500の番組ムーブについて教えてくださると幸いです。 TVはDVDと一体型の三菱の物なんですがhumaxの方のプレイリストを 見て、ダビングも出来るみたいですしムーブもできるみたいに書いて あるのですがそこだけ灰色で選択できないんです。 どうやったら番組をhumaxのSTBからムーブできるのでしょうか？ 番組選択を押したり、DVD-Rを入れたりしてみたのですが駄目でした・・・・。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えてくださるとうれしいです。 番組はついでにコピーワンスのやつです。
１．３ＣＨ以外問題なくは映るのですが、１と３ＣＨはレベルが映る限界すれすれで、モザイクがかかったり映るときと映らないときあります。 アンテナの前方に大きな木があり、それも影響しているのではないかと思いますが、木は高くて容易に切れません。何かレベルを上げる方法は、ありませんか。
CPRMのデジタル放送を録画したDVDで2つのDVDデッキで外部入力で再生しながらの録画（コピー）はできるのでしょうか。
外国製の液晶テレビ　AI-162LED-VN のチャンネル設定などが知りたいが代理店が倒産のため 取説のダウンロードができず困っています。 教えてください
今朝から急にテレビの右下に日の出のように黒い物がうつるようになりました。 テレビをつけてる間はずっとうつっています。 8年目くらいのテレビなのでそろそろ寿命でしょうか？ 修理で直るのか、このテレビと同じ大きさのテレビを買い換えた方が安いのか(32型です)ご教授下さい。 よろしくお願いします。
リビングで見ているテレビの映像・音声をそのまま同時に別の部屋で、ワイヤレスで流したいのです がどのような機器を組み合わせればよいでしょうか。 モニターは小さいもの（10インチ以下）が良いです。画質もこだわりません。 目的としては、家族で一緒にテレビ（DVDレコーダーの録画番組等も含む）を見ているとき、 誰か用事でキッチンに行ったとき、今リビングで見ているテレビをそのまま見られるようにしたいと いうことです。 いろいろさがしてみたのですが、今一つ良くわかりません。 今のリビングは、以下のような機器があります。 テレビ：Pnasonic プラズマテレビ（TH-50PZR900）、モニター出力端子有り（赤白黄）未使用。 DVDレコーダー：Panasonicディーガ（DMR-BZT810）HDMI出力をテレビのHDMI入力に接続使用中。HDMI出力は空きなし。 その他：インターネット環境としては、現在WiFiルーターに複数のPCおよび上記のDVDレコーダーを 接続しています。 PCとDVDとは、特にリンクなどしていません。 今の状態では、テレビの映像音声出力の信号を、今回目的の離れた場所へモニターすることになりま すか。調べたところ、下記のような機器があるようですがどうでしょうか。 ワイヤレスモニター UN-DM10C1 TWINBIRD 防水ワイヤレスモニター LINKZABADY ホワイト VW-J708W SONY エアボード ロケーションフリーテレビ LF-X5 無線de野郎Pro DX（http://www.muuz.ne.jp/store/vt2400.html） 他に適した機器はありますか。 詳しい方、使ったことのある方など、よろしくお願いします。
2年近く前の番組を録画したのを消してしまったので、また見たいので、テレビ局に録画してある媒体をもらうことはできるのでしょうか。そういうサイトを教えてください。NHK教育の番組です。
現在、インターネットはOCNのADSL(自身の契約）で、テレビはケーブルテレビ(義父の契約）を利用しています。ケーブルテレビでは、BSが見られるのはチューナーがついている義父のテレビのみで、他の6台のテレビ(１階に２台、二階に4台で内1台はTV内臓パソコン）は通常の地上波のみです。 このたび携帯との一体化でドコモ光（OCN)を契約したのですが、私もBSプレミアムなどの放送が見たいので、光テレビを追加しようかと検討中です。ただ月額料金が２０００円ほどに、プラスチューナー代金を入れると、金額が半端ないので、どうしたらいいものか悩んでいます。 チューナーはテレビ一台につき一個つけないといけないんですよね。例えば無線で飛ばすこととかできませんよね。どうしたら二階でBSを見れるようになるのか、詳しい方、教えてください。
HDMI 切替機を２台使って２台の液晶モニターをやり繰りしています。 デバイス５台を繋げた切替機とデバイス１台のHDMIケーブルを２股切替機に繋いで、 ２股切替機で２３インチのモニターに繋ぐか２１インチのモニターに繋ぐか振り分けています。 現在、視聴中にモニターに何も映らなくなったり音も聞こえなくなる事があります。 当然ですが、HDMIのケーブル長が伸び切替機を２台噛ましているので信号が減衰するのは当たり前のようですが、不具合解消策はないでしょうか？ HDMIケーブルを出来るだけ短い物（３０ｃｍ－５０ｃｍ）に変えようかと思っていますが、 切替機２台使用の場合、意味が無いでしょうか？ メーカーで聞いたことですが、本件とは違う話でオプティカルの切替機の場合、切替機を２台連結した時点で使えなくなるそうです。（信号が減衰して伝わらなくなる。） HDMI も同様に２台併用は駄目でしょうか？ 経験者の方か詳しい方、教えて下さい。
UHFはデジタル放送でVHFはアナログ放送のことですが、テレビの「UHF/VHF入力」はデジタル・アナログ兼用で使えるのに、わざわざ「デジタル入力」がついていたりするのはなぜですか。 https://www.city.minamiawaji.hyogo.jp/uploaded/i … デジタル放送に対応していないVHSデッキにもUHFと書いてあったりするのはなぜですか。
アスペクト比16：9の地上アナログ放送が1995年7月に始まって4：3の地上アナログ放送と両方あったようですが、それをどうやって切り替えていたのですか。うちのテレビはアスペクト比16：9のブラウン管テレビでしたが、4：3の地上アナログ放送しか受信できませんでした。
一階のテレビのBS放送が映らない。 １．構成は次の通りです。 BS/CSと地デジアンテナ ↓ 衛星ミキサー(マスプロMXHCWD) ↓ IN 中継用テレビ端子（赤い印付き、マスプロDCM7SD)→二階テレビ OUT ↓ 端末用テレビ端子（松下電工）→一階テレビ+BDプレイヤー+USB接続ＨＤ 2.状況 最近、BS/CSアンテナを取り付けたのですが、一階のBS映像が直ぐに映らなくなります。 また、二階テレビはＢＳが常時映ります。 二階テレビの元電源を切り、再度電源を入れると、一階テレビが一時的（1分足らず）にBSが映ります。 そのとき「受信できませんでした。アンテナの設定や調整を確認してください。」と表示されます。 でも、BSの設定はONにしてあります。 この時のアンテナレベルは５６でした。 また、二階の中継用テレビ端子は電源挿入型で、二階テレビからBSアンテナへ電流を供給しているそうです。 3.質問 これらの端子を電流通過型に替えれば、一階でBSを受信できるでしょうか？ どんな端子を選べばよろしいでしょうか？ それとも他に必要な部品があるのでしょうか？ 具体的な製品名・メーカー・価格などを教えていただけないでしょうか？ なお、地デジについては一二階とも問題なく視聴できます。 皆さん、御教授よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 リビングに東芝REGZAの液晶テレビがあり、そのテレビに同メーカーのブルーレイレコーダー （D-M430）を接続しています。 レコーダーには地デジアンテナ、BSCSアンテナを接続してあります。 この度、母親がリビング横の自室にてリビングで録画したドラマを自室で見たい、ということで リビングのレコーダーをサーバーとし、母親用のテレビ（REGZA）とブルーレイプレイヤー （東芝REGZA　DBR-Z520）を購入、リビングと母室用に専用無線LANアダプタを接続しました。 インターネット回線は２階にあり、リビング、母室は１階です。 光回線ですが山の中のためか電波は元々あまりよろしくはありません。 １階のテレビをネット接続するにあたって、ONUはそのまま２階へ置き、ルーターのみLAN ケーブルを延ばして階段下へ設置しました。 位置関係としては、階段があり、その前にリビング、１つ部屋を挟んで母の部屋、という 位置のため、距離はあるかと思います。 そのため、リビングと間の部屋部分に無線中継器を一つ設置してあります。 母室のテレビのインターネット接続、サーバー接続はするものの、やはりというか録画を 再生中にどうしても電波が悪く途切れ途切れになってしまうようです。 そこで中継器をもう一つ増設してみたのですが（母室と中間部屋の間付近）、逆に阻害（？） となるのかネットに接続すらできなくなったので、こちらは取り外しました。 原因と呼べるかはわかりませんが、ルーターと母室との間には、無線を拾うものが複数あり、 （リビングのサーバー、私のタブレットＰＣとスマホ、弟のノートパソコンとスマホ） これも一因なのかもしれません。 （私のタブレットはCDやDVD再生用に購入したもので、普段はネット接続はオフにしております） 元々（リンクシェアが）できるかどうかわからないところからのスタートで、出来る限り 自分たちで調べ設置をしたのですが、電波についてはどうにもわからないのでこちらに 書き込んだ次第です。 長くなって申し訳ありません、質問は下の通りです。 １．この設置の仕方で間違ってはいないのか？ ２．そもそもレグザリンクというものの認識が違うのか？ （レグザリンク同士なら録画データのやり取りができると思っていました。 とりあえず途切れはするものの母室からリビングで録画したものは見れるので、認識自体は これでいいのかと思っているのですが・・・） ３．無線の増幅装置のようなものや、電波が途切れないような工夫の仕方はあるか？ です。 一応、家電量販店の店員さんに色々聞いてみたのですが、まずリビング録画を母室のプレー ヤーで見ることはできない、そのようなやり方はない、と言われてしまいまして・・・。 BDにダビングすれば見れるのですが、母の録画数が以上に多く（日に５～６本は録画して いるので）見たい時に見たい番組が見れる環境ならいいな、と言った次第です。 ど素人なので手を出すべき分野ではないのかもしれませんが、詳しい方がいましたらぜひ お願いいたします。
液晶テレビREGZA42型Z2に3センチのヒビがあり買い替えたのですが、売れますか？
ブラウン菅(29インチ・ベガ)とBDレコーダーの接続ですが、コンポーネントにて「D端子」で繋いだ所、何と「2画面」になってしまいます テレビ及びレコーダー(どちらもソニー)ですが、電話にて相談した所、解らないとの事 手も足も出ず、大変、困っております。大至急、お願い致します
地上デジタルチューナーを通して映した4：3テレビの16：9映像は何もしなければレターボックスが出ますが、 チューナー側で16：9映像を4：3の水平圧縮映像（パン＆スキャンにならない縦長映像）に切り替えることはできるのでしょうか。
地上波の16：9のアナログ放送はいつから始まっていたのですか。
ブルーレイにダビングをしようとし、初期化が始まると「ディスクを使用する準備ができませんでした。ディスクに傷や汚れなどがないか確かめてから、もう一度ディスクを入れてください。」と表示されてしまいます。ちなみに以前ダビングしたブルーレイも再生できず、勝手に初期化が始まり同じ表示がされました。 サポートや他の方の質問を見るとレコーダーの故障なのかな？と思ったのですが… 最近BS放送を見るためにレコーダーのケーブルの配置を変えたのですが、以前は問題なく再生、ダビングできていたのでそこから問題が起き始めた気がしています。配置は元に戻したつもりなのですが、ケーブルの移動などで今回の問題が起きてしまった可能性はあるのでしょうか？
DVDビデオの多くは、ワイドテレビ画面（画面の横縦比が16：9）を前提に制作されているため、横縦比が4：3のテレビ画面に映し出そうとすると、画面におさまらなくなります。4：3のテレビに映し出すには2つの方法があります。 パン＆スキャン　：　映像の左右をカットして、画面全体に映し出します。 レターボックス 　：　 画面の上下に黒い帯を入れて、4：3の画面で16：9の映像を再現します。 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/term … ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー これは市販のDVDビデオの映像はアスペクト比4：3の縦長映像（左右の映像をカットしないで）にできないということですか。なぜでしょうか。自分で録画したDVDはできるのでしょうか。
アスペクト比4：3の映像を16：9のテレビに映すとピラーボックス付きの映像か、16：9の画面いっぱいに引き延ばした横長映像を選べますが、逆に アスペクト比16：9の映像を4：3のテレビに映しても16：9の映像が4：3の画面いっぱいに引き延ばした縦長映像を選べないようですがなぜですか。 ビデオデッキはBMR BW 680です。 ビデオデッキのTVアスペクト（4：3）の設定で16：9映像でレターボックスが出るか、レターボックスを消しても左右がカットされてしまいます。 http://panasonic.jp/diga/p-db/DMR-BW680_manualdl …
逆に黄色と赤（音声右）の端子の組み合わせが少ないのはなぜですか。 １つしかスピーカーがないテレビで右側にスピーカーがついていても音声右の端子ではなく音声左の端子になっているのはなぜですか。
モノラルのテレビは本来 ステレオのテレビの左右両方から出る音が1つのスピーカーから出るのですか、それともステレオのテレビの左か右どちらかの音が1つのスピーカーから出るのですか。
モノラルのテレビはなぜビデオ入力の端子の色が黄色と白の組み合わせが多いのですか。黄色と赤の組み合わせはないのでしょうか。
以前購入したパナソニック TH-42C300とレノボのノートパソコンT510を接続し、ノートパソコンの画面を複製したいです。 T510にはDsub15ピンしか映像出力がないと思われ、接続するケーブルが販売していなさそうなのですがありますでしょうか？ 詳しい方、ご教示ください。
デジタル放送用のテレビはなぜワイド切替でノーマル（4：3）ができないのですか。 録画したDVDの4：3の映像をピラーボックスが出るようにして表示したいのですが、16：9に引き延ばされてしまいます。 2010年製パナソニックビエラです。
SHARPのリモコンについて教えて下さい。 リモコン型番は「GB157SA」です。 このリモコンに対応するTV本体の機種名を教えてください。 よろしくお願いします。
最近（２０１５年ですが）のブルーレイディスクレコーダー（ビデオ）はWiFiが内臓されており、タブレットやスマホなどでビデオ再生ができるようです。 自宅のビデオを中心として、別部屋からビデオを見たくブルーレイディスクレコーダーを購入検討しておりますが、インターネット閲覧ですらたまに通信状況が悪いことがある中心配です。実用的にWiFi経由でビデオが見られるのか見解をいただけないでしょうか？ ちなみに、自宅では光回線の1GbEtherですが、通信は論理値として300Mbpsです。 Webからネット速度を計測したところあるサイトで１~２Mバイト／Ｓ程度の通信です。 また一部の部屋はまったく電波がとどかず中継機を購入検討しております。 ビデオを見る場合、改善は見込まれるでしょうか？
デジタル放送用のテレビはなぜワイド切替でノーマル（4：3）ができないのですか。 録画したDVD映像はできます。
LC30AD1のテレビはアスペクト比が正確に16：9ではないのでしょうか。映像の形とテレビ画面の形が少し合わない感じです。画面サイズのフルモードが｢フル1」では画面いっぱいに表示しますが、左右両脇が少しカットされてしまいます。｢フル2」では映像を全部表示できますが、上下に黒帯が出てしまいます。 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/lc30ad1 …
お世話様です。「４K」テレビを購入することになりました。カタログに「無線LAN」内臓と書いてありましたが、「無線LAN」でなにか面白いことが出来るのですか？我が家では、普通にネットを繋ぎ、無線LANをやってます。テレビの無線LANで、具体的にどういうことが出来るのか、ご教授下さい。宜しくお願い致します。
TVアンテナに３つのブースター？どうなってるの？ 写真のように、我が家には地デジのアンテナが３つ連なって設置されています。 3方向から地デジを受信できるように、自宅購入時に付けてもらいました。 アンテナを見上げてみると、三つの小さな機器が付いており、ネットで調べたところ、多分ブースターと呼ばれるものだと思いました。 でも、よく分からないことがあります。 ネットで検索したところ、３つもブースターを連ねて付けている例を見つけられませんでした。 それに、うちの場合は三つのうち、一つだけ大きさが違うんです。 一番下の物が最も大きく、下部の突起（？）が４つか５つあるように見えます。 その突起のうち、２つからケーブルが出ているように見えます。 上の二つの機器はそれより小さめです。突起は３つに見えます。 こちらも、その突起のうち、２つからケーブルが出ているように見えます。 （ケーブルが出ている本数は間違っているかもしれません） ケーブルがどこに繋がっているのか目で追ってみましたが、ぐるぐる入り組んでいてわかりませんでした。 アンテナと機器が繋がっているだけでなく、機器同士も繋がっているように見えます。 ちなみに屋根の中に入っていくケーブルは１本だけでした。 ①この３つはそれぞれどのように働いているのでしょうか？一つだけ大きいのは何故？ ②この機器の電源はどうやって確保していますか？一本だけ屋根の中に入っており、TV信号を送るケーブルだと思うのですが、それで電気も供給しているのでしょうか。 ③アンテナ３つのうち、真ん中の映りが非常に悪く、特に見たい放送局でもないので、この三つの機器のうち真ん中のアンテナに対応する機器だけ電源を切った方がいいかなと思っています。 電気代節約のためです。素人でも可能でしょうか？一つ切っても他のものが映らなくなったりしませんか？
現在アパートに住んでいます。共同アンテナです。10年程前に引っ越して来た際に（当時はアナログテレビです）分配器を使って2つの部屋にコードを引いてもらいました。今はそれぞれデジタルテレビ（レグザとアクオス）なのですが、ある日突然1つのテレビ（アクオス）だけが朝と夕方と雨の日になると画面に四角のノイズが出たり、線が出たり音声も乱れるようになりました。晴れた昼間は綺麗に映ります。BS放送は問題なく映るのでテレビの故障ではないと思います。（BSアンテナは個別で立てました） 当方、電器に疎いため親切に教えて頂けたら幸いです。
自分の部屋で見るテレビとして、ソニーBRAVIA（KJ-3２W700C）を購入しようかと考えています。 録画もどんどんしてみたいので（保存もしたい）、外付けのレコーダーも必要になってくると思いますが どのレコーダーが良いでしょうか。 また、どんなレコーダーでも接続できるのでしょうか？
鎌倉市の大船周辺は以前地上アナログ放送の受信困難地域でCATVを併用していたと聞いたのですが、本当ですか？ 逆に地デジになって電波が受信可能になり、CATV不要になったと聞いたのですが本当ですか？
液晶テレビに詳しい方、宜しくお願い致します。 現在、長期出張で地方に来ておりますが、自宅の液晶テレビは割と大きいサイズ（60インチ）だったので出張先の社宅に持ってきておらず、気が付けばテレビの無い生活が1ヶ月も経過してしまいました(._.) ノーパソは持ってきていたので、USB接続の地デジチューナーも考えましたが、以前使ったことがあるらしい知人に聞いたところ「めちゃくちゃ使いづらいからやめた方がいいよ！」との事。 そこで、19〜22インチサイズの液晶テレビを間に合わせで購入しようと思いましたが、電気屋に行くとどれがどう良いのかさっぱり…。少し前の機種でもOKですので、オススメがあれば教えて下さい。 尚、重要視する点は ⑴HDDレコーダーまで買うのはもったい無い（地元に戻った時に無駄になる）ので、外付HDDでの録画可能な物 ⑵2番組同時録画可能なダブルチューナー搭載の物 ⑶画質は良いに越したことはないですが、そこまで強いこだわりも無し ⑷出来れば操作のレスポンスが速い物 ⑸予算は出来れば3万前後ぐらいで ⑹間に合わせですので中古でも全然OK ご回答、宜しくお願い致しますm(__)m
BDレコーダーを買い換えて、古いTVに接続し直すことにしました。 VHF/UHF・BS・CS混合端子から、コネクタタイプではなく、同軸ケーブルの銅線をむき出して 接続するタイプの旧式のもの（分波器も10年以前のもの）を使用しています。 この壁の端子から分波器までの線の長さが60センチほどしかなくあまりにも短かったので DXアンテナの低損失同軸ケーブルS-4C-FV３ｍを購入して、元の線と交換してドライバー使って接続し直しました。そしたら地デジもＢＳも受信できません。 コネクタ付きの新品を買えばいいのでしょうが。せっかく同軸ケーブルを買ったので。。。 映らない理由がわかりません。 よろしくご指示お願いいたします。
引越しに伴い、違うエリアでテレビを見たいのですが上手くいきません。BS-UV2分配器（DXアンテナ）から線を引いていますが。チャンネル設定が出来ていなくて、アンテナを認識していないようです。教えて頂けないでしょうか？？？できれば切り分けで・・・・
アナログ放送用のテレビは工場出荷時はチャンネル番号が1〜12まで順番につきますが、デジタル放送用のテレビはどうなのですか。
テレビのアンテナのケーブルを床に穴を開け、床下を通していき、土台の所々にステップルを打ち込んで別の床からアンテナケーブルを出してテレビにつなぎました。 これは火事、発火の原因になりやすいですか？
テレビのリモコンのチャンネルボタンはなぜ12チャンネルまでなのですか。地上波放送がNHK総合と教育と民放がテレビ東京を合わせて7チャンネルしかありませんし、Gコード予約の頃など数字を入力するときに｢10」のボタンは｢0」の数字の入力のためにあるにしても10まででよいと思いますが中途半端に12までなのはなぜですか。
8k放送が、２０１８年に一部開始されるみたいですが、実際問題として、8k放送が本当に普及する可能性があるのは、いつ頃になりますでしょうか？　予測で結構です。 それと、４ｋ放送が本当に普及するのは、いつになりますか？　２０２０年のオリンピック放送のころには、普及しているんでしょうか？　ハードは対応（普及も可能ですよね）しているでしょうが、テレビ局は大丈夫なんでしょうか？　結構、お金がかかるようなことを聞いたことがあります。
「東芝 REGZA 19B5」を使用しています。 録画用に外付けHDDを接続して使っていたのですが、あるときから 「新しい内蔵ハードディスクを検出しました。登録を行いますか？ 登録時にハードディスクは初期化されます。」というメッセージが出てHDDを認識できなくなりました。 過去の質問を見て対処法をひとつずつ実行しても復旧しなかったのでHDD自体の故障だと判断して録画番組を見るのはあきらめましたが、せめて録画タイトルだけでも確認したいです。 HDDをPCにつなぐなどして録画内容を確認することは可能でしょうか。
LGの薄型テレビです。冷房のない部屋で長時間見ていたせいか電源を入れると「カチッカチッ」と音がしてスイッチが入りません。この場合、どのパーツがやられたのでしょうか？基盤を変えるか買い変えのようですが御存知の方、教えて下さい。
が~ん 購入したばかりの シャープ AQUOS 液晶テレビ パネルに 縦 ヨコ 斜めに キズ線が数本 妻の言うことだと ３才の子供か 飼い犬が キズつけたとのこと 液晶パネルのキズは 落とせますか？ トホホです
スティックＰＣ買いました。 デジタルＴＶでＭＩＤＩ端子つないで動作ＯＫでした。 別の部屋で アナログテレビ＋ＶＡＲＤＩＡ（東芝の録画ＨＤ） でテレビ見てます。 ＶＡＲＤＩＡにはＭＩＤＩ端子があります。 ここにつないでスティックＰＣ使えますか？
今、モニターをテレビ代わりにして、 地デジを見たり、ゲームをしたりしています。 モニターを買うときには、「応答速度」という項目が 通販サイトにもしっかり明記されていて、わかりやすかったのですが、 テレビを購入しようと、サイトをめぐってみても 応答速度のところは「ー」や空白のものばかりでした。 質問なのですが、 倍速液晶付のテレビというのは イコール高応答速度ということでいいのでしょうか？ 自分なりの解釈ですと、 倍速液晶とは、秒間30枚の画を60枚(または120枚)に水増しして表示してるので その分処理がもたつき、結果、表示される応答速度は遅くなるように感じるのですが。 近々、テレビの購入を考えてまして、 PS３などでゲームも頻繁にするので、 その用途にあったテレビを探しています。 どなたか、回答をよろしくお願いします。
セットトップボックスTZ-LS300P外付けHDDから シャープBD-W1500にダビング可能でしょうか? TZ-LS300PからシャープBD-W1500には LANケーブル接続しております！
今どきの地デジ液晶テレビって、どうやって録画すれば良いのでしょうか？PS3のtorneでしか録画したことがなく、レコーダーとかの選び方が分かりません。 まず、録画したものをDVDとかに焼く気はありません。1回か2回見たら消します(DVDレコーダーを買う人って、録画したものをあまり繰り返し見なくても、録画したDVDが溜まっていくんですかね？)。 自分の持ってるテレビは、録画機能は付いておらず、HDD録画対応ではないと思います(説明書に特に書いてない)が、それでもHDDレコーダーを買ってつなげば良いのでしょうか？録画量も大したものにはならないので、安上がりで済ませたいのですが、どうすれば良いでしょうか？
プラズマテレビ(パナソニック：ＴＨ-Ｐ55ＧＴ60)にHDD(IODATA:HDC-U320)をつなぎ、録画したテレビ番組をメディア(BDやDVD)や別の外付けHDDにコピーできますか？ また、ほかのテレビでそのコピーを観れますか？
最初は4KのパナソニックのTH-55AX900Fを購入予定で1年前に購入したKDL-55W920Aを売ってしまいました。 それでAX900Fに任天堂のWiiUを繋げた時にWiiリモコンのポインターが遅延で動きが鈍くてゲームモードのしても 遅延があってポインターの動きが回復しませんでした。それで4Kの購入を諦めずにソニーのKJ-55X8500Cを 購入しました。この機種はポインターの動きがよかったのでソニーを選びました。 けど4Kの事を家電量販店の事を聞くと4Kの放送は有料しかなくスカパー!に契約しないといけないので4Kの魅力がなくなりました。 また、X8500C使っていて不都合な展開がありました。イルミネーションLEDがデモモードしても本当は白→青に点滅しなくては いけないのに白だけ光る事しかなく、また、リモコンを押した時はテレビの内臓スピーカーから「ピッピッ」と音がしなくては いけないのにAVアンプ繋いでいる時は音は時々しかでなくて困ったものです。 それで購入店で相談したところ新品交換できます。と言われましたが製造時期が同じだったらまた同じ症状がでるので 機種変更するといいましたが機種を選ぶのに時間がかかってとりあえずは初期不良とゆうことでキャンセルし、 現金を受け取りました。 話はかわりますが私がテレビを使用するにあたったはテレビゲームが多く将来は4K対応のゲーム機が出ると 私の父から教えてもらいました。 けどPS4の後継機のPS5が4K対応だったらそのころは約6年後なのでその時なったらもっとスペックのよい4Kが販売している はずだし、そのころには2020年には東京オリンピックで8Kが販売している可能性も高いと私の親が言ってました。 そこで相談なのですが上記の文を読んで現在のスペックの4Kが必要価値があるのか、または一度売ってしまったけど 最後の4倍速の機種なのでW920A再度購入するか4Kを購入するかを迷っております。 適切なアドバイスよろしくお願いします。
チューナー2、ハードディスクのみ、ブルーレイ無し、 安い録画機探しています、おすすめありますか？
家電部門（特にテレビ）に関して詳しい方がおられたら、教えて頂ければ幸いです。 当方、自宅にて東芝製のテレビ及びレコーダーを約３年前に購入し順調に使用しておりましたが、先日いきなりテレビ画面が滲んで歪みだし、音声は出ているものの画像は全く見えなくなってしまいました。（縦縞がゆらゆら動いている状態です） テレビ及びレコーダーはネット通販で購入しており、保証はメーカ保証(１年)だけだったので、半ば諦め気味に東芝のサービスステーションにテレビを持参すると、あっさり「液晶パネルの寿命です。部品代・工賃込みで４～５万円かかるので新しいのを買ったら？」とあっさりしたものでした。 こちらとしては、たった３年で壊れるなんて・・・という怒りもありましたが、こればっかりはしょうがないので、テレビの買い替えを検討し始めました。 ところが、ここで問題になったのが、レコーダーのHDD以外にテレビにもUSB接続で外付けHDDを使用しており、約1000番組録画しておりました。特にお気に入りの番組は保護をかけて、ゆくゆくはレコーダー側にムーブした後、メディアに焼付け予定でした。 その目論見が崩れてしまいました。（今まで知らなかったのですが、テレビを買い替えた後に今まで使用していた外付けHDDを接続すると、以前のテレビで録画した番組は認識できないとの事でした） 自分としては、テレビの買い替えは止むを得ないとしても、撮り貯めていた番組までも犠牲になるのがどうしても諦める事が出来なくて・・・ そこで、テレビ関係にお詳しい方がおられたら是非とも教えて下さい。 テレビの買い替えはしょうがないとして、外付けHDDに録画してある番組を、何とかして見れる方法はありませんでしょうか？ 自宅で使用していた各製品は以下の通りです。 テレビ：REGZA　３７Ｚ３ レコーダー：ＤＢＲ－Ｚ１６０ 外付けＨＤＤ：Ｉ／Ｏデータ　２TB・３TB （あまり関係ないかも知れませんが、実家にREGZA　19RE1が余ってます）
大阪市内地下鉄駅付近3階建ての住宅に住んでいます。 某ケーブル会社から録画機能付きの地デジチューナーを月額レンタルしていましたがあまりに視聴時間が短いため解約しました。 今、全くテレビが見られない状態ですが今後地デジ視聴するには何を準備すればいいのでしょうか？ テレビは全て地デジに対応しています。 参考までに下記のアンテナ購入すれば地デジを視聴できますでしょうか？ よろしくお願い致します。 http://www.amazon.co.jp/TOSHIBA-%E5%9C%B0%E4%B8% …
テレビのカチっという音が気になります。ほかのテレビではまったくなりません。パナの２４ｃ６ですが、 映像はきれいに映るっているのですが、２分に１回は鳴ります。スタンバイのときは、鳴りません。どうしたらよいでしょうか。
現在、家にはパナソニックのTH-L32C3というテレビだけがあります。 他のコードは一切ありません。 無知で申し訳ないのですが、あと何を購入すればテレビが見られるようになるのでしょうか？ アダプターは何となくわかるのですが、何か他にも必要ですよね？ ちなみにそれらは家電量販店で購入できますか？ いくらぐらいするものなのでしょうか？
ＨＤＤに録画できるテレビを持っています。 地デジに切り替わる時に購入したくらいから使っています。 最近、録画したものを見ていたら数秒に１回づつ画面が止まるのです。 一瞬です。 とにかく２秒で１回とかが続くので相当です。 でも番組を録画したり、数時間みていなかったりしたあとつけると３分ぐらいは画とびがなく、またすぐに２秒で１回ぐらい止まります。 随分前に録画していたものまで止まりますので録画時におこったことではないことは確かです。 何が悪いのでしょう？
sharp LC-16E5 録画機能付けるにはどうすればいいでしょうか?? 外付けHDD??を付ければ録画できると言われるのですが、このテレビは対応しているものが無いようで、さらに機械音痴のため全く分からず困っています。。。
地デジが特定のチャンネルだけノイズが凄いです。 そのチャンネルだけは以前から出力が弱く45とかで急に映らなくなります。 最近引越しをしたのですが以前の住居でも同じ状態でした。 どうすればそのチャンネルも普通に見れますか？ 賃貸なのでアンテナの向きを変えるのは無理で、引越し前からなのでアンテナの向きはあまり関係ない気がします。
SONY BRAVIA KDL-32EX300を愛用しております。 設定を変更したい箇所があり、 ホームボタンからメニュー画面（？）を呼び出したところ フォト・ミュージック・ビデオ・地上・BS・・・等の一番左側に 「設定」のようなメニューがあったのですが、 突然なくなってしまいました・・・。 この「設定」がないと何も設定変更ができず大変困っております。 電源コードを抜いて再起動したり、画面横の電源ボタンのオンオフをしたり B-CASカードの抜き差し等、思いつく限りのことは試みたのですが 状況は変わりません・・・。 もし同じような経験をされて解決をされた方がいらっしゃいましたら その方法をお教えいただけましたら幸いです。 設定メニューだけが突然無くなる故障などというものがあるのかが疑問で、 知らないうちに何か設定変更みたいなものをしてしまったのかとは思っているのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
MPEG-4をDVDにしてTVで 見る為のソフトを教えて下さい 　アナ録（GV-VCBOX）という ビデオキャプチャーをする機器で 昔　録画したＶＨＳテープをＤＶＤにしようと 思うのですが、どのソフトが、いいか教えて下さい ＯＳ　Win8.1（64） CPU　i3-4130T ドライブ　BDR-209 M/B　：H87-Pro（ASASU製) ※オンボード アナ録（GV-VCBOX） 記録方式：MPEG-4 AVC／H.264（MP4） ※ファイルが4GBで分割される 　ソフトに求める事 ・ファイルが4GBで分割されるので結合可能 ・任意のチャプターをつけたい ・メニューを付けたい 　この条件にあるソフトを教えて下さい。
NTT西日本フレッツ光ネクストのフレッツテレビ利用者です。BS放送のうち、チャンネル1（101NHK）チャンネル2（102NHK）、チャンネル3（103NHKプレミアム）、チャンネル4（142BS日テレ）までは見れますが、5チャンネル（151BS朝日）以降が映りません（エラーコード202：アンテナ接続か受信環境が・・・）。 地デジは問題ありません。何が考えられるでしょうか？
ドコモ光テレビについて教えてください。 一軒家にドコモ光テレビで地デジ、BSを見たい場合、例えば1Fにテレビ2台、2Fにテレビ2台があったとして、これらを同時に見ることができますか？ 無論それぞれチューナー内臓テレビですが、それとは別に専用チューナーもそれぞれレンタルなりして接続が必要なんでしょうか？ どうもドコモ光テレビのシステムが分からなくて…私の認識は下記で合ってますか？ ドコモ光でテレビを見るにはひかりTVに契約が必要。ひかりTVを見るには専用チューナーのレンタルが必要で、テレビ1台につき専用チューナー1台必要。レンタルだと1台につき500円/月。 現在、コミュファ光でテレビ（2台）をみてますが、専用チューナー不要でCS以外は見れてるのでいまいちドコモ光のシステムが理解しきれてないです。 ご教示お願いします。
LDプレーヤーをTVにつなぐには、赤・白・黄の3つの差し込み口があるコードで接続できますでしょうか。よろしくお願いします。
今、録画機能付きテレビを使っています。 当然リモコンはひとつですし、番組一覧を開いて好きな番組を選んで予約ボタンを押すだけで簡単に予約できます。とても便利です。ちょっと割高でしたが・・・。 もう一台購入予定なんですが、予算の関係で録画機能のないテレビになりそうです。その場合、今後録画機能を求めてHDD外付け？をセットすると、操作はどうなるんでしょう。 もともと録画機能のない（HDD外付け？）のテレビでも、HDD外付けすれば番組一覧なんかが見れて予約ボタン押すだけで予約が撮れるんでしょうか。
太平洋フェリーのテレビは地上デジタルチューナーを通して放送を観れるようにしているのに、チャンネル等の操作がチューナー側のリモコンではなく、テレビ側のリモコンでできるようにしてあるのですがどうやって設定してあるのですか。
地デジチューナーを通してテレビに接続する場合RCA端子を使うので、入力切り替えを｢テレビ｣ではなく｢ビデオ」にしなければ映らないのですか。地デジチューナーからテレビのアンテナ入力にアンテナ線をつなげられるものはないのですか。
最近、テレビが映らなくなることがたびたび起こり、「受信しません」と表示されます。 画面は真っ暗。地デジ、BSともアウトになります。 外部入力は問題ありません。 アンテナかな、、、、？ 不思議なことに、接続しているDVDレコーダーの電源をつけると、何とすぐに映るようになります。 レコーダーさえつけていれば、受信は安定している状況です。 やはり原因はアンテナでしょうか。 レコーダーが、ブースターのような働きをしているのでしょうか。 詳しい方、教えてください。 なお、テレビ、レコーダーとも、ここ数年故障していませんし、問題なく接続しています。
小さいブラウン管テレビはRCA端子の赤がなかったりしますがなぜですか。
太平洋フェリーきたかみのテレビはアスペクト比が4：3でデジタル放送を受信しているのにレターボックスが出ずに4：3の形にぴったり収まって映りますがなぜですか。ワイド切り替えでズームにして上下のレターボックスを消していたとしても左右両脇がカットされてしまうはずですがぴったり収まります。
今まで見れていたテレビが急に見れなくなったのですがどうすればいいでしょうか？ 録画機器で今までテレビを見ていたのですが、そのB-CASカードをテレビ本体に一時さし、その後録画機器の方に戻したのですがテレビが見れません…。 うちのB-CASカードは少し曲がっていたりもするのですが、接触などの問題でしょうか？ わかりづらい説明ですいません。良かったら教えて下さい。
ＮＨＫだけ映らないアンテナフィルターをテレビに取り付けるとＮＨＫ受信料を払わなくても良い、という話ですが、本当に受信料を払わなくても良いんですか。 それなら私も買おうと思うのですが。↓ http://www.sankei.com/premium/news/150815/prm150 …
PanasonicのTH-32LX80（３２インチ）を長年使ってて、引っ越しを機に ４６～５０インチのテレビへ買い換えるのですが、色々店頭で話を聞いたり 実機をみたりしてきて、４Ｋ以外で唯一の4倍速であるSONYのKDL-46W920Aに しようかと思ってます。 値段は14万円前後。今使っているテレビより高くなっているのもあり、本当に この機種で良いのか迷ってます。 同じインチ（又は50インチ）で10万円を切るPanasonic製品（LGパネル）に した方が良いのかどうなのか。 店頭で見比べると、確かにSONYの方が綺麗なんですが… スペースの関係で高さが73cmまでのものしか収められず、お勧めの機種が ありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
昔ながらのテレビとビデオは配線が楽でした。 最近はスカパーやらｂｓやらケーブルテレビやら最新のゲーム機やらやたら接続され面倒なケースも増えているのかもしれません。 テレビとビデオ等の配線もっと得意になりたいのですが、コツとかあれば教えてください。 出力とか入力がありますが、テレビから出るのかビデオから出るのかいつも迷います。結局どっちから出るのでしょうか？(;^ω^) ビデオを試しに見たければビデオ１とかだと思いますが、ビデオ３とかに写ったり、ゲーム機ならｈｄｍｌとかよくわからないところに写ります。何がどこに写るのかは調整できたり、事前に知ることはできますか？ 色々教えてください。よろしくお願いします。
日立L26-H07のテレビにD端子を接続したら画面が赤っぽくなります。どうすれば普通の画質になりますか。 ビデオはDVDH250Wです。
現在ではHDDレコーダーが主流だと思います。 ですがブルーレイ・レコーダーであれば、ディスクを色々なテレビで再生が出来ると思い、ブルーレイ・レコーダーの購入を考えています。 そこで質問なのですが、ブルーレイに2番組の同時録画などは可能なのでしょうか。 HDDレコーダーと比べて、デメリットなどがありましたら知りたいです。 また価格コムなどで調べてみた所、ブルーレイ・レコーダーと明記してあるにも関わらず、HDDが1〜2TB程積まれているモデルも多いように思います。 これはどのような意味・意図があるのでしょうか。 お手数では御座いますが、上記につきましてご教授お願い致します。
甲子園を見ているのですが、NHKの総合からEテレに変わりますよね。 続けてみたいです。 SONYのBRAVIAのKDL-40HX80Rを使用しているのですが、ネットで検索した通り、 https://www.sony.jp/support/tv/i-manual/w900a/jp … ［放送受信設定］を決定しても［放送受信詳細設定］が出ません。 どうすれば、イベントリレーできますか？ どなたか教えてください。
液晶テレビ　ソニー　BRAVIA KDL-32EX420　の背面の端子二つ BS/110度CSIF入力端子 VHF/UHFアンテナ入力端子 この二つの端子を、息子が強引に接続コードがついたまま引っ張りぬいたため、端子部分が本体 からごそっとはずれました。 （通常は本体にくっついている部分） ハードディスク等に異常はなく、録画したものは見れますが、テレビの視聴が出来ない状態です。 ソニーに問い合わせをしたら、ネットで申し込んで出張引き取り＆修理見積だけでも３０００円 かかるとのことでした。 素人ですが、思うにこの部分だけの修理（交換）は無理なのではという気がします。 到底無理ということでしたら、見積とるのももったいないのでやめようかなと思っています。 どうなのでしょう？ 教えてくださいm(__)m
パナソニックのBDレコーダーを使用してします。 録画予約の探して毎回。。。という機能を利用してますが たまに録画できていないときがあります。 確かに予約確認してくださいと記載されてますが どんな条件時に録画ができないのでしょうか？ 番組表画面とかでは違いがわまりません。。 確認以外の防止方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
我が家は地デジが始まるまでは、3部屋でアナログテレビを観ていました。 アンテナは１本で、アンテナ部にある分配器で分配し、 各部屋にテレビコンセントがあるスタイルです。 今回地デジになったことで、3部屋のうちの1部屋に地デジテレビを設置し観ています。 他の2部屋はそのままの状態で当然にして使えていません。 ここからが質問です。 ナンとか安く地デジを観る（追加する）方法はないかと検討しようとしています。 ①アナログテレビを地デジテレビに買い換えれば現状のままで観られるのでしょうか。 ②他に安くて対応可能な方法があるのでしょうか。 　例えば、地デジビデオを購入し、そこのモニターに繋ぐなど。 　（そうすればビデオとテレビの機能が揃うので割安、とか） 宜しくお願いします。
テレビ番組を録画している外付けHDD(buffalo hd-pnt500u3-sj)は、パソコンに繋いでパソコンで見ることは出来ないのでしょうか？
BS用アンテナと地デジアンテナを混合器を経由して各部屋に分配して映像を見ていましたが、突然、ある部屋だけが地デジのみ映らなくなってしまいました。BS.CSも映らなくなるのは解りますが、なぜでしょう？映らなくなってしまった部屋のTVを別の部屋に持って行けば全ての映像が映ります。ある部屋だけが地デジのアンテナレベルが0レベルなのです。数日前までは70以上のレベルがありました。因みに築18年経過してます。
今日の朝まで普通に見れていたのですが さきほど帰ってきてつけると画面に　入力信号がありません　と表示されます。 これで画面が真っ暗だったら接続の問題なのかなと思うのですが 地デジもｄデータも映り、Ｗｉｉも映り、録画したものやＤＶＤも映るのですが どれにも全て画面が出てきます。 何をやっても消せません・・もしかしたら子供が変なボタンを押したのでしょうか？ かなり邪魔です（汗 消し方等分かる方、よろしくお願いいたします（汗） 三菱テレビ　ＲＥＡＬ　型番 lcd 32bhr400
衛星放送の受信状態が悪いです。 以前は荒天の時に不安定になって途切れたりすることが ごくごくたまにあったりはしましたが・・・。 以前のレグザのときはならなかったのですが、３年前くらい前に アクオスにしてからのような気もします。 受信状態と天候は関係ないようです。 衛星アンテナももうだいぶ年季が入っていますが、しかし きれいに受信してるときは何時間でも何日でも快調に視聴できます。 昨日も楽しみにしていた録画がされていませんでした。 今もMLBを見ていたら何度も機嫌が悪くなりE203の エラーコードが出て中断されます。 受信状態をチェックすると85％〜88％くらいです。 良好と出ます。 で、見ていたら、またまた画面が荒れてE203です。 どなたか同じ症状の方はおられませんか？ また、対処法などのヒントがあれば教えてください。 怪しむべきはアンテナか？ はたまたアクオスか？ 私はテレビが怪しいとにらんでいます。 受信状態のおかしいときに、近所のBSを覗きにいければ アンテナの犯人説が証明されるのですが、現実には そういうご近所さんはいません。 ケーブルテレビにする選択肢はありません。 テレビは５年の保証期間内です。 よろしくおねがいします。
現在CATVの地上波とBSアンテナからのケーブルを別個にテレビ等に繋いでいるのですが、これを1本のケーブルにまとめて各部屋に分配したいと考えてます。 さらについでにブースターもつけようかとオークションなど見てるとUHF,BS.CS対応とあるものが安くでてるので検討してますが、ちょっと気になるのがCATV対応とは書いてない事です。 混合する地上波がアンテナからのものなら問題ないでしょうが、CATVのケーブルからのものなので、これが使えるのか、また取り付けてCATV側に支障がないのかが気になってます。 こういうことに詳しい方のご意見お聞かせいただきたくお願いします。
来年、単身赴任を予定しております。いろいろな家具を買いそろえる必要がありますが、最近のパソコンはテレビも見れると聞きます。デスクトップの大き目のパソコンを買えばテレビの代用となりますか。その際のメリットデメリット（特にデメリット）があれば教えてください。 録画や、パソコンしながらテレビを見るといったことができるのでしょうか。
youtubeはインターネットの動画サイトですが、規制は緩やかだと思います。 何でも画像がでてきます。テレビの規制に合致しているのでしょうか？
引越ししたらＮＨＫから連絡が有りビックリしました。 B-CASカードでわかるそうです。住所まではわからないのでしょうが（わかっているのかな？） 引越し完了した時にB-CASカードを指し直して設定したのでわかったようです。 私は受信料を払っているのでその点は良いのですが、 テレビを見ている時間帯はＮＨＫにその情報が届いていのでしょうか？ それともテレビの主電源が入っていればまだ自宅にテレビがある事がわかるでしょうか？ 最初のB-CASカードを刺した時だけ情報が届くなら、それはまぁ仕方ないとしても、 今現在の家のテレビがどういう状態かの情報が漏れるのは気持ち悪いです。 現在はＮＨＫとはＢＳも契約していて、スカパーも契約しています。 よろしくお願いいたします。
SHARP BD-S560とPanasonic TH-24C300(２４V型)とを接続して使用しています。この関係変ですか?HDMIで接続しています。お店の人によれば今までは、同じメーカーでないと相性が悪かったけど今はメーカーが違っても相性がいいそうです。Panasonic 今は評判いいとか?
素人です。 auひかり回線を通した地デジの再送信とＢＳ放送を１台のテレビにつなぎ視聴しています（これはひかり回線の工事業者がやりました）。その後、CS放送を見たくなり、自分でBS/CSアンテナを設置し別のテレビにアンテナ線をつないでBS/CS放送を視聴しています。 この２本のアンテナ線を混合器を通し、さらに分配器を通してテレビにつなぐと地デジ、BS、CSの放送が全部１台のテレビで見られるのでしょうか。詳しい方教えて下さい。
もう17年も前の29インチブラウン管カラーテレビに5年ほど前のDVD－HDDレコーダーを つないで設置している部屋があります。 リビングルームのテレビは５年前に買った42インチプラズマテレビに ブルーレイHDDレコーダーを接続しています。 自分のハンディカムで撮影した、カラフル（原色が多い）な衣装の踊りの映像を、 SD画質でDVD化したのですが、解像度はともかく、古いブラウン管テレビのほうが ハッとするような発色をしているような感じがするのです。 ４：３アスペクト比の29インチテレビで、アスペクト比16：9の画像を出していますから、 16：9で25インチぐらいのテレビに相当する画面の大きさです。 画面の大きさも関係しそうなので、複数のパソコンで見ても、ブラウン管テレビのが発色が 最もきれいに感じました。 ブラウン管テレビは、当時の上級機種ではなく8万円程度の廉価機種です。（東芝製） 不思議なのですが、気のせいなのでしょうか？
テレビw37l h8000 日立 ブルーレイレコーダーDBR-Z420 東芝を 繋げたいのですが説明書が無い為、分かりません。 コードもなにが必要なのか分かりません。 教えていただけるとありがたいです。
テレビの電源コードを抜くとすべての設定がリセットされるのですか。
教えてください 素人相手と思って、馬鹿にしたようなコメントはご勘弁ください このたび、東芝レグザサーバーDBR-T560を購入しました 本体では、3チャンネル同時録画可能と有りますが、 現在使用中のTV　レグザ47ZH8000(ちょっと古いです)でも 2チャンネル同時録画が可能なのです そこで、両方フルに録画した場合は5チャンネル録画って 出来るのでしょうか？ また、DBR-T560で2　47ZH8000で1チャンネルなどということも可能なのでしょうか 連ドラをTV本体で行っているため、切り離したくもないですし、 映画などは、サーバーに録画し、ブルーレイの焼いておきたいし･･･ 機械音痴な中年オヤジに、どうか教えてください
お早うございます私はレトロゲームが好きなのですが今私が持ってるゲームはスーファミ、任天堂64Wii、プレステ3、プレステ2です(プレステ3に関してのテレビに繋げるコードは赤白黄のコードじゃなくて、一本のコードで音声、画質、が繋がるコードを持って居ます。(名前が分かりません、コードの付け根を見たらHDMIって書いて有ります。)出来ればWiiもプレステ3のコード見たいに一本にしてスッキリしたいのですが。Wiiにそう言うコードが有るなら教えて下さい)。 スーファミと任天堂64は赤白黄のコードでテレビに繋ぎっぱなしにしたいのですが。今のブラウン管テレビじゃあ人束しか差せません。だからそれが面倒なので赤白黄のコードが沢山差せるテレビを探してるのですが。見つかりません。(さっきもネットで調べたら、赤白黄のセレクターがどうのこうのって書いてありました。よく分かりませでした？)あと地デジも見れると助かるのですが。あとテレビ事態に録画機能が着いてると助かります。 あとグラフィックとかは余り気にしません、(スーファミの荒い画質でも気にしないぐらいだから)グラフィックとか音声は気にしません、僕としてはゲームが出来れば良いです。この為ならセレクターでも買います。(画像はプレステ3の名前が解らない例のコードです。) 全然解らないので分かる方教えて下さい。
DVDレコーダーの地デジ非対応とは どう言うことですか？ 回答お願いします。
HDMI→D端子変換機をつなぐとデジタル映像（ＨＤＭＩ）をアナログ映像（Ｄ端子）に変換するため、若干のタイムラグがあるとはどのようなことですか。再生スピードが落ちるということですか。
このHDMI D端子変換機B00ECOISOKはLC30AD1のテレビで使えるか教えてください。
8月下旬に引っ越します。古いTVを思い切って（笑）買い換えようと考えています。 今度の設置場所は1４畳くらいです。 先日ヤマダに行って下見してきたのですが、東芝のレクザの新しい50インチが一番色目が綺麗だと 思いました。が、30万以上でそれでなくともカミさんが煩いので手が出ません。 悩みながらも候補を下記に絞ったのですが、大きさ、２K 、４Kの視点でどれがベターかアドバイス頂ければ幸いです。 １．東芝　　　49J10X ２．シャープ　LC50JU20 ３．シャープ　LC52XL20 ４．シャープ　LC50W20B ソニーは色を強調し過ぎていて疲れそうなので除外しています。 いずれにしてもカミさんをごまかして買わざるを得ないので15万円台が限界です。 全て一長一短あり選択に悩む所です。よろしくお願いいたします。
地デジアンテナを自分で取り付けたいのですが。 今迄は組合の共同アンテナを使っていたのいですが、廃止になり各自 個別でアンテナを 付けなければならなくなりました。 そこで友人から たまたま日本アンテナの 地デジアンテナ20素子を頂いたので自分で 二階のベランダに付けたいと思っているので取り付け方や手順を教えて頂きたいので 詳しい方が居ましたら宜しくお願いします。 貰った物は ①地デジアンテナ 日本アンテナ20素子の魚の骨の様なタイプ。 ②N-35U ＵＨＦ BOOSTR ③TOSHIBA ブースター用電源部THC-PS5A AC100V ④ アンテナを固定するマストとか言う長さ4mぐらいの鉄のポールです。 ⑤10ｍケーブルこの5点です。 4枚の写真が頂きたいた写真です。 あと、写真は無いですがマストとか言う 4mの鉄のポールです。 5枚目が共同アンテナを外される前の写真です。 最後の写真が今現在は外されてこの様な状態です。 どうぞ宜しくお願いします。
ソニーの4K内蔵BRAVIA、X8500Cを購入予定なのです。4kのチューナー単体製品ではLAN経由で録画できますが、こちらの4Kチューナー内蔵TVも外付けUSBHDD以外にスカパーリンク対応のBlu-rayレコーダーに録画できるのでしょうか？
REGZAブルーレイ RD-BZ700のHDD、素人でも、交換できますか？
スカパープレミアムのチューナーを BDレコーダーとDVDレコーダーの２台に繋げて録画する事は可能ですか？ BDレコーダーがプレミアムサービスLINK対応の場合、 BDレコーダーはLANケーブル（プレミアムサービスLINK）で繋げて、 DVDレコーダーはコンポジットケーブル（赤・白・黄）で繋げて録画できますか？ 同時に別番組を録画したいのでは無く、 画質に合わせて使うレコーダーを変えたいのですが。 プレミアムサービスLINKでは画質を落とした録画はできないそうなので ＢＤレコーダーからDVDへ焼く場合、時間が掛かってしまうと聞いたので。 現在は、DVDレコーダーを スカパープレミアムチューナにコンポジットケーブルで繋ぎ 入力切替で録画しています。 宜しくお願いいたします。
ハードディスクの交換をしたいのですが簡単にできますか？デスクトップのパソコンのハードディスクを交換したことがあります、ハードデスクの大きさは２インチ半のを使うのでしょうか、 以上よろしくお願い申し上げます。
ＬＥＤについて質問です。イルミネーションなどのような点滅を 素人でも好きに調整したりできるのでしょうか。 　できればそういったことに詳しいサイトがあれば教えてください。
ポータブルTVフルセグ の購入を考えてますが、病院での使用が多くなる為、10インチ以下でイヤホンかブルーツゥース使用可能なもの❗️出来れば国産メーカー、で何か有れば教えてください❗️
テレビとブルーレイの接続についての質問です。 テレビはHITACHIのWOOO1台でブルーレイはTOSHIBAのREGZA1台を所持しております。 今の配線はアパートなので共同配線から2分配器を使っていてテレビで地デジが見れブルーレイでBSが見れる状態です。 テレビがダブル録画が出来ないのでブルーレイとも繋いで同じ時間帯に2つの番組を録画出来るようにしたいのですが、何か方法はありますか？ 3分波器を使えば出来ますか？ 機械音痴でまったく分からないので教えてほしいです。
４Ｋアップコンバート機能に対する質問です。テレビとレコーダー双方に必要でしょうか？テレビに機能が備わっていれば、テレビに映る映像は全てアップコンバートされるため、レコーダーに機能があっても意味がないのではないかと思いますが違うでしょうか？
液晶テレビ、家電に詳しい方よろしくお願い致します。 現在、中期の出張で地方に出て来ておりますが、自宅のテレビが60インチと大きめなので出張先に持って来ませんでした。数ヶ月ですし、無くてもなんとかなるかな…と思っていましたが、やはり地方での生活はテレビでも無いとヒマでして。スマホのワンセグではかなり物足りないですし… そこで、小さめのサイズ（10〜15インチ以内）で録画機能付き（HDD、SD等）の液晶テレビがあれば欲しいなと思ったのですが、どれも4万円台〜とかなりの値段。間に合わせですので、出来るだけ安くしたいのですが、この条件に合うおすすめの液晶テレビは有るのでしょうか？ メーカーは不問です。ご回答よろしくお願い致しますm(__)m
1.　4Kテレビ放送が地上波である程度放送される(例えば、2割くらい)ようになるのは、いつくらいでしょうか？ 2.　同様に8K放送が地上波で放送されるようになるのは、いつくらいでしょうか？ 3.　3Dテレビは、いまいち普及しませんでしたが、3Dテレビ放送も、いずれ地上波で放送されるようになるのでしょうか？
パソコンのHDMI出力をTVのA/V出力に変換するアダプターのようなものは市販されてますか？　教えてください。
いつも大変お世話になっております。今回はNHKの契約の件でご質問させてください。 本日夜、NHKの方が来ました。 台所の狭い出窓から顔を覗かれ、「契約をしてください(要約)」と言われました。これはまずいと思い、「家主が今いない」と断ったのですが、「あなたがまず先に契約を。とりあえず玄関をあけて話を…」と言われ、窓を閉めました。結局玄関も開けず、相手が去るのを待ちました。これは契約を断ってはいないけれど、契約してませんよね！？断ってないので契約したことにされるんでしょうか！？ 先月末に拒否しても2週間で契約完了というニュースを今更知り、恐怖におののいております。
自宅の浴室に、入浴中に鑑賞できるテレビを導入したいと考えています。 浴槽は、2枚フタのうち1枚を外さず、その上にテレビを置こうと考えているので、 壁への埋め込みや固定を行う考えはありません。 入浴時に浴室に持ち込む、充電式のものが理想です。 地上デジタル放送以外に、ブルーレイレコーダーで録画した番組や DVD等のディスクの映像も、浴室で鑑賞できるようにしたいです。 最近のデジタル家電には疎いのですが、ブルーレイレコーダーでWi-Fi機能を 持っているものがあって、リビングに設置したブルーレイレコーダーからの映像を 家庭内LAN経由で、他の部屋のテレビで鑑賞できるようなことも聞きます。 こんなニーズを満たすためには、どんな設備の導入が必要になるのでしょうか？
現在、6年程前に購入したAVアンプ、ONKYOのTX-SA606Xを使って、PS3とテレビを繋いでゲームや映画を満喫しています。 この度、テレビを買い換える事になり、4Kテレビを買おうと思うのですが、ここで質問です。 AVアンプのHDMI入力にPS3を繋ぎ、AVアンプからテレビへHDMIで出力した場合、4Kの解像度で出力されるのでしょうか。 ちなみにAVアンプの説明書にはHDMIの規格は1.3aと書いてありました。 せっかく4Kテレビを買っても、出力される解像度が2Kなら4Kテレビにする必要が無いかなと思って迷ってます。。 詳しい方教えて下さい！
テレビ２台にBSアンテナのコード繋げたいけどアンテナは2本購入しないとダメですか。一つのアンテナで２台ぶん取れますか教えてください。
【液晶パネル】SONYは液晶テレビの液晶パネルを自社生産していないそうです。どこに製造委託しているんでしょう？ 東芝も自社生産せずに中国に製造委託していた気がします。 シャープは倒産するので無視するとして、、パナソニックは液晶パネルを自社生産しているのでしょうか？ どこのテレビメーカーが液晶パネルを自社生産しているのか教えてください。 委託しているメーカーはどこの会社に委託しているのか教えてください。
写真のようなテレビの同軸ケーブルが壁から出て来ています。 これを地デジのテレビにつないでテレビを見るためには、何か変換器が必要でしょうか？
設定されていて、これを毎回、自分が選んだ設定で固定したいのです。どういうことかと言うと通常のテレビの画質はAVポジション（画質）「標準」でPS4はAVポジション（画質）「ゲーム」になっており、暗めのゲームだと見づらいのでリモコンで「ダイナミック」という画質に設定しております。しかし、一旦、地上波の番組に切り替えて、またPS4に戻すとAVポジション（画質）「ゲーム」になっています。これを毎回、どれに切り替えても「ダイナミック」のままにしたいのです。説明書見てもわかりませんでした。回答お願いします。
2013年頃銀行引き落としで、タイトルにあるように契約をしてしまいました。 生活、持病の医療費等で本音を言うとNHKの支払いには手が回らない状態で現在まで来てしまいました。 やはり支払い義務があるのでしょうか。 真剣に悩んでおりますし、正直なところNHKどころかテレビすら見ていないです。 詳しい方、回答を頂きたいです。 宜しくお願い致します。
テレビが故障したので、地デジチューナの映像出力をPCモニターに使用していた液晶モニターに出力する方法ができないかと考えています。 モニターの入力方法には　DVI-D、HDMIと表記してあります。出来る機種の選定ポイントがあればアドバイス願います。素人で質問になっていないかとも思いますがよろしくお願いします。
スマホからbrz1000に予約録画を考えてるんですが、brz1000の部屋にはネット環境がありません。brt220の部屋にはネット環境はあるんですが離れてるんでlan接続はできません。 brz1000に予約録画する方法はないでしょうか？
当方ＣＡＴＶ　です。　したがってＢＳ・ＣＳ１１０度　アンテナは使用していません。 Panasonic製 ブルーレイディスクレコーダー　ＤＭＲ－ＢＺＴ710　のＨＤＭＩ出力端子から　NEC製 デスクトップ　パソコン VALUESTAR　ＶＮ770/R のＨＤＭＩ入力端子に接続しＢＳ、１１０度ＣＳ，の番組表のダウンロードを試みるもＰＣが認識しません。　当然のことながら番組視聴はできません。　 信号レベルは　”0”　しか表示せず、 エラーメッセージとして　 　 ”受信できません。アンテナの設定や調整を確認してください。　（Ｅ２０２）” ケーブルに信号伝送の方向性があるのか不明。 ケーブルにはその方向性を示す表示はどこにもない。 どなたか解決策をご教示頂けませんか？
ソニー　ブルーレイディスクＢＤＺ-L95（2008年製）で今まで見れていた市販のブルーレイディスクが見れなくなりました。自分で作ったブルーレイディスクや市販のＤＶＤは問題なく見れます。市販のブルーレイディスクだけが見れなくなったしまいました。 説明書にリセットをすると直るかもしれないと書かれていたので、電源の長押しのリセットをやってみましたが直りません。今度は試しにコンセントを５０分ぐらい抜いたままにするリセットを行っても直りませんでした。やはり修理が必要なのでしょうか？ どうぞ知恵をお貸しください。宜しくお願いいたします。
テレビ本体・レコーダー・パソコン何でも構いませんので、複数番組を同時に見ることが 出来て、且つ、音声も同時に出力をしてくれますものを探しています。 録画機能は要りません。 価格は３０万程度なら頑張って出せます。 現在、東芝のテレビを使用していますが、２画面同時まででしかも音声は片方の番組しか 出ない仕様になっていて、かなり不満を持っています。 ２画面同時といいましても、横幅が２分の１になるのですから、縦横比を保ちますと、 縦幅も２分の１になる計算です。それでしたら、４画面同時に表示出来て当然ですので、 ２画面同時という現在のテレビの機能に不満を持っています。 最低でも４画面分割（４番組同時）で、４番組の音声が同時に出て欲しいのですが （４人と同時に会話しているイメージなので聞き取れるはず）、録画機能を抜きに しまして、何か良い製品はありませんでしょうか？と質問をさせてください。 パソコンの拡張ボードでも大丈夫です。 例えばYoutubeの４つの動画を４つのブラウザで別々に再生させて、それを縦×２、 横×２に並べたイメージで、音声も同時に聞こえるイメージです。 ４という数字は、２次元の画面ですので、縦２×横２＝合計４というイメージです。 テレビを４台購入すれば実現出来るのですけれど、設置場所がありませんので、１つの ディスプレイにて実現可能なものを探しています。 目的はニュース番組をいかに短時間に多く見るかですので、画質・音質へのこだわりも ありません。 例えばテレビの場合、テレビ自体にチューナーが４つ無くても、外部入力を使用して ４画面表示が実現出来るのでしたら、チューナーの不足分はレコーダーでまかないます。 製品自体ではありませんでも、同様のことが実現出来ますアイデアでも構いません。 よろしくお願いします。
スティックPCを購入しましたが、画面のサイズが合わず使えません。 どなたか画面のサイズに合わす設定のしかたを教えていただけないでしょうか？
今日、放送された体育会TVのマスクドスラッガーの対決企画ですが、武井壮が勝負したシーンって流れましたっけ？
vhsデッキを地デジ対応テレビで録画したいのだが上手く行きませんちなみにアンテナをビデオデッキに経由してますそこからです
シャープが、4KテレビのAQUOS シリーズ購入者を対象にしたキャッシュバックキャンペーンを開催するそうです。 単純に、その分値下げした方が買う側には分かりやすく、手間もないと思います。 そうすることのメリットは何ですか？
BS・CS放送がちらついたり音声が途切れたりするようになってしまいました。 今まできれいに映っていたBS・CS放送が数日前より、画像に乱れが出たり、途切れたり、黒くなったり、音声が途切れたりするようになってしまい、視聴できなくなってしまいました。 一度、コンセントを抜いてみたところ2日ほどはきれいに映ったのですが、また画像が乱れるようになり、今度はコンセントの抜き差しをしても改善しませんでした。 何か改善する方法がございましたら、教えて頂けるとありがたいです。
テレビ受信の知見がある方、ぜひぜひアドバイスをお願いします。 築21年の中古戸建てに引っ越しました。 テレビが映らず苦戦しています。 アンテナは屋根に立っており下からみるとブースターがくっついています。 ブースター電源のみを購入し、アンテナから直接降りてきている同軸ケーブルに、ブースター電源をつなぎ、そのままテレビに接続するとテレビは映ります。 外から家（２階の部屋壁の腰くらいの高さ）に入っていく同軸ケーブルにベランダからアクセスできるため、上述のアンテナから降りてくる同軸ケーブルを接続し、室内の通電用接続端子にブースター電源を接続しテレビを接続しても映りません。 そこでやったことは ・一番近い2階室内の端子に同軸ケーブルを接続しベランダに引き出し、室内に向かう同軸ケーブルとの通電確認をした結果、網線では通電しますが、芯線では通電していません ・壁から家の中に向かう同軸ケーブルを最短距離まで切って、新品F型端子を取り付け通電確認しましたが、やっぱり網線のみ通電し芯線は通電しません。（外に露出しているケーブルが極端に痛んでいる形跡はありません） ・2階室内の端子部分の枠を外し、隙間から壁の中を見たところ、直列タイプではなく端子に対して1本のケーブルが刺さっており、一階へ降りていく違う同軸ケーブルも確認できました。 ・2階部屋端子の同軸ケーブルは、外からケーブルが入ってくる穴の方向に進んでいるように見えますが、断熱材の間をぬって配線されていて分配機がどこにあるのかわかりません。また、屋根裏、真下の一階には分配機にアクセスできるような穴・隙間などはまったくありません。 ・全部屋の端子は「通電型」とかかれており、すべての端子にブースター電源とテレビを接続しましたが映りません。 以上のことから、外壁から家の壁内に入ってきた直後の分配機で、分配機が壊れたか、芯線をとめてあるねじが緩んだかして、芯線のみが通電せずテレビが映らないものと考えていますが、ほかの原因は考えられますでしょうか。 こういう家（壁にケーブルが入っていってしまっている構造）の場合、やはり壁を切ってあけてみて分配器を探し出し、修理をするしか手はないでしょうか。 その場合、「壁の中の分配器はここだ！」的な裏技はないでしょうか。 覚悟の上で中古戸建てを買いましたが、ほかにも色々あって時間を浪費しており、なんとかテレビくらいはちゃちゃっと解決したいのですが、うまくいきません。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
家の地デジアンテナなのですが。 一戸建てに住んでるのですが、 今迄は地域の組合で個別では無く組合に建てた共同アンテナを使っていたのですが、 6月いっぱいで廃止になり個別でアンテを設置するしか無いのですが、資金的に外付けの屋根に立てるアンテナや、壁に付けるタイプのアンテナは工賃を含めると結構な額になてしまうので、外付けで、自分で取り付けを出来る物か、室内用アンテナでお安く購入が出来て欲を言えは、電波受信の感度がいい物が有りましたら教えて頂ければたすかります。 何方か良いアドバイスが有りましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
32型液晶ＴＶ　32LB57YM　にUSBハードディスクを接続して使っています。 テレビ本体の電源が入らなくなり、メーカー保障で修理がされ、電源が入るようになりました。 しかしUSBハードディスクも故障したようで、「接続中」の表示のまま先に進まなくなくなりました。 取り説には、「ＵＳＢハードディスクの動作中に電源プラグをコンセントから抜いたり、コンセントの元につながっているブレーカを落としたりすると、録画された内容がすべて消えたり、ハードディスクが故障したりすることがありますので、注意してください」とあります。 つまり、ＴＶの故障で電源が切れてしまい、ハードディスクも故障したのだと思います。 この場合、ＵＳＢハードディスクの故障については、メーカ保障にならないのでしょうか？ ＵＳＢハードディスクをＰＣにつないでみましたが、ハードディスクに電源が入らずモーターが回りませんので、ハードディスクも完全に故障したようです。
使用していたアンテナが故障したので、45形BS・110度CSアンテナを新たに設置しました。ケーブルをテレビに直接接続するとアンテナレベル68程度で問題なく視聴できますが、録画のためにPanasonicディーガを経由すると全く視聴できなくなります。故障前は同じ配線で出来ていたのですが？ブースタを付けたりすれば良いのでしょうか？教えてください。
ほとんど、TVは見ません。 なので、今でも、チューナーをつなげております。 先日、久しく（１年以上）、TVつけたら、まだうつることを確認しました。 チューナーの電源入れて、TVの電源入れて、黄色、赤色、白色のケーブルでTVにつなげております。 完全アナログです。 チューナーには、TVケーブル（壁からと、TV側へと２つ）と、黄色、赤色、白色の端子、 D端子があります。 B-CASの赤です。 これを、パソコンで見ることは可能でしょうか？初心者で申し訳ありません。 TVやチューナーにはもちろん、HDMIやDVI、DSubなどありません。 パソコン本体には、HDMI、DVI端子はあります。 モニターは、DVIとDsubのみです。 私が、初心者なりにやったのが、手持ちの、「GV-USB2/HQ（IO DATA）」を使い、 黄色、赤色、白色のケーブルつなぎ、USBを、パソコン本体につなげました。 GV-USB2/HQの付属のLightCaptureというソフトで、地デジなどの映像が、 パソコンのモニターで、ちゃんとうつりました。 しかし、LightCaptureという付属のソフトでは、画面が小さく、文字など見にくいです。 外部映像を、見れる、プレイヤーソフトはありませんでしょうか？ 当方、WinDVD Pro 11と、PowerDVD 14を所有してますが、両方とも見れませんでした。 このような、アナログ形式での、パソコンモニターで見るのは、上記が限界でしょうか？ アドバイスや、見れるプレイヤーなどあれば教えてください。 無理なら、あきらめ、最新のTV買うかは検討します。 よろしくお願いします。
新しいＴＶを買いました。最初の手続きなしの無料期間は何日ですか。手続き後の無料期間は画面に映っているのでわかります。よろしくお願いします。
ルーターのファームウェアであるDD-WRTのもつMini DLNA機能の使い方を教えてください。 ルーターのUSB端子にHDDやUSB FLASHを繋いでそこに動画を入れるとDLNAクライアント機能のあるテレビから閲覧できるという機能だと思っているのですが、有線LANポートにつながったテレビからDLNAサーバーとしてルーターが見えてはいるものの動画も写真も認識していません。 何か設定方法やフォーマットや動画の追加方法などがあるのかもしれないですが、日本語解説がみつからずよくわからないのです。
祖父母の住む集合住宅（Ｊ－ＣＯＭ加入物件）で、祖父はリビングに設置したＪ－ＣＯＭのＳＴＢでＢＳを視聴しています。 祖母は南側の壁にあるアンテナ端子から地デジだけを視聴しています。 祖母の部屋は真南のベランダ側にあるのですがＢＳを視聴するには、新たにＪ－ＣＯＭと契約す方が良いのか パラボラアンテナを取り付けた方が良いのか迷っています。（引き込むならエアコンの穴があったかと思います） なお、リビングと祖母の部屋は壁伝いで１０ｍ程あります。 費用面とかもあわせてご回答頂けると幸いです。 よろしくご教示ください。
SHARPのリモコンについて教えて下さい。 知人からAQUOS向けのリモコンを譲り受けました。 リモコン型番は、「GB123WJSA」です。 このリモコンが、どの本体（テレビ、レコーダー）に対応しているのか 教えて下さい。 SHARPのカスタマーサービスに連絡しましたが、リモコン型番から適合機種 を調べることができないとのことで困っています。 よろしくお願いします。
アンテナが必要ですよね？ 工事費入れていくらくらいですか？ 視聴料は無料ですか？ 色々教えて下さい
マンションでBS放送を見たいのですが、 TVはSHARPのLC-52GX1W デッキはSHARPのBD-S560です。 今まで地上波のみを観ていたのですが、新しくデッキを購入したのをきっかけに、BS放送にも興味が湧いたので、テレビとの接続に奮闘しています。 BS放送を受信するにあたり、分波器を購入して、【壁（穴は一つ）】ー【分波器】ー【デッキ】ー【テレビ】と繋いでいるのですが、BS放送が見れません。地上波はこれまで通り映ります。 他の質問を参考にして、アンテナ線をテレビのBS端子に繋いでみたのですが、やはり映りません。これは、BSの電波が供給されていないということですよね？ しかしマンションの管理会社に問い合わせたところ、BSのアンテナは立っているので映るはずですと言われました・・・ 何が原因で映らないのでしょうか？ また、映るようにする為に、分波器以外に必要なものがあれば教えてください。
MacにてビデオカメラのデータをBDに落としました。 データを落とすとき、撮ったカットごとにはなっていたので、連番をつけて名前を付けました。 ところが、いざ再生してみると、チャプター分割になっていません。なので、次へボタンを押すことができません。 一つのカットが終わると次のカットのタイトルにはうつります。 下手な説明で申し訳ありません。 チャプター分割をして、次へで次の映像にうつるようにするにはどうしたら良いのでしょうか？ ビデオカメラのデータをそのまま落とすのではチャプター分割にはならなかったということでしょうか？
液晶テレビREGZAを壁に取付けようと思っています。壁付け金具は自作を考えています。REGZA 55Z9000の背面に4箇所取り付け用の穴があります。この径が何ミリのボルトか教えてください。径と長さもです。古い機種ですがご存知の方、よろしくお願いします。
お世話になります。地デジ移行後は今まで使っていたVHF/UHFアンテナから300Ωのフィーダー線をそのままに、地デジ用のアダプタを付けて、今までのアナログテレビで視聴していました。 先日、突然全く地デジが映らなくなった（画像が乱れるではなく全く見れない）ので、アダプタを買い替えたのですが、やはり映りませんでした。 この後、壁面端子より下部の配線を総入れ替えし、これでダメなら、業者に入ってもらおうと思っています。そこで質問があります。 ①業者に頼めばアンテナからそう取り替えになると思いますが、屋内も含めて工事は一日で終わるものでしょうか？ ②屋外アンテナを使わずに地デジを視聴する方法はあるのでしょうか？（ケーブルテレビの利用は除きます） お手数をおかけしますが、ご教示よろしくお願いします。
引っ越しをしまして、新しくテレビを購入予定なのですが、テレビの番組をタブレット（または持ち運べる子機のようなもの）で、家の中の他の部屋でも見たいと考えています。 テレビをタブレットや子機で見られるように、最初からセットになっているようなテレビなどありますでしょうか？ Jcomなどの一部のケーブル会社では、テレビを簡単にタブレットで見られるセットがあるようですが、引っ越し先のケーブル会社では対応していません。 いろいろ調べて、ソニーのnasneというものが、PCをテレビ化できるとあったのですが、 家電やPCがとても苦手で、設定が不安です。 最初から、タブレットとセットになっているようなテレビがあれば、それがいいと思うのですが、ありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
テレビを長押にぶらさげて設置したいのですが、ネットで検索しても専用金具の販売元が見つかりません。 半年くらい前に調べた時はあったはずなのですが… 販売しているサイトなど、ご存知のかたはいらっしゃいませんか？ ※田舎なので実店舗は期待していません。 また、簡単に自作できる代替品などあれば、教えてください。
最近、時間帯(特に夜１０時以降が多い)やチャンネル(NHKやフジテレビ)により、 地デジが映らない事が多くなりました。 一台のテレビの映りが悪いと、他のテレビやビデオも多少の差は有りますが、 同じチャンネルの映りが悪くなります。 2か月程前から急にです。 子供がどこか触った可能性もありますが・・・。 電気屋さんも、どこに相談したらよいのか、アンテナもTVも工事も別々のお店でしたので。 何かご存知の方、少しでも可能性があれば、教えて下さい。
現在、自己所有の戸建てに住んでいます。 5年ほど前に新築した際に、業者からこの地域は山を背負っているので地デジを見れない可能性がある（隣は映ってもここが映るとは限らない）ので、ケーブルテレビにした方が良いかもしれないと言われ、ケーブルテレビに加入して、テレビを視聴しています。 新築時にケーブルテレビ用の配線をした代わりに、アンテナは設置していません。 何軒か家が建つとチラホラアンテナが設置してあったり、自宅の駐車場でカーナビの地デジが見れたり、ケーブルテレビの契約に余計な物も多いので、アンテナを設置して、ケーブルテレビを介さずにテレビを見たいと考えています。 そこで質問です。 アンテナ設置工事の前に、自宅のテレビが受信できるかどうかを確認する方法はないでしょうか？ またアンテナ設置費用はどのくらいでしょうか？
テレビのみすぎかもしれませんが、市販のテレビや正式なネット販売のテレビ(エディオンとか)の家電には盗撮、盗聴器が仕掛けられているということはありますか?
1998年製の BS/CS一体型アンテナがあります。（八木アンテナ CBTA45) かつてはアナログBS(MUSEアナログハイビジョン)と CS/スカイパーフェクTVの受信に使っていました。 デジタルになる前ぐらいからCATVに移行していたので、このパラボラアンテナは設置したまま放置していました。 しかし、CATVは料金が高いのとたくさんCHがあってもほとんど見ないので最近になって解約してしまいました。 ですが、先日BSやスカパーで見たい番組があったので、BSアンテナを復活し、BDレコーダー(デジタルBS/CS対応)に接続したところ、とりあえず BS/CS全チャンネル映っているように思います。（CS　旅チャンネル、スペシャプラスあたりが、数値的には若干低いがノイズはなし） スカパーの２週間お試しを申し込み、NHKについてはBS契約を更新してしまいましたが、スカパーを本契約するなら、やっぱりアンテナは最近のものに買い換えたほうがいいのでしょうか？ もし、このチャンネルが問題なく映っているなら大丈夫というのがあれば教えて下さい。
こんにちは。当方テレビに関して疎いのでこちらでアドバイスが貰えたらと思い質問させていただきます。 現在、SONYのWEGA(05年製、20インチ)を使っていますが放熱が凄く部屋の気温が上がっている気がします。 放熱がエアコンや扇風機以外の方法で対策出来るのであれば教えて下さい。 観る分には問題ないのですが、近年のテレビに買い換えたほうがいいのでしょうか。 買い換えた方がいい場合は以下の条件の物を探しています。 ■放熱が少ないもの ■画面はなるべく液晶 ■ゲームをした時、ボタンを押してから画面上で反応するまでの時間の遅延が少ないもの ■サイズは36～40インチまで ■パソコン画面を出力出来るもの(これは近年のものだと心配ないですかね？) 予算は特に決めておりませんが、安く済むならそのほうが助かります。 中古や新品などは今のところこだわっていません。 お知恵を貸してくださると嬉しいです。 知識がないので質問が大雑把すぎるかもしれないです。指摘があれば、補足は出来る範囲でします。 よろしくお願い致します。
マスプロ電工家庭用TV接続ケーブル両端F型コネクターJFF2D-Pの線が折れてしまいました。 これはアナログ時代のテレビ線のように自分で修理出来ますか？それとも新品に買いなおした方が良いでしょうか？ 皆様の御回答よろしくお願いします
(Wikipediaより抜粋) 液晶ディスプレイではCRTのような焼き付きはほとんど起こらないが、長時間同じ画像を表示させていた場合、次の画面に切り替えても前の画像が薄らと表示されたままのことがある（ゴーストイメージと呼ばれる）。これは故障ではなく、液晶パネルへの帯電によるものなので、電源を切って長時間放置させたり、色の変化の大きい画像を繰り返し表示させる（白→黒→白→…と表示させるのを繰り返す、など）ことによって元に戻る。 とWikipediaに書いてありました。 質問ですが、 上記の方法で液晶ディスプレイの焼き付きが直った方 あるいは直らなかった方がいましたらどういった状況であったか教えていただけないでしょうか？ ただしブラウン管やプラズマディスプレイは除外します。
随分と前に液晶テレビが焼き付きを起こしたときの話です。 「液晶テレビでもテレビゲームをすると寿命が縮まったり焼き付きを起こしたりしますか？」 と質問をしたところ 「縮まります」 とのことでした。 ところが最近になって調べたところ (Wikipediaより抜粋) 液晶ディスプレイではCRTのような焼き付きはほとんど起こらないが、長時間同じ画像を表示させていた場合、次の画面に切り替えても前の画像が薄らと表示されたままのことがある（ゴーストイメージと呼ばれる）。これは故障ではなく、液晶パネルへの帯電によるものなので、電源を切って長時間放置させたり、色の変化の大きい画像を繰り返し表示させる（白→黒→白→…と表示させるのを繰り返す、など）ことによって元に戻る。 とWikipediaに書いてありました。 これはつまり ●電気屋が嘘をついた理由は 故障したことにすれば修理費で稼いだり 新品を買ってもらったり はたまたテレビゲーム専用テレビを買ってもらったりして 売り側として得をしようとした と言うことで間違いないと思いますか？ 皆さんはどう思います？
始めまして、宜しくお願いします。 現在、BRAVIA液晶テレビ、KDL55w920aの購入考えてます。 今使用しているのは、BRAVIA液晶テレビ40インチのHX.生産終了のテレビです。４倍速です、 このHXに富士通のPCを繋ぎ、解像度を1920×1080にして満足する画質でネットしています。YouTubeを再生する事が多く、また画像集めもするので、更に大きいサイズで見たいと思いこちらのテレビを、考えましたが、解像度を1920×1080に設定した55インチは４kではない画素数なので、動画や画像を引き伸ばしドットや荒く見えないか不安です。PS3のDVD再生も画質に不安です モーションフローxr960や画質を更に高画質と書いてますが、それは地デジ画質についてですか? YouTubeなどネット動画には液晶テレビの機能は動くんでしょうか?
まず簡潔に質問したいことを言うと、AQUOS LC24K9 という液晶テレビをＰＣモニターとして使い、 PCゲームをする際に応答速度はどの程度のものになっているのか、 だいたいで良いので参考値を知りたいというものです。 私はPCで格闘ゲームをたしなんでいるのですが、 どうも格闘ゲームには、液晶の応答速度が問題になってくるということを知りました。 そこで私の使っている液晶テレビについて改めて調べ直してみたのですが どうも応答速度についての記述がないようです。 応答速度を売りにしていないという時点で察しはつくのですが それでも実際どの程度の応答速度までいけるのか、次のためにも参考程度に知っておきたいと思ったのでこのような質問をさせていただきました。 （PCに接続することも想定したテレビのようなので、PCモニタのように ある程度応答速度が良いモードもあるかな…などということを期待してはいるのですが どうにも自分では全く知識がなく、説明書を読んでも何もわかりません…） 説明書に乗っていないことを聞かれても困るとは思うのですが 是非皆様の知識をお借りしたいです。 参考のために 私の使っている液晶テレビ　「AQUOS LC24K9 」 http://www.sharp.co.jp/aquos/products/lc24k9_out … 取扱説明書 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/lc24_22 … 駆動方式 TFT（薄膜トランジスタ）アクティブマトリクス駆動方式
現在、アンテナからレコーダに分波器を経由してテレビを視聴していますが その分波器の片側のBSケーブルを分配してレコーダとチューナーに接続したいと思っています。 分配器を接続したら問題ないと思いますが、将来的に分波器を購入していた方が無難かと思っています。 BSケーブルの分配を分波器の接続で良いか 教えてください。
今まではレコーダとテレビを接続して・BSや地デジ放送の録画再生をしていましたが レコーダのリモコンの動きが悪くなってきた等のため、地デジチューナー・レコーダ(地デジチューナー付き)・テレビを接続して地デジチューナーのリモコンでチャンネルの切り替えを行おうと思い下記の方法で接続してみましたがレコーダが使えません(受信できてない)。 そもそもこの方法では無理でしょうか？ 何か良い方法があれば教えてください。 １． 地デジチューナーにテレビアンテナ線を接続 ２． チューナーとレコーダの入力コネクタを赤白黄色のAVケーブルで接続 ３． レコーダの出力コネクタとテレビの入力コネクタ赤白黄色のAVケーブルで接続 ４． テレビを［ビデオ１］・レコーダ［L１］ 地デジチューナー　IO DATA　　HVT-BTL テレビ　　　　　　SANYO C-25A30 レコーダ　　　　　東芝 RD-S303
今年に入って「Smart J:COM Box」を契約しました。 電話とネットとケーブルテレビのセットです。 しばらく使用していたのですが、「Smart J:COM Box」のHUMAX社のSTBが恐ろしく使えなくて、 リモコンも使いづらくて叩き壊したくなってきました。 どうやら、パナソニック製のSTBも何種類もあるそうなのですが、STBのみを変更することはできるのでしょうか？ パナソニック製は、DIGAのレコーダーがとても使い勝手がよかったので、そのSTBも使い勝手がよさそうなのでは？と期待していますが、実際はどうなんでしょうか？ また、「Smart J:COM Box」にもパナソニック製のSTBは使用できるのでしょうか？ 内蔵HDDへの録画機能はついているのでしょうか？
HDMIケーブルは白と黒あるけど何か違いがあるのテレビの大きさとかと相性が違うとか???
ジェーコムJCOMについてです。長文＋クレームです。 引っ越しするにあたり前の賃貸マンションから今の分譲マンションへ移設工事をお願いしました。分譲マンションにはもともとジェーコムの回線が通っているため工事と言ってもうちの中で行う作業だけです。 まず移設にあたり営業Nがうちへ来てマイテレビの頃から加入していたので引っ越し先では端末が変わりプランも変わります。と説明がありました。 それにプラス、今までWi-Fiと固定電話をセットでつけていましたがＰＣを使っていないので固定電話だけのセットにしてもらいました。 引っ越し当日(4月21日)工事の方がきて「端末が変わるのでHDDの中身は一度初期化されてしまいますがよろしいですか？」と説明され私は初期化と言われてもわからないのでどういうことか？と聞き直すと「録画したものが全て消えてしまう。」と言われました。 営業Nには何も説明を受けていません。困ります。工事の方は新人なのか「聞いてないなら言ったほうがいいですね～」くらいの感じ。一応HDDをつけたままにしてもらいマイテレビの頃の端末は撤去されていきました。 そのあとすぐにカスタマーセンターに電話をし確認。「お客様はエリアが変わらないので録画が消えてしまうということはありません。」と言われ「端末が変わると初期化されて消えてしまうと言われたんですけど大丈夫なんですね？」と確認すると「大丈夫です。見れます！」と断言されました。「今、まだ繋いだままにしてもらってるんですが抜いちゃって大丈夫なんですね？」と再度確認し「大丈夫です！」とまた断言されました。 そして翌日(4月22日)引っ越し先にまた工事の方がきました。次はベテランぽい感じの人。 テレビ近くに使っていたHDDを置いておいたので「これがHDDですよね？一緒に取り付けてよろしいですか？」と言われお願いしました。「端末が変わるので初期化されて録画していたものが消えてしまいますがよろしいですか？」、、、、？ 最初の営業の方には説明受けてないし前の工事の方にも言われてカスタマーセンターに確認したが見れると言われた。と今までの経緯を話し、次の工事の方はその場で確認の電話をしてくれました。 そしたら今日のうちに担当から私宛に電話が来るとのこと。またHDDはそのままにしてもらい新しい端末だけ設置してもらいテレビは見れるようになりました。 その日のうちに電話がかかってくることはなくまた翌日(4月23日)こちらからカスタマーセンターに電話。またかけ直すと言われ電話を切る。 そして男性のＦさんという方から電話。「間違った説明をしてしまって申し訳ありません。やはり端末が変わると初期化されて見れなくなってしまいます。」 それだけ？他に方法はないのか？と思いましたがとりあえずそこは「そうですか。」と電話を切りました。 でもやはり納得がいかず、再度電話をし 「Ｆさんという方から電話がありまして、、」と説明をし変わってくれるかと思ったが違う電話に出ているとのこと。 なので電話に出た女性のＯさんに全ての経緯をまた説明。 やはり納得いかない。全てそちらのミスでこうなってしまったこと。CS,BSが見たいが為にジェーコムに加入していて見れない時は録画する。その録画したものもまだ見れていないのも沢山ありあたり前のように引っ越し先でも見れると思っていたこと。 最初にきちんと説明を受けていれば古い端末のまま移設して録画も見れる状態にできたんではないか。そうゆう選択肢もあったんではないか。と。その話していたカスタマーセンターの女性Ｏさん。話しているうちに思いだし、「エリアが変わらないので録画していたものが消えてしまうということはありません。」と言ったのはこの人だったかも。と思いました。 Ｏさんでは対応しきれないのかまた明日に折り返すと言われ電話を切りました。一応携帯の番号も伝えました。 が折り返しかかってくることはなく、こちらが電話に出られなくてもジェーコムからかけ直すので安心してくれ。と言われ何日か待ちました。 が、一向にかかってこない。 しびれを切らしてこちらからかけても回線が込み合っていて繋がらない。 やっと5月14日にこちらからかけることができました。 今度は男性のTさんという方が電話に出ました。「お客様の内容を確認し、また本日中に折り返す。」と言われTさんからはその日のうちにかかってきました。 「担当部署に伝えて、16日の土曜日にお客様へお電話がいきます。」 「こんだけ待ってなぜ今その対応になるんですかね？」 と言ったところ、とりあえず担当部署からの連絡をまってくれとのこと。 16日かけてきたのは一番最初に説明にきたＮ。まず言った言わないになっちゃうが録画が消えてしまうと伝えたんじゃないかなぁと思う。 やはり端末が変わると初期化されてしまうから消えてしまう。もしそのまま古い端末を移設してたとしてもプランが変わるからそれもまた消えてしまう。古い端末を入手できたとしても前のWi-Fiと固定電話をセットにしないと同じく初期化されてしまうので、そうすると月々5000円くらいアップしちゃうから現実的ではないですよね？といったところ。 そしてここからなのですが、やはり端末が変わると録画が消えてしまい、もう絶対に見れることはできないのでしょうか？ どうにかして録画したものを見れる方法はないのでしょうか？ ジェーコムの伝達ミスでこうなってしまって、しかも折り返しの電話がなく大分待たされ約1ヵ月もHDDをつけられないまま過ごしています。仕事などで見たいテレビなど見ている時間もありません。録画したいものもできないままここにきています。 営業Nさんが言うように古い端末を入手して月々が5000円くらいアップしちゃうけど録画が見れるようになった場合、ジェーコムに請求などできるのでしょうか？ やはりこちらで支払わなくてはいけないのでしょうか？ 請求した場合、こちらはクレーマーとして扱われるのでしょうか？(>_<) できればマンション自体、ジェーコムの回線が通っているため使っていきたいですが、このままジェーコムにお金を落とすのは気持ちが悪いです。納得いきません。 泣き寝入りするしかないのでしょうか、、。最終的に泣き寝入りしたとして、他にオススメのケーブルテレビがあれば教えて頂きたいです。 本当に長々と申し訳ありません。 こういった投稿をするのは初めてで誤字脱字等ありましたらお許し下さい。 理解しにくい箇所がありましたらおっしゃって下さい(>_<) どなたか是非知恵をかしてください!!宜しくお願い致しますm(__)m
現在VIERAのTH-50A305を保持しています。 録画する機器が無い為に、レコーダーの購入を検討しておりますが、 それに伴い幾つか希望する機能をまとめて実現出来ないかと考えました。 　１）テレビを見ながら、別番組（裏番組）を録画する（フレッツひかりTV含む） 　２）特定のキーワードを登録しておけば、それに関連する番組を録画してくれる機能があれば嬉しい 　３）風呂場でもテレビ（or録画番組）を視聴したい 　４）可能であれば出先でもiPhoneを使用してテレビや録画番組を視聴したい VIERAと連携させ、上記の希望を叶える事は可能でしょうか。 可能な場合、どのような機器を購入すれば良いでしょうか。 １）については、2チューナーのレコーダーがあれば出来るのは 調べて理解しましたが、あわせて２～４をかなえるために 適したレコーダー、機器の組み合わせがあればアドバイス頂ければ幸いです。 予算は安ければ安いほどよいですが、7万～10万程度で考えております。 どうぞ宜しくお願い致します。
オリオン　DNX39-3BP http://kakaku.com/item/K0000633773/spec/#tab http://www.orion-electric.co.jp/jp/tv/dnx39-3bp/　　　　メーカーｈｐ SRS-X55 http://kakaku.com/item/K0000736446/spec/#tab http://www.sony.jp/active-speaker/products/SRS-X …　メーカーｈｐ 　各ページに目をとおしたのですが　ハッキリしません 　　　 　　また 　　　イヤホンプラグとＵＳＢプラグ　どちらが良いなど優劣ありますか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　どなたか教えてください＞＜　よろしくお願い致します
JCOMなどのケーブルではなく電話回線など使用しないCS視聴方法はあるのでしょうか？ (アンテナ使わず)、やはりひかりフレッツでサービスしかないのでしょうか？
初歩的なことですいません。 ソニーブラビアの地上/BS/CSチューナー内臓チューナーのテレビを使用してます。 格安でCSを視聴したいのですが、手続きや方法、サービス会社等、分かりません。 ご存知であれば是非、お教えください。。 宜しくお願いします。
液晶テレビの購入を検討しています。 メーカーは東芝、フルハイビジヨンのJ10シリーズ55V/49VかZ8シリーズの55V/47Vを 選択肢に考えています。 視聴距離は主に2～2.5ｍ。 ゲームは行いません。 ３Dは必要なし。 番組はHDDよる録画ができればOK。 色は綺麗で残像は少ない方がよい。 できるだけ長く使用したい。（故障やトラブルが少ない） 予算は20万以下。 どれを選択すれば良いか迷っています。 他メーカーでもこれだ！というものがあればそれも含めて ご教示よろしくお願いします。
前の人がJ-comで見ていたケーブルにつないでTVは写りますか
最近Z9Xを購入しました。録画をしてみたいのですが現在手元に外付けHDDがありません(購入予定)。 そこで、PC内のHDDをLAN-HDDとして利用できるという記事を見つけたので試していました。 http://www.degi.saloon.jp/archives/1249.html この方法でうまくいかなかったのでREGZAでのSamba共有についていろいろ検索したのですが、どうも最近のZシリーズでの解説記事は見当たりません。 Z9XではSamba共有は不可能なのでしょうか？ また、外付けHDDを購入後にZ9Xで録画したファイルをPCで見てみたい(再生はできなくてもいい)のですが、外付けHDDの中身を見れる方法が別にあるのならば教えて頂けると助かります。Ubuntuならば中身を覗けるのでしょうか？
4Kテレビと、2Kテレビの違いがよくわかりませんので、教えてください。
視聴しながら裏録画が出来てDLNA対応、USBハードディスクで録画したものを日立のP46-XP05でも見れて逆にそのテレビで日立テレビの録画も見れる32インチのテレビ(ネット接続は有線LAN)。どの機種がお勧めでしょうか?　予算は数万円程度です。 ハードディスクはBUFFALO製HD-AVS1.0U3/Vが対応可能なモデルがいいです。 どなたか、よろしくお願いします。
先走って液晶テレビTH-32A320を購入したのですがサーバー機能がないため録画したものを他の機器で見れないようです。視聴しながら裏録画が出来てUSBハードディスクで録画したものを他の機器でも見れる32インチのパナ製テレビに買い替えようと思いますが、どの機種がお勧めでしょうか? ネット接続は有線LANです。
災害時に、長期停電となった場合、乾電池で動作し、長時間テレビ視聴ができる物が良いと思い、 探しています。 スペック的には、パナソニックのポータブルワンセグテレビ SV-ME580-Wの様な物が理想ですが、 すでに生産終了になっています。 質問-1： 災害時に便利な、乾電池を利用できる小型で携帯性に優れたテレビ SV-ME580-Wの後継品、 代替え品がありますか？ ＊＊　乾電池での動作で長時間使用できる物が、なかなか検索できず、その他、検討した品： ・SV-ME580-Wの実売価格、３万円前後で生産されている小型テレビから検討してみると、 　Panasonic SV-ME7000 SV-ME580-Wに対して、SV-ME7000が不利な点： ・SV-ME7000の内蔵バッテリーでは、最長でも、約3時間30分 （SV-ME580-Wの内蔵バッテリーならば：約5時間、アルカリ乾電池で：約7時間） ・SV-ME7000では、乾電池が使えないため、長期（長時間）の停電時に電力の確保が難しい。 （使用時間の延長には、ソーラーAC電源か、UPSバッテリーAC電源などを別途準備しなければ ならない。） ユタカ電機、UPSmini500SW　最安値が約１５０００円前後　２０W消費で約120分使用可能 （７年寿命） オムロン、 BY50S 最安値が約１６０００円前後　２０W消費で約９０分の使用可能 （蓄電池交換可能） （UPSの使用時間は、資料から個人的に読み取った目安です。長時間の使用を目的にするには 　高容量の上位品が必要。） ・SV-ME7000には、録画機能がない。 （SV-ME580-Wならば、災害時に提供される情報で記録したい映像を保存可能。但し文字情報 が見えるのか？） 質問-2： 災害時にPanasonic SV-ME7000を使う場合、皆さんならば、どのように電源を確保し準備され ますか？ 追伸： 「串田　地震予知」で、インターネットを検索すると、 （PHP新書「地震予報」フォローページ: はじめに） が見つかります。 そこでは、 「長期前兆 No.1778」　の記事中に、２０１５年６月の前兆現象次第で、 ２０１５年７月３１日前後に 大きな地震（M7.8規模）が、日本で起きる可能性を予測し、レポートがまとめられています。 テレビ・アンテナは、停電を想定し、ブースター無しの高性能なアンテナを用意し、切り替える。 今のうちに、準備しておける手段をご指南いただけませんでしょうか？ 以上、宜しくお願い申し上げます。
シャープのテレビを買おうと思うのですがシャープつぶれるの? テレビの値があがるの? ニュースでシャープのことやってたけど。
現在CATVでインターネット、テレビ(STBあり)、電話を契約しています。 戸建てに住んでます。 インターネットするためのモデムに繋がってる同軸ケーブル?をSTBを通さずに直接テレビに繋げたところ地上デジタル放送が見れました。 自分はSTBを通して見るCS放送番組等はあまり見ないので地上波だけ見れればいいと思っております。 STBを返却しCATVのテレビ放送を解約してインターネットと電話だけの契約に変更した場合、インターネットするためのモデムに繋がってる同軸ケーブルを使って分配器でその同軸をインターネットとテレビの２つに分けて使用したら地上デジタル放送は見れますでしょうか?現在インターネットの同軸ケーブルを直接テレビに繋げたらテレビが映るのはテレビ放送の方も契約しているからなのでしょうか? あとテレビを解約したとして、インターネットに繋がってる同軸を分配する場合ノイズの問題がある等というのを聞いたのですが、ノイズを遮断する道具や分配器等必要な道具の方も教えて頂きたいと思っているのですが宜しくお願い致します。
お世話になります。 比較的最近に上映、放映された映画やドラマのブルーレイは、ＨＤパネルのテレビよりフルＨＤパネルのテレビの方が、より精細に映ると思います。 しかし一方で、昔の映画やドラマのブルーレイも結構存在します。 30～50年前に製作されたような映画やドラマのブルーレイも、ＨＤよりもフルＨＤで見た方が綺麗に見えるのでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
現在、JCOM契約でCS、BSを見てます。 月額5700円以上と高くまた、インターネットもプロバイダー契約していないのでこの際、自宅一棟マンションがBフレッツでもあり、ひかりTVも検討中です。 お使いの皆さん、料金的にお安いですか？不具合等々、チャンネルの制限などいかがでしょう。 また、他にお得な商品ありましたら是非、お教えください。 宜しくお願い致します。
LG製のテレビ「23MT55」でnasneで録画した番組を視聴していましたがここ数日録画した番組が「再生できないファイル形式です」と表示され視聴できなくなりました。 テレビ、nasne共に設定をいじった記憶はありません。 どういった原因で視聴できなくなったのでしょうか？
ＴＶも簡単に見れるデスクトップＰＣが欲しいです。 これまで使ってきた歴代のノートＰＣも、デスクトップＰＣも、ＴＶが見れるものでしたが、なんだか設定が難しそうで、見る気もなかったから取説を真剣に読まず、一度もＰＣでＴＶを見たことがありません。 それが、引越をするんですが、セカンドＴＶを購入する必要が出てきて、、、 一方、PCも、現在使っているノートが、非常に遅くなり、買い替え時期だから、、、 ＴＶも簡単に見れるデスクトップＰＣを購入すれば、それぞれ買わなくて済むので、一挙両得になる！ひらめきました。 今度はしっかり取説も読んで、ＰＣでTVも見たいです。 でも、あまりにも難しい設定があると挫折しそうだし、どれを購入すれば簡単にＴＶも見れるのか、さっぱりわからなくて困っています。 以上の条件で、おすすめデスクトップPCがございましたら、ぜひを教えてください。 よろしくお願いします。
Yahooプレミアム会員の特典でWOWOW１ヶ月無料キャンペーンというのがありますね。 これはB-CASカード一枚で一回限りとのこと。 以前に使ったことがあるんですが、どのカードかわからなくなりました。 これを確認する方法はあるんでしょうか。 または申し込み途中に確認できるんでしょうか。 経験者の方、お詳しい方お願いします。
只今、プレステのトルネを使用しているのですが、、プレステの電源が入ると、映らなくなってしまうチャンネルが出てきてしまい困っております。 おそらく、何らかの電磁波的なものが関係すると思うのですが、、試しに適当にテレビ裏の配線を手で触ってみると、また映り出したりもします。 室内アンテナが原因かもしれませんが、何か解決策などはありますでしょうか？ （電波は決して入りやすい地域ではありませんが、通常はNHK以外はなんとか映っています。） ちなみにフェライトコアというものはいかがでしょうか？　やり方などもわかればありがたいです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。TVアンテナについて２つ質問があります。 １つは、アンテナ（UHFとBSアンテナ）を1台のTVに付けてデシベルを測定しました。 （東芝レグザ22インチ） ・UHFアンテナ→60ｄB ・BSアンテナ→56ｄB　　　　※ともにブースターなしで測定 2つ目の質問は 　添付図のようにTV1台のアンテナで映っていた場合、上記のように６０ｄBあった場合 　５つの部屋に分配するとどれくらい下がる計算になるのでしょうか？ 　質問内容としては、各部屋にTVを実際に点けていた場合とTVアンテナ口だけが付いている場合 　ではアンテナレベルは同じなのでしょうか？ 2つの質問は、１）５つの部屋に分配する場合は、上記のレベルの目安として問題ないか？ 　　　　　　　　　基本はどちらもブースターを付ける想定です。（GCU33L2予定） 　　　　　　　２）設置後の将来大丈夫かを確認する場合、各部屋で同時にテレビを点けないと 　　　　　　　　　想定できないのか。それとも分配器から分かれた5部屋の１つ部屋で 　　　　　　　　　TVを付けて確認出来たらよいのかです。 　　　　　　　３）追加として、６０ｄB程度を5分配器で分けるとどれくらい減衰するので 　　　　　　　　　しょうか？ｄB落ちますか？ 宜しくお願いいたします。
EIZO社のEV2336、EV2450、スクエア型のS1923辺りで迷っています。 　長年愛用していたSHARP製のモニターが壊れました。海外製もの日本製もの、ブルーライト機能がついているもの、フリッカーフリー、IPSとかいろいろ、4種ほど試し買いをしていますが、どれも1日くらいで目が疲れてしまって、無理です。輝度はかなり落としているのですが、以前のSHARP製のは動画でなければほとんど目が疲れなく仕事ができたのですが、SHARPは今モニターを活発にやらなくなったので、調べてみると、EIZOがいいとのこと。次はEIZOを買ってみようと思っています。 　一日文書を睨む仕事なので、画像や動画、ゲーム、サウンドはどうでもいいです。ワードやエクセル、ネットの文字を長いこと見て、いちばん疲れないモニターが欲しいです。IPSのEV2336、EV2450辺りが評判がいいみたいですが、VAパネルのほうが視野角は狭いが黒は引き締まる、デスクワークに適したいろいろな機能もついていると聞いたので、スクエアのS1923でも迷っています。EIZOの機種で、こっちのほうがもっといいぞ、という意見でもよいですし、是非モニターに詳しい方アドバイスお願いします。店頭で見てみても、実際に使ってみないと、やっぱりよくわからないので。
2010年製BDレコーダー内臓のテレビが最近時々勝手に電源が入る様になりました。 特に雨天などに頻度が多いように思いますが、どういう訳でしょうか？自分で判定･修復する事は出来ないものでしょうか。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8963626.html　 から無事に外付けハードディスクを買うことができたのですが、肝心の録画の設定でつまずいてしまったため再び質問させて頂きます。 BUFFALOの HD-AM2.0TU3/Vを購入をし、HDD登録もしました。地上波放送の録画はできたのですが、CSを録画予約しても予約履歴には済とあるのにハードディスクの中にはありません。 テレビのチャンネルを見ると、「地デジ」、「BS」、「CS」とボタンがあるのでCSを押してみましたが、「受信できません」と表示されます。 普段ケーブルテレビを視聴する際は、入力切換をしてHDMI1で観ているのですが、それが原因なのでしょうか？ テレビの型番はSONYのKDL-32CX400 ケーブルテレビからお借りしてるSTBの品番はPanasonicのTZ-DCH520B です。
パラボラアンテナに付属しているS-4C-FBを使うか、 新たに購入してS-5C-FB（1900円）を使うか迷っています。 フラットアンテナ（UAH810L）とパラボラアンテナ（BS放送）を混合させて、 室内に送ります。７ｍ程度です。
地デジ化以前から戸建で屋根に室外アンテナを立ててテレビを見てますが、数年前に近所に高速道路が出来て住んでる地域が受信障害地域になり、それ以来障害対策の無料ＣＡＴＶでテレビを視聴している状態で疑問点があり質問をしたいと思います。室外アンテナは撤去せずそのままです。 疑問は私の部屋は元々テレビアンテナコンセントが無かったので、電気屋に頼んで屋根の室外アンテナからケーブルを壁に穴を開けて通してもらいテレビに繋げて視聴してます。他のテレビアンテナコンセントのある部屋はＣＡＴＶを介して視聴してると思うのですが、私の部屋はＣＡＴＶを介して視聴してることになるのでしょうか？屋根の室外アンテナからの配線でテレビが見れてる事が不思議でなりません。実はＣＡＴＶを介してなく室外アンテナで見れてるんじゃないかと思ってます。 電気関係にまったく疎いので分かりにくい説明ですがよろしくお願いします。
3DKでリビング利用したかった部屋にだけ地デジの差し込み口がありません。 この場合どうすればいいのでしょうか？
わたしはマンション暮らしなのですが、今まではビエラ(TV)で地デジ、ディーガ(HDD)で地デジとBSを見ていました(この時点でなんでビエラでBSが見れないのか疑問でしたが、ディーガで映るので録画をして視聴していたので生活上問題ありませんでした) けれど、なんの前触れもなくいきなりディーガで地デジを受信できなくなりました(アンテナレベル0です) 今は、ビエラで地デジのみ、ディーガでBSのみ受信できています 地デジ番組を録画できなくて困っています どうしたらいいでしょうか？ ※機械にうといので質問が下手ですみません、わかりづらいところがありましたらご指摘ください
TVはSHARPのLC-26E5 レコーダーはPanasonicのDMR-BZT820を使っています。 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/product/lc3 … （TVの背面図） http://dl-ctlg.panasonic.com/jp/manual/dm/dmr_bz … （レコーダーの背面図（12ｐ） レコーダーのほうは取扱説明書のPDFのため、少し重いです。 レコーダーを購入してからずっと プロバイダの関係でTVでアナログ放送が見続けられていたので 配線を買えなかったのですが、先月末でデジアナが終了し 等々TVが見られなくなってしまったので、配線を変えたいと思っております。 確か、手持ちのケーブルでは対応できなかったため デジアナも見られるし、いっかという感じで放置していたものと思います。 現状配線を確認しましたところ、TVとレコーダーは5本のケーブルでつながっており、内訳は以下の通りです。 １．TVのHDMI（入力1）とレコーダーのHDMI（HDMIケーブル） ２．TVのアンテナ入力　地上デジタル　地上アナログ（VHF・UHF）とレコーダーの地上デジタル　TVへ出力（普通のケーブル） ３．TVのアンテナ入力（BS・110度CS）とレコーダーのBS・110度CS　TVへ出力（普通のケーブル） ４，５．壁に空いているTV穴に、片端がその穴に対応したケーブルが刺さっており、反対側は普通のケーブルのようになっており、それが四角くくて2本ケーブルが出ているSEPARATOR SP2と書かれたものに繋がっている。 その四角いやつからはVUとBS/CS2本のケーブルが出ており、VUのほうは レコーダーの地上デジタル　アンテナから入力に刺さっており BS/CSのほうはレコーダーのBS・110度CS　アンテナから入力に刺さっています。 壁の穴、レコーダー・TVに関係しているコードは以上の5本です。 この配線ではTVはアナログしか見られません。 TVでデジタルを見られるようにするには 追加で何本のケーブル、特殊ケーブル（分配器的なもの）が必要か そして、どう配線を変えればいいのか教えて下さい。
こんにちは。ケーブルTVより自分でアンテナを立てようと思います。 ＜屋外＞ まず外ですが 　ベランダ横に平面アンテナを付けます。同じくBSアンテナをベランダの手すりにつけます。 １）DXアンテナ 地上デジタル放送用平面UHFアンテナ デジキャッチフラット810 水平偏波専用 強・中電界用 20素子相当 ライトブラウン UAH810L　1個　5960円 ２）DXアンテナ 45形BS・110度CSアンテナセット BC452APK　　1個　4980円 ３）混合器　SOLIDCABLE 屋外用2分配器 全端子電流通過型 地デジ BS・CS対応 屋外用 アンテナ分配器 ソリッドケーブル #BPO-2AE 　1780円 各部屋に繋がる共聴線につなげばよいと思いますが、他に必要ですか？ ＜屋内＞ ブースターがあります。MASPRO77RKB28B CATV BOOSTER.そこから、各部屋へ線が飛んでいます。 他に必要なものはあるでしょうか？お手数ですが教えてください。部屋は5部屋あります。
かつてブラウン管テレビでＬＤを鑑賞していました。久しぶりにＬＤを液晶テレビで見てみると、画像の粗さに愕然としました。もしＡＶアンプなる物を購入したら少しは改善されるのでしょうか？ という質問をしたところご親切な方々から 改善されない、恐ろしく高価なものだったら、というアドヴァイスをいただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8952506.html そこで新たにお尋ねします。 アナログのレーザーディスクやVHSはアナログテレビで鑑賞する方が、デジタル液晶テレビで鑑賞するよりも体感的に優れているのでしょうか。であるならばヤフオクなどでアナログテレビを購入しようかと考えています。
Bs110度CSデジタル用アンテナケーブルの太いコード電器専門店で販売していますか。価格分かれば教えてください。
自宅にSharp Aquosの「lc 37be2w」 という型番のテレビがあります。 こちらのテレビは大家さんの所有のもので、引越し時からデフォルトで備え付けられており、ケーブルテレビの契約になっていました。 そして、表題の通り、 「2015年の3月末でデジアナ変換サービスが終了します」 とあり、4月からはテレビが映らなくなりました。 質問としましては、 １　現時点でテレビが映らないということは、このアクオスはデジタルテレビではない、ということでいいのでしょうか？ ２　この場合の対応策として、地デジチューナー付きのハードディスクレコーダーを購入しようと考えておりますが、これは可能な選択肢でしょうか？それとも、地デジチューナー付のものを購入しても映らない可能性がありますでしょうか？ の２点です。 どなたかお答えいただければ非常に助かります。 どうぞ、よろしくお願いします。
このシリーズは今はもう生産終了してしまっているのですが、中古で探していて見つけました。 ただチューナーが１つしかなく裏録が使えません(・∀・;)レコーダーを使えば裏録関係なく番組を観れるようなのですが、私が今持っているレコーダーはDBR-Z110 320GBです。W録画ができるレコーダーです。B3でもW録画は可能なのでしょうか;？ ご回答よろしくお願いします。
テレビの購入を考えていたのですが、欲しいテレビに裏録機能がありませんでした。ただ裏録は外付けHDDを使ったときはUSBで繋ぐのでテレビに関係あると思うのですが、レコーダーはHDMIで繋いで外部入力なので、レコーダーで録画している時は裏録がなくても録画中のテレビの視聴は可能になりますか？
宜しくお願いします。 LGのcinema3D方式が付いているテレビを購入しようかと考えています。以下の点についてお教えいただけないでしょうか。 ①一般にレンタルされたり販売されたりしている3Dブルーレイソフトは、この方式の3Dテレビで視聴できるのでしょうか？ ②この機能のついているテレビでは、普通の2Dの映像を見た時に、その3Dに対応する仕組みのために他のハイビジョンテレビに対して画像の質が悪くなるという事はないものでしょうか？
普段は普通のテレビで番組を見ているのですが、録画機能がないので、最近、富士通のＦＭＶＤＥＳＫＰＯＷＥＲ　Ｆ７０Ｄというパソコンを買ってＴＶを録画して見ています。（ソフトはデジタルテレビボックス） アンテナレベルがもともと低く、特にテレ朝は画像が乱れることがあった（アンテナレベルが６０を下回っていると出る）ので接続端子（Ｕ字のコードが２本付いているやつ）を微調節してやると修復でき、視聴するだけなら問題ありませんでした。 しかし、最近、早朝の番組や仕事に行ってる時の番組を録画する機会が多くなりましたが、あまりに映像が乱れ、時には全く入らない状態になることもあります。 録画予約する時、きちんと映像が入ることを確認してセットするのですが後で見てみる全然だめ、というパターンです。 社宅のような建物に住んでおり、他の住人でパソコンを使って見ている人はおらず普通のテレビを見てる人ばかりですが、同じような現象はなく、また普通のデジタルテレビでもアンテナレベルは４０～６０位ですが、映像が乱れるようなことはありません。 これはそもそもアンテナレベルが低い（パソコンでは無理）ということであきらめなければならないのでしょうか？（もしくはブースターを付ける） テレビのケーブルは５ｍのを使っていますが、これをたとえば１ｍにすると改善するとかありますでしょうか？ または、ソフトを変えると見れるようになる、なんてことはありますでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、シャープのLC-40R5に 外付けHDDをUSB接続し、ネットを有線LANで使用しております。 ネットの環境を有線LAN→無線LANに 変える方法を教えてください。 バッファロー製品での環境を考えております ①テレビ用USBハブ(BSH4A01AV2シリーズ)を利用してUSB接続型のワイヤレスユニット(WLI-UTX-AG300)と外付けHDDの同時利用は可能ですか？ ②ハブは利用せずに無線LAN子機(WLAE-AG300N/V)を使用した方がいいのか？ ③それ以外の方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
只今　山の中で使用しており、たいてい民放は全て映るのですが、、時々　霧が出たときなど、、いきなり電波が入らなくなる局があります。　　最初は室内アンテナ自体をいろいろ動かしていたのですが、、どうやら、アンテナの電源コードや配線を手で触ると映りだし、、また手を離すと映らなくなったりします。。　　　諦めて放っておくと、いつの間にかまた映りだしていたりするのですが、、電波が安定して常に映るように、何かいい解決方法はありますでしょうか？ （ちなみに、NHKはほとんど映らないことが多いです） ちなみに、アンテナはＤＸアンテナの　US100A　というブースター内蔵のものですが、、 他にお勧めの機種があればそれでも結構です。 宜しくお願い致します。
コンセントにプラグを挿すとき、どっちをコンセントの長い方に入れるかわかる方法を教えてください。 　逆に入れることで、テレビだと音質や画質の違いがはっきりと出てくるものですか。教えてください。
[Import] [PAL] 再生環境DVDデッキを探しています。 購入したいDVDに説明が書かれていまして。 通常のDVDデッキやPS3で再生出来ないらしく、パソコンか、Import、PAL、再生環境確認するよう書かれていました。 PCも持っていないので 検索したところ下記のデッキがヒットしました。 Pioneer DVDプレーヤー DV-2020 こちらを購入すれば見られるのでしょうか？ PS2やブルーレイプレイヤーでは確実に再生不可でしょうか？ Import, PAL, 再生環境というのはどのような意味なのかも教えて下さい。 宜しくお願いします。
液晶テレビがすぐ必要で（小さい画面のもの） 急いでネットでREGZA 23S8 [23インチ]を購入したのですが 本当に忙しくてAQUOS LC-19K20-B [19インチ ブラック]を購入してしまいました。 箱を開けてしまったので返品できなくなりました。 それで数個質問があるのですが AQUOSのテレビに外付けＨＤＤを接続しそこにテレビ番組をＲＥＣします。 その番組をREGZAのブルーレイデッキを使ってＤＶＤとかブルーレイディスクに落とすことはできるのでしょうか？（全部REGZAで統一したかったのですが） 買ってしまったので、せめてまだAQUOSのほうが有利な利点があれば教えてください。 インチ数が少ないほうが画面の急なスピードに対応しやすい、とかいうことはあり得るのでしょうか？ またAQUOSのブルーレイを買わなければならないのでしょうか？ 教えてください。
ソニーのブラビア(BRAVIA KD-55X8500B [55インチ])で同じネットワーク上(同じwifi内)にあるパソコンのdvdを再生したく思います。同じネットワークにnasneもあります。 -mp4等にすればnasne経由で見れますがdvdをそのままテレビ画面で見たく思います。 -Hdmi等で直接pcとテレビをつなげれば可能でしょうが(可能でしょうか？)、いちいち面倒なので出来ればネットワーク経由で見たく思います。 -Dvdプレイヤーを購入するのが最も良いのかもしれませんが他の可能性を探りたく思います。 よろしくお願いします。 可能でしょうか？
テレビから少し離れたところでも音が聞こえるように無線のスピーカーがほしいのですが、オススメはありますか？ あまり金額が高くなく、音もきれいなのがいいです… ちなみにテレビはブラビアリンクでWiFi環境です。
先日の夜中に、テレビをみていると家中のテレビがついたり消えたりする現象が起こりました、それまでは大丈夫だったんですが、夜中の1時ぐらいから急になり始め、朝の7時ぐらいには直ってました。 原因を知っておきたいので知っている方がいたら幸いです。 テレビはデラックスアンテナ製で32型のものです。 三台あるのですが、電源をつけていれば三台同時についたり消えたりします。 リモコンで消した後にすぐにつける感じでついたり消えたりします。 テレビの故障でもないと思います。 近くには基地局も電波塔もないし、テレビだけが消えるので漏電などではないと思います。(テレビ以上に電力を使用するものを使用していたため) 一台はps3を使用してDVDを再生していたので放送の受信が途切れ途切れになっていたわけでもありません。 天気も良くて雷も落ちていませんでした。 霊的なものはまったく信じないタイプなので、その辺はスルーさせていただきます。 聞いた話では何処からか変な電波が出ていて、それにテレビが反応してるということらしいのですが、詳しく知りたいので教えてください、お願いいたします。
くだらない質問です。 地デジやBSテレビを視聴中に、大災害などのニュースが入ると、テロップが入ったり、場合によっては 番組を中断することがあります。 そこで質問ですが、スカパーのCS放送や ひかりTVの ニュース以外の専門番組を視聴中に 例えば東日本大震災レベルの 大災害などのニュースが入っても 災害のニュースを知らせるテロップが入ることは あるんでしょうか？
お世話になります。３月２６日NHKBSで放送された「クイズ面白ゼミナール」で出題された（ダイアナ妃が来日中、召し上がったある食べ物とは何？）の答は何でしたか。ごらんになったかた教えてください。
SHARPのリモコンについて教えて下さい。 知人からAQUOS向けのリモコンを譲り受けました。 リモコン型番は、「GB129WJSA」です。 このリモコンが、どの本体（テレビ、レコーダー）に対応しているのか 教えて下さい。 SHARPのカスタマーサービスに連絡しましたが、リモコン型番から適合機種 を調べることができないとのことで困っています。 よろしくお願いします。
テレビの音声をワイヤレスヘッドフォンで聞くにはBluetooth送信機というものがあるのは知っていますが、音声の出力ジャックにさすタイプだとヘッドフォンでの音量が小さくなると聞きました。そこで、テレビのHDMI端子や光デジタル出力端子、またはUSBにさすBluetooth送信機はございますでしょうか。LDE-WHDI202TRという物も見つけたのですが、市販のワイヤレスヘッドフォンとはペアリング出来ないみたいだし、、よろしくお願いいたします。
先月、NHKの受託会社の方が家に来て、 よくわからないままに衛生契約に変更してしまいました。(今考えると浅はかだったと反省しています…) その際、BS放送の画面の左下にメッセージが映るか確認したい、と言われ、 メッセージを写メに撮って見せてしまいました。 しかし、後々考えると腑に落ちない点があり、 地上契約に戻したいのですが、 この場合は戻せるのでしょうか？ ちなみに、 ●アパート住まいで共同のアンテナ使用 ●アパートのアンテナは有料放送の対応等はしておらず、一般的なものであると管理会社には確認しています ●テレビは地デジ対応テレビ ●テレビに特別なチューナー等は設置していません ●B-CASカードは赤 ●初めに契約したとき(2年前)に衛生契約を結んでいましたが、 去年なんとなくBSをつけたときに砂嵐になり見れなかったので、 このアパートは見れないと説明して 地上契約に変更してもらった経緯があります。 という状況です。 そもそもなぜ見れるようになってたのかも謎です。 みなさんの知恵をお貸しください。
映画が好きで、（特に洋画）TVを録画したり、レンタルでDVD（Br）借りたりして楽しんでいます。 液晶TVで鑑賞していますが、どうしても暗いシーンでは暗い所が再現出来ないのが大いに不満です。 プラズマは暗い所の再現が液晶よりは良いとの情報を頂きましたので、映画再生用に購入したいと考えています。 実際に体験されている方のアドバイスを頂きたいとおもいますので、宜しくお願いします。
１５年くらい前のチュウナーを使っていたときも切れていたので、新しいチュウナーにしたのですが同じ状態です。なお、スピーカーは以前のものを使っています。 近くには段ボールの工場がある位の住宅地です。 送信場所からは直線距離で１０㎞位で二階の屋根に上がれば見えるところにあります。
昨日、フレッツ光を開通させて、同時にBSも見れるように契約しました。 （現在住んでいるマンションはBS対応してなかったので） 説明書には、分配器を使ってBS,地デジを両方見れるようにする、と書かれているのですが、 よくよく考えてみると、BSへの配線はモデムに、地デジの配線は今までどおりの壁へつなげば、 それで見られるんじゃないかと思いました。 しかも分配しない分、確実にしっかりした画像で見られるんじゃないかと。 それとも、このようなつなぎ方をすると干渉が起こって見られない、ということになるのでしょうか。
テレビが ＯＲＩＯＮ　39V型 DNX39-3BP　　という　一応日本ブランドです http://www.orion-electric.co.jp/jp/tv/dnx39-3bp/ 外付けHDDが　 USB3.0対応 レグザ・アクオス録画対応ポータブルハードディス 2.0TB ブラック I-O DATA　　HDPE-UT2.0　です http://www.iodata.jp/product/hdd/portable/hdpe-ut/ 一応　ORIONのサイト内に　互換性の表があり　その中にＩーＯＤＡＴＡも含まれていますが 　　http://www.orion-electric.co.jp/jp/tv_series/pro … 　　　　　　　　HDPE-UT2.0は最新機種ですから、表にエントリーされてません(・∀・) こうしたハイビジョンテレビと、外付けＨＤＤ 　　互換性があり、使えなくなるという可能性はあるのでしょうか？ 　　HDPE-UT2.0は　◯◯の◯◯があり、ＯＲＩＯＮのテレビとは・・・など　　　 できれば使えなくなる理由もきかせてもらえたら幸いです 　詳しい方がいましたら　教えてください 　　　よろしくお願いいたします
BS CS　CATVは見ません。 一戸建て住宅でテレビを設置したいのですが どのように配線をすればいいのか教えてください。 屋根の上にアンテナがUHFとVHFがあり混合器で１本の同軸ケーブルになり 二階のエアコンの穴を通って同軸ケーブルが室内に入りブースター（ＩＮ）に接続され ブースター（OUT）からどのように配線をすればいいのでしょうか。 一階台所　　テレビ一台 一階居間　　テレビ一台　BDレコーダー一台 二階Ａ部屋　テレビ一台 二階Ｂ部屋　テレビ一台　BDレコーダー一台
シャープ製の地デジ対応薄型テレビで観てます 東日本大震災の数ヶ月後に買いました 最近NHKで国会中継を観てるとたまに 金属の風鈴がキーンと鳴る音がします ほんの小さな音です なんだろう??とNHKに電話したのですが、 回答は「なんじゃそりゃ知らんがな」というものでした 幻聴でしょうか? 私って病気? 1、2時間おきに聴こえます どういうわけなんでしょうか?
SHARPのリモコンについて教えて下さい。 知人からAQUOS向けのリモコンを譲り受けました。 リモコン型番は、「GB123WJSA」です。 このリモコンが、どの本体（テレビ、レコーダー）に対応しているのか 教えて下さい。 SHARPのカスタマーサービスに連絡しましたが、リモコン型番から適合機種 を調べることができないとのことで困っています。 よろしくお願いします。
現在PCチューナー（MonsterTV U3SA SK-MTVU3SA）を使用してpcディスプレイでテレビを視聴しています。 ですが、ソフトが使いにくくリモコンも効かないため、別の手段での視聴を考えています。 フリーソフトが使えるPC用チューナーを買うか、BDレコーダーを買うか迷っています。 視聴目的はCS（スカパー）でプロ野球観戦、自転車レース観戦、映画鑑賞、ニュース視聴。 視聴頻度はペナントシーズン3-4時間（ながら視聴）、オフはニュースのみ、週末映画を見る程度ですので、正直レコーダーは大袈裟かなと思います。 現在の環境は以下となります。 CPU：AMD A8-3820 APU M/B：ASUS F1A75-I DELUXE メモリ：8.0 GB ケース:Abee acubic M20 (SFX電源で使用) TVチューナー:MonsterTV U3SA SK-MTVU3SA ディスプレイ：Dell U2311H(DisplayPort) , Amark P2389HI(HDMI) （23インチ、デュアルモニタ） スピーカー：Panasonic RP-WF7(光デジタル) , 東芝 Snobo TY-SP200(RP-WF7の光スル→アナログ接続） 考えている手段 ①内蔵チューナー(PLEX PX-W3PE V2.0)+PCリモコン + 安い（1.5万）機器が増えない - mini-itxケースなので排熱が心配、CPU占拠するのでは？初期設定が面倒 ②リモコン付き外付チューナー(PLEX PX-W3U3 V2.0) + 安い（1.3万） - 機器が増える、CPU占拠するのでは？初期設定が面倒 ③ BDレコーダーを購入 + 安定、BDの視聴ができる（PC付属のBDDはうるさい!） - 高い（3万～）、機器が増える ④ 新たにTVを購入 + 安定 - ディスプレイが増える、置き場所に困る ディスプレイが増えるのは困るので④はないな、と思っています。 23インチ程度のテレビをpcディスプレイとして遜色なく使えたらいいのですが、 フルHDのもので国内メーカーのものは大画面になりPCディスプレイとして使うのは辛そうです）
ノートPC でセレロン1000Mをi7に換装るでしょうか？　ヒートシンク、冷却ファンは別に考慮すると、1000Mが載っているソケットに差し替えできるか、差し替えできてもシステム上、作動するかどうか･･･ 宜しくお願いいたします。
出力端子「コンポジット(RCA) Sビデオ端子 」のごく一般的な地デジチューナーで、VGA(DVIシングル) 入力端子のPCモニターで視聴を行いたいのですが、 「コンポジット(RCA) Sビデオ端子 →VGA 」変換スキャンコンバーターはありますか? http://item.rakuten.co.jp/bestone1/cz7806?scid=a … 上記の製品の逆の方向の端子の製品があれば良いのですが....。 またはPCモニターを有効活用できる、地デジチューナー等が廃番になっていて、欠品じょうたいです。オークションの中古も出てきません。「keian」の他のメーカーで、出ていませんでしょうか? ご教授よろしくお願いいたします。
来月より香港へ転勤となりました。香港でも日本の番組を見たいのでいろいろ方法を考えています。ソニーのBDZ－EW520を自宅に買って、iPadにTV Side Viewのアプリを入れて視聴しようと思ってます。しかし画面が小さいのでどうにかiPadの画像を香港のTV写したいと思います。 単純に何かで接続したらTVって見おTVれるのですかね？？ それとも他に簡単なアイデアありますか
[SONYアナログテレビWEGA『KW-28HDF7』1997年発売]をまだ使用しているのですが、リモコンが壊れてしまいました。 純正品、他社の別売品は問わず、このテレビに使用できる現在購入出来るリモコンがあれば教えてください。 よろしくお願いします
液晶TVで22インチ程度　白色　外付けHDで裏番組録画　（できれば手動で左右に回転するもの） そんなTVありますか？ メーカーの縛りはありませんが、できれば国産で。
テレビにスピーカーをつけてます。誤って、スピーカーの電源が入った状態でプラグを抜きかけたところ、へんな音が3秒ほど続きました。テレビにダメージを与えましたか。
WOOOXP03を利用しているのですが、録画番組を移動しているうちに、録画番組が時間順からタイトル順に変わっていまい大変不便を感じています。変更方法を教えてください。
BSアンテナを新設し、現在、次のように配線していますが問題ないでしょうか。 　地デジ　ー　ブースター　　　BSアンテナ 　　　　　　　　　　　　┃ 　　　　　　　　　　　混合器 　　　　　　　　　　　　┃ 　　　　　　　　　ー　分配器（８分配　１端子電流通過）　ー 　　　　　　　　　　　　┃ 　　　　　　　　　　　ブースター電源　DC15V　１４０ｍｗ（地デジ用） 　　　　　　　　　　　　┃ 　　　　　　　　　　　分波器 　　　　　　　　　　　　┃ 　　　　　　　　　　　レコーダ　BS電源　常時ON 　　　　　　　　　　　　┃ 　　　　　　　　　　　テレビ　 疑問点 ①ブースター電源とテレビBS電源の直列接続は問題ないでしょうか ブースターの電源をBSコンバータにも供給可能な大容量の電源に取り替え、レコーダ側のBS電源をOFFにすれば問題ないのでしょうが、この配線で見れているものですから特に問題なければこの配線で済ませたいと思っています。 ②レコーダのBS電源をOFFにした場合、ブースターの電源に悪影響が生じるでしょうか ③BSアンテナ側に別途電源供給した場合（レコーダのBS電源OFF）、地デジ用の電流も混合器を通過して流れ込むように思いますが問題ないでしょうか。
もうすぐ春ですが、冬の寒い間、テレビとかオーディオとかのリモコンが利かなくなります。温めると反応するようになります。また、電話の子機のボタンも反応しなくなります。温めると反応します。 この原因は何でしょうか。寒いと反応しなくなるようなものなのでしょうか。 また、温める以外の対策はないものでしょうか。 アドバイスをお願いします。 冬の間の室温は、３度から１２度くらい、室温を上げる暖房器具は使用していません。 よろしくお願いします。
猫にオシッコをかけられて、一度は真っ暗になったのですが、分解して拭いてみたら、10センチぐらい幅の線が入るぐらいまで回復しました。 回路みたいなのが、焼けてるのですが交換となればパネル交換？になるのでしょうか？どなたか教えて下さい。
ビデオのHDMI信号を離れた部屋に無線で送る方法 HDMIの送受信機でなるべく安価ものを紹介ください。 部屋から部屋へ、壁が2か所あります。WI-FIは問題なく届いております。
ベランダのアンテナとアンテナから室内のテレビまでの配線はスカパーが委託？している業者に外してもらうのでしょうか？？ その工事はもちろん有料ですよね？ アンテナやチューナー自体の処理方法は 検索してだいたいわかりましたが配線の工事などが見つからなかったので〜
シャープ液晶TVLC－40H11を購入しましたが、外部スピーカーと接続できず、ヘッドホンジャックからアンプに接続して外部スピーカーにつないでいます。 ですが音量が小さく、アンプのボリュームを一杯に上げないと普通に聞こえてきません。 何かいい方法はありませんか？
こんにちは、家電カテには初めて質問させて頂きます。 現在、パソコンのモニタ（LG製　W2253V ) を使っています。 それにエクセルのシートを表示させているのですが、少し画面が小さくなってきたので、メインモニタをテレビ兼モニタにすることが可能かと疑問がわいてきましたので、詳しい方、教えて頂けませんでしょうか。 メインを３２インチくらいの液晶テレビにして、パソコン利用の時はモニタとしても利用したいと思います。 その時に、現在使っているW2253Vよりも、文字が荒くなったり、不鮮明になったりすることが有るのでしょうか。 出来れば、W2253V程度にはエクセルのシートを綺麗に表示したいのです。 そういった機種を知っていらっしゃる方、よろしければ教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 W2253V　スペック http://www.lg.com/jp/monitor/lg-W2253V-PF-16-9-w …
ひかりＴＶトリプルチューナーモデル ST3200とAM900の違いを教えてください。
タイトルの通りについてです。 ブルーレイレコーダーでCATVが見れず、接続しても、スカパーお試しの放送が流れてしまい困っています。 接続方法がいまいちわからないので、どなたか教えていただきたいです。 CATVチューナー:セットアップボックスWA-7500 テレビ:REGZA 32C700 ブルーレイレコーダー:DBR-Z510 ネットには繋がっていないです。 現在HDIM出力端子2本、同軸ケーブル2本があります。テレビはHDIM入力は3ヶ所、壁アンテナ2ヶ所。 ちなみにブルーレイレコーダーに繋ぐ前の状態は、 壁アンテナから分配機よりテレビへ地デジ、BS/CSへ繋がっています。 また、もう一つの壁アンテナからCATVチューナーへ繋がっており、CATVチューナーからHDIMにてテレビに繋がっており、HDIM1にてCATVが見れています。 よろしくお願い致します。
32型テレビの購入を考えています。 予算は40,000と選択肢は少ないとはおもいますが おすすめのものを教えてください BSは見ますが他の機能は特にいらないので 「いろいろ機能削った分安いですよ」といったものもあればお願いします
はじめまして。 東芝REGZAの29s7のTVにUSBハードディスクを繋いで録画しています。 別室で東芝REGZA32A950Ｓに東芝VARDIA D-W255Kを繋いで録画もしているのですが、VARDIAを29Ｓ7に繋いでUSBハードディスクの録画番組をDVDにダビングすることはできるでしょうか。 もし出来なければ、今使ってるUSBハードディスクの容量がいっぱいになったらUSBハードディスクの2個目を買おうと思っています。 今はパソコンは持ってません。ダビングでパソコンが必要なら対応したパソコンを買おうと思っています。 TVはネットに繋いでいませんが、E-モバイルのポケットwi_fiを持っていてPS3などはネットに繋げます。 よろしくお願いします。
地デジの映像でフジ系列だけ乱れてしまいます 電波レベルが若干たりておらず、雨や風に強い時だと 止まるのでとても見られたものでなくなってしまいます 山間部なので、大きい素子端子付きのアンテナを4mの高さで立てています ブースターもついており、 LS20TMH、端子は20本タイプのものです 電波観測器で、一番ベストであろう方向に散々微調整を行っているので 個人ではこれ以上同しようもない条第ですが、 電気屋に頼むほどの余裕も今はないため、個人レベルで何かできないと模索しています 例えばこのアンテナを30端子の1万を超えるようなものに変えたら、受信レベルは改善するでしょうか？（例えばマスプロLS306TMH またアンテナを探していると、家庭用UHFアンテナ 超高性能型 微弱電界地域用 14エレメント LS14TMH のようなものもあり、これの名称を見ると電波が弱い地域用のもの、とも見受けられるのですが、 例えばエレメントが14本でも、上記の30本よりも受信感度は上・・・というようなこともあるのでしょうか？ 私のところのように、山間地ではどのようなタイプを買うのがいいのでしょうか？ フジテレビ系列以外は40後半くらいの受信レベルではありますが、台風でもも乱れることはないので大丈夫です なぜかフジだけがよくありません 現在はアンテナ、→ポール下にブースタ→ケーブル→チューナ→テレビという配線です 線は昔のアナログ用を使っています。新しいものだと損失が少なくなって受信レベルが上がるとかありますか？ 銅線だろうし劣化とかはないと思うのですが・・・
地デジチューナーのついていない時代の液晶TV32インチを使っているのですが生産終了しているようです。 そのモニターのリモコンがありません。（紛失してしまいました） メーカ自体は倒産しているのかTV部門から撤退しているのか分かる情報としては 「SKYTECH」のロゴがフロントについていることぐらいです。 私としましてはリモコンを使用したいのですが「汎用リモコン、学習リモコン、IRスマホアプリ」 等を試したのですがやはり元のリモコンがないと使用することができませんでした。 なにかリモコン（汎用品でも）を使える（購入）する方法はないのでしょうか？ 是非ご教授のほどお願いします
レグザのテレビを持っています。DVDレコーダを買おうと思っていますが、特に高機能は要りません。欲しい機能は①DVDが再生出来る。②テレビが録画出来る・。③タイムシフト機能がある。 タイムシフトとDVDレコーダーが別々の機種になってもいいので最安で揃えられる機種を教えてください。ちなみにテレビの使用頻度は少なめです。全部で５万円以下で希望です。
ケーブルテレビｋ-CATにてテレビを視聴していました。何だかよくわからないのですが、K-CATの会社が消滅するのでこのままではテレビが見れなくなるので、イオ光に変更手続きするよう連絡がありました。別にイオ光でなくても、J-COMとかNTTでもいいが、、との連絡でした。テレビが見れなくなったら困るのでとにかく手続きをしないといけないのですが、今みている番組がみれたらそれでいいので、イオ光に切り替えてもいいのですが、テレビ視聴に関して、イオ光とJCOMとNTT？とで大きな差があるのでしょうか？ テレビ視聴と、電話と、インターネット回線がごっちゃになっていて無知な私にはなんだかよくわからないのですが、今回テレビ視聴に関してイオ光なり他社に手続きするだけで、電話やネットは関係ないと思っていいのでしょうか？電話とネットはNTTです。難聴者用の電話機置いたりしているので、光電話だと対応しにくいとか聞いたことがあるのと、また病人がいるので、たいそうな工事されるのもいやなので、電話とネットはそのままにしたいのですが。。でもテレビのために回線ひくような工事を どうせするなら、いっしょなのでしょうか？メルアドとか変えないといけないのでしょうか？ わけわかってなくてすいません。。
http://www.amazon.co.jp/DX%E3%82%A2%E3%83%B3%E3% … 上のような未加工アンテナケーブルはペンチか何かでカットし好みの長さで使用できますか？太さは５Cです。コストをなるべく抑えるためです。
閲覧ありがとうございます。 千葉県内で新築のアパートへ引っ越しをしたのですが、 今まで観れていたチャンネル(東京MX)が全く映らず困っています。 テレビは東芝RECZA 42Z7 です。 アンテナレベルを他チャンネルと比べてみたところ NHK：信号強度(推奨30～65)に対し26　信号品質(推奨43以上)に対し68 TBS： 信号強度(推奨30～65)に対し24　信号品質(推奨43以上)に対し65 東京MX:信号強度(推奨30～65)に対し3　信号品質(推奨43以上)に対し25 と、東京MXのレベルが大きく下回っていました。 色々と調べてみましたがケーブルの端子の折れはなく、東京MXも受信エリア内でした。 共同アンテナの向き、もしくは電波を遮る障害物があると考えるのが妥当でしょうか? アンテナに問題がありそうならば管理会社へ問い合わせてみようかと思います。 このほか、試してみておいた方が良いという方法や問題があれば教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
昔からテレビなどで３Dって技術はあったのでしょうが、出るたび身を引き、出るたび身を引き、なんだかしっかり定着、普及していかないですよね？これは世界的にもそうなのでしょうか？ 日本国内でなかなか普及しにくいのはなぜなのかハッキリした理由があれば教えてください。
私が使用している液晶テレビに外付けHDDを接続して録画して視聴しているのですが、録画可能番組数の上限が５００番組です。 なかなか忙しく観られないまま録画が溜まっていき、上限の５００番組に到達してしまいました。 到達すると自動削除機能をオフにしているので録画が出来ません。 なかなか良い番組でまた観たくて残している古い番組があるので自動削除はオフにしています。 余談ですが、録画可能時間も10時間を切っています。 それで、録画済番組数を減らすために５番組観て削除し録画してを繰り返すという使用をしています。 ふと思い出したのですが、以前にアナログ時代にHDDレコーダーRDシリーズを使用していた際に、自分は経験しなかったのですが、RDシリーズ使用者で残量が少ないまま使用しているとある日突然にHDD自体が駄目になって全ての録画済番組が観られなくなったという状態になることがあったと聞いた記憶があります。 液晶テレビに接続の外付けHDD録画でもそういった録画可能時間数が少ないことにより同様のことが起き得るのでしょうか？ また、録画済番組を削除する際に１時間分、２時間分くらい（朝ドラなどの少ない放送時間の番組も録画しているのでタイトル数自体を減らすことだけ考えれば削除時間数は１時間分とか２時間分とかになってしまいます）ではなく、何時間分くらい（たとえば１０時間分くらい）になるように削除した方が良いとかいうのもあるのでしょうか？ 新しく外付けHDDを買い足す、HDDレコーダーを買い足す、などは検討していますが、今回の質問は前述の削除方法自体の良し悪しについてご質問させください。 ご存知の方何卒教えてくださいませ。
あまり大きくなく（30以下）録画が簡単（年寄りなので）なテレビの購入を考えています。 ＨＤＤ内臓で裏番組を録画できるテレビはあるのでしょうか ない場合、レコーダーか外付けＨＤＤどちらがお勧めですか？
パナソニックのビエラをネット接続して マーケットという項目から Dailymotionをインストールしたのですが 動画を再生しようとすると 「このビデオを見つける事が出来ません」 と表示されて観る事が出来ません どうすれば良いのでしょうか？ 解決方法を教えてください よろしくお願いします。 ちなみにYouTubeは問題無く再生できます
日立製Ｗ３７ＰーＨＲ９０００プラズマテレビ（録画機能つき）２５０GB位しか録画できないので1テラバイト位にはしたいと思っています。可能かどうかそれで必要のあるもの注意点などをハードディスクの換装に成功された方のご意見等教えて下さい。
ビデオレコーダの調子が悪くなったので買い替えようと思いましたが、最近の TVは外付け HDDに録画できるので、ビデオレコーダでなく TVを買おうかと思っています。 TVの録画機能とビデオレコーダの録画機能には差があるでしょうか。 例えば、予約録画の予約可能プログラム数、毎週、毎日の設定等。
すきま配線ケーブルをつないで窓サッシを超えて接続したら、あるチャンネルだけまったく映らなくなってしまいました。なにが原因でしょうか。教えてください。よろしくおねがいします
BBC one、cbbcを自分が子供の頃見て育ったように私の子供にも見せたいと思います。日本在住なのでPCでBBC iPlayerをイギリスのproxyを刺して使えば見れるのはわかっているのですが、テレビで見たいのです。アンテナ設置や他に何か方法はありませんでしょうか？予算は５，６万円くらいで。 ※BBC Worldは見たくありません。CSで放送している云々、質問内容を読まない勝手な回答はやめて下さい。あくまでイギリス国内向けのBBC One などなどが見たいのです。 ご回答何卒宜しくお願いいたします。
住んでいるアパートはＪＣＯＭが導入されてますが加入してません。 最近テレビを買い替えて、やっと地デジ放送を見れるようになりました。 だけどＢＳ放送は入りません。 ＪＣＯＭに加入せずに無料のＢＳ放送を見るにはＢＳアンテナをベランダに取り付けるしかないでしょうか。 壁に穴を開けるような工事はしたくないのですが、他に方法はありませんか？
ソニーの決算発表で　ＴＶ事業が４Ｋテレビが好調で黒字事業になった、、？ と発表されています。 ４Ｋテレビって　放送もまだまともにされていなかったと記憶しているのですが、４Ｋテレビはソニー以外も売れているのでしょうか？　　需要があまりなかった（あれば電機業界はうれしいのでしょうけど、、、）ようにも記憶しています。 ４Ｋ放送＆ＴＶは今どうなっているのでしょうか？
日本メーカーのandroid tv搭載テレビはいつ頃発売されるのでしょうか。
アナログのVHSビデオデッキやD端子出力付きDVDプレーヤー（HMDI出力ナシ）を2～3台ほどAVセレクターにつないで、それを液晶テレビのD端子入力またはHMDI入力に接続したいのですが、それが可能なAVセレクターがあったらメーカーや型番を教えて頂けますでしょうか？生産終了品でも構いません。よろしくお願いします。
余ったパソコン用HDDをアクオスの録画用HDDに使いたいのですが、UD-500SAといった製品はテレビでも使えますか？
こんにちは。 うちのテレビが　画面に黒い線が入ってみにくく　９年前に購入したのですが　　 （パナソニックのVIERA４２型　プラズマテレビです。） 修理しようかと　アフターサービスで、きてもらいましたが　基盤を変えなければいけないとのこと。 (３００００円)ほどかかると言います。それに　技術料、出張料など含むと５万ほどになりそうです。 なので　新しく購入しようかと、思案中です。 DVDデッキもパナソニックなので　やっぱりまた　パナソニックにするほうがよいのか もっと最近は便利な機能のついた他のメーカーのがよいのか　考えています。 ４７型のテレビで　おすすめのテレビを　教えて下さい。 昨日　EDIONに見に行くと　韓国のメーカーの（LG）は７万位で売っていました。 この韓国のメーカーはどうなのでしょうか？ 教えて下さい。 このメーカーのこの機能がとても　便利だよとか、中古と新しく買う場合の利点・欠点など なんでも教えてくだされば　参考にさせていただきます。 よろしくお願いします。
あくまで"日本において"何らかの法に触れたりするのでしょうか？ 著作権侵害の可能性がある以外の回答をよろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は仕事柄出張が頻繁で出先でテレビを見なければなりません。 そこで今回ポータブルテレビを購入しようと思っていますが、 機種選択にあたりいくつかの条件でコスパがよいものを購入したいです。 条件としては ・防水でなくてもよい ・DVDプレーヤーは付いてなくてもよい（付いていたらなお可） ・地デジが見られなければいけない。 　（アンテナが接続できる場合とそうでない場合がある） 　など総合的に見てコスパがよいものがいいです。 よかったらメーカー名や機種の番号等具体的にお教えいただけれは幸いです。 よろしくお願いします。
REGZAブルーレイ RD-BZ700のＨＤＤの品番、わかりません。すみませんが、教えてください。
東芝のレグザ４０Ｒ９０００を４年ほど前に購入し、地デジだけバッファローの外付けＨＤＤに録画してました。当時はアパート暮らしでＢＳは配線されていずＢＳ録画はしていませんでした。平成２６年４月から実家に転居しＢＳをつないだのですが、視聴はできてもＨＤＤへの録画ができません。地デジは視聴もＨＤＤへの録画もできます。ネットでいろいろ調べた結果、視聴用のチューナーと外付けＨＤＤ録画用のチューナーは別々であり、私の場合は購入当初から外付けＨＤＤ録画用のＢＳチューナーが故障していたとしか考えられません。この場合にはメーカーは無償で修理してくれるのでしょうか。
TVを観るとき、特に隣の部屋に音が聞こえないようにしたい場合のみイヤホン使いますが、毎度毎度抜き差しするのが面倒です。 下のいずれかの方法を、製品を買ってでもいいのでできますか？ ①Bluetooth対応のイヤホンで聴く（聴けるようにする）　（TV本体はBluetooth未搭載） ②イヤホン出力とTV本体スピーカーとの切替器 なお製品紹介のURLを載せる場合は、ネットショッピングのサイトより、なるべくメーカー側のURLをお願いします。なかったり探すのが面倒であれば載せなくても構いません。 よろしくお願いします。
ノートPC Lavie LC800/MをHDMI接続すると画像が映りますが音声がでません。 OS：Windows7、TV:AQUOS LC-32H11 デスクトップInspiron620をHDMI接続すると黒いスクリーンのまま画像も音声も出ません。 OS：Windows7、TV:AQUOS LC-32H11 できればデスクトップとノートPC両方を使える方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
夜なると、テレビやディスプレイの画面が眩しく感じてきますよね。 暗い所で光りを見ているわけですから当然なのですが、 では、なぜ昼間だと眩しく感じないのでしょうか。 夜と同じ光を見ているにもかかわらずです。 当然、周りが明るいからということは解りますが、 それで眩しく感じないのはなぜでしょうか。 教えて下さい。よろしくお願いします。
ＮＨＫの受信料契約はしていますが、デジタル放送後になってから強風時などはゴーストが激しく受信できないことが度々あります。（ＢＳ番組の紹介が多い昨今年金生活では新たなＢＳ契約はシンドイかなとそこでですが）①ＢＳは強風等の自然現象の影響は受けないものですか？②ＢＳアンテナを取り付ければ誰でも見れますか？③これは良くないことですが、取り付ければＮＨＫから請求がきますか？④また素人でもＢＳアンテナは取り付けれますか？その方法は？
よろしくお願い致します。 BSアンテナをベランダに置いてBS放送を見ていましたが マンションの塗り替えのため約２ヶ月外していました。 ２ヶ月後同じ場所に置いて調整しましたが BS放送が映りません。 アンテナも古くて２０年以上使っていましたので 新しいものに買い替えましたが映りません。 別のケーブルで別のテレビに直接繋いでみましたが だめでした。 何が悪いのかさっぱりわかりません。 テレビはシャープ「LC-40G7」 アンテナは東芝「BCA-453」です。 アンテナ電源は「オート」または「入」にしていますが 電波強度はゼロです。 アドバイスをお願い致します。
2018年から8K放送が開始予定です。 また2020年東京五輪で8Kテレビが普及すると思いますか？
テレビのタイマー予約を目ざまし代わりに利用出来ればと思い市販のタイマーを設置してみましたが、メイン電源のオンオフが出来ずうまくいきません。該当機能がついて無いテレビの場合に何か良い方法をご存じでしたら教えて下さい。
４ＫＴＶ（５５inch位か？）の購入を検討中です。 アップコンバート技術の向上で、従来の２ＫＢＤソフトの画質も飛躍的に向上とか･･･。 実際に使われている方、、、如何なものでしようか？ 宜しくお願いします。
ここ数年、テレビ見なくなってしまったけど、なにかお勧めの面白い番組あるかな？」教えて。
4k対応 PCに 4k TVをつないでモニタとして使おうと思っています。 おすすめの TVがあれば教えてください。 40～50型を考えています。
最新型の4Kテレビやラインナップ等は全て液晶TVになっていますが、今後プラズマテレビの復活はあるのでしょうか？明るさや色味でプラズマが気に入っています。 5年後、10年後、新品のプラズマが買える可能性はあるのでしょうか？
生活のためになる番組が知りたいです、お願いします
ブルーレイって結局なんのとこでしょう？ 映像が綺麗だということだけなのでしょうか？
　我が家ではまだブラウン管のテレビを使っています。 友人に話すとみんな驚きますが、まだまだ壊れそうにありませんので、当分使い続けるつもりです。 　皆様の家庭にブラウン管のテレビはありますでしょうか？
ノーリツのお風呂テレビが設置されてます。(10年程前/ビルトインではなくコーキング剤貼り付け) 現在はJCOMのデジアナ変換で視聴してますが、デジアナ変換が3月に終了してしまいます。 4月以降も視聴するためには地デジ対応お風呂テレビを買い換え工事するしかないのでしょうか。
最近テレビを買い替えたら、光デジタル出力端子がありませんでした。 それまで使っていたテレビにはその端子があったので、アンプを介して外付けスピーカーから テレビやＤＶＤの音声を楽しんでいたので、がっかりです。 テレビのＨＤＭＩ入力端子 　　　　　↓　　　　　（ＨＤＭＩケーブル） 　コンバーター？ 　　　　　↓　　　　　（光デジタルケーブル） ステレオアンプ 　　　　　↓ 外付けスピーカー のような、コンバーター機器はないのでしょうか？ つたない質問で恐縮ですが、よろしくお願い致します。
現在寝室でテレビを見ています。 今度、すぐ隣のリビングでもテレビを見れる様にしたいのですがアンテナがきていません。 さらにリビングにDVDレコーダーを置いて寝室でも録画したものをみたいのですがwifiや現代の機能を生かして上記内容をうまく出来ないでしょうか。 寝室のアンテナコンセントからどうにかしてリビングのレコーダーまで飛ばし、さらに録画したものを寝室のテレビに飛ばすしたいです。 よろしくお願いします。
現在2台のテレビを2分配器でつないでいます。 もう１台つなぎたいので3分配器を買ったのですが、 　　　　┌ーーーテレビ 2分配器　　　　　　　　┌ーーーーテレビ 　　　　└ーーーー3分配器 　　　　　　　　　　　　└ーーーーーーーーテレビ みたいにつないでも大丈夫でしょうか。 今の配線が壁に固定しているのであまりいじらないでつなぎたいのです。 よろしくおねがいします。
アンテナの配線について教えてください。 テレビ機能付のパソコンと居間のテレビの 2台に繋ぎたいのですが、どうすれば効率的につなげるでしょうか？ 壁側のアンテナコンセントは地デジと BSで2つに分かれています。 テレビ側のアンテナ入力も同様2つです。 パソコン側のアンテナ入力は1つで、 地デジとBSを混合しなければならないです。 いろいろ調べたのですが、なかなか良い方法が見つからず困っています^^; 必要な部材など教えていただけないでしょうか？ 予算があまりないので、可能であれば できる限り安価なものだと、うれしいです。 以上、よろしくお願いいたします。
私の持っているテレビはアナログテレビで、ＤＶＤレコーダーを買い換える際に地デジチューナー内蔵型を購入しました（地上アナログチューナーは内蔵無し） そこで質問なのですが、ＤＶＤレコーダーに地デジチューナーが内蔵されていることでテレビも地上波が映ると思っていたのですが、未だにテレビ画面の上下には黒い帯がついて“２月２日でデジアナ変換を終了しますので地デジ対応を…”と出てきます…(II-ω-)III これは地デジ対応状態になっていないということなのでしょうか？…(´;ω;)
TV,レコーダー。るるな製品をフルで有効活用し、スカパープレミアムが受信可能な設定をしたいと思っております。 詳しい方いらっしゃいましたら、下記のそれぞれの端末で互換性、相性抜群で使い勝手の優れたツール等、ありましたら是非教えていただきたく思っています。 現在使用している各機種は以下の通りです。 プラズマテレビ↓ 日立 WoooのP50-H01 HDD内蔵Blu-rayレコーダー↓ SHARP AQUOSのBD-HDW53 モバイル系端末↓ iPad2,iPhone5,iPhone5C,Apple TV3 ,AQUOSphone SH106 自宅インターネット環境↓ iMac2008 10.5.8 デスクPC Windows8 例えば上記のSHARPレコーダーに106shを差し込みポータブルハードディスク的なようなことはできるのでしょうか。 裏ワザでフラッシュメモリーやSDカードをハードディスクの様に読み込ませられるような設定あるようでしたら是非聞きたいです。 またはPC、Apple系端末と今所有している ものに互換性に優れたものはあるのでしょうか。 あとは、TVのWoooとレコーダーのAQUOS両方とに互換性のある外付けのHDDのようなツールはありませんでしょうか。できれば持ち運びのできるポータブル版があれば最高です。 あとはnas？自宅のレコーダーで録画したものを 携帯等のネット回線を介し視聴できるような 設定をするのにはどのレベルでどんな辺りのツールを使用したらいいのかが知りたいです。 おすすめでもあるのでしたら教えて欲しいです。 更にはスカパープレミアムの視聴、録画可能にできる設定方法、もしくは裏ワザ的なものも模索しております。 あくまで現状の私の映像機器環境でお考え頂くことお願いいたします。 どうか宜しくお願いいたします。
やっぱり、SONYが良いと思っています。 だけど、自分はブランド力が良いからなのですが、みなさんは、どんな観点で選んでますか？？
東芝REGZA 37Z1で録画した外付けＨＤＤが2台あります。 ・ＨＤＤ-1　500ＧＢ　ＵＳＢ2.0　　バッファロー　購入時サービスで添付 ・ＨＤＤ-2　1ＴＢ　ＵＳＢ3.0　SeaGate PC内蔵から転用（ＴＶ側で初期化後使用） I-O DATAのＵＳＢ接続ハブUSB2-HB4Rを購入し上記2台のＨＤＤをしマニュアルに従って接続しました。 しかし機器登録はどちらからやっても1台しかできず、又2台接続してもＴＶ側の「レグザリンク」で確認しても1台だけしか表示されません。 原因、解決ご存じの方宜しくアドバイスお願い致します。 ＵＳＢ接続ハブUSB2-HB4R： http://www.iodata.jp/product/hdd/option/usb2-hb4 …
ブルーレイの本体設定とリモコン設定が指示通りやってもできません 2つのブルーレイを使っていてどちらも1つのリモコンの操作で動いてしまうので困っています どうすればいいでしょうか ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
現在建設中の建物で、電波受信障害調査をかけたところ、何件かが建物が最上階まで建った段階で障害が出る恐れが出ました。 障害が出た際の対応としてはケーブルテレビに加入して対応する予定ですが、 対応として何点か疑問があります。 ケース1. 現在ケーブルテレビに加入している建物で、建物が建った後にケーブルテレビを解約。 解約するとテレビが見られなくなった。 →建物竣工時に障害が起きていないので対応不要。 ケース2. 現在更地。建物竣工後に住宅を新築。その際にテレビが映らない。 →建物竣工時に障害が起きていないので対応不要。 対応としては、上記の回答で宜しいでしょうか？ また、ケース1の場合、事前に障害が想定される建物に事前の説明が必要でしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。
24インチのテレビでDLNA、ダブルチューナー搭載のテレビって現行販売してる物でありますか？
富士通デスクトップパソコン　ＬＸ５０Ｓを持っていますが、デジタルチューナーを購入してパソコンにつないだのですが、取扱説明書に書いてあるような受信チャンネルの設定画面が出てきません。どうしたらいいでしょうか、教えて下さい。
朝から晩までつまらなくないですか？？ どう、暇つぶししてますか？？ お願いします！！！！＞＜；；
友人に譲って貰ったDVD付きTVなのですが、友人はトラックで使っていたらしく、24～12Vに落とすDCDCを使って見ていたらしいのですが、自分は家で見たいので100Vを12Vに変換する電源が欲しいのです。TV裏に12V12Aと書かれているのですが、12Aを定格で出す電源でないとだめでしょうか? 安定化電源で３Aとか売ってますがだめでしょうか? 良く分からないので教えて下さい。 説明書が無いので分からないです。
先日、中古でSONYの液晶テレビKDL-S26A10を購入しました。 もともとは古いブラウン管テレビに東芝のBSチューナー内蔵HDD/DVDレコーダーを使っていて、こちらを経由して映像を視聴しておりました。 で、今回はテレビ側にチューナーが内蔵されているため、アンテナ線を直接テレビに接続してみたところ、地デジは映るものの、BSはE202のエラー表示が出て映像か見れません。 電波レベルは17くらい。 レコーダーでは普通に映っていたのになぜか映りません。 困りました。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
プロ野球、映画鑑賞、ニュースがメインでたまにバラエティを見る程度です。 野球のオフシーズンにはニュースとロードショーぐらいしかテレビをつけません。 現在23インチのpcモニタを利用しており、テレビはPC用のチューナーで見ております。 これにプラスして、テレビもしくはPCモニタ+チューナー（ブルーレイレコーダー）を検討しています。 サブディスプレイとしての利用も考えていますので、同インチ（23インチ前後）と思っています。 ここで相談なのですが、テレビとPCモニタ+チューナーどちらがよいでしょうか。 テレビは画質や動きの補間をする専用のエンジンをつんでるから、やはり専用のほうがいいと聞きますが実際のところどうなんでしょうか。 （音は別途スピーカーを用意するので問題としていません。） 地デジの解像度は1440×1080、スカパーの解像度は1920×1080 一方、テレビ（22～24インチ）の解像度は1366x768、PCモニタ（23インチ）は1920×1080となり、pcモニうタのほが補間なしでもよさそうな気がしますが。 動きの面も最近のモニタは応答速度いいですし。 購入候補としてテレビは、 オリオン　DNX23-3BP シャープ　LED AQUOS LC-24K9-W 東芝　REGZA 23S8 モニタは フィリップス　234E5QHSB/11 Amark　P2389HI です。 寝ころんで見ることもあるので、視野角も重視しています。
どうしても困ってしまい、こちらで質問させていただくことにしました。 大変な機械おんちな私です。 一人で解決できずに困っております。 詳細ですが、 当方、アクオステレビ（ＬＣ-40Ｇ7）にテレビ対応ハードディスク（ＨＤＰＣ-ＵＴ）を接続して テレビの録画をしております。 買った当初に旦那がリモコンをポチポチし、 『英語』関連の番組をすべて自動録画するように操作してしまいました。 それからというもの、ありとあらゆる必要ない番組がどんどん録画され続けています。 解除して欲しいと旦那に言いましたが、 旦那もどう解除して良いか分からず・・。 そもそも『英語』関連番組の自動録画も偶然できてしまったことで、 操作を思い出せません。 毎日削除作業に追われており、大変です。 また、旅行などから帰ってくると、消されて欲しくなかった録画分が 新しい記録ですべてなくなっており、とても残念でした。 恥ずかしながら、2年間この状態のままです。 アクオスの説明書を見ても解除の仕方が見つからず・・。 ホーム画面から操作するようなのですが・・ どなたかアドバイス、もしくは情報いただけますでしょうか？ 申し訳ございません。 宜しくお願い致します。
地デジチューナー、ＤＶＤプレーヤー（地デジチューナー付き）、アナログテレビを接続したいです。 地デジチューナーとアナログテレビを直接接続すればいいのでしょうが、ＤＶＤの再生も行いたい為、プレーヤーもどうにか接続したいです。 地デジチューナーと、ＤＶＤプレーヤーを接続する際に、ＡＶケーブルからアンテナに変換するケーブルがあれば全てうまくいくのではないかと思うのですがどうでしょうか？ （下の図のように出来たら見れるのではないかと思っていますがどうでしょうか？チューナーからの映像を地デジアンテナに変換するものを使い、ＤＶＤに接続ができれば良いのではないかと思っています。） 図に書いてみたのですが、上で試したら出来なかったです。どのように改善したらよいかアドバイスをお願いいたします。 ＜それぞれの機器の端子＞ テレビ：アンテナ入力、映像・音声入力端子 ＤＶＤ：地デジアンテナ入力＆出力、映像・音声入力端子が×２、映像・音声出力端子 チューナー：アンテナ入力、映像・音声出力端子 があります。
ひかりＴＶの画面上に番組表を表示した時に、右上に日付と時間が表示されると思いますが、１月９日２３：４５で、止まったままになっています。気をつけて見た事はあまりなかったのですが、ここには、現在の日時が表示されていたように、思うのですが…。違いましたか？ 質問としては、何故止まったままに、なっているのか、また元にもどす方法があれば、戻したいのですが、その方法を教えていただければと思います。 宜しくお願い致します。
液晶テレビを持っていますが、そろそろ買い替えを検討しています。 理由としては、サイズが小さいので大きなものにしたいのと、今の液晶テレビは画像の動きに弱いのかスピードのあるシーンでは滑らかさがないので、その点も今度は重要視したいです。 特に急いではないので、機種や性能をいろいろと見て行きたいと思っています。 今、４Kテレビが出ていますが、今後を見据えて４Kを買った方がよいでしょうか？ あと、８Kテレビはいつくらいから販売されるのでしょうか？
　お店に行くと４ｋテレビも多く展示されています。将来さらに普及していくでしょう。さてみなさんはどのメーカーの４ｋがいいか教えてください。参考にします。
REGZA Z8 の購入を考えている者です。 タイムシフト機能が気になるのですが、タイムシフトに入ってる番組の中に、気に入ったドラマや映画があった場合、個別に長期保管することはできるのでしょうか？ それとも別途HDDを追加して計2台を接続。そして1台をタイムシフト用、もう1台を長期保管用、という形でコントロールするのでしょうか？ 情報いただければ幸いです。よろしくお願いします。 （タイムシフト用にはBuffaloの6TBモデル(HDT-AV6.0TU3/V)を考えています）
外部アンプに繋げた音声出力の音が、音楽、セリフとも、広域がカットされたようで明瞭度がかなり悪いです。 出力端子が光ケーブルのみで、還って高音質を期待していたのですが・・・。 再生装置は旧いですが、いい音で鳴らしていたオーディオ専業メーカーの単品コンポーネントで、モードは普通の2chステレオモードにしています。試しに、テレビに繋げた1ｍの光ケーブルをＣＤプレーヤーに差し換えると、広域・低域もHIFI音ですが、テレビに差し換えると上記になります。 テレビの取り説通りに設定したつもりです。テレビの設定内にトーンコントロールもありますが、メーカーに問い合わせた処、光に設定した場合はそれらをスルーするので関係ありませんとのコメント。 他の古いRCAケーブル出力のみの、テレビはよい音がします。 知識は、旧きオーディオ自作マニアです。 アドバイスをお願いいたします。
液晶テレビでSD画質をハッキリ映せないのは、技術が未発達だからですか？ それとも液晶テレビに使われている部品がそもそもSD画質を映すのに向いていないからですか？ この先、SD画質を液晶テレビでブラウン管のような感じに映すことは有り得ないのでしょうか。
中古でＣＰＬＶ20ＷＤＧ1という型番のテレビを入手して使い始めました。 リモコンはなかったけど、本体だけで地上デジタルのチャンネル設定も出来、外部入力もひととおりOKなようです。 目的の一つにパソコンのモニターとしても使いたかったのでこれも試しました。 いずれも思ったよりきれいな画質でほぼ満足してます。（液晶の常時点灯ドットが一カ所あるけどそれは我慢） お聞きしたいのが電源のON,OFFですが、パソコン用端子の場合はその入力によってこのモニターの電源も連動するようですが、他のAV関連の端子は信号がなくなるとしばらくしてOFFになるけど、そこから外部機器の電源を入れても復旧（ON)しないのでしょうか。
アクオスのテレビにUSB端子があったので、ロジクールのUSBスピーカーZ120を接続してみました。 電源はきちんと取れて、イヤホン端子から音も出力できたのですが、なんとなくZ120の力が発揮されていないというか、テレビのスピーカーとそれほど音が変わらないような気さえします。 USB端子は、本来はHDDや無線LANをつなぐためのものなのですが、パワーが足りない等の問題があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
レグザのテレビをもっています d-sub15とhdmiの変換ケーブルを買おうと思っているのですが テレビについてる入力hdmiはメスでしょうか？ コードは　オスをかえばいいですか？
　先日新しくW500Aを購入したのでW500A対応の外付けUSBハードディスクを購入検討しているのですが 　個人的にはLaCieのLCH-FMN020U3が値段的にもデザイン的にもいいかなと思っています。 しかし公式サイトでは対応テレビが ●ソニー「ブラビア」EX750,HX750,HX850,EX540,EX550,HX920,NX720,EX420,EX720としか記載されていません。 記載されているのは既に生産完了のモデルですので、W500AをもっていてLaCieのLCH-FMN020U3の外付けHDDを使っているという人がいれば教えてください。 既に公式サイトにて動作確認済みのHDDについては把握しているので動作確認が出来ない場合はそちらから対応するものを購入しようと思います。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
拙宅では光回線でブロードバンド環境を実現しています。 ブロードバンド・ルータ(NTTのPR-S300HI)のLANポートの一つにデスクトップ・パソコンをLANケーブル接続したり、また、同ルータに装着した無線LANカードを介してノート・パソコンを無線接続したりして、インターネット環境を実現しています。 現在使用中のSHARP製の液晶カラーＴＶ LC-32SC1 の取説には、ＴＶのLAN端子とブロードバンド・ルータのLANポートとをLANケーブルで接続すれば、デジタル放送のLAN接続に対応している番組で双方向通信通信が楽しめる、と明記されています。 しかしながら、ＴＶとルータとの位置が離れている為に、ケーブル接続が困難な状況です。そこで質問ですが、ＴＶとルータとを無線ＬＡＮ接続することが可能ならば、その具体的な方法を教えてください。
テレビのことですが、 32型でHDMI端子が3つあるものでお勧めのものがあれば、紹介してもらえないでしょうか？
パナソニック TH-39A300 ディーガ（レコーダー）のHDMI出力は正常に映るのに、パソコン（Windows7ノート）のHDMI出力は映りません。 パナソニックのサポートに聞いても曖昧な答えしか返ってきません。 また、 取扱説明書25ページには次のように書かれています。 ＞HDMI端子について ＞対応している映像信号：480i、480p、720p、1080i、1080p（24 Hz/25 Hz/ 30 Hz/59.94 Hz/60 Hz） http://dl-ctlg.panasonic.com/jp/manual/th/th_50_ … しかしWindowsのセカンドモニタ解像度をいずれに設定しても映りません。 使用したHDMIケーブルはAmazonの安物ですが、ディーガとの接続では今まで半年間問題ありませんでした。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003L1ZYYM しかしカスタマーレビューを読むと不具合報告が多数上がっています。 もしかして、Panasonicの純正ケーブルなら映るのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00A6H0KR0 カスタマーレビューも高評価コメントが多いですし。 テレビ自体がノートPCのHDMIに非対応だとせっかくケーブルを買い直しても無駄になるので、こちらで質問しました。
閲覧ありがとうございます。 早速質問させていただきます。 アンテナ接続か受信環境に不具合があるため、ご覧になれません。ケーブルをつなぎ直すかアンテナ再調整などをしてください。 コード:E202 と、出ます。 ちなみにテレビはTOSHIBAのREGZAです。 敷地内に二棟家がたっていて、昔は片方から分配機でテレビをうつしていました。 しかし、その元の方の家を使わなくなったので、アンテナも新品にかえ、スカパーのアンテナをつけている所につけてもらいました。(ベランダの柵) それが大体2年前のことです。 そこにつけかえてすぐに、テレビがうつらなくなったりうつったりを繰り返しています。 7:3くらいでうつる方が多いですが、かなり不便です。 アンテナの設置から新しい分配までしてくれた電気屋さんを何度も呼んでいますが原因がわかりません。 一階に1つ、二階に2つテレビがありますが、すべて上記のエラー文が表示されます。 周りに大きな建物が建ったとかはありません。 電波を確認すると、最大で6くらいきてます。 うつらなくなる頻度も直るときも不定期でよくわかりません。(数時間ほどで直るときがほとんどですが希に１日うつらないときもあります。) 電気屋さんが屋根裏に入ったり壁をはがしたりして線？を見て原因を探しましたが、結局分からないそうです。ここまで分からないのなら諦めるしかないんでしょうか。 他の電気屋さんには一度もきてもらっていませんが、来てもらう価値はあるでしょうか。 点検料や出張料だけとられて直らないなんてのは絶対イヤです…。
スカパーを視聴されている方に質問です。 スカパー契約は初めてです。 普通のスカパーにするかプレミアムにするか迷っています。 普通のスカパーでは番組によって画質がHDのものと、HDではないものがありますよね？ HDじゃないものの画質は実際に視聴するとどんな感じでしょうか？ 観たい番組が普通のスカパーだとHDではないので…。 普通のスカパーではBS,CSの番組の録画は、地デジのように番組表から簡単に録画できるのでしょうか？ スカパープレミアムを観るためのチューナーには録画機能付きのものがありますが、これがないとスカパープレミアムは録画できないのでしょうか？ よろしくお願いいたします！
今現在はケーブルテレビを通して地上デジタル放送＋BSを観ています。（もともとケーブルテレビを契約し多チャンネルを視聴していたためその流れでです。） CSで観たい番組があるしこれを機に、ケーブルテレビを解約→地上デジタルのアンテナ＋BS,CSのアンテナを設置したいと思っています。 ちなみに、 ２階建て一軒家、周りは２階建ての住宅、テレビは一階に一台のみ（サッシのそば置いてありそのサッシは多分南西向きだと思います。その部屋にはクーラーはないです） です。 まず工事の順序について。 電機屋さんに地デジアンテナ＋BS,CSアンテナを設置してもらってから、ケーブルテレビ会社にケーブルを除去してもらえばよいのでしょうか？（ケーブルテレビに解約の連絡はしておくとして） ケーブルテレビの「宅内配線」を残してもらってそれを利用する方法もあるらしいのですが、これはまずは電気屋さんに相談すればよいのでしょうか？ スカパーで5000円でアンテナ代＋設置キャンペーンをやっていますが、同時に地デジアンテナをつけるなら電気屋さんにまとめてやってもらった方が良いでしょうか？（金額的にも、あと線をまとめられる？） その際にBS,CSアンテナは色々な値段のものがありますがどうのようなものを選べばよいのでしょうか？ アンテナを取り付ける際に２階の部屋に入らずに設置してもらいたいのですが予め伝えておけばそのようにしてもらえるでしょうか？ この時期は屋根に雪（そんなに大量ではありませんが）があるのですが、それでもアンテナ設置は大丈夫でしょうか？（スカパーが１月５日まで加入料０円キャンペーンをやっていてそれには間に合わないかもしれませんが、CSの番組を早くみたい＋早くケーブルテレビを解約してしまいたいので…。） CSの番組を観るのならやはりスカパーが手っ取り早いでしょうか？（現在インターネットはADSLで使用しています） そもそもアンテナ設置はどういうとこに頼めばよいのでしょうか？馴染みの電気屋はないので、ヤマダやケーズやコジマ等の量販店か、お世話になったことのあるリフォーム屋か大工さんに頼んで紹介してもらおうかとも思っています。 自分でも調べているのですが、この手のことは苦手でわからないことが多いです。 詳しい方、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします！
3Dはわかるけど４Ｋって何ですか？ できれば3Dと内蔵ハードディスクついてて52型くらいのテレビ欲しいのですがいくらくらいしますか？
　使っているテレビは、チューナーは一つなので、録画しているときはその番組だけしか見ることができません。録画する前にチャンネルを合わせてないと不具合が生じるものでしょうか。
パソコン画面をみんなで楽しめるようリビングの テレビ画面に映したいのですが、HDMIケーブルは邪魔なので 無線で飛ばすことはできませんか？ よろしくお教えください。
テレビに内蔵されているHDDで録画した番組を外のレコーダーに接続して、ダイレクトでダビングしたいのですが、出来ますか？出来るなら、方法と必要なものを教えてください！ちなみにレコーダー は今アンテナは繋がっていません。テレビは、TOSHIBAの32H1000で、レコーダーはシャープのBD-HDW55です。
現在、地デジテレビ（REGZA32R1（東芝））と、PCにテレビチューナーをつけた2通りでテレビを視聴するのに、BSアンテナから分配器を使って分けています。 BSアンテナへの電源は地デジテレビから供給されていますが、このテレビの電源を切るとアンテナへの電源供給がストップしてPCの方で視聴できなくなります。 地デジテレビの電源を切るとアンテナへの電源供給が止まるのは仕様（設定変更不可）のようで、PCの方からはアンテナへは電源供給はできません（これも仕様です）。 このような場合、アンテナへの電源を供給するためだけの機器というのはあるのでしょうか。 詳しい方ご教示ください。
CATV番組を保存する際、チューナー背面のUSBジャックに外付けHDDを接続し保存をしているのですが、容量が一杯になった為、もう一台繋ごうと考えています。その際にUSBセレクターのようなものでHDDの切り替えをしたいのですが、市販のPC用セレクターでは認識をしないようです。（セレクターのAorBのLEDが点灯しない） 適切な商品があればご紹介をいただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在J-COMを契約し、BS・CSを視聴しています。 J-COM契約前に購入したnasneは地デジしか録画できませんが、iPhoneアプリ（TV Side View）で外出先視聴が可能です。 STB（Pioneer BD-V302J）に外付HDDを接続すれば録画できますが、外出先視聴は出来ないようです。 J-COMを録画して、外出先でもスマートフォンを視聴する方法はありますでしょうか？ J-COMソフトウェアのインターフェイスは使いづらいので、sonyの機器で操作できればと思うのですが… よろしくお願いします。 テレビ…KDL-42W802A スマートフォン…iPhone5
こんばんは。 HX80R使ってます。　 最近フレッツ東日本を契約をし、ELECOMせいのWRC-300FEBK-Rも買いルーターから無線でテレビに繋いでYouTubeを見ようとしてますが一向に見れません。無線の信号は取れてますが設定がいまいち分かりません。お手上げですので宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
初めまして、一人暮らし用にテレビを買いたいのですが、テレビのネット接続機能について教えてください。 ＷｉｉとＸｂｏｘを持っているので、オンラインゲームやバーチャルコンソールなどのダウンロードコンテンツをダウンロードして遊びたいと思っているのですが、これをするにはテレビ自体にネット接続機能、ＷｉＦｉ内蔵機能がないとできないのでしょうか？ それとも、これはゲーム機本体がネットに繫がる、という事でテレビのネット機能と関係ないのでしょうか？ ネット環境は、固定回線はなくポケットＷｉＦＩのみです。 東芝のＧ９（ＷiFi内蔵なし、アクトビラ？対応）ソニーのＷ６００（ＷｉＦｉ内蔵あり）にするか悩んでいます。 よろしくお願いいたします（＞＜） ちなみに、３２か４０でサイズも迷っておりますので、こちらもアドバイス頂ければ嬉しいです。 部屋は７，５畳の１Ｋ、視聴距離は１，３～１，５ｍ（体の体勢しだい）です。 初めての一人暮らしで感覚が分かりません・・・。 色々アドバイス頂ければ嬉しいです（＾＾）
テレビの購入を考えています。 前に電気屋で聞いたところ、録画しながら別番組を見る事ができないテレビがあると聞きました。 録画しながら別番組を見る機能が付いているかどうかは、どこを見れば分かるのでしょうか？ また、録画したい場合、外付けHDDを購入すればいいのでしょうか？ ２３、２４インチのテレビ購入を考えています。 初心者な質問ですみません。よろしくお願いします。
古いPC（XP）を未だに使ってるんですが、たまにしか使わないので壊れるまで新品に変えるほどでもないかと。 ただモニターが寿命のようなので交換を考えてます。 そこでこれも高機能は不要ですし、中古で5000円くらいのレベルを考え、かつどうせならテレビも見られればと思いました。 今手持ちの地上デジタルハイビジョンチューナーやスカパーチューナーがあるのでこれを接続できればと考えました。 前置きが長くなりましたが、候補としてDELLのW2306Cとテレビですが、CANDELAのCPLV20ＷＤＧ1を検討してます。 この2者でしたら性能的にはどうでしょうか。 DELLのほうが名が通ってるようにも感じますが、モニタースペックはCANDELAのほうがうえのようですし。 どちらもリモコンはないようですがテレビ等の操作はチューナーのリモコンで出来ると思いますし。
REGZAの32A1Sでwowwowが見たいのですが、 何が必要になるのでしょうか？ このテレビはチューナー内蔵しているものなのでしょうか？ 機械に詳しくないので教えてください。
テレビを捨てた時にB-CASカードを付けたままにしてしまいましたが、誰か悪意の人の手に入った時に悪用されることはあるでしょうか？ B-CASカードのことを何も知らないので教えて下さい。
REGZAが一番SD画質を綺麗に映せるというのは本当ですか？ あと、もうSD画質で放送しているチャンネルはないんですか？ たしか以前はNHKのBSがSD画質だったんで、よく店頭でSD画質の映り具合を確認してたんですけど、今は違うみたいで…。 宜しくお願いします。
PCで作成したBDディスクが再生できません multiAVCHDでMP4動画をオーサリング→ ImgBurmでISOファイルを作成→ ImgBurmでBD-REに書き込み 以上の手順で作成したBD-REディスクがテレビで再生できません。 ディスクをいれると再生画面になるのですが1秒もしないうちに元の画面に戻ってしまいます。 どうすれば再生できるようになるでしょうか。 ※PCでは再生でき、テレビも他のディスクは再生できます。
しかし、ＤＶＤレコーダーを通して、ビデオチャンネル？ならテレビを見ることが出来るのです。 今朝は観れていたのですが、テレビ周りを掃除したことが原因かもしれません。 配線などは見て、触って確認したのですが、全部しっかりと接続されていると思います。 自分で治す方法はありますでしょうか？どうかお願い致します。
REGZA 37Z9000にて、USB外付けHDDへ地デジ番組を録画していました。 新規で　55Z8を購入しましたが、古いREGZAの録画番組を ２台のテレビで共有する事は可能でしょうか？？ 両方のREGZA共に、宅内のLAN有線接続はしております。 手持ちの機材としては、空のUSB外付けHDD×２台と NASを購入する予定は有ります。
ＴＶ番組表が出なくなりまして困っています。　どなたか治せる方法をご存知の方おられませんか？TVは東芝REGZA　H2000です。症状は番組表画面が青画面で表示が無くしばらくすると電源が切れ再起動します。　　　　コンセントを抜いて5分ほどおいて試みましたが改善しませんでした。
先月、自宅のテレビ環境をJ:COMに変えました（マンションの大家がケーブルTVを導入したため） 我が家はこれまでスカパーを視聴しており、スカパーのチューナー（パナソニック製）を使用してBDレコーダーと併用して特に不満なく使用していました。 しかし今回、J:COM smartBOXを契約したことで環境が変わりました。 契約前はたくさんCS放送が見られると思っていたのですが、いろいろと問題が出てきました。 J:COMのセットボックスはHUMAXのWA-8000で、HDDが内蔵されています。 しかし、このWA-8000がとても下記の理由で使えないと感じています。 １．リモコンの動作が鈍い 　　十字のスクロールキーが、とにかくダメ。下にカーソルを動かしてるはずなのに、確定されてしまう。突然反応しなくなったりする。スクロールを10回くらい押していると、反応しなくなる。１度ボタンを押しただけでも反応せず、何度か押してようやく反応する時がある。番組を予約するだけのことで、すごく時間がかかり、イライラしてリモコンを投げつけたくなってくる。 ２．SmartBOXのカーソルの動きが変 　　たとえばメニューで下カーソルで一番下にいくと、普通はそのまま一番上に勝手に移動してくれると思うが、このメニュー画面は自分でカーソルを上に動かさないと一番上に移動しない。 ３．セットボックスに録画した番組が編集できない。録画後に録画モードを変更できない。 たしかに、編集機能などはそれほどは求めてはいませんが、 とにかく普通に予約がスムーズにできるようでないと、全く使い物になりません。 これは、HUMAX製じゃなくて、パイオニア製でも同じなのでしょうか？ ネットで調べていたら、セットボックスのメーカーにかかわらず、リモコンは共通のようですので。 （白いリモコンで数字ボタン部分がスライドするデザインです。） セットボックスが悪いのか、我が家の機器だけが問題なのか。セットボックスを他社製に変えれば 解決するのか、わかりません。 J:COM SmartBOXをご利用の方は、このような不満はお持ちではないのでしょうか？
地デジやBSを録画してPC上でCMを抜いたりしてコレクションしたいという場合 どのような方法がいいでしょう？ お正月に久しぶりの自作PCにもう一度挑戦してみようかと思ってます ・地デジやBSを録画できるPCを自作する ・普通のPCを自作してLAN接続できるHDDレコーダーを買ってLANでつなげる ・それ以外 なにかいい方法がありましたらおねがいします 自作の場合はよい雑誌の特集やムック・書籍があったらご紹介いただけると幸いです 現在は 「HDDレコーダーに録画する」「DVD-Rにコピーする」「PCのDVDドライブで読み込む」「あれを解除する（違法か適法かはちょっとおいといて下さい）」「編集してコレクション」という面倒くさい手順を踏んでいるので 何とかしたいです
借りているアパートなんですが、急にテレビがみれなくなりました、そしてたまに映ります、配線繋ぎ直したり、大家に言ってアンテナの確認もしてもらいましたが変化ありません。 なにがいけないかわかる方いらっしゃいますか？？ ちなみにアンテナ→HDDデッキ→テレビで繋いでいてデッキの故障かと思いアンテナ→テレビでも同じでした、受信出来ません、アンテナの設定や調整をして下さいとでます。 どうしたらいいとか、なんらかの意見を教えていただきたいです。 あと、もう一台テレビを購入したり借りたりする以外にアンテナの通信を確認できるようなものはないでしょうか、安価であれば助かります。
地デジテレビをリアルで観ているときは映りが良いのですが、ハードディスクで録画して、再生すると アンテナレベルが低いと表示されたり、画像がノイズだらけになったりします。 読売とＢＢＣは映ります。 家電の人に聞くとケーブルが悪いかもというので、変えたのですが、改善しません。 詳しい方、教えてください、宜しくお願いします。
ブラビア　KDL-46X1-B 画面に雨のような細い線が多く出て、しばらく続きます。 たまに治りますが、また出ます。 修理が必要でしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
J:COMのスマートJ:COM BOX(黒箱)を契約中です。 環境としては、黒箱と無線LANを有線接続し、同じ無線LANにIODATAのRECBOX「HVL-AV2.0DT」をDLNA録画先として登録し録画しています。 ここで質問なのですが、黒箱にDLNA録画したCATVの番組をBDに焼くことはできますか？ 自分なりに調べてみたところ http://faq.myjcom.jp/faq_detail.html?id=101405&p … ここにあるように、STBを使ってDLNA番組のダビングはできないことはわかりました。 (1)そこでRECBOXのサポートページを見てみるとhttp://www.iodata.jp/product/av/taiou/landisk_av … RECBOXからダビングできる機器の一覧があるのですがCATVの記載がありません。 しかし、スカパーに対応していればCATVにも対応していると考えても良いのでしょうか？ (2)(1)がだめならパソコンでダビングしようと思うのですが今月いっぱいで販売が終了する「DiXiM BD Burner 2013」を使えばダビングすることはできるでしょうか？ http://www.digion.com/pro/bd2013/ どちらか片方でもいいのでご教示いただきたいです。
ひかりＴＶ(NTT系）を申し込みました。ひかりＴＶ会員証が届きました。チューナーレンタル契約をしました。チューナー到着まではあと数日かかるそうですが、「レンタルチューナーから、ひかりＴＶ機能対応テレビ等へのご利用を変更される場合、チューナーレンタルが不要となった場合は、ひかりＴＶカスタマーセンターへご連絡下さい。」と注意書きがあります。薄型テレビは、これから買う予定です。最初から「ひかりＴＶチューナー対応テレビを買えば、チューナーレンタル料金が節約できるのではないかと思うのですが、通常の地デ/BS/CS が見れるテレビを買ってもいいのでしょうか？よろしくお願いします　ちなみに、ＯＣＮひかりフレッツ・マンションプラン２に入っていまして、インターネットもＯＣＮです。
PCなどの画像をTVに映して見れるやつ有りますよね？ AppleTVとChromecastが代表格だと思いますが、 この２つで比べた場合、それぞれにどの様なメリット とデメリットが有るのでしょうか？ 因みに我家のPC・タブレット・スマホ環境はApple製品 で占められています。
ユーザーの過失による液晶割れなどは保障対象外の ようですが、地震などによる落下-液晶割れなどは 保障されるのでしょうか？詳しい方、よろしくお願いします。
先日、ソニーの液晶TV（KDL-32W700B）を購入しました。長年使用してきた同じくソニー製のブラウン管TV（KV19GP1）から買い換えようという意図で購入したのですが、実際に買ってきて家で両方を見比べてみると、古いTVの写りの方が自分には合っていて、捨てる踏ん切りをつけることが出来ずにいます。 でも、うちは六畳一間の安アパート、TVの二台持ちをするには狭くて・・・ TVの用途はDVDソフトの視聴がメインで、ゲーム機は持っていません。今後もそれは変わらないと思います。 ただ、新しく購入したTVには、HDMI入力端子もついてるし、一緒にBDレコーダーも購入したので、今後はBDソフトを購入すると思います。 なので、BDプレーヤーと接続も出来ない（アナログ端子しかない）古いブラウン管TVとはおさらばだよ、と思って買い替えに走ったはずなのですが・・・ ただ、しかし、今まで買い貯めたDVDソフトを見る分には、今までのブラウン管TVの方が明らかに（自分にとってはですが）見易いんです。 そう、見づらいんです、新しいTVで、DVDを見ると。 新しいTV＝７００Bは、情報量の少ないソフト（DVD)であってもアップコンバートして出力してくれるというので、これなら昔のソフトも問題なく楽しめると思って選んだ機種ではあるのですが・・・ 好みの問題なんでしょうけど、前のTVの映り方の方が良くて・・・だから前のTVと二台並べて、にらめっこしながら、何度も新しいTVの方の画質設定を調節しています。 少しづつ良くなってきたというか、新しい方に慣れてきたというか、そういう所まで来ているんですけど、それでも、古いTVを捨てるという所までの心の決着がつけられなくて・・・ 多分に、画質云々だけでなく、思い入れとか（古いのは初めてもらったボーナスで買ったTV）、そんなんも詰まってる話なので、他人に質問するような問題ではないと分かってはいます。 だけども、この問題を解決するには、何か他の人のアドバイスが欲しいんです。 身内や職場の人に話したら、馬鹿馬鹿しい、と言われかねない話ですけど、自分にとっては結構な選択でして、捨てるべきか、それとも何か・・・ アドバイス頂けると幸いです。
こんばんは。 東芝のレコーダーなのですが、録画した番組(映画等、2時間物)をAVCREC というので焼きました。それを友人に見せようとしたのですが、PCでも彼が持っているレコーダーでも見れない との事でしたので、質問させていただきました。 なぜ見れないのでしょうか？ また、このAVCRECというのがすこし厄介なのでしょうか？ AVCRECのDVDをどうすればPC等で再生できますか？それともできないのでしょうか？ AVCRECで焼かずに、もうすこし画質の悪い焼き方をすればいいのでしょか？ ご返答よろしくお願いします。
BS,CS放送がアンテナから電源を供給されていないため映りません。電源を供給させるにはどうしたらよいですか
こんにちは。 最近、ニュースや昼番組の生放送でやたら訂正を目にしている気がします。 私はよく日テレ系列・読売テレビを見ているのですが、ここ最近は毎日のように訂正を見ている気がします。 ひと番組内で3回ほど訂正をしていたものもありました。 「訂正して謝ればそれでいい」的な考え方が何となく引っかかります。 確かに謝れば済む程度の間違いですが、あまりにも多いように感じます。 以前に日テレのGoingでは「熱狂」を「発狂」とテロップが間違っていて、さすがにこの時は訂正箇所を具体的には言っていませんでした。 また、訂正の際には「失礼しました」のみで「申し訳ありません」という言葉は聞きません。 数年前までは「お詫びして訂正いたします」という言葉が主流(？)だったような気がします。 マニュアル的なものでもあるのでしょうか。 テロップ等の編集後に確認とかしないのでしょうかね。 皆さんはどうでしょうか。 多いと思いませんか。
　同じメーカーの２つのテレビを近くに置いているので、リモコンコードを買えて使ってます。ただ、間違って別のリモコンでテレビにあてたとき、リモコンコードのおかげで反応はしませんでしたが、少し変な音がしました。リモコンコードを設定しても別のリモコンを直接あてるのは、よくないものですか。それともまったく気にしなくていいものですか。
普通のテレビで、番組見るのと、 パソコンのソフトを使ってテレビ見るのでは、 どちらの方が目に悪い、とかあるのですか？ 最近、眼精疲労がひどくて、いろいろ試しても改善しません。 少しでも、違えばと思いお訊ねします。 宜しく、お願いします。
テレビの液晶画面の汚れ落としについて質問です。毎年我が家に甥っ子たちが遊びに来るんですが、そのたびにいろいろなものを汚していきます。そのうちの一つになりそうなのがテレビの液晶画面です。仮によだれとか、舐めていた飴などで液晶画面に触れられて、跡が残った場合、どのようにして汚れを取ればいいでしょうか？ご存知の方いらしたら教えて頂けないでしょうか。
宜しくお願いします。 現在、地デジはマスプロのLS20と45cm級のBS/110°CSアンテナと40dBブースターを使用し受信しております。 ※同軸ケーブルはS-5CFBを使用。 現在の配線 ブースターミキサー部→２分配器→４分配器（２階　壁の端子４か所　中継用の２端子型直列ユニットを使用） 　　　　　　　　　　　　　　　→４分配器（１階　壁の端子４か所　直列ユニットは使用せず、分波器で地デジとBSに接続）→ブースター電源部 ※２分配器、４分配器は全端子電流通過型を使用。 ※ブースターミキサー部は屋外、２分配器は屋内 配線の長さはまちまちですが、おそらくは均等に減衰されていると思います。 （地デジで-12dB減衰、BS/110°CSで-19dB減衰） ※2分配器で地デジ-4dB、BSで-7dB、4分配器で地デジ-8dB、BSで-12dBとして計算） 質問１ おおよその減衰量の計算はあっていますでしょうか。 質問２ ２分配器を使用せず、直列ユニット（中継用）を下図のようにした場合、上記よりは損失が少ないでしょうか。 ブースターミキサー部→４分配器→直列ユニット（中継用）→直列ユニット（末端） 　　　　　　　　　　　　　　　→直列ユニット（中継用）→直列ユニット（末端） 　　　　　　　　　　　　　　　→直列ユニット（中継用）→直列ユニット（末端） 　　　　　　　　　　　　　　　→直列ユニット（中継用）→ブースター電源部 見取り図的に、ちょうど２階と１階の壁のテレビ端子はほぼ真下にあり、何とか配線できそうです。 質問３ 仮に直列ユニットを使う場合、２端子型がいいでしょうか、それとも１端子型が良いでしょうか。直列端子を使用した場合、分配損失は２Ｆと１Ｆでは違うのでしょうか。 質問４ ２Ｆは中継用の直列ユニットを使用中ですが、1Fにも直列ユニットを設置予定です。テレビ端子用と端末用ダミー端子付きのどちらを使用すればよいでしょうか。 ちなみに、1Fの１か所はブースターの電源部を接続します。 質問５ １Ｆと２Ｆの減衰量は地デジ、BSそれぞれ何dBになるでしょうか。
昔は地デジのフルハイビジョンテレビは東芝一択だったのに東芝に勢いが無くなったのはなぜですか？ 地デジフルハイビジョンテレビを買い替えようと思って、家電量販店に行ったら、東芝の勢いが無くなっていました。東芝を買って良いのか気になります。
BSプレミアムってNHKのBS/CS契約しても見れないんですか？どうやったら、NHK BSプレミアムって見れるんでしょうか？奇皇后が見たいんです。
　テレビにＨＤＤを接続してますが、両方の電源を切ってからＵＳＢをとりはずしましたが、そのあとつなげても、ＨＤＤを認識してなく困りました。正しい手順があるのですか。
　ＨＤＤとＤＶＤに録画できるレコーダーがありますが、ＨＤＤが壊れてしまいました。 　これからは、ＤＶＤーＲＡＭに録画（地デジとＢＳ放送）したいのですが、 　普通のデーター用のＤＶＤーＲＡＭに録画は可能なのでしょうか。 　いろいろと探しましたが、録画用のＤＶＤーＲＡＭというのが見つかりませんでした。 　ＣＰＲＭという言葉を聞くのですが、どのような関係があるのでしょうか。 　よろしくお願いします。 　
皆様はじめまして。 不思議な現象が頻発していて、大変困っております。 些細な事柄でも構いませんので、原因等お分かりになる方、教えてくださると幸いです。 我が家では、LGの55LA8600という型のテレビを使用しております。 が、このテレビ、なんの操作もしていないのに勝手に電源が切れ、そして数秒後に勝手に電源が入ります。 ちなみに、オフタイマーの設定はされていませんでした。 あと、テレビにインターネットが接続されていますが、テレビのOSは最新でアップデート最中の現象ではないようです。 これがただ観賞している時ならば良いのですが、一番困るのは、番組の録画中に外付けハードディスク(バッファローのもの)も同じタイミングで電源が切、入され、録画が途中からしか出来ていないという事が起きます。 機械には疎いもので、何かしらご返答下さると大変助かります。 何卒、宜しくお願い致します。
TVのリモコンが不調です。 ボタン押しても反応しないボタンが一部分あります。 グーッと長く押し続けると、極稀に反応する時もありますが、毎回そんな気長なこともしていられません。 このTVリモコンを直して使いたいと思います。 一回バラシてみたんですが、一般的なリモコンにあるように、ボタンの裏側に黒くて丸いカーボンのようなものが入っていて、ボタンを押すことによって基盤面の接点をつなぐような造りです。 このような不調TVリモコンですが、上手な直し方があったらどうかお教え下さい。
macbook pro ratinaディスプレイモデル (2014年春購入)とソニーブラビア（KDL-40NX800）をHDMLケーブル（ミヨシ製　DPC-HD01）にて接続し、ミラーリングを試みました。しかし、テレビ画面は真っ暗なままで、全く反応がありません。 テレビ自体の説明書 『取扱説明書(HTML版)　パソコン（PC)をつなぐ』 http://www.sony.jp/support/tv/i-manual/nx800/con … ソニーサイトの 『ブラビアをPCのモニターにしたい』 http://www.sony.jp/support/tv/connect/pc/hdmi/ 『パソコンモニターとして使用する方法を教えてください』 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278029016/ 『接続したパソコンの映像が正常に表示されません。＜HDMI端子に接続時＞』 http://qa.support.sony.jp/solution/S1209249005210/ 以上を参考に接続してみました。 また接続するHDMIポートを変えてみたり、パソコン側のポートも変えてみたりもしてみました。 それでも、画面は真っ暗なままでした。 HDMIケーブルを接続すると、パソコンは自動で解像度が変更され、 『システム環境設定＞ディスプレイ』のミラーリングにもチェックも入り、まず解像度はデフォルトで『SONY TVに最適』になります。 『変更』を選択し『1080p』『1080i』『720p』『1600x900』の選択肢のいずれを選んでも、テレビに変化はありません。（そもそもテレビのマニュアルでは、上記の中では1920×1080のみに対応しているようです。http://www.sony.jp/support/tv/i-manual/nx800/con …のページ下部） パソコンが自動で解像度を変更するので、パソコンはテレビを認識しているようです。またテレビもHDMI端子が挿された事は認識しているようです。なので、ケーブル自体にも問題は無さそうです。 テレビの設定の変更『パソコンやケーブルによっては、接続を正しく検出できず、入力が選べないことがあります。ホームボタンを押して、次のように設定してください。設定（設定）→ 外部入力設定（外部入力設定）→［オートインプットスキップ設定］→［スキップ設定］→［表示する］』も試してみましたが、やはり変化ありません。 私個人では、考えられる事は全て試したので、もうお手上げです。 皆様のお知恵を拝借させてください。 以上、よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
自宅の一階と二階に、レグザのテレビがあります。 （どちらも、LANによる番組配信、視聴に対応） 一階のテレビで録画した番組を、二階のテレビでも視聴したいのですが、どうしたらいいのかよくわかりません。 アマゾンで、BUFFALOのワイヤレスユニット二個セットを見つけました。 「BUFFALO ネットワーク対応家電用 ワイヤレスユニット スターターパック2個セット WLAE-AG300N/V2」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83 … ネット環境は整っていて、一階にモデムがあるのですが…。 これは、ワイヤレスユニットの一個は、一階でモデムとテレビに接続。 もう一個を二階のテレビに接続するだけで視聴できるようになるのでしょうか？ この考えで合っているのか、もしくはこれ以外にもベストな方法があるのか、教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
コンバーター「VGA→HDMI]を経由しても,PCがWin-XP(sp3)ではTV(AQUOS・LC-32LE　HD)で表示されない。が、Win-7では表示される(コンバーター等は上記の物を使用）　Win-XPを使いたく設定方法を御教授して下さい。 TVのコネクターはHDMI/デジタルTV(この端子はTV受信に使用中)/ビデオだけです。 XPはVGA/USB/オーディオ/マイクだけです。
　いつもはテレビの裏側からテレビの中を見ることないのですが、ＨＤＤをいじっているときに、テレビの裏側の内部の白い光が見えました。パナの24型のテレビですどののテレビも後ろから見えてるのですか。あまり見ると目をやられますので、知っている知識で構いません。
MacBookProにビデオカメラで撮影した動画をまとめて保存しております。 これらの動画をテレビに出力したいと考えているのですが、具体的にどのような方法がありますでしょうか。 本来であればブルーレイなどのディスクを購入し、テレビに入れて鑑賞をするべきだと思うのですが、Macが非対応な事やコスト的にこの方法は考えておりません。 画面をミラーリングする形ですとPC上で動画を表示し続けなければならない為、パソコンはパソコンで操作をしつつテレビに移せる方法を探しております。 AppleTVの購入も考えているのですが、上記の視聴方法が可能かが明確にわからなかったので現状では購入をしていない状態です。 お手数になりますが、ご回答を頂けますと幸いです。 宜しくお願いを致します。
新しく中古の分譲マンションに引っ越したのですがケーブルテレビの選択で迷っています。nttがよいのかjcomがいいのか他にもあるのか。。。どなたかアドバイスお願いします
錦織圭のテニスと女子プロゴルフの中継をみたいです。 WOWWOWかスカパーに加入しようと思います。 どちらが良いでしょうか？ 金銭的に両方には加入したくありません。
　テレビにスピーカーをつなげてますがテレビはつけていてスピーカーの電源入れてませんでした。テレビとスピーカーの両方から音が出る設定にしてました。このとき、スピーカーの電源を入れてないために故障したりダメージを与えたりするものですか。スピーカーに向かって電気が流れてるのに出力のスイッチが入ってない状態だから、非常に危ないことのｙぷな気がして落ち着きません。教えてください。
　テレビにusbのｈｄｄをつけています。テレビの調子が悪い時、プラグをコンセントからはずしてリセットするのですが、消す順番が気になります。テレビをリモコンで消した後テレビの側面のボタンをを押して主電源を消した後に、ｈｄｄの電源を消しましたが、大丈夫ですか。ｈｄｄのほうを先にけすべきでしょうか。テレビにダメージを与えたくないもので。
今まで、フルハイビジョンの２４型の液晶テレビを使っていましたが、今回、４Ｋの４０型の液晶テレビを買ったので、それで見ています。 ２４型の時は全く問題なかった（単に気づいていなかった）のですが、タイトルの通り、時々テレビ画像が一部わずかに一瞬乱れるのに気づきました。数秒に一回くらい、１０ｃｍ～２０ｃｍくらいの縦の範囲で、線状に乱れます。 原因は何が考えられるでしょうか？
テレビをやめてプロジェクターへ移行 というのは現実的に考えてどうでしょう。 近々60インチのテレビを購入しようかと思って居たのですが、大きいテレビを見れば見るほど惹かれてしまいました…。 しかし値段も中々なもので悩んでいます。 ここはむしろプロジェクターなんかオシャレでいいなと思っているのですが、見た限りプロジェクターの値段もあまり高くないものも多く、どれを購入したらいいのかわかりません。 学校で使うくらいのスクリーンに映し出したいのですが何円程度のものがいいか、もしくはオススメのものを教えてください。 プロジェクターについての知識が全くないので軽く説明を添えていただけると幸いです。
ブラビアのKDL-55HX80Rなのですが ディスクは入るのですが、読み取ってくれず 出てきてしまいます 少し前に何度かＢ-CASの読み取りが出来ず再起動する事もありました 煙草を２人で吸うのですが(特に主人は仕事の関係上日中も)何か関係あるのでしょうか トラブル解決方法がわかる方いたら教えて下さい ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
こんばんわ 現在、PCのワンセグで、番組を見ています。 で、貯金もたまったので、テレビの購入を検討中です。 ちなみに、テレビ、家にありません。 壊れてしまったので、PCにワンセグつけました。 で、アンテナの工事も必要ですが アンテナの工事って、いくらぐらいかかりますか?? あと、古い壊れたテレビを ついでに、処分しょうと思うのですが その金額も、教えてください。 ちなみに、一番、小さなものを買う予定です。 ネットで、調べると、けっこう安いのですが 工事が、からむため、店舗へ行って、買おうと思います。 素朴な疑問で、恐縮ですが よろしくお願いします。 以上
NHKの人が先ほどきて、アパートがジェイコムの契約をしているので衛星契約に切り替えてくださいといわれました。 アルバイトがあるので今度また来てくださいといって帰ってもらったのですが、このまま対応しないと勝手に衛星契約に切り替えられてしまったりするのでしょうか？ また、今大学生なのですが、大学卒業したら実家に帰るといって解約したいのですが、その時滞納金というかたちで請求されてしまうのでしょうか？ そもそも実家に帰らないのに帰るといって解約することは可能なのでしょうか。 大学一年生のさいになにもわからず契約してしまって本当に後悔しています。お力をお貸しください。よろしくお願いいたします。
JCOMのケーブルTV加入しております。 相談したいのは、TVのリモコンで直接BS（たとえばNHK)を見たいです。 現状は、JCOMの機器の電源をONして、JCOMのリモコンで操作しなければなりません。 JCOMリモコンを使いたくなり理由は、反応が遅いし、TVに録画機能があるのでその 30秒早送りだのが出来ずに困っているからです。 現在の接続は下記です。 　　ケーブル　＝　JC4100　＝　TV（録画機能）　＝　DIGA（HDD付、こども使用) 　※JC4100(JCOM機器）で電源OFF,電源コードも入れていません
6年前に購入したパナソニックのプラズマテレビの画面の左上に、時刻表示のような数字が焼き付いています。パソコンに使用するブラウン管モニターならいざしらず、プラズマテレビでこのようなことが発生するのでしょうか？
　これからテレビを買おうと思っています。でテレビとパソコンの液晶には何か違いがあるのでしょうか。 というのも、個人差はあると思うのですが、私はフィルターがないとPCの液晶はチカチカして見ていられません。でも量販店でテレビを眺めていてもあまりチカチカしません。それでなのか、テレビ用の液晶フィルター(ブルーライトカット)をあまり見かけません。教えてください。 　３２型のテレビを検討していますが、すでに使ってるよ、ていう方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
アクトビエラの利用について教えてください。 テレビをネットに接続してアクトビエラを使えるようになりましたが、よく使い方がわかりません。 アクトビエラは映像の販売しかないのでしょうか？ 映像販売以外の使い方があれば教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
　３２型液晶テレビ用のブルーライトカットフィルターを探しています。 ２４型まではあるのですが、なぜかこれ以上のサイズになるとなかなか見つかりません。 というより、PCは「眼に悪い」ってよく言われますが、一方テレビはあまり聞きませんね。なぜでしょぅか。 よろしくお願いします。
５年前、テレビ番組を録画する為に外付けＨＤＤを買いに行ったのですが、店員からポータブルはおすすめできないと言われました。 それでも配線がすっきりするし、箱にも○○対応と明記してあるのでポータブルを選んだのですが、この様な状況は現在も変わっていないのでしょうか。ポータブルはどんな不都合がありますか。
よろしくお願いします。来年３月には地デジが見れなくなってしまうため、テレビ購入を決めました。量販店に行ってリサーチしたのですが、各メーカーの方々がめいっぱいアピール(当然ですが)されるのでブランドを決めかねています。２Kとの値段差は気にならない程度です。レグザ、ブラビア、ビエラの50Ｖ型を検討中です。レグザは他より10万ほど高く、タイムシフト？が搭載されてるとのこと。別売でレコーダーもあるのですが内臓されてるのを買ったほうがよいのか迷っています。来年になって値段が下がるとしても、ゆっくり選べる今年中に買いたいです。お勧めとこれは止めたほうがよいのを教えてくたさい。
現在、ZTV（ケーブル）でインターネットの契約をしていまして、地デジを見れる環境にしたいと思っています。 ただし、アンテナを立てたくないので、どこかの業者との契約が必要になるのですが、どこもBS・CSなどとのセットであり、３～４０００円かかるようです。 単純に地デジのみで契約できるところを知っている方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
テレビを購入することになりました。 目的としては、ブルーレイでの映画鑑賞です。 最初は２Kテレビしか頭にありませんでしたが、いざ検討し始めると… 先のことも考えると、４Kテレビもいいんじゃないかと考えるようになりました。 ４Kの画質には感動しまして、いつか必ず買います。 それで、どうせ先のほうで４Kテレビ買うならば… 今２Kを買うくらいなら、ちょっと無理をしてでも４Kじゃないかと思ったんです。 しかし、４Kのコンテンツはまだ少ないし、テレビにもまだ４Kチューナーはついてないし、先のほうできっとまだ安くなる。 皆さんなら、どう思いますか？ ４Kテレビの購入、まだ早いでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。 ちなみに２Ｋのテレビを買うなら、７万円のものです。
ケーブルテレビ、スカパー、wow wowの違いが分かりません。単純に好きなチャンネルに寄って皆さん選ばれているのでしょうか？ 今回、引越し先が山の近くなのですが、ケーブルテレビにも入れるのでテレビの映りもいいし、ネットも大丈夫と言われたのですが、この場合、スカパーに変更したとしたら、通常のテレビは映りが悪くなるという意味なのでしょうか？ 調べてみたのですがよく分からず、詳しい方がいらしたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
　よくテレビをみているときにリモコン操作を間違えます電源のボタンを押す前に違うボタンを押したり、録画でないときに早送りのボタンを押したりといろいろあります。その都度気にするのですが、心配する必要はないのでしようか。 　教えてください。
液晶テレビとサウンドバーの購入を検討しております。 ARC非対応で、テレビとサウンドバーをHDMIと光ケーブルでつないだ場合、テレビのリモコン操作だけで、電源や音量調整の連動はできるのでしょうか？
まだ先の話になるのですが、野球中継を見るために12チャンことBS12 Twellvを見られるようにするために、BS放送を見られるようにしたいと思います。 今光回線に加入しているのですが、アパートでケーブルテレビに加入しているのですが、どっちが安く済むでしょうか？ また、今持ってるテレビがBS放送に対応してないのでBSチューナーを新たに買わなきゃいけないのですが、テレビとチューナーどっちを買った方が安く済むでしょうか？
地デジテレビで、双方向の番組があります。 視聴者のテレビからの回答をするためには、インターネットとの接続が必要でしょうか。 必要でないなら、その理屈が判りません。
フレッツテレビの660円の基本契約で、QVCチャンネル（CS161ch）は観られますか？ 観られない場合、どのようなオプションに加入すればよいか教えて下さい。
　最近のソニーの商品に　Full HD 1080の表記がなくなっています。 「Fukk HDパネルを使用しています。」などと表記していますがなぜなのでしょうか。
ます 14インチのブラウン管テレビを持っています 電気代も考慮してどちらがいいでしょうか？
初歩的な質問なのですが、パソコンのディスプレイと地デジチューナーを組み合わせて、地デジ放送を見ることはできるのでしょうか？
J:COMのインマイルームについて教えて下さい。 以前から入居しているアパートに先日「インマイルーム物件」の看板が貼られ、その数日後「宅内作業」の知らせが投函されました。 私達は以前からフレッツ光でインターネットを利用しており、悪名高いJ:COMでの契約は無料でも一切するつもりはありませんし、個人情報を記入する気にもなりません。しかし、その知らせの紙には希望日としか書いておらず「希望しない」という項目がありません。 この宅内作業は強制なのですか？また、これを断ったことで、後にTVが観られなくなることはありますか？ちなみに、今はアンテナ線から分波し、地デジもBS・CSも観られる状態です。
サンタともうします。よろしくお願い致します。 GoogleのChromecastの購入を考えております。 質問 Chromecastでテレビに転送時の画質はどのようになるでしょうか？ 例えばパソコンでYoutubeを観ているそのままの画質で見ることが出来るということでしょうか？ 小さい画面から大きな画面に引き延ばす場合、画像と同じで画質が荒くなると思っておりました。 現在は パソコン 24インチ 1980*1080 テレビ 32型 1980*1080 です、 もう一点、 ユーチューブの320サイズの動画をChromecastで転送してテレビで再生した場合、拡大して大きくみれて、画質が綺麗、、、、ってなことにはならないですよね。。。？ よろしくお願い致します。
お世話になります。 ブラウン管のテレビ無し生活をして数年が経ちました。 慣れてはきたのですが、やはり寂しい時があるのと 紅白に好きなアーティストが出ることになったので観たいのです。 私はパソコンがMacintoshなのです。 Macでもテレビが観れると言うコードの様なものを かなり前に買っていたのですが 部屋のアンテナ差し込み口？が古いと指摘されて 工事が5000円程必要なのです。 プラス、Macでテレビも観ると毎日のパソコン利用時間が伸びます。 パソコンに負担がかかって…壊れるのが早まるでしょうか？ それが心配で、単体でのテレビ購入も考えているのですが 近所の電気屋さんでは20インチ程のテレビだけで３万もします・・・ 価格コムだと２万を切っているマグズゼン？とかのモデルもあって魅力的なのですが どのみちアンテナの差し込み口の工事は必要なので高くても 近所の電気屋さんでトータルにやって頂くのが安全でしょうか？ それともアンテナの差し込み口？の工事だけやってもらって ネットで安いテレビを買って視聴出来るまでに至れるでしょうか？ 私はかなりの機械音痴なので・・・ 自分でチャンネル設定？とかをやって観れなかったらと思うと心配なのです。 懐具合的にはトータルで３万が理想なのですが・・・ まとまりがなく申し訳ありません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
http://www.ffortune.net/social/seso/nihon-today/ … を見て思ったのですが、カラー放送とデジタル放送ではどのような違いがあったのか気になります。 「カラー放送になったら、モノクロの受像器では放送が受信できないというのは困る。」と書かれてありますが、「デジタル放送になったら、アナログの受像器では放送が受信できないというのは困る。」という声は、あまり問題視されてないように感じました。 また「もしカラー放送が従来の白黒放送の規格と全く違う規格で放送され、白黒テレビとカラーテレビを２台並べておかなければならないということだったら、カラー放送の事業は間違いなく挫折していたことでしょう。」と書かれていますが、デジタル放送は今までのアナログ放送とは別の規格で放送されています。 質問したいことは、「カラー放送を白黒放送の規格とは別の規格で放送し、既存テレビはコンバーターをつけて見る形式にした場合、どのようなことが懸念されたのか」ということと、「地上デジタル放送では、アナログ放送との相互互換性は重要視されなかったのか」ということです。
サブ機なので３０インチ前後のテレビの話なのですが、 2009年製のパナソニックの液晶テレビ（２７インチ）を所有しています。 現行テレビのHP上で書かれていることは、当時のページとあまり変わらず、（そりゃ当時のページを見ると”高コントラストによる奥行き感のあるクリアな映像を実現！　高画質・高音質機能”）だなんて書かれていますが、買い替えを考えた時、 正直、この数年で、例えば残像感が低下しているだとか、以前はハイスペックモデルにしか搭載できなかった技術がこのランク帯（３０型前後）にも搭載できるようになったであるとか、 進化は感じられると思いますか？ まあ４Kが出ているご時世、このサイズなんてどうでも良いのかもしれませんが、 例えばソニーですと３２型でトップ機種と同じ映像エンジンが搭載されておりますので、 こういった違いから、現行のテレビに変えることによって画質向上や残像感の低下等のスペックアップは期待出来ますでしょうか？
今アンテナを使ったBS放送を受信しています。 フレッツTVでもBS放送が受信できるようですが、どちらの方が料金が安いですか？ また、フレッツTVは録画はできますか？ 短所・長所もあれば教えてください。
液晶テレビに含まれる有害物質について質問させて下さい。 液晶テレビ（SHARP製)を倒して少し強く衝撃を与えてしまいました。 液晶テレビにはなにか有害、有毒な物質が部品や液晶内に含まれていますか？ たとえば、液晶の中身に有害な素材が使われていたりしないのでしょうか？ 今の所、使用は問題なく出来ていますが、つかっていて有害な物がでていたら心配です。 もし有害な成分があるのであれば、それはどんな毒性をもつのでしょうか？ 催奇形性や残留性のある毒素なのでしょうか？ おしえてください。
タイトルの通りなんですがテレビの録画容量が14時間ぐらいあったのですがいきなり3時間程に減っていました。録画容量が14時間ぐらいあった時から録画した番組は一つもありません。ただ思い当たるのが2日前に雷があってあまりにも凄かったのでテレビでニュースを見ようとした所アンテナが受信出来ませんと表示されていてテレビが見れませんでした。コンセントを一度抜いて差し込んだら普通にテレビを見れたのですが録画容量だけ何故か減っていました。これは何か原因があるのでしょうか？あまり機械に詳しくないので調べても分かりませんでした。どなたか分かる方ご教授お願いします。
新しくJ:COMを自宅に導入しました。 STBはHUMAXのWA-8000です。 この機種の内蔵HDDではなく、DIGAのブルーレイレコーダーにLAN録画がしたいと思っています。 レコーダーはパナのDIGA DMR-BZT710です。 STBを設置する前に、J:COMの担当者にLAN録画ができるか聞いた際、 「保証はしませんが、たいていの機種ならできます」とのことだったのですが、 うまくできません。 DIGA DMR-BZT710は一応、LAN対応なのですが、DIGA側ではSTBを接続機器として認識するものの、STB側での設定がよくわかりません。LANケーブルで両者を接続したのですが、STB側で録画先が「内蔵HDD」と「アナログ接続」しか表示されません。 DIGA DMR-BZT710は対応していないのでしょうか？ そもそもLAN録画したい目的は、STB側で録画した番組をブルーレイディスクに焼きたいからです。 LAN録画でない方法でディスクに焼ける方法はないでしょうか？
パイオニア 50インチ プラズマテレビ PDP-506P/PDP-R06（チューナー） チューナーが壊れたので変えたいのですが凡庸/互換性のあるものをご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 画質が下がったりするのは構いせん。
スマホでYOUTUBEを見てますが、TVに写すためにどんなケーブルを買えばいいのか教えてください。
スカパー10日間無料視聴をしようと思いましたが、 3つのチャンネルだけ視聴できますが、他は以下の通りです。 原因と対策を教えていただければ幸いです。 症状 ・チャンネル番号が表示されるもの 　テレビ　200、201、202、211,212,982、983　だけです。 　　　　　このうち、211ショップチャンネル、2124QVCだけはみれます。 　　　　　他は、放送されていません　とでます。 　ラジオ　400～499 　　　　　このうち、400無料ステーションは聞こえます。 　　　　　他は、契約していません、とでます。(契約していないので当然と思いますが。 ・チューナー　HUMAX　CS-4000　古いものです。 ・スカパー契約はしていません。 以前の無料視聴の時はいろんな番組を視聴できました。 よろしくお願いします。
ＶＡＩＯ SVT131A11NとBRAVIA KDL-40F1をLAN接続しています 目が良くないので近くのＰＣでテレビを見ることはできますか
テレビを出しているメーカーは様々ありますが、 特に東芝の２Kモデルは、今頃が例年で言う発売時期ではあるのですが、未だ音沙汰がありません。 ４Kにシフトしている中、現状ではまだ需要があるであろう２Kですが、もう新製品は無さそうor兼価版として下位機種位置の継続販売に変わってしまっているのでしょうか。。 ２Kテレビの上位機種の購入を検討していますが、Z8の後継Z9なるものが発売（発表）されてくれれば、そちらも比べて（他社製品含む）検討したいと思っています。 買いたい時が買いどきとはいえ、この時期ですし（急遽というわけでもないので） Z8を購入した直後にZ９が発表or発売されてしまうのは、 あくまで”個人的には”嫌ですので、今、様子を伺っている状況です。 ただ、年末には買いたいかなぁとも思い出しているため、質問に至った次第です。 又、CES2015ってのがよく分からないんですが、 こういったイベントで発表されるまでは、発売はあり得ないと考えたほうが良いのでしょうか？ 仮にZ8の後継、Z9が出るとしても、このCES2015（等の何らかのイベント）で発表される以外発売の可能性は無いんですかね？（つまり、発表が早くとも来年１月で、発売となるとさらにそれ以降） ちなみに過去を参考にという意味でお聞きしたいのですが、 今まで、Z８等は１１月頃頃発売されてきましたが、その時の発表はどのくらいの時期（発売からどの程度前に）、どこで（CES2015等）発表され、発売に至っていたのでしょうか？ 東芝自身からの突発的な発表を待てばよいのか、 それともCES2015等のようなイベントが無い限りは出てくることは無いと考えるべきなのか、 知識として入れておきたいので、ご教授願います。 来年１月のイベント（CES2015等）に関係なく、突如今年発売!なんて発表の可能性はありますか？ 今回は分かりやすく東芝を挙げましたが、東芝に限らず、パナソニックやSONYにも注目しております。 長くなってしまいましたが、宜しくお願い致します。
現在は２階建て住宅でアンテナは数年前に交換しましたが、ケーブル構成は３０年前のままです。 屋根の上にアンテナ（UHF）があり、そこから屋外のブースター（増幅部）につなぎ、３つ口の分配器を経由し、１階の部屋Ａ、部屋B、２階の部屋Cへ繋ぎ、部屋Aにはブースター電源部があります。 （古い家なので室内ケーブルではありません。） その後、２階の部屋Dにもケーブルを通すため、部屋Cのケーブルを外部で分岐して使っています。 そして部屋DにはスカパーHDを繋いでおります。 で、ここからが質問です。 (1)TV画質は現在のままで問題は無いのですが、BSを見るにはスカパー専用のアンテナを「BS・110度CSデジタルハイビジョンアンテナ 」に交換すれば、BSもスカパーも見られるのでしょうか？ (2)ブースターにはBSとCSが一括りなのですが、各部屋でBSを見るのであればTVと同じく分配器を使うのでしょうか？私の家だとケーブル本数が４本から８本になるのでしょうか？ (3)BSは有料でしょうか？ お願いします。
神奈川県在住ですが、TOKYO MXの映りが悪いのでアンテナ工事を検討しています、そこで質問があります。 キー局がスカイツリーに移行してからTOKYO MXの映りが悪くなりました、映らなくなることもありました。ここ1，2か月はきれいに映っていたのですが、ここ一週間またブロックノイズが走るようになりました、先日台風がありましたが、アンテナは調整し直しても台風などで簡単に傾いてしまうのでしょうか？そうならばアンテナ工事をしてもまた台風が来たら傾いてしまうのでしょうか？ またアンテナ工事はどこの業者に頼むのがいいのでしょうか？ ヤマダ電機が近いので、ヤマダ電機に頼もうと思って、ネットで調べたら手抜き工事の記事が出てきたので、どこにするか迷っています。 http://lifestyle.trend-ai.com/?p=14 ネットで調べたら、地デジやドットコム、DenSho、株式会社スラスト、などいろいろ出てきますが、どこがいいでしょうか？他の大手家電量販店で探す方がいいでょうか？ http://chideji-ya.com/price/ http://www.densho-at.jp/ http://www.thrust-tec.jp/?gclid=CKOKq9aSucECFYgs … 現状キー局はきれいに映っていてノイズが走ったことはありません、TOKYO MXだけが映りが悪いです。アンテナの調整だけで受信感度が良くなるのでしょうか？ブースターなどの設置が必要になるのでしょうか？
いろいろ調べましたが............。よく分かりませんのでお願いします。 無線ランで２台のノートを使っています。　テレビとノート繋いでも反応無し。 結局　ルーターから直接引っぱらないとだめなんでしょうか。
海外サッカー全般を見たいのではなく、主に香川、本田の試合だけ見たいです。 香川はフジテレビNEXTで見れるみたいですが、本田はどのチャンネルで見れるのでしょうか？ そもそもスカパーに申し込んだことがないのでよくわからないのですが、 現在私はマンションに住んでいます。 共用のアンテナがついているか確認してあれば、後はスカパーに電話して申し込むだけでいいのでけしょうか？ その際上記のワンチャンネルだけ申し込むのであれば安価でいけますでしょうか？ 基本料金＋ワンチャンネルで1000円くらいだとありがたいのですが。
寝室＆プライベートルーム（５，６畳程度）のサブ機として、テレビの購入を検討しています。 用途はテレビ番組試聴から、BD、映画鑑賞、スポーツまで幅広いかと思います。（綺麗な画質でBDを、ゲームを、映画・スポーツをと言った感じです） 元々、サイズの理想は32型かなぁと思っていて、大きくても37型がいいなと想定していました。 しかし、現在の市場をみると、この大きさ（32型）は小さいモデルに部類され、 メーカーの中でも下位機種が殆どとの事でした。 昔はこのサイズでも上位機種があったはずなのになぁと思うと、驚きです。 ただ、サイズ的な理想は３２型辺りで（今は３７型はほぼ無いようですね＾＾；このサイズでフルスペックがあれば良かったのですが・・・）、 スペック的な部分での理想では、今で言う４２型上位機種相当の物で、３D対応、特に倍速稼働があればそれが一番の理想でした。。（４０型４Kは価格的に現状厳しいです） 今の市場ですと叶わないですよね・・・？；；（LGは考えていません） 32型から選択するのであれば、唯一のフルハイビジョンのSONY　KDL-32W700B一択なのかなぁ・・・と。 それでも、倍速稼働や３Dは非対応で有ることや、４２型に使用されているトリミナスディスプレイと比較してしまうとやはり画質面でやや踏みとどまってしまいました。 自分の理想だけ言えば、「３２～３７型、２K、倍速・モーション稼働、3D対応」等となってくるのですが、 この場合、32型のフルハイビジョンと４２型ですと、やはり４２型にしておいた方が後悔無いでしょうかね。。。 普通に考えれば４２型にしとけば？となると思うのですが、 小さい方に拘る理由は、現在２７インチ使用で、３０型以上ですら慣れていないことと、 大きすぎると疲れやすかったり酔いやすいタイプなので難しい所なんですよね。 大きさは慣れ・・とも聞きますが、個人的にとっては大きな買い物ですので、じっくり考えています。 スペックを犠牲にして３２型にしておくか、大きさのネック・不安を持ちながらも４２型に挑むか、ここが一番悩んでいる点です。 （同じような方で大きいものを購入して、結局大きさは慣れるものだと実感された方などいますかね？） 本当にぐだぐだとわがままな乱文、大変申し訳ありません。 自分の中で意見を纏めるためにも、皆様のご意見やアドバイスなどを頂けますと幸いです。
ポータブルテレビを購入しようと考えています。 ネット通販でいろいろ比較してみていましたが、同じような品物なのに、品番（型番？）に記号がついているものとついていないものがありました。これはどういう意味なのでしょうか？ 以前、量販店向けの安いものと、ちゃんとした？電気屋さん向けのしっかりとした製品があると聞いたことがあります。 ちなみに、購入を考えているものはパナソニックのポータブルテレビで、品番がSV-PT19S1というものとＳＶ－ＰＴ19Ｓ1－Ｋというものです。「K」がついている物とついていない物があるのは何故なんでしょうか？どなたか教えてください。
最近、足をケガしまして会社には行っているのですが、それ以外は動くのが、おっくうになり、引きこもり状態で過ごしています。私の家は一軒家で私の部屋は２階にあり、食事や風呂はちゃんと階下まで降りていきますが、どうもトイレがめんどくさいので、「小」の用を足すときは、もう洗面器にやってためて、それを下に行くときについでにトイレに流すという「超ズボラ」をしているのですが、ついうっかりというか不注意というか、テレビのリモコンが３０分くらいその洗面器に浸かってしまうという超悲惨でめんどくさいアクシデントに見舞われてしまいました（泣）それ以来、４日経つのですが、リモコンはちっとも作動しません。近くの電気店まで行くのも、足が痛くて行きたくないし・・・なんかいいリモコンの回復方法ないものではしょうか？いいアドバイスをよろしくお願いします。
地デジが始まってから不思議に思っていたのですが、 同じチャンネルを押す毎に、同じチャンネルなのに表示される局のマークの色が違ったりしますよね。 音声の違い。つまり、副音声とかステレオとかかと思っていたのですが、違うようです。 これは何が違うのでしょうか？ リモコンのチャンネルボタンを押して、最初に映るのが良いものなのでしょうか？ 今更の質問で恐縮です。
今現在、自分の家のテレビがどの方法で見れているのかを、確認するにはどうすればいいのでしょうか？ ケーブルか、アンテナか、共聴か、どの方法で我が家がテレビを受信できているのかを確認したいのです。 場所は都内住宅地の一戸建ての家です。　
Tv(aquos LC-32H11)をネットに接続するために無線LAN子機(buffaloのwli-utx-ag300/c)を購入しました。説明書によると、モデム、親機が必要となっています。 1.モデムと親機の代わりに、wimaxのwifeルーター(UROAD-AERO)からの電波を子機に受信させたいのですが、可能でしょうか？ 2.家電量販店に確認してみますと、TVがネットに接続に対応していないと言われました。事実でしょうか？事実である場合なにか方法はありませんか？ネットにはアンドロイド端末を使っいるので、ミラーリングアダプターをつかっていますが画像が荒い上に、対応していない、動画配信もあり、うまくいきません。 せっかく購入した製品ですので、有効活用できる方法をアドバイスお願いします。
Pioneer BD-V270のAV出力端子から地デジの静止画をキャプチャしたい為、ＡＶ機器及びビデオキャプチャーユニットを探しているのですが、コピーライトプロテクトが掛かっている為、キャプチャできないでしょうか？プリンストン製品はダメという回答でした。
現在、鉄筋コンクリートの建物（２F)に室内アンテナを設置してTVを映し出したく考えています。 場所が賃貸の事務所という事と金額面で室外アンテナや光TV、ケーブルTVなどは検討していません。 TVのアンテナは建物などの遮断に弱く、鉄筋コンクリートなどには特に弱いという事を承知の上ですので、設置場所は窓際を検討しています。 つい最近に価格のわりには評価も良かった製品で【DXアンテナ　US10KB [黒]】地上デジタル放送受信用の室内アンテナ（強電界地域用/ブラック）を設置してみたところレクザのアンテナレベルにて20～25の確認は出来ました。 そこでなんですが、もう少し性能の良い室内アンテナ（ブースター付き）などを使用した場合に地デジを受信出来ると思いますでしょうか？ もちろん、設置場所は前回同様の２Fの窓際になります。 場所的には車などで地デジが受信出来ている為、問題は設置場所などを含めたアンテナかと思います。 状況が分かり難い上で申し訳無いのですが、【DXアンテナ　US10KB】にてアンテナレベルが20～25という状況でブースター付きの室内アンテナに変えた場合に受信できるか出来ないかのアドバイスをお願いします。 受信チャンネルの数は少なくでも構わないと考えています。
東芝ノートdynabookT451/35DR（OSwin7）のRGB出力からアナログテレビのビデオ入力(RCA)へつなぎ画像（音声も）を見るにはどのような変換ケーブルが必要でしょうか？ ヤフーオークションで探しているのですが、次のもので可能でしょうか？ (1)　　http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h19 … (2)　　http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … 古いテレビなものでHDMIの入力端子がなくＲＣＡの黄(映像）、白赤(音声）しかありませんので 、ＨＤＭＩの端子があれば１本のケーブルで難なくできますが、３本のRCAビデオケーブルが必要なのかなと素人考えで只今四苦八苦しています、どうかよろしくご教授ください。
Panasonic TH-L37R2Bは、外付けHDDにダビングできますか？
倍速液晶のついてないたてないテレビを見せると子供の目に悪い？ 時間が短いと影響が少ないですか？ 詳しい人お願いいたします
PCやスマホはルータをを通して無線でネットができるのですが、本日購入したブラビアではインターネットが上手く接続できません。 TV:BRAVIA KDL-32W500A ルータ:MR03LN（ファームウェア最新） プロバイダ:ぷららモバイルLTE ・かんたん設定でWPSを使用し無線設定→× ・手動設定で無線設定（IPアドレスは自動取得）→× ・手動設定で無線設定（IPアドレスを固定,DNSのプライマリ:8.8.8.8 セカンダリ:8.8.4.4という風にgoogle DNSを使用）→△ ・手動設定で無線設定（IPアドレスを固定,DNSのプライマリ:220.220.248.1 セカンダリ:220.220.248.9という風にぷららのDNSを設定）→△ ・MR03LNの省エネモードが原因かと重い省エネモードをOFF→× ・自宅の別の固定回線（CATV:予備回線として契約中）で有線接続→○（インターネットコンテンツサーバの接続、アプリのダウロードやブラウザが正常に見れる） ・TVの電源とルータの電源OFF △- 通信設定のネットワーク設定を行った時の接続確認では ------------------------ 無線LAN機器：認識しました ローカル接続：成功 インターネット接続:成功 ------------------------ と表示されるときもありますが、 インターネットコンテンツサーバーへの接続を実行すると ------------------------ インターネットコンテンツサーバーへの接続に失敗しました。 ネットワークエラーが発生しました。＜１１０６＞ ------------------------ と表示されてしまい、アプリが使用してみると ------------------------ 現在、アクセスできません。 ------------------------ アプリの使用やブラウザ等はインターネットの接続ができないので使用できません。（エラーは出ずにずっと右上に読込中のマークが表示される） ※固定回線があって接続できるならそれでいいじゃないかと思われるかもしれませんが、どうしてもスマホやPCと同じ無線LANでのネットワーク接続を希望している為ご理解願います。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
TVの画面を見ると『現在、受信できません（0020）』となっていました。 多分こどもがリモコンを触っていたので、それが原因だと思うのですが… そこで、メニュー設定から受信設定をしたのですが、今まで受信出来ていたチャンネルがやり直した為に全てなくなってしまい、その後何度もチャンネル設定し直しても受信しません。 直し方わかる方いたら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
東芝　REGZA　50G9　は待機状態では、常時電源給電出来ませんでしたが、このタイプだけで他のメーカー及び製品は、どれも　常時電源供給出来るのでしょうか　? 4年ほど前に購入した　シャープ　LC-40AE7 ( 130w )　は常時電源供給でしたが、 50G9 は消費電力 ( 103w ) を落とす為にやっている後退のようにも感じます　・・・
最近VIERAのテレビを買ったのですが《かんたん設置設定》と言う画面が出てきました 説明書にはネットワーク接続やチャンネル接続等が書いてありました 自分はただゲームやBlu-ray等の映像作品が見たく購入したのでテレビ放送を見る気は無いのですが この《かんたん設置設定》をしないとテレビとして機能しないのでしょうか？ 入力切替をしても画面は変わりませんでした
今はＰＣにモニターをつないで使っています　ＰＣにＨＩＤＭ端子はありません／前のモニターは地デジ対応のチュウナーが内蔵されたＩＯデータのモニターでしたが5年で液晶が故障して写らなくなりました　修理が16000円と言われ、ＡｃｅｒＶ２３６ＨＬ　23インチを買いました・・・ＴＶを見たいがチューナーを買い足してもやり方が分かりません・・・そこで、23インチのＴＶなら２４５００～40000円くらいで売っていますが、これを買って、ＴＶ側はＨＩＤＭ＋ＰＣ側は今のままのゲーブルがあるらしいのですが、これで（ＴＶをモニターとして使う）チャンと動きますか　教えて下さい　モニターへのアンテナはＪＣＯＭのケーブルが来ています
HDD内臓テレビで録画した番組をDVDに落としたかったのですが、説明書によるとBlu-rayはできるけど、DVDはできないので、録画した番組をUSBに移して、それをパソコンに刺して、DVDに落とすことは可能でしょうか？ 他にもっと簡単なやり方があったら教えてください。 宜しくお願いします。 テレビ★Panasonic ビエラ TH-L32RB3です。 パソコン★NEC PC-LL565LG1KBです。
テレビ接続の壁端子が余っています。タブレットに、無線ＬＡＮを利用して、フルセグテレビ放送を見るためにはどうすればよいですか？購入機種とか、接続方法など教えてください。
義母から 地デジチューナーの終了時期がもうすぐだから テレビを買うのか聞かれました 聞いたことがなかったので 調べても 特にサイトはありませんでした もし終了時期があるなら いつでしょうか？ 義母は言っている事が曖昧で よくわかりません
1　BS放送　を 見る には　BSアンテナ に 電源供給 が 必要 2　東芝　REGZA　50G9　　は電源供給設定をしていても、リモコンでテレビを消した状態の　待機時 には 給電不可　( マニュアルP101欄外最下部 & 東芝相談室へも問い合わせ済 ) 3　宅内の1ヶ所にある給電指定口 ( 赤いシールの張られた壁面端子 ) に　50G9　を何の機器も挟まずに接続 4　他の部屋では　東芝 RD-XD72 経由 で シャープ LC-40AE7　・　東芝 RD-S600 経由 で ブラウン管TV　　　で　地デジとBSを視聴 & 録画中 5　給電口の　50G9　以外の機器は BS電源供給 OFF ※　以上のことから　給電出来る場所に設置された　50G9　が リモコン で 消した　待機時　には、給電されておらず　他の部屋では BS は見れないはず　ですが　・・・　時間差は有るものの見れるので御伺い致しました。 20年経つ古い家なので、宅内の見えない所にブースターが隠されている可能性も考えましたが、 部屋内壁面 に 赤色 の シール の 張られた 給電用端子 が 有る　のと　一時受信不能 に なった 事 　でブースターは無いと判断しました。　-　家を建てた人は配線図はもう無く解らないと謝っていました　・・・ ※　給電口に設置された　50G9　をリモコンで消した待機状態にした場合の他の部屋の状況 昨日日中1時間30分程で、点けると見れず、50G9 を一瞬点けると3時間以上見れました。 ( その後50G9 が点けられるたので検証終了 ) 昨夜8時頃は20分位で他の部屋が見られなくなりましたが、 50G9 を一瞬点けると寝るまで数時間見れました。 今朝は昨夜　50G9　を待機にしてから8時間程経ちましたが、4時過ぎにテレビを点けると2時間近く今もまだ見れています。 ※　何れは　給電用壁面端子に挟む給電用のブースターも考えていますが、受信不能になった時に録画が入っていなければ、当分これで良いかなっとも想い、この状況がどう言う事か解る詳しい方がおりましたらどうぞ御願い致します。 自分の考えでは、　BSアンテナに蓄電されていて、気温等が関係するとも想いましたが、家は秋田市でこの頃朝は寒いので今の状況 ( 早朝 ) からも皆目解りません。 ではよろしく御願い致します。
一戸建てにて　液晶2台とブラウン管1台にレコーダー2台を使っており、レコーダーを繋げていない1台の液晶テレビから電源供給し、残りの液晶1台とレコーダー2台は電源供給OFFにして普通に見ていましたが、　夕方突然　BS　が見れなくなり、電源供給しているテレビを点けたら回復したのでそのままにしていましたが、　深夜に再び見れなくなり、電源供給しているテレビを点けても見れなくなり、更には電源供給しているテレビでも映らず　　E202　から確認を進めると　E209　と判明し　アンテナレベルもゼロとなっていました。 ネットで色々調べ、主電源を切って数分後に再度電源を入れたり、壁面からの接線を確認(BSと地デジを付け替えても地デジはOK)したり、50G9の電源供給設定を切りにしてから入りにしたりしても、回復していません。 仕様状況　：　夕方から普通位の雨が6時間程降っており、今は降っていませんが依然入りません。 この頃急に寒くなり、晴れの日でも朝方は冷え込み屋根からは雨上がりのように水滴がたれています。 BSアンテナは降雪地(秋田市)で20年程付けたままです。 電源供給しているテレビは先日購入した　東芝 REGZA 50G9　で、その電源供給トラブル(初期不良)も考えられるので明日、　50G9を外し　レコーダーから電源供給してみたり、外のアンテナ接続部を点検したりしてみますが、現状をどう思われますでしょうか ? もしレコーダーでも接続部でもダメな場合　アンテナ線のショート　?　となりますが、その場合　宅内壁裏に長く引かれたアンテナ線自体を交換とかとなるものでしょうか　?　-　地デジはどれでも見れるので線は関係ないとも想うのですが　・・・ よろしく御願い致します。
PCの動画をテレビで見たいのですが、PCはHDMI出力端末、テレビはVGA入力端末しかないので、HDMI => VGA変換アダプターを間に挟んでつかっています。 ところが、これがあるときは出力でき〔＝テレビに映る〕、あるときは出力できないなど不安定です。 何が原因なのでしょうか。アダプターそのものの問題なのか、PCの外部出力F7キーとの関係なのかとか、どういった原因が考えられますでしょうか。 どなたか御教示ください。
AQUOS　LC-32DX3でBD-Rで予約録画をして、今まで難なく再生出来ていましたが、先日追加録画したら「ディスクを読み込んでいる」のに、「再生リストを表示できない」となって ディスクが取り出されます。 取説に従って色々試みてみますが、何回やっても同じです。＊ディスク挿入中に電源を抜くと再生できない＊と言う事が書いてありますが（誰かが電源コードを抜いた可能性あり） 貴重な映像が入っているので何とか再生したいのですが、救済の方法はありませんか？
この度、ｅｏ光からフレッツ光に乗り換えようと思うのですが、録画機能付きチューナーに保存してある、番組をどうしても手元に残したいのですが、他のＨＤＤとかにダビングする方法があれば教えてください。 なお、チューナーはＰａｎａｓｏｎｉｃ製ＴＺ－ＤＣＨ2810ですので、みなさんよろしくお願いします。
Chromecastというものを持っていてテレビに写すことはできるのですが、 同時にプロジェクターに写すことはできますでしょうか？もうは一つはDVI端子で繋ぎます。
こんにちは。 素人です。 テレビは東芝のレグザ、 ブルーレイプレイヤも東芝製です。 録画はハードディスクを２つ、繋いでます。 テレビのスピーカーが、 テレビ本体の裏側にあるせいか、 音声が凄く聞き取りづらいです。 そこでテレビの前にバースピーカーを設置すれば、 聞こえやすくなるのではないかと考えてます。 スピーカーとは別に本体（ウーハー？）が付いているヤツは、 設置場所が無いので、バースピーカーだけの物が良いかと思ってます。 （ヤマハのYSPシリーズみたいなヤツ） バースピーカーでテレビのボリュームと連動するものには どのようなものを選べば良いですか？ 要は、テレビのリモコンでボリュームを上下すると、 バースピーカーからの音量も連動して上下するのが良いです。 つまり、テレビに付いているスピーカーの代わりに、 バースピーカーから音を出して、 テレビのリモコンでボリュームが上下出来れば良いかと。 どのメーカーの○○とかでもいいし、 例えば接続がUSBタイプのものは、連動しないとか、 光ファイバー接続なら大体は連動するタイプが多いとか、 そんな感じでお教え下さると助かります。 音質にこだわっているわけでは無く、 あくまでテレビに付いているスピーカーの 補助というスタンスですので、 出来るだけ安価なもので充分と考えてます。 どなたかお詳しい方、 ご教授下さい。 よろしくお願いします。
JCOMを解約することによってBS放送が見れなくなるかどうか教えてください。 自宅でテレビはほとんど視聴しておりません。毎月5000円ほどの代金を払っていたのですが、さすがに捨て金だと思い、解約したい旨を連絡しました。 その時に「BS放送もみれなくなりますがよろしいですか？」と言われましたが、その際は別にテレビ見ないし…と思い、了承した次第です。 しかしながら後で考えてみると、JCOM加入前は普通に見れていたBS放送が、なぜ今回解約することにより見れなくなるのか、疑問が湧いてきました。 直接電話するのが一番早いとは思うのですが、なかなか時間中に電話出来ないので、こちらの方が早くご回答いただけるかと思っての質問です。 ・JCOMに加入している集合住宅に住んでいる ・集合住宅でJCOMの工事をする以前は、BS放送が見れていた ・解約したら地デジのみしか見れなくなるのか 以上、よろしくお願いします。
アナログのテレビに付けるデジタルチューナーのことなのですが、何年か使うと見れなくなるって聞いたのですが、そんなことあるのでしょうか？。
４Kテレビで細かい文字を見ました。とても細かい文字でもはっきりわかりました。そこでです。PC画面で詳細なマップを見ていますが、詳細な場合は表示範囲が狭くなります。単純計算で普通フルハイビジョンの画面とした場合2倍詳細でありますから、マップの詳細地図でも2倍の範囲を表示しみても綺麗に見れるはずです。４ｋTVで詳細な地図を二倍の範囲で見ることはできますか？
パソコンでテレビを見ることについて、どのように思いますか?私はテレビ番組(主にスポーツ)が見たいと思っているのですが、家にテレビがない人です。また、家にテレビを置くスペースがないです。 PSVitaのゲーム機を持っているので、ナスネやトルネを使えばテレビを見ることはできると思います。ただ、画面が小さいのを嫌って断念しました。 使っているパソコンがバイオでパソコンを調べてみると、「VAIO TV with nasne」というソフトがインストールされていたのでナスネを買えばパソコンでテレビが見られそうです。ただ、ナスネを買ってパソコンでテレビを見ることに少し抵抗があります。 それは、約10年前に使っていたLaVieのパソコン(OSはWindowsXP)でもテレビが見られたからです。そのパソコンは、何らかのケーブルが必要で、接続が面倒だったのでほとんど使っていませんでしたが、ナスネのような機器は不必要でした。だから、わざわざナスネのような機器を買うことに少し抵抗があるのです。 ナスネのことについて調べてみようとナスネのサイトを見ましたが、ナスネは無線LANルーターに対応しているそうです。つまり、無線でネットをしている私のパソコンでは無線でナスネに接続できるようです。そこの部分は評価できます。 パソコンでテレビを見ることについて、どのように思いますか?また、ナスネの使い勝手についても教えてください。
質問です。親がBSを見たいと言うので工事をしてもらいました。工事を完了してテレビ画面に『BS設置のお願い表示』が出て電機屋さんに手続きを済ませてもらいました。確かに表示は消えたのですが次の日050から始まるNHKを名乗る電話があったとのことで３日連続でかかってきたそうです。私は昼間仕事で家にいませんので詳しくはわかりませんが本人を出してくれ(つまり私)の一点張りで用件内容をまったく言わないそうです。おかしいと思うのですがそうゆうものなんでしょうか？今のご時世、このような電話は非常に不安です。 (1)そもそもこれはNHKからでしょうか？ (2)NHKからだとしてどのような用件内容でしょうか？ (3)その電話応対をしないとBS設置したことにならないのでしょうか？私はBSの支払いをしないつもりはなく次回の集金時に払うつもりだったのですが… (4)思いきって着信拒否にしても大丈夫でしょうか？ (5)着信拒否にした場合、後々、裁判など難しいことになるのでしょうか？ 皆様よろしくお願いいたします。
TOSHIBA REGZA 　　　　　 TOSHIBA REGZA 37Z8000 　　　　 　　　 55Z8 USB HDD 　　　　　　USB HDD | 　　　　 　　　　　　 | | 　　　　　　　　　　 | | 　　　　 　 　　　　　 | | 　　　　 　　　　　　 | | 　　　　　　　　　 　 | |------------------|----------INTERNET | 　　　　　　　 | |　　　　　　　 | |　　　　　　　　| |　　　　　　　　| |　　　　　　　　| NAS　　　　　　PC 上記のように家庭LANを組もうとしています。 リビングのTVと寝室のTVで録画した番組（地デジ）を どちらからも見れるようにしたいと考えています。 (1)NASを選ぶ時にディスク容量以外で注意しなければならないことは なんでしょうか。（○×対応じゃないとダメとか） (2)一旦REGZAに付けたHDDに録画して、その後NASにコピーをすることで 他のTVやPCから見れるようになると思いますが、コピーというのは 結構時間がかかるものなのでしょうか。 (3)録画する時にダイレクトでNASに録画はできないのでしょうか。 もしくは自動でTVからNASにコピーできたり？？ (4)NASの映像をPC（有線）、iPad（無線）で見るときはDLNA対応の ソフトがないと見れないという理解であっているでしょうか。 (5)この仕組で、PCやiPadなどからデジカメ画像や音楽をNASに保存 し、見たり、聞いたりできますか？
NEC LaVie Tab S TS507/N1Sと液晶テレビをつないで、大画面で、インターネットを使用したいと、考えています。 ネットで調べてみると、タブレットにHDMI機能がないとかで、hdmやhdmlでは、繋がらないみたいです。いろいろ調べているうちに、Chromecastを使用すれば、ネットを利用出来るとのことですが、可能でしょうか？他にも、usb無線ランとか、ミラキャストとか、いろいろ選択肢があり、よくわかりません。。ちなみにネットには、wimaxのuroad-aeroを使っています。tvはaquosのLC-32H11で、hdmi端子はついています。出来るだけ出費の少ない方法を考えています。ほかになにかよい方法があれば、アドバイスをお願いします。詳しい方、わかり易く、お願いします。
PS３の画面をPCで映すにHDMIケーブルだけでできますか？教えてください。わかる人がいたら詳しく教えてください。
ベランダに地デジのアンテナをつけてテレビをみようと思い、アンテナを買いに行ったら、電気屋の店員さんにさいたま市はベランダでは電波が弱くて無理です。 と言われてしまいました。 ですが 東京スカイツリーから25キロ さいたま市で2階 建物の前には川と道路と田んぼで2キロ程高い建物はありません。 よく分かりませんが17か20のアンテナを買う予定です。 これでもベランダでは無理でしょうか？ アンテナとコードを買ってくれば、付けられる人が居てつけて頂ける事になってます。付けて頂ける方にはベランダにつけても見れるとおもうよーと言われました。 知らずに引っ越して来て、テレビが見れなくて困っています。 お金も無いので、なるべく安く済ませたいのですが… なにか別の方法でもいいのであれば教えて下さいm(_ _)m よろしくお願いします‼
家でカラオケをしたいと思っているのですか、 テレビにマイクだけを接続は出来るのでしょうか？ 音楽はYouTubeをスマートフォンからテレビに繋いで 歌おうと思っています。 分かる方お手数ですが教えて頂けると嬉しいです。 返答宜しくお願いします。
アパートでテレビを見たい部屋にテレビの端子がなくテレビが見れません。 テレビは地デジでwi-fiとか付いてない普通のです。 ネット環境はフレッツ光ネクストがあります。 これでどうにかしてみる方法ありますか？何か買ったりして。 教えてください。
地デジとBSデジタルどちらが良く映るのでしょうか？ 私には、その違いがわかりませんが。 専門的、仕様上から言えばどうなんですか？ 暇な時で結構です。御存じの方教えて下さい。
LGの32ln570b-ja型テレビに接続したいのですが、前に使っていたテレビと違うので方法がわかりません。 そもそも接続できるのでしょうか？ 接続方法を教えてください。お願いします。
テレビのアンテナレベルは70から80（OHK以外、OHKは60くらい）あるのにレコーダーへ入力切替しても1番組しか映らないんですが何が原因でしょうか？配線は、確認したところ問題なかったです。 テレビもレコーダーもPanasonicです。
最近DVDプレーヤーを頂き、テレビに接続し、録画出来るようにしたいです。 PanasonicのTH-26LX50とPanasonicのDIGA、DMR-XP22Vを接続したのですが、BSの録画だけ出来ません。プレーヤーとの接続方法等調べたのですが、お互い古いためか、一致するものが見当たりませんでした。何の接続品が必要なのか、またこちらの機器の接続方法をご存知の方がいれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
特定の番組のみ、録画予約しても録画されていません。 連ドラ予約してます。 何度か失敗しているので、番組表で確認するのですが、 最初は番組表に予約済みの赤マークが出ていないのに気付いたので、 その時点で再度連ドラ予約にすると、番組表には赤マークで 予約済みとなります。 ところが、実際番組が始まると予約できていないのです。 ある一つの番組だけです。 他は問題なく録画できます。 不思議です。
大画面（５０インチ以上）の液晶テレビは地震やよろけたときに触れちゃってバタッと倒れないのですか？ 倒れないのか倒れても壊れないのか？ 壁掛けはまだしも普通にテレビ台に置いてるのは怖くないですか？ 東北大震災ではどうだったんだろう・・・
id tadaというメーカーの地デジチューナーを使っているのですが、リモコンが壊れていしまいリモコンでチャンネルを変えることが出来なくなってしまいました。 カメラを通して見ても赤外線が出ておらず、電池交換しても反応がありません。 日本製ではないとは思うのですが、対応しているマルチリモコンをご存知の方おりませんでしょうか。 もしおりましたら、回答よろしくお願い致します。
あなたの趣味や、好きなものをテレビ番組のネタとして活用する場合、どのような番組を作りたいと思いますか？ また、どのようにつくれば、番組が盛り上がり、視聴率が稼げるでしょうか？
最近、テレビを譲り受けたのでアパートで自分で取り付けて観たのですが、民放だけ映りません。前までは夜のみノイズが入って映らなかったりしたのですが、今では昼間も映らないのです。 電波の受信感度がかなり悪く、信号強度？は46くらいでした。 NHKは綺麗に映るので配線の問題ではないと思うのです。 アパートの大家さんに問い合わせたところ、大家さん宅のテレビも他の部屋も全てアンテナは共同で、問題なく映って居るようなのでアンテナの問題でもないようです。 地域設定やチャンネルスキャンはやりました。民放がほとんど映らなくなってからもう一度スキャンしたらチャンネルが一つ減ってしまいました。 ちなみに壁の端子は直付端子です。
日立プラズマテレビWooo　【　W42P-HR9000　】 内臓HDDでテレビ番組を録画しているのですが、最近になって地デジが録画できなくなりました。購入して８年目なので故障かと思ったのですが、BSやCSは問題なく録画（予約も含めて）出来ています。 手動録画、予約録画ともテレビ右下の録画ランプが赤色点灯（録画状態）すると、画面に数秒間、録画モード、ｃｈ、録画時間カウンターが表示されます。この後、通常だと録画が開始され、カウンターの時間が進み録画されるのですが（BS・CSはこの状態で録画出来ています）、、地デジだと、このカウンターがゼロのまま進まず、録画できません。（テレビ右下の録画ランプは赤色点灯し、録画状態を示しています。HDDの停止ボタンを押下すると、停止状態となり、ランプもオレンジ色に戻ります。） 地デジの録画だけが出来ない状態で、テレビ視聴や既録画番組の再生などに問題はありません。 HITACHIのサービスセンターにも問い合わせたのですが、原因がわからず、困っています。 どなたか、同様の経験をされた方いらっしゃらないでしょうか。 また、原因や対応が、お分かりになる方がいらっしゃれば、ご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
質問させていただきます。 最近、ブルーレイレコーダを購入し、ブルーレイソフトが視聴できるようになったのですが、 家のテレビでは映像が横長になったり、両サイドが無表示（真っ黒）になってしまいます。 調べてみると、家のテレビはハイビジョンテレビらしく、「フル」ハイビジョンではないため ブルーレイ本来の映像が出せないということが分かりました。 （違っていたらご指摘ください） そこでフルハイビジョン（画素数が1920×1080）の小型テレビを購入したいのですが、 小型となると以下のテレビくらいしか見つかりませんでした。 ・AQUOS LC-22K20 小型（26インチ以下）のフルハイビジョンテレビをご存知でしたら教えていただきたいです。 32インチになると結構フルハイビジョンがあるのですが、マンション暮らしで部屋も狭いため 26インチ以下を希望します。（今は22インチを使っています） よろしくお願いします。
６年ほど前に購入した『パナソニック　VIERA　TH42PZ80A』ですが、画面右端に黒い縦線が入るようになってしまいました。 修理をするといくらくらいかかるのか、問い合わせても教えてもらえません。 同じような故障修理をされた方で、大体の金額でいいので、いくらくらいかかるか教えていただけませんか。 ５年保証に入っていたのですが、５年3か月で黒い線が出るようになってしまいました。
衛星放送アンテナ（BCA-453K）に付属していた15ｍの同軸ケーブルを使用して、15ｍを使用しているのですが、電波の強さをTVに写るレベルで計ったところ、４０強と多少弱めです。 アンテナ設置角度が一番大事なのだとは思いますが、ケーブルの長さ１５ｍと５ｍでは、電波の強弱に影響が出るレベルでしょうか。 詳しい方、教えてください。
一戸建て家屋の３部屋にあるそれぞれのテレビに、ＢＳアンテナコードを分配器（３分配）を使って接続しました。 分配器は全通電型です。 ３台のテレビともテレビ本体の設定を「通電をＯＮ」にするのでしょうか？ その場合ショートをすることはありませんか？
現在使っているパソコン本体（自作）が不要になったためデスクトップのモニター（MITUBISHI　TFTカラー液晶モニター　RDT１８１S　形名 LSA820W）を地デジ専用のテレビに変えたいのですが、そのためにはどうすればいいのでしょうか必用な機材等お教え頂けると幸いです。
ソニーストアで、KDL-32W500Aを購入したのですが、左右４５度以上から見ると画面が白っぽくなり来客時はずかしい。 ソニーのサービスマンに確認してもらったが、実力だと言う。 前のKDL-32J5000では感じなかったし、電器屋さんの他社製を見てもこんなに酷くありません。何か良い方法はないものでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
３Ｄテレビを買うか、４Ｋテレビを買うか・・マジ悩みしています・・ ＢＲＡＶＩＡなんですけど・・部屋の広さ的に最低５０Ｖ型以上を考えているのですが、以下の２点のどちらを購入するのが良いのか・・マジ悩みしています・・・ ４Ｋの魅力がいまいち分からなくて・・お店でノーマルの５５Ｖ型の映像はチェックしたのですが・・十分綺麗だったんですよね・・ 気持ち的には４９Ｖ型の４Ｋなんですが・・４Ｋって・・そこまでの画質要る？ ・・とか、現行のハイビジョンで十分綺麗なのに・・まだ求める？的な？ 皆さんならどちらを購入しますか？？ また、ブルーレイレコーダーは無線ＬＡＮ内臓モデルが良いですか？ 無線ＬＡＮ非搭載モデルより３万以上高いのですが・・レコーダーをネット環境下に置く必要ありますか？ ・・・・・・・・・ (1)KD-49X8500B [BRAVIA(ブラビア) 49V型 地上・BS・110度CSデジタルハイビジョン液晶テレビ 4K対応 3D対応 X8500Bシリーズ] ソニー SONY ￥279,400 27,940ポイント（10％還元） ・・・・・・・・・ (2)KDL-55W920A [BRAVIA(ブラビア) 55V型 地上・BS・110度CSデジタルハイビジョン液晶テレビ 3D対応 W920Aシリーズ] ソニー SONY ￥237,470 23,747ポイント（10％還元）
auひかりについて質問です。 昨日まで正常に再生も録画もできていたのですが、今日突然外付けHDDが認識されなくなり、録画一覧を見ることも録画予約をすることもできなくなりました。 コード を抜き差ししたり、電源を入れ直したりしてみたのですが改善せず、auひかりに電話をして指示通りにコンセントを差し直したり電源を入れ直したりしたのですが、またしても改善されませんでした。auひかりの方が「最終的にはメーカー(三菱)で修理する必要があります。」と言われたのですが、おそらく修理すると初期化されてしまうので、それだけは避けたいです。 なんとか、初期化せずに直す方法はないでしょうか（ ; ; ）回答よろしくお願いいたします。<(_ _)> 使っている外付けHDDの品名は「ST1100R」です。
親戚宅から、3年前まで使っていたBSアンテナ（マスプロBS-45）でBSデジタルが見えないか相談されたため、取り付けましたが悪戦苦闘しています。 回路は図のとおりですが、とりあえずアンテナの向きが課題と考えており、スカパーのHPでチェックできるアンテナの方向確認と、レベルチェッカー（NL30Sなど）を持って行って再挑戦してみようと思います。 現地を見ないと判断できないと思いますが、アンテナの向き以外が問題の場合、他には何が考えられるでしょうか？ ケーブルや分配器が古いことも気になりますが今現在、リビングでは地上デジタル放送は問題なく見れています（受信レベル60ｄB以上） また、リビング以外の部屋でBSは見ません
テレビのモニターが表面には傷は全くついてる感じはしないのですが すごく激しくひびが入ったような画面になってしまいました 修理に出すとしたらいくら位かかるのでしょうか？ ちなみに SHARPのLC-32DX1 保証無しです
自宅の寝室用でＴＶを購入予定なんですが、先だって発表になったソニーの「BRAVIA（ブラビア）」の新モデルとして、42V型「KDL-42W900B」と東芝のREGZA 47Z8 を考えてます。 上記の２機種って商品の訴求としては全く異なるベクトルでのＴＶでしょうか？ 東芝は、去年のモデルですが、チョット画面がデカイってのがアリでしてソニーは最新のモデルってのが いいです。寝室での環境は、マランツ　　NR1605のアンプとパナソニック　　DIGA　　ブルーレイディーガ DMR-BXT970 を接続考えてます。 もう、個々のユーザーの好みの問題でしょうかね？
こんにちは。 うちのテレビは次のように接続されています。 地デジ：壁アンテナコンセント→レコーダー→テレビの地デジ入力 BS・CS:壁アンテナコンセント→レコーダー→テレビのBS・CS入力 ※計4本のアンテナケーブルが使われています。 先ほど、アンテナコンセントとレコーダーの地デジ入力を繋いでるアンテナケーブルを蹴飛ばして壊してしまいました。（安物なのでケーブルのコネクタ部分が破損） そのため現在はこのケーブルは外してあります。 しかし、今まで通り地デジが映ってます。なぜでしょうか？ 調べると、 「テレビの内部構造や、アンテナケーブル自体がアンテナの代わりを果たしているから。」 などという回答を見かけますが、理解できません。 アンテナで空間から放送電波を抽出・信号へ変換、ケーブルでテレビ内にある変換器（チューナー）に信号を導き、変換器で信号を映像に変換してるもんだと思っていたので、テレビ自体がアンテナの代わりを果たすというのが理解不能です。 どなたか分かりやすく説明してくださらないでしょうか。よろしくお願いします。
この画像なんですけど、ただ挿すだけじゃなくてクルクル回すやつなんです 六角形？のようなものがついています。 真ん中の細い棒がうまく穴に入らなくて、クルクル回しても全部はめられなくて 5ミリくらい金属の部分が見えてしまいます 業者呼ぶしかないですかね？ マンションに男性が入れないので呼ぶとなると少しめんどくさくて。。。
大学生です 19インチのテレビを自分の部屋用に買おうと思ってます 主にアニメ、ゲームに使われると思われます そんなに広い部屋じゃないので大丈夫かなとは思いますが、19インチだとやはり小さいのでしょうか？ 値段の関係もあり悩んでいます(._.) 19インチをお使いの方がみえたら、ご意見お願いします！ またオススメのメーカーとかも教えていただけると嬉しいです！
先日マンションに引っ越してきて、テレビとレコーダーを接続しました。 壁のアンテナから分配器を使ってレコーダーに繋ぎ、レコーダーからテレビのアンテナ入力に接続している状態です。 ところが、テレビではBSが問題なく見られるのですが、レコーダーでは受信レベルが低いのか映ったり映らなかったり不安定です。 何が原因でしょうか？ そもそもレコーダーを経由？したテレビでは見られるのに、なぜ壁から直接つないだレコーダーでは見られないのか… 全くの素人でさっぱりわかりませんので、ご教授いただければ幸いです。
４K放送が始まった場合 プラズマテレビでは、４K放送はどのように映るのでしょうか？ 電気に詳しい方、お願いします。
東芝REGZA 42Z9000を使用しています。 ２週間ほど前から特定のチャンネル（NHK:１CH)にブロックノイズがでるようになり、 放っておくと信号レベルが低いというメッセージとともに映らなくなります。 ただし、電源を切ってしばらくしてから電源をいれると映るようになります。 最近NHKだけでなくEテレ（２CH)でもおかしくなり始めました。BSは絶好調です。 これは故障の前兆でしょうか？放っておくと壊れるのでしょうか？ 熱暴走の一種かもしれないので冬になれば直る可能性はあるのでしょうか？
SONYのテレビを買い替えようと思いますが、どちらにしようか悩んでいます。 　(1)KD49X8500B…4Kモデルですが2倍速 　(2)55W920…2Kモデルですが4倍速 金額はあまり差がないようです。これからのことを考えると4Kがよいのか、それとも4倍速にしたほうがよいのか…どなたかアドバイスをお願いできますか？
現在、ブルーレイディスクと22型のパソコンのディスプレイでテレビを見たり、ビデオを見たりしています。パソコンのディスプレイが故障したので、これを機にディスプレイを薄型テレビに替えようかと考えています。そこでお尋ねしたいのですが、消費電力は、一般的にどちらのパターンが少なくて済むでしょうか？
PCはソニーのvistaを使用しています。 テレビはＬＣ－70ＸＬ9 パソコンを大画面で観たいのですがどのケーブルをパソコンにつなげればテレビでパソコンの画面を観られるようになるのでしょうか？ 説明が下手で済みません。 ご存知の方や詳しい方、よろしくお願いいたします。
昨日までは テレビは綺麗に映っていました。 しかし 今日 テレビをつけてみると、 画面の色が変色していました。下に載せてある画像は、そのテレビを撮ったものです。 ビデオ入力の画面です。本来、ブルースクリーンのはず が、赤っぽくなっています。音量 表示は 本来 黄緑なのですが、紫色に変色しています。 これに 映像を映すと、人が紫っぽく映ります。 何が原因でしょうか？ また綺麗に映ってくれるでしょうか？ お願いします。
プラズマ等のディスプレイで地デジを見るには何がいりますか？ 又、それらはいくら位しますか？ オークション等で60インチ位の大画面で、ディスプレイのみ、内蔵スピーカー無し、との出品がありますが、何に使用していたものですか？ パソコンのモニターとして使用するものなのでしょうか？ テレビにとして地デジを見るにはアンテナやチューナー、スピーカー．．．、ディスプレイ以外に何が必要ですか？ また、それらはいくらしますか？ スピーカーだけ用意すれば、パソコンのモニターとしてすぐに使用できますか？ ディスプレイを購入するにあたり、気を付けなければならない注意点は何ですか？ どうぞ宜しくお願いします
どなたか教えていただけませんでしょうか。 下記の組み合わせで地デジとBSデジタルでサランド放送を聞けるでしょうか。 テレビ SHARP AQUOS LC-40H11(現在使用中2014年製) 〔テレビ側で音声出力をAACかPCMかは選べます〕と ＋SONYホームシアターシステム HT-SS380(2011年6月発売) 又はSONYホームシアターシステム HT-IV300(2014年5月発売)　 上記2機種のホームシアタースピカーシステムは サラウンドフォーマットAACに対応してて聞けますでしょうか。 ご教示穂のほどよろしくお願い致します。
こんばんわ。 現在パソコンのモニターでテレビをみようと奮闘中です。 モニターは、 DELLのE248WFP http://kakaku.com/item/0085X112544/spec/#tab になります。 チューナーは、 PioneerのBD-V371 http://pioneer.jp/catvsys/product/371/ になります。 モニターのDVIにHDMIへの変換アダプターを付けて、 チューナーのHDMI出力端子に繋いでみましたが、 映像が映りません。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BLZKNL4/re … チューナーの設置業者が持ってきたテレビモニターでは 映像が見れましたので、チューナーは壊れておりません。 パソコンのHDMI出力端子からモニターへ繋いだ場合は、 パソコンの画面が表示されますので、アダプターもモニター も壊れておりません。 どうしたらよろしいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
いつもお世話になります。 現在使用しているデスクトップＰＣと別に液晶テレビ、ＢＤレコーダーを購入し、 添付図のように接続して使用することを考えています。 液晶テレビ：AQUOS LC-22K90-B ＢＤレコーダー：DIGA DMR-BWT560 ・テレビはＰＣモニタを兼ねる。 ・接続は全てＨＤＭＩケーブルで行う。 ・番組の録画先は、レコーダーに入れた適当なＢＤメディアとする。 部屋の壁が薄いため、音声が漏れないようにヘッドホン等を使用することを 考えているのですが、ヘッドホンをテレビに繋いでおけば、テレビの番組のほか、 レコーダー出力、ＰＣ出力の音声もヘッドホン等で聞くことは可能でしょうか。 お忙しいところ申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
フジTVの電波が入りません。 神奈川県横浜市在住です。集合住宅です。 (電波は各部屋に同じように配信しています) 付近には、最近、2箇所に大きな建物が建ちました。西側と南西側です。 (よって、スカイツリーから発信しているとすれば影響ないと考えますが・・) 昨年、9月末頃に、電波が入らなくなったことに気付きました。 フジTV以外の各局の電波は全て正常です。 このままでも(見れなくても)、大きな問題はありませんが、 何か、原因が分かれば教えてください。
閲覧して下さりありがとうございます。 STB（Panasonic TZ-LS300F）で見ている番組（地デジ、BS、CATV)をHDDレコーダー（SONY BDZ-E500）で録画したいのですが、STBの番組表から該当のHDDレコーダーを選択し、番組予約をすると、「予約が完了しました。」のメッセージの直後に「録画機器が起動していないなどの理由で通信できなかったため、予約できませんでした。」のメッセージが表示され、録画できません。 ※接続方法 STB━━Wi-Fiルーター━━HDDレコーダー 　　　　　　┃ 　　　　　モデム のように有線LANで接続しています。ルーターはAirMac Extreme（現行モデル）で、モデムはARRIS WBM760を使用しています。CATVとネット回線はJ:COMと契約しています。 ※試してみたこと ・STBとHDDレコーダーを直接有線LANでつないだ状態で録画予約してみた。 ・STBとHDDレコーダーのIPアドレスやサブネットマスク、ゲートウェイアドレスの値を適当に変更してみた。（これらの値の意味はそれほどよく分かっていないため、意味が無かったかもしれません） ・ルーターを再起動してみた。 これらのことを試してみましたが、依然解決できませんでした。 ※補足 ・HDDレコーダーは、元々別室で使用していた物を移動してきた物です。もしかしたらリセット等が必要なのでしょうか。 ・STBの説明書（P59～60）を見てみると、ネットワークがホームネットワーク回線に接続できた場合、接続テストの結果表示で「宅内機器使用可」と表示されるようですが、当方の環境では「ＯK」としか表示されません。もしかしたらここが原因なのかも？と思いますが…。 ・もしかしたら機器が対応していないのかと思い、検索してみましたが、メーカー側は保証していないものの、対応はしているようでした（JLabs SPEC-020等）。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110289002020/ 現状は以上の通りです。何か設定等が間違っているのでしょうか。特にIPアドレス等の値の設定はよく分かりませんでしたが、もしかしたら原因は別の所にあるのかもしれません…全く見当がつきません。ご回答をお待ちしております。 よろしくお願い致します。
現在レグザにHDDをつないで録画をしています。 この録画は今のTVでしか見れないと知ったので今後のTV買い替えも視野に入れ、HDD付きのブルーレイレコーダーを買おうと思っています。 同じく東芝製を買って、ダビング機能を使いたいと思っています。 知りたいのは、レコーダーにコピーすればどのTVでも見られるのか？ 保存したBDはどのTVでも見れるのか、パソコンでは見れるのか？ その辺りが知りたいです。 TVはレグザ37z9000です。
　初心者の質問ですみませんが 　ＴＶが映像入力端子Ｄ５を持っている場合、ＤＶＤレコーダーの 　映像出力端子Ｄ４は対応可能でしょうか。
テレビがアナログかデジタルか知りたいのですが もう使っていないテレビで　２００２年製のテレビですが アナログなのかデジタルなのかとNｈｋに聞かれました。 外に放置してあったテレビで　土埃にまみれているし　見れる状態ではないですが。。 機種？らしきものは　LC13SE2　と書いてあります。
娘がオーストラリアの NSW 州Mosman というところに住んでます。 シドニーの郊外です。 ここで日本のTVを見るにはどうしたら良いのでしょうか。
来年３月までにテレビを買い換えなくてはなりません。量販店でリサーチはしていて、ソニーの画質が好みかなと。ただ店では音質の判断は難しいです。店にはメーカーの営業が入っていて自社のものを薦めるのが当然なので実際、どのテレビを買うか非常に迷います。今は外れだったのか、音割れがひどいです。大きさは50インチ以下を、13畳のリビングでの視聴です。音、または音質についてアドバイス頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
埼玉県との県境に住んで居ますが、フレッツTVのため地方TVが自分の県の物しか見られません。 当方は埼玉西武ライオンズのファンなので、埼玉TVでナイター中継が見たいのですが、どうやったら見られますか？ 新たに小型アンテナを購入しバルコニーに付ければ見られますか？ B-CASカードに地域情報が保存されてしまっているのでしょうか？ その場合は設定で地域を埼玉県に変更できますか？
シャープのアクオスUD20（4Kモスアイパネルディスプレイ）を購入しました。 テレビ設置時に指紋が付着し、それを拭ったために画面全体（！）にタオルの拭き跡が残っています。業者の方がモスアイのことを知らずに拭いたようです。 実際拭いているところは見ていませんが、拭き後が残っていることから水拭きされたのかもしれません。空拭きであれば皮脂が全面に延ばされたということでしょうか・・。 すぐに専用クリーナーと洗浄剤でマニュアル通りに掃除してみましたが、 タオルの拭き後は画面全体に渡るためムラになりなかなか綺麗になりません。 また、業者の方が拭いた時点で、指紋を拭きとるためにどのくらい擦ったのかがわかりません。 専用クリーナーであっても指紋は取れにくく、しかも強くこすることは厳禁となっていますので心配です。 購入してからまだ一度も電源を入れていないので、画像にどう影響があるのかわかりませんが、 何度も画面を拭くとモスアイの凹凸が摩擦で減ってしまうので、どうしたものかと思っています。 メーカーに問い合わせたところ、保証の対象外の事例ではあるが、出張検査？をした方が無難だと言われましたが、 検査でモスアイパネルの状態を知ることができるのでしょうか？ ナノ単位の凹凸の現状までわかるのでしょうか？ 画面のクリーニングをして、モスアイの効果がなくてもテレビとして機能します、で片付けられるんじゃないだろうか・・、修理となる場合はどうやって修理を？買い替えるお金もないし・・等々、オロオロするばかりでいます。 意外とタオルで拭いたって大丈夫なのかも！と割り切ろうともしましたが、やっぱりナーバスになってしまいます。 画面もきれいにならないし・・・。 実際タオルで拭くとモスアイはダメージを受けるのでしょうか？ わかりにくい文章ですみません。 何かご存知の方がおられましたらぜひ知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
比較的新しいアパートに引っ越したのですがTVを買おうと思ってます。 電気屋などではなく、通販でそのまま送ってもらうつもりですが 液晶テレビの設置は、説明書があれば自分でできる作業ですか？ 28インチ位の小型のTVでいいので買うつもりです。
ATOMタブレットは無償のBING版Windowsと組み合わせたら19800円以下の価格で出せるみたいですが、テレビはこの機会にwindows8.1を内蔵しないんですか。 ぜんぜん噂すらまったく聞かないのですがTVメーカーが出さない出したくない理由は何でしょう。
AT-Xを見ていたのですが、夜の0時30分ま での番組が終わり、ふと画面を見ると「こ のチャンネルはご覧いただけません。ご加 入のケーブルテレビ局へお問い合わせくだ さい。」と出ました。 自分はAT-Xを契約していないのですがAT-Xがケーブルテレビのチャンネルに登録されると同時に1週間ほど試視聴ができ、その期間が終了し見れなくなった後、7月からまたAT-Xが見れるようになったので疑問に思いながらも見ていました。それが急に見れなくなったのです他の部屋のテレビでAT-Xにチャンネルを変えると少し映ってまた映らなくなります 契約していないので見れなくなるのには普 通に納得が行きます。ですがタイミングが おかしいなと思い質問させていただきまし た 試視聴期間ならばなぜ0時30分という中途 半端な時間なのか、なぜ試視聴が2回もあ るのか気になります。 自分の家はSTBを使ってケーブルテレビを 見ています。 STBデジタルパックという奴だと思います
本日停電があり、その影響でひかりTVのチューナーの電源が入っていないことに気付きました。 とりあえずコンセントを抜いてしばらく放置してから再度コンセントをさしても普段赤く点く電源ランプ自体が点かない状況になっています。 これはチューナーが故障したと認識した方がいいでしょうか？ それとも違う方法がありましたら是非教えてください。 よろしくお願いします。 使用しているチューナーはPM700というものです。
パナソニックのポータブルＴＶは ＳＤカードが使用できるようですが シュリンクでコピーした動画を見る事はできますか？
パナソニックのＤＶＤプレイヤーとシャープのテレビの2つを登録した学習リモコンがあるのですがもう1つリモコンを増やしたいと思っています。 そこで質問なのですが同じリモコンをもう1つ買って設定をコピーすることは出来るのでしょうか
LG の32型の 32LB5810-JCという液晶テレビを使用しています。 テレビを観ていると暗いシーンになると テレビの明るさごと暗くなります。 暗くなるのかストレスで、この機能をオフにしたいのですが 色々映像設定を試しても暗くなります。 どなたか設定に詳しい方いらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願い致します。
既存のフレッツ光のルーターから鉄骨住宅の階下のPCとテレビとをインターネットに繋ぎたいのです。 IOデータのWN-AG300EAというのを使いましたら、少し繋がりましたが実用になりませんでした。WI-FIというものを使えば可能でしょうか。可能ならそのための機器や接続方法をお教え下さい。どこかと契約も必要でしょうか。全く見当もつかず困っています。ご指導をよろしくお願いします。
自分の部屋にテレビが欲しくて購入を検討しています。しかし家電に詳しくないのでどれがいいか全くわかりません。用途としてはゲームと映画だけです。普段のテレビは一切見ません。 部屋に何も置いてなくて割とスペースがあるので出来れば50型以上の大きさを考えております。ゲームとか映画を見るにあたって何かいい機能がついたモデルがあれば教えてください。予算は20万以下で考えています。4Kは高いので除外でお願いします。 LEDバックライトの機能が付いてるモデルなんかは綺麗なのでしょうか？？
　ホームネットワーク環境下において、iPadでレグザの外付けHDDに録画してある番組の視聴、TVのリアルタイム視聴は可能でしょうか。 　当方で調べたところ、nasne経由でTwonky Beamあたりのアプリをインストールすれば、TV視聴とnasneに録画した番組は視聴できるとのことですが、できればレグザの外付けHDDに録画してある番組の視聴が可能になればと思います。また、そもそも上記を可能にするもっともスマートなデバイス（方法）はnasneが最適なのでしょうか。 　以上の2点、ご存知の方よろしくお願いいたします。 環境 iPad mini Retina、レグザz7（外付けHDDで録画。ルーターとは無線接続（802.11n））、AtermWR9500N、Win7-PC、iPhone5　　（nasneは持っていない） 条件 ●ホームネットワーク環境下においてタブレットで無線接続で視聴 ●出先での視聴は考えてない ●レグザ外付けHDDの録画番組視聴が無理であれば、TVのリアルタイム視聴のみでも良い ●なるべくレグザ外付けHDD→nasneへのムーブなどの作業は省きたい
先日の日曜日、夕方すごい雷がありそのためと思われますがそのあと、TVに接続してあっ たUSBHDDのメモリが使えなくなりました。具体的にはHDDを動作させようと思ってTVを操作してももTV画面に録画機器を認識できないとの表示が出るばかりで　困っています。TVは東芝の３７Z3です。2個のUSBをUSB ハブを通してTVにつなげてありますが、ハブをはずして直接TVとHDDをつなげても同様ですし、一方個々のUSBを別のTVにつなげると認識するのでUSBは壊れていないと思います。 　となるとTVのUSB入力周りかどこかが（USBハブの電源コードを通して？）落雷のサージ等でやら れた疑いがあります。最後にはTVをサービスに出すしかないと思っていますが、 その前に回復のためにやることは無いでしょうか？ 　またTVを修理した場合HDDに録画済の番組はもう見れなくなる可能性があるのでしょうか？　 添付ファイル
何かが壊れて映らなくなったので、見られません 結果的にテレビは自宅ではみられなくなりますけど どのような手続き必要になるのですか。 宜しくお願いします。
私は、現在JCOMのNETパック（固定電話とインターネットだけ）に加入している者です。 見逃した番組があってAT-Xで再放送をしていると知り、どうしても見たいと思っています。 HPなどで『スカパー2週間お試し』というのがあるみたいなのですが、いちいちJCOMで契約しなくてもこのお試しに加入すれば2週間は見れるのでしょうか？（アンテナなしでも大丈夫でしょうか？） すみませんが、どなたか教えて下さい。 お願いします。
今まで46インチシャープ液晶LC-46AE6を使っておりました。画質等大きさも満足していました。音は外付けのオーディオ装置で、これはTVを新しくしても変えるつもりはありません。息子のパイオニアの43インチプラズマ（一度見てパイオニアのプラズマはなかなかよいと思いました）が壊れたので、当方のものを譲りました。４６インチにもなれて壁も大きく開いているので新規に60インチの液晶(3メートルくらいで視聴しています）を購入しようと思いますが何がよいか検討中、候補を下記に記しました。画面を大きくしたときの画素の荒れが目に付くようでも困るのでその点に絞って皆様の知識を参考にさせてください。 １．AQUOS クアトロン プロ LC-60XL10 [60インチ]　：ハイビジョン高級型 ２．AQUOS クアトロン 3D LC-60G9 [60インチ]　：通常ハイビジョン ３. AQUOS LC-60UD1 [60インチ]　：４Ｋ対応型 ほかにもいくらでも候補があると思いますが、液晶パネルが日本製でと思っています。 ４Ｋというのは言うほどきれいで精細なものか疑問です。４Ｋの番組自体がないし、通常番組でも４Ｋ対応液晶のほうがはるかによいとも聞きますがどうでしょうか。３Ｄである必要もナイのですが嫌でもついてくるようです。当方入退院を繰り返している死にかけ爺ですので、じっくり大型店で比較することがままならないのです。 更なる疑問として、現在の４Ｋ実験放送は景色ばかりでドラマや音楽等の番組はあるのでしょうか。 そのまま４Ｋなり８Ｋの本放送が始まると今購入した4K対応ＴＶでもチューナーは別購入すると聞きました。バカらしい話です。第一いつになることやら。 また３ｍくらいの位置で６０インチは大きすぎるのでしょうか。ドラマなどを見ていて顔が異常に大きくなると気持ち悪いと思うかもしれません。 私がよく見るテレビ番組は　朝ドラ(花子とアン）、グッドワイフ4　、NCIS ～ネイビー犯罪捜査班、 NHKアーカイブスの音楽番組でサラブライトマンやセリーヌディーオン、紙ウサギロペ（この映像の背景に書かれた文字を確認して楽しんでいます。たとえばアメリカ公園というところの立て看板に「イケメンは犬のフンでも持ち帰り」と書かれていました）以上、皆様のアドバイスをよろしくお願いします。
　新築一戸建てに住み始めました。ＢＳアンテナは後で設置してもいいかなと思い、 引越し前に地デジのアンテナのみ屋根に設置してもらいました。 　で、先日家電量販店にＢＳアンテナ設置の相談にいったんですが、勉強不足でした・・・。 　(1)ＢＳアンテナを設置すれば、各部屋にあるアンテナ接続端子に分配器を使って 　接続するだけで、どの部屋でもＢＳが視聴出来ると思っていた。全ての部屋でＢＳを 　視聴するなら、ブースターなど必要となるものを別途購入する必要がある。 　(2)ベランダへの設置を考えていたが、配線を室内に引き込むようにしないといけないし、 　何より見栄えが悪い。全ての部屋での視聴を考えているなら、屋根にアンテナを設置し 　たほうがいい。 　(3)新築で地デジアンテナを設置する際、一緒にＢＳアンテナを設置していたほうが良かった。 　手間、必要機材、設置料金等を考えるともったいなかった。 　 　上記は、何ヶ所かまわって某家電量販店の店員に話を聞いて分かったこと、言われたことです。 　Ｙ電機の店員には、新築であればＢＳアンテナを屋根に後付するものではない？　みたいなこと も言われました・・・。これは手間や設置料金のことを考えての発言なのでしょうか。 　自分の希望である全部屋でのＢＳ視聴を考えると、屋根への設置をしたいのですが、 何だかんだで約１０万ほどかかりそうです・・・。細かく見積もりを取っていませんので、 相場が分かりません。 ★皆さんにアドバイスして頂きたいことは、 (1)全ての部屋でＢＳ視聴が可能としたいが、アンテナを屋根に設置したほうがいいかどうか。 (2)ベランダ設置だと配線の見栄えが悪いのかどうか。 (3)ベランダに設置しても全ての部屋で視聴可能とすることが出来るかどうか。 (4)設置料金について。 　皆さん、ご意見宜しくお願い致します。
車での移動先で、車載用の７～９インチのテレビではなく、家庭用の地デジチューナー内蔵型テレビ（14～19インチ程度）を見るための使いやすいアンテナを教えてください。 ７インチ程度のカーナビ併用のＴＶ用と思われる「ブースター内蔵地デジワンセグ・フルセグ用フィルムアンテナ」２～３千円程のものでは映らないでしょうか？ ブースター用の電源（12V、100Vとも）は確保できる環境にあります。 山中ではＢＳでなければ無理でしょうが、人家が近くにある場所とか「道の駅」の駐車場で見れることを想定しています。
現在、1Fでスカパープレミアムを視聴しています。 １契約で、2FのTVでもスカパーの「家じゅうTV」機能を利用して視聴したいので、パナ製TZ-WR500Pの購入を計画しています。 2FのTVはREGZA40J7で、アンテナはシングルケーブルです。 1Fと2Fの同時視聴は考えていません。 このTZ-WR500PとREGZA40J7で無線LAN接続して2Fでスカパーが視聴できるか教えてください。 また、詳しい設定方法を教えてください。
ＴＶ パナソニック　42インチ　ＴＨ－L４２Ｅ６０ 外付けＨＤＤ I・O DATA REGZA対応　 AVHD-A2.0U 2TB　 USB接続ハードディスク こちらに　撮りためたＴＶの画像を　ＤＶＤ－Ｒ？ に焼いて保存したいのですが　方法と何か機材があれば 教えて下さい　ＨＤＤがいっぱいなので 焼く方法がなければ追加の　保存方法を教えて下さい。
KDL-32JE1にケーブルで接続して見ています。 電源を入れて少ししますと画面がゆっくり乱れてだんだん白くなったり 戻ったりします。毎回なる訳ではなく、たまになのですが普通に テレビを見ていてもDVDを見ていても録画したものを見ていても なります。 音声だけは何事もなく普通にでています。 BDZ-EW1000（DVDレコーダー）をつないでいます。 回答の方、よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
突然うつらなくなりました。頂いたテレビで取り付けもしてもらい、ずーっと順調でした。自分は配線していないので全くさわっていませんが、ケーブルテレビと接続しています。テレビの電源はリモコンでしており、つける赤く点灯していたランプは緑に変わりテレビ画面が見れるとなっていましたが、緑のランプがつきません。赤いのはスタンバイ状態で普通に赤く点灯して点滅はしていません。以前使っていたテレビも突然うつらにくなりブラビアにかたんですが、もしかしてケーブルテレビが、原因なんでしょうか？どなたか助けてください。宜しくお願い致します ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
パナソニックＴＶの1.3倍速はリモコンでどう操作すればいいのですか。２４ｃ６を使ってます。ほかの機種でも操作は同じと思うのですが、教えてください。
家のテレビへDVD、Blu-rayプレーヤーが内臓されてるものなんですが、今日1歳8ヶ月の子どもがビーキャスカードを抜いてDVDを入れるところに差し込んでしまいました。 抜こうとしたら更に奥に入ってしまい、もうカードの先すら見えません。 どうしたらいいのでしょうか。 どなたかアドバイスいただけますようお願いします。
いつもありがとうございます。 5年前に買った液晶ＴＶ　東芝のREGZAなんですが、最近テレビ東京だけが映りが悪いんです。 画像がクラッシュしてしまいます。 受信はＮＴＴフレッツTVで、ほかの局は何ともありません。 内蔵チューナーの故障なのでしょうか？ もしその場合、修理に大体どれくらいかかるものなのでしょうか？ 詳しい方いましたらご教授いただけると助かります。
当方機械にはあまり詳しくありません。頑張りますので宜しくご教示ください。 最近ケーブルでデジアナ変換して使用していたブラウン管テレビの調子が悪く、とうとう買い換えを余儀なくされました。 現在、ケーブルテレビのコードを地デジ対応のビデオに繋いでビデオとテレビを繋いで視聴しています。 テレビ買い換えに当たって折角ですのでテレビ視聴可能なＰＣでテレビを見たいと思い立ちました。 この場合、分配器を用意して単純にケーブルテレビのコードに繋げればいいのでしょうか？ それともなにか他に必要なものがあるのでしょうか？
デジタルテレビを買おうと思っています。 ○家電量販店(ビックカメラなど) ○通販(ジャパネットたかたなど) ○ネットショッピング(楽天など) ○どこでも同じ このうち一番安いのはどこですか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
もともとケーブルテレビだった戸建をアンテナタイプに変更したい場合、 各部屋まではケーブルのジャックが配線されているのですが、 これを有効活用することは可能でしょうか？ 方法としては、 アンテナからのケーブルを ケーブルテレビの元に接続するようなイメージでしょうか？
くだらない質問で申し訳ありません。 日清カップヌードル 壁ドン編のＣＭに出てる女優さん？の名前を知ってる方、教えていただきたいです。 電車の中で志賀廣太郎さんに壁にドンされた、漫画読んでる女優さんの名前ご存じないですか？ 本当にくだらない質問ですいません。
シャープのフリースタイルのTVってTVモニタと受信機の間が無線でつながっていて分離できていいなと思っていたら、いつの間にか販売中止でした。高コストの割にはそのコンセプトが受け入れられなかったのですかね？ TV受信機能付きのPCで受信し無線USBとかで伝送するしかないのですかね？要はTVアンテナ端子のある場所とTVの見たい場所がだいぶ距離があって、アンテナケーブルを引き回すには、扉とかいろいろあって邪魔で、また、かといって、ずーとそこで見たい訳でなないので、無線で飛ばせるこのフリースタイルが良いなと思い出したのです。 中古で調べると結構値段が上がっていて、他にこういうコンセプトのTVってありますか？ご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。
今年の4月に仙台市に引っ越してきたのですが、TVがないのでPCでＴＶをみたいと思い、アンテナ線?(壁からPC迄の)を買ってきて繋いだのですが、某放送局(一応名前は伏せます。)しか映りません。 他の民放放送を観れるようにするにはアンテナを付ける必要があるみたいですが、私の現在住んでいる所(仙台駅東口から10分圏内)の電波状況を教えてほしいです。 また、窓が仙台駅東口から見て楽天の球場がある方向？にしかないのですが、室内アンテナでも電波を受信出来るのでしょうか？ ちなみに部屋は4階です。 宜しくお願いします。
　民間シンクタンクの報告で、 テレビの電気代はエアコンよりも高い、 と聞きました。 本当ですか？ ちょっと驚きですが・・。 実感はありません。 詳しい方、　よろしくお願いします。
神奈川県在住ですが、スカイツリーに移行して以降、TOKYO MXが映りにくいです。 ちゃんと映っているときもありますが、ブロックノイズや、音飛びしたり、受信しないときもあります。 テレビは東芝　レグザ　42Z8000　です。BDレコーダーはパナソニック　DIGA DMR BZT710　です。 BDレコーダーの方がちゃんと映ることが多いです。 ブースターやアンテナを買えば改善するでしょうか？ おすすめのブースターやアンテナがあれば教えて下さい。予算は5000円くらいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 写真が横向きなのですが コンセントの横の平たい丸い出っ張った部分に テレビのアンテナコード？を繋ぐのでしょうか？ しばらくテレビ無し生活で・・・ 以前がどうだったか覚えていないのです。 ブラウン管の大きいのでしたし。。。 アンテナコードを繋いだり、 テレビのチャンネル設定はお店に頼んだ方が良いのでしょうか？ やや機械音痴なのですが、出来れば節約したいのです。 (工事代が5000円とかしているので・・・) 引っ越して来た時に、業者さんに古いタイプのだねとは言われました。 一般的に売られているアンテナコードではテレビが映らないのでしょうか？ 手順も詳しく教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
テレビを新しく買い換えようと思い、悩んでいます。 ご助言頂ければと助かります。 引越しに伴い、テレビを買い換えようと電気屋に行ってまいりました。 一人暮らし、女性で、ドラマや好き な番組などは録画してみるのと、好きな芸能人が出てる番組はディスクにダビングしたりしてます。 当初は、5-6万程度の見るだけで良いかなと思っていたのですが、HDD内蔵のテレビも気になっておます。 3年前にPANASONICのDIGAを購入していますが、録画しすぎて既に容量一杯なのと、店員さんからは寿命は長くて7-8年、3年使っているなら2-3年後に買い換える可能性もあると言われ、今使ってるDIGAも使いながらHDD一体型が良いんじゃないかと助言されました。 大きさは39-40型辺りで考えています。 店員さんのオススメで気になってるのは ・MITSUBISHI LCD-A39BHR6 約16万 ブルーライトが出ない スピーカーに力を入れている ・SHARP 40DR9 約15万 店員さんにHDD内蔵一体型であれば、上記2つをおすすめされ、私の中ではMITSUBISHIが良いかなと思っているのですが、かなり予定を超えた金額になりご相談させて頂きました。 HDD内蔵型テレビの使用感、敢えてHDD内蔵型でなくても、他の提案等ありましたら、参考にさせて頂きたいです。 よろしくお願いします。 家電に詳しい方、いかがでしょうか？
私の父は、リビングの隣の自室でＴＶを見るのですが、夏になって互いにドアを開け放つと、その尋常じゃないＴＶの音の大きさに毎年悩まされています。一語一句何を言っているのかが聞こえ、チャンネルが一緒になると映画館どころの音響ではありません。 言っても頼んでも音を小さくしてくれる人ではないし、手元スピーカーやイヤホンなど小細工も通用しません。クーラーを入れるなどしてドアを閉めてしまえばいいものの、開け放てばけっこう涼しかったりするので、エコの観点からもそう毎日締め切ることはできません。 そこで思ったのですが、大雨が降る時など、いわゆる「ＴＶの音をかき消すような音」があると、隣の部屋のＴＶの音が聞こえづらくなり、気になりません。これをヒントに何か良い方法はないでしょうか。 ラジオなど、人の声や音楽を大音量で流すのは抵抗があります。隣のＴＶの音は嫌なのにラジオはいいのか… という話ですし、第一、私達がＴＶを見るとき耳に障ります。 雨などの水の音や、例えば食器乾燥機やファンなど、モーターの音ならそう邪魔になりません。「やかましい音」ではなく、一定のリズムで絶え間なく響いていればいいんです。隣のＴＶの音は聞こえるものの、ただの雑音で何かまでは聞こえない… という感じで。ただ、食器乾燥機やファンなどを四六時中回すわけにはいきませんよね。 だから、水とは限らなくても、ジャーとかヴーとかいうような一定のリズムの音を流せないかな… と考えているのですが、何かないでしょうか。例えば小さなＣＤラジカセで渓流の音のＢＧＭをかけるとか？(^-^;)　そんなＣＤあるのか知りませんが…。何かそういう効果音をネットで落としてプレイヤーでかけ続けるという手もアリでしょうか。 いや、別にＢＧＭじゃなくてもいいんです。無理のないやり方で、隣のＴＶの大音量を軽減できる方法、何かないでしょうか。アドバイスお願いします。
現在、マンションに住んでいるのですが、 BSを視聴するにはどうすればいいのでしょうか？ 共有のアンテナは設置されており、壁に端子もあるのですが、 なにを使って接続すればいいのかわかりません。
　室内で地上波を視聴・録画するとして、 室内アンテナを条件に、ディプレイ・録画機・アンテナを セットで考えた場合、低価格でのお勧めの組み合わせを お願いします。 　ＰＣで視聴・録画を考えましたが、予約録画を考えた場合、 ２４時間ＰＣの電源を入れておかないといけないので、 候補から外しました。
宜しくお願いします。 居間にソニー製の液晶テレビ「KD-55X9200B」を購入しました。 そのテレビに妹二人が外付けHDDを各１台づつ専用機として接続してしまい、テレビの電源を入れるたびにHDDからビミョウ～にうるさいノイズが出て、本当に困っています・・・。 しかも、そのHDDに予約する事なんて月に１度か２度で、ほとんど使用していないです。 １台は「HD-PNT1.0U3」というバスパワーのHDD。 もう１台は「HD-LC1.0U3」というACアダプターから電源をとるHDD。 これ普段予約していない時は、「バスパワーのHDDはUSBケーブルを抜いておく」「ACアダプターから電源をとるHDDは、ACアダプターをコンセントから抜いておく」という使い方はダメなのでしょうか？ 妹に言うと「それ、テレビと登録してあるんやから、抜いたり電源切ったりしたらダメや。普段も番組表やらとリンクしてるらしいねん」と・・。 AV機器には全く疎いので、自力で調べてもよくわからず・・。 この雑音、なんとかならんもんかと悩んでおりまして・・。 自分はPCでUSB接続の外付けHDD（ACアダプター電源の仕様）を使っています。 普段は外付けHDDは使わないので、USB接続されたままHDDのACアダプターをコンセントから抜いています。 使う時は、ACアダプターをコンセントに差し込むと、自動的にPCに認識されて使えるようになります。 使用後は、タスクバーにある「安全な取り外し」から処理してからACアダプターをコンセントから抜くか、PCの電源を切るとHDDの電源も自動で切れるので、その状態でACアダプターを抜いています。 こういう使い方は、テレビと外付けHDDの組み合わせでは使えないのでしょうか？
テレビを購入予定ですのでアドバイスをください。 主な用途は放送視聴とゲーム(FPS)です。 視聴距離は160 cm～190 cm(8畳の部屋に設置)で、予算は 7~12万円です。 サイズは32~50 インチを考えてます。 (1)上記の距離だと32インチは小さく感じますか？ (2)逆に50インチだと大きすぎますかね？ ゲームするときは全画面集中するので、目が疲れないか心配です。 (3)以下ではどれがおすすめですか？ 遅延も少なく、テレビも綺麗に見れるものが良いです。 32W700B、40W600B、42W800B、42W650A、50W800B 以上、アドバイスのほどお願いします。
今、カイジ２を見ているのですが地下の労働者たちが使う地下通貨の名前、わかる方教えてください。よろしくお願いいたします。
現在、下記のような状態で受信しています。 40型BS/CSアンテナ→40db UHF・BSブースター→２分配器→３分配機→ブルーレイレコ ※地デジは問題なく映っています。 ※BSのレベルが高すぎて入力オーバーのため、ブースターのアッテネーターは最小に絞っています。 CSのファミリー劇場（中心周波数12.531GHZ)までは映るのですが、中心周波数が12.571以上になると極端に感度が落ち、映らなくなります。 どのような対策がよいでしょうか。 １．アンテナを口径の大きいものに変える。 ２．ブースターのアッテネーターを調整する。 ３．BS/CSアンテナの向きを調整する。 ４．その他ご意見があればご教示願います。 アンテナは確か５年くらい前に多分40型位の物にに交換しました。
アクオスというテレビをかいました。 さっそくLANでネットにつなぎました。 youtubeを見ようと思って動画をクリックしたら、この動画は再生できませんと出てきます。どんな動画でもです。 英語でadobe flash playerと出てくるので、これをダウンロードすればいいのか！と思い、ダウンロードボタンをクリックしたら、メモリが足りませんとでてきます。 テレビのインターネットというのはyoutubeすら見られないのですか？ それとも何か設定を変えなきゃいけませんか？
ソニーの液晶テレビの駆動方式は何を使っているでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。
一人暮らしの大学生です。バイトでお金がたまったのでテレビを買おうと思っています。 一応候補を二つまで絞ったのですが、色々悩むところがあるので知識のある方に聞きたいと思い相談した次第です。 http://online.nojima.co.jp/front/sp/commodity/1/ … http://online.nojima.co.jp/front/sp/commodity/1/ … 上記どちらかにしようと考えています。 最初は下のやつにしようと思っていたのですが、やはりなるべく安い方がいいなと思い上の物を見つけました。でもサイズが小さいと見づらいのかなとか思ったりＰＣ接続の機能はあったほうが便利かなとか思ったりでどっちがいいのかさっぱり・・・ そんなわけでそれぞれの長所短所、皆様ならどちらを買うかなど色々ご教授願います。
地デジ放送にブロックノイズが出て困っています。 屋根裏に日本アンテナのブースター NPS-50F がありそこから分配器?から8ヵ所に分かれて各部屋にいっているようです この場合、テレビに卓上ブースターを取り付け受信感度は上がりますか？ 上がらない場合どのような方法がありますか？ アナログ時代から受信感度の悪い地域ではあります。 まったくの素人のためご教示願います。
Ｅ２６０ＡＳＨをオークションで購入したのですが、説明書リモコンがなく、入力設定ができず、困っています。本体のボタン操作で設定したいのですが、わかるかたいませんでしょうか？
NHKのBSに加入すると、ワールドカップの全試合が見れます。と日本放送協会の人に言われたんですが、我が家のBSでは2チャンネルしかなくどうやって全試合見れるのだろう？と困惑しています。どのようにしたら、NHKのBS加入で全試合見れるのですか？
パナソニックの液晶テレビのTH-32A300は1チューナーなのに2番組同時録画とかできるんですか？ 1つの番組を録画中に他の番組を見ることはできますか？
オーディオリターンチャンネル対応のサラウンドシステムを購入しました（ソニー製）。 そのサラウンドシステムのアンプに、BDレコとテレビをHDMIケーブルで接続します。 手持ちのテレビ（ソニー製）もオーディオリターンチャンネル対応なので、１本のHDMIケーブルで接続できるのですが、接続に使うHDMIケーブルについて説明書では「HDMIケーブルはハイスピードを使用してください」としか書いてありません。 ウィキペディアでHDMIケーブルを調べると、オーディオリターンチャンネルに対応しているHDMIケーブルは、2009年からの「バージョン1.4」とありました。 2007年に買ったソニー製HDMIケーブル（今は使用していないハイビジョン録画対応のDVDレコに使用していました）が手持ちにあるので、ためしに使ってみたところ BDレコからの再生→　映像と音声ともに正常。 テレビからの音声も正常に出ました。 BDレコに使っているソニー製HDMIケーブルのバージョンは、パッケージを見ると「ARC対応・イーサネット対応」と書いてあり「1.4」らしいのですが、ケーブルが短くてテレビとアンプを接続するには使えず。それで2007年に買ったケーブルを使ってみました。 このケーブルのパッケージはすでに廃棄してしまったのでバージョンが不明です。 ただウィキペディアで2007年の規格を見るとバージョン「1.3」となっていて、オーディオリターンチャンネルには非対応となっています。 ですが使えています・・。 このままオーディオリターンチャンネル対応機器を、バージョン「1.3」のケーブルで使っていても問題ないのでしょうか？ それとも「1.4」のケーブルを新たに購入するべきなのでしょうか？ 販売店にも電話で聞いたのですが、「え？使用できるケーブルのバージョンですか？今はバージョンなんて無いですよ？え？2007年に買ったケーブル？使えてるならそれで大丈夫って事じゃないんですか？え？」と言う感じでして・・・。 アドバイス頂けると助かります。
BSを2階でも見れるように分配しようと思っています 30ｍの４Cケーブル（隙間ケーブルも使用）を使って2階の部屋につなげようと思ってるんですが 分配なうえ隙間ケーブルも使用するため電波が不安定にならないか心配です。 20ｍ以内に抑えるべきでしょうか？
安物地上デジタルワンセグテレビを買いましたが、受信感度が悪いです！車内で長距離移動時に利用目的でしたが、、、家庭用のアンテナつければキレイに映りますか？
BSと地デジをリモコンで替えて見られるケーブルを探しています。 あまりケーブルなど詳しくなくて、アマゾンなど見てるのですが、分配器、混合器、 分波器の違いも良く分かっていなくどれを買えばいいのか分かりません。 今はいちいちBSを見るときにケーブルを手で差し替えて見ています。 またDC15V最大４W 、DC11V最大３Wという意味も良く分かりません。どちらを目安に買えば 良いのでしょうか。 見にくいかもしれませんが、一応写真も載せます。 アマゾンで見つけたこれは使えますか？→PLANEX 全端子電流通過型 高画質・地デジ/BS/CS/110度CS対応アンテナ2分配器+F型ネジ固定式アンテナケーブル(1m) 2本セット PL-ANT02PESET
現在使っているTVが以下のもので、 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/bd/r5_disc_ … ディスクへの書き出しはBlu-rayしかできないタイプです。 録画した番組をDVDに書き出して渡したいんですが、 何か方法はありますでしょうか。 とても困ってます… どうかお知恵を貸してください。
現在、CATVに加入してテレビを見ています。 今後、DXアンテナ UAD1900を購入して、CATVを解約しようと思いますが、 DXアンテナ UAD1900からの配線は、 写真の黄まるの部分との差し替え、ポン付けでいいのでしょうか？ ちなみに、電波塔からの距離は20km、 電波塔の出力は1000Wのようです。
私は中学生時代からサッカー大嫌い女子です。4年に一度のこの時期は大嫌いなサッカーの話題でうんざりで地獄の1か月です。4年前、ラジオで「堀北真希　日本のゴールの瞬間　絶叫」とかどーでもいい話をラジオでしていて腹が立ちました。 私は、3月に引っ越したばかりのころ、アパートに中年オヤジのＮＨＫ社員が受信料の案内に来ました。その時そのＮＨＫ社員は私に対し「ＢＳ付けてみてはいかがですか？ワールドカップ見られますよ」と声かけましたが、サッカー大嫌いで全く興味がない私は、その場で即座に「私サッカー興味ないので」と、やんわりと言いましたが、すごく腹が立っています。 なぜ、サッカーが大嫌いで全く興味がない私が、たかがワールドカップの為に、私にとって全く不要なＢＳを、高い金払って付けなければならないのか？なぜ猫も杓子もサッカーだのワールドカップだの、サッカーにかこつけるのか、納得いきません。そもそも私が腹が立つ一番の原因は、そのＮＨＫ社員がサッカー大嫌いで全く興味がない私に、ＢＳ付けるお勧めの理由をサッカーワールドカップにしたことです。世の中サッカーで浮かれていますが、興味がなければ見る必要は全くないし、見ないと生活に支障きたすことは全くありません。ちなみに今私はテレビを持っていません。 はたしてそのＮＨＫ職員の発言はどういう意図なのか、サッカー大嫌いな私はそのＮＨＫ社員の発言にどう対応すべきだったか、その不可解発言をどう受け止めればいいのか、サッカーに全く興味がない私には理解不能なので、教えてください。
詳しい方、教えてください。 先日、７インチＤＶＤ＆ＴＶマルチモニターＫＨ－ＴＤＴ７００を購入したのですが、まさかの本体にイヤホンをさす穴がないんです。 入院中の母が視聴する為に買ったので、イヤホン必須なのですが・・・ 本体にあるのは、音声ビデオ入力端子と音声ビデオ出力端子の穴がふたつ・・・ここに何かをつないでイヤホンで音声を聞く方法はないでしょうか？ イヤホンジャックのようなものとか？ 素人見解では航空機内用変換プラグの形がにあうような気もしますが飛行機で使用するわけじゃないので？？？？ ご存知のかた、教えてください。お願いします。。。
キャッチネットワークでケーブルテレビを契約しています 全コースBSパススルー対応とホムペに書いてありましたので、BSパススルー接続がしたいです。 今はBS、CSチューナー内蔵テレビにデジタルホームターミナル、BDレコーダーを接続しています これにBSパススルー接続もしたいです。 詳しい接続方法、いる物を初心者でもわかるように教えて下さい 持ってる物 衛星放送用同軸ケーブル→3本 同軸ケーブル→２本 ３分配器です。 よろしくお願いいたします
液晶テレビとブルーレイレコーダーの購入を検討しています。 液晶テレビとブルーレイレコーダーは違うメーカーでも大丈夫ですか？ もし、同じメーカーの方がいいのであればどこのメーカーがいいですか？ 液晶テレビは32型でレコーダーは2番組同時録画か3番組同時録画のレコーダーでお願いします。
３か月ほど前にＮＨＫの契約を解除しました。 その後、ＴＶを購入し観ておりますが、契約はしておらず。 昨日、ＮＨＫの人間が来ました。 ＮＨＫのスタッフとは知らずに、玄関の中に入れて話しましたが、 玄関から奥のＴＶは確認できたと思いますが、 その後、購入はありませんか？との問いに、 いいえ買ってないです。と答えましたが、 これは犯罪でしょうか？ 又、２階のＰＣでＴＶ（無料動画）を観てますので、ＮＨＫは観ていません。 このまま放置していると、また来るのでしょうか？ それと何かしらの罪に問われますか？ よろしくお願いします。
ワンセグはチャンネル番号が同じであれば、電波の周波数は同じでしょうか。 山形県の置賜から同じ山形県の最上に旅行し、途中車内でワンセグを見たいのですが、再設定の必要はあるでしょうか。
同じ値段で買えるとして、どちらがおすすめですか？ スポーツ観戦とパソコン動画見たいです。
当方静岡県在住です。 地デジTVを買い換える前のアナログでは、テレビ愛知（テレビ東京系列）が見れました。 地デジに変えてから、全くテレビ東京系列の番組は見れなくなりました。 どうしても見たいテレビ東京系列の番組があり、有料でも視聴できる方法はないですか？ ケーブルテレビに加入すれば見られると、このOKWAVEに書いてありましたが・・・？ 地元のケーブルテレビ会社のHPを見てみましたが、それらしきなことはなかったです。 何年か前に、違う地域の番組を見たいと思いTV設定で地域を変えてみましたが出来ませんでした。 テレビ東京系列が見れる地域に知り合い等は、一人もいません。
最近新しくマンションに入居しました。 テレビ（bs/cs対応）を共聴設備に接続し分配器でテレビの裏にある地デジ、bs/csのアンテナ入力にそれぞれ接続すると地デジは完全に映るのですがbsがbsnhk,bs日テレbsフジなどが映りませんでした(bs11はアンテナレベルが24程度でブロックノイズが出る,番組表は映らない局のものも表示される) オーナーに確認したところこの建物はbsに対応していないとのことで近隣の建物のパラポナアンテナからの影響で映っているのではないかとのことでした。このようなことが本当にあり得るのか気になっています。 ちなみに当方の地域は地デジの受信障害の地域のためほとんどcatvに加入しているようです。またマンションのベランダを見るとパラポナアンテナをあげている世帯も違う階ですが確認できました。
２階にあるテレビ（AQUOS）のBSが、突然映らなくなりました。 一階にある二台のテレビは地上デジタルもBSも映ります。 ちなみに番組表はちゃんと会得できています。 しかし、いざ見ようとすれば受信できませんというメッセージが出てきます。 これは、どういった故障が考えられるでしょうか？ 接続部分のゆるみは有りませんでした。 同軸ケーブルの接栓がワンタッチプラグなので近々F型に変えようとは思っているのですが、これは関係あるのでしょうか？ちなみに地上デジタルは映ります。 BSの録画のみブロックノイズが酷くて見れたものじゃありません。
J-COMで地デジを見ていますがBS放送も見たいのです。どのようにすれば良いか教えてください。初歩的な質問で、すいませんがよろしくお願いいたします。
こんにちは 掲題の件です。 テレビ購入を考えています。 テレビのスペックってそんなに大差ないと思います。 そこで、使ってみてここが便利だった！この機能いいね！と思ったメーカーのテレビについて 皆様の知見を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします！
eo光でテレビつないでいます。自分で各部屋に分波器で配線しました。配線して３年以上たちましたが、先日分波器の一つが、ＬＥＤライトのような感じで点滅しながら光っているのに気が付きました。そして触ると消えてしまい、以後光ることはありません。分波器は一番安いタイプで、プラスチックのような感じです、勿論電球のようなものはついていません。いったい何が光っていたのでしょうか不思議です。宜しくお願い致します。
ブルーレイ映画では、BDで売ってるのに元のフィルムの実質的な解像力がDVDレベルしかないからBDメディアで販売するのは値段が高いだけで意味がないと怒ってる人をレビューサイトでよく見ます。 特殊な業務利用を除けば、 一般家庭への４Kや８Kの普及は電気や回線の無駄だと思うんですがなぜ中止にならないんでしょうか？ 日本企業が４K８Kを目指す本当の理由を教えてください。
REGZAからアナログ録画ができず困っています。 REGZAの外部出力経由で地デジチューナー機能の無いVHSビデオデッキ（Panasonic製）でVHSテープに録画をしたいのですが、上手くできません。 取説通りにケーブルを接続し、REGZA側の端子設定を「録画出力」、録画出力設定を「録画時出力」にし、ビデオデッキ側の入力ライン設定も正しくできているはずなのですが、画像・音声ともに録画できません。（黒い砂嵐状態） ちなみに端子設定を「音声出力」にすると、音声のみ録画（録音）できているので、接続ケーブルとビデオデッキ側の設定は問題ないのかなと思っています。 また、Panasonic、東芝双方のコールセンタにも確認しましたが、解決できませんでした。 機器の相性みたいなものがあるのでしょうか？同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、是非教えてください！
前回の質問はこれでした。 今日、新品のテレビが届きました。 シャープのLED AQUOS LC-52W9 です。 テレビはキレイに映っていますが、 ＤＶＤを見ると画像がピンボケで涙が出そうです。 配達・配線した電気屋さんは、 赤白黄色の線でつないでるからこんなもんですと言って帰っていきました。 でも、昨日まで使ってた１０年前に買ったボロボロのテレビにはキレイに映ってたんです！ ＤＶＤレコーダーは三菱のＤＶＲ－ＤＶ６３５です。 ここから赤白黄の線をテレビにつないでいます。 どうして昔のテレビではＤＶＤの再生がキレイなのに、 新しいテレビではピンボケみたいになるのですか？ 電気屋さんはこんなもんですと言ってましたが、 こんなピンボケありえません！！！ 音は普通です。問題ありません。 普通にテレビを見るのもめちゃくちゃキレイです。 どうすればＤＶＤもキレイに見れるようになりますか？ これまでたくさん録画した番組も当然このＤＶＤレコーダーで再生してるのでピンボケです（涙） 皆さん、教えてください！！！ ///////////////////////////////////////////////////////// 皆さんから、たくさん回答をいただき、 とても勉強になり、そうなのか！とピンボケ画面を諦めていたのですが、 その後、ピンボケなのは、ＤＶＤの再生時だけでなく、 ＤＶＤレコーダーを通してみた今放送されているテレビの映像もピンボケだということに気付きました。 普通にテレビを見ているとキレイなのに、 入力切り替えをし、ＤＶＤレコーダーを通して見たテレビはピンボケの極致なのです。 テレビ放送だけでなく、予約録画をしようと番組表のボタンを押してみると、 ＤＶＤレコーダーの番組表の字は大きな画面でピンボケしています。 入力をテレビに戻すと、色んな文字はくっきりでキレイ！ これはなぜですか？ ＤＶＤレコーダーでの再生時にピンボケになるだけでなく、 今の放送もピンボケということは赤白黄のコードに問題があるのですか？ でも、昨日まではすごくキレイに前のテレビで映ってたのですよ・・・・。 前の質問はこれです→http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8628011.html
すみません、今さらで・・・ 地デジに変更になってからも、テレビを買い換えないで、 ケーブルテレビ経由で観ていました。 来年まで大丈夫だということでのんびりしていましたが、 今朝、テレビが壊れて、量販店で注文してきました。 一応、全部説明したのですが、 古いアンテナは、錆びだらけで、屋根を塗り替えたときに 撤去してしまいました。（そのことは言い忘れた） 地デジ変更の工事が全く分からないので、 急に不安になりました。 どういう工事をするのでしょうか？ お店の方は、アンテナのことは何も言っていませんでしたが このまま待っていても大丈夫でしょうか？
今日、新品のテレビが届きました。 シャープのLED AQUOS LC-52W9 です。 テレビはキレイに映っていますが、 ＤＶＤを見ると画像がピンボケで涙が出そうです。 配達・配線した電気屋さんは、 赤白黄色の線でつないでるからこんなもんですと言って帰っていきました。 でも、昨日まで使ってた１０年前に買ったボロボロのテレビにはキレイに映ってたんです！ ＤＶＤレコーダーは三菱のＤＶＲ－ＤＶ６３５です。 ここから赤白黄の線をテレビにつないでいます。 どうして昔のテレビではＤＶＤの再生がキレイなのに、 新しいテレビではピンボケみたいになるのですか？ 電気屋さんはこんなもんですと言ってましたが、 こんなピンボケありえません！！！ 音は普通です。問題ありません。 普通にテレビを見るのもめちゃくちゃキレイです。 どうすればＤＶＤもキレイに見れるようになりますか？ これまでたくさん録画した番組も当然このＤＶＤレコーダーで再生してるのでピンボケです（涙） 皆さん、教えてください！！！
現在、NTTフレッツテレビを利用して、スカパー光に加入しております。 インターネットはヤフーBBのプロバイダーを利用しております。 こちらの金額内訳が、 NTTフレット光利用料2,850円 フレッツ工事料分割分1,050円 フレッツテレビ伝送サービス利用料 450円+消費税等104円 料金回収代行サービス210円 -100,-1,000円,-110円 ＝合計 3,454円 ヤフープロバイダー料　1,350円 スカパー光利用料 3,553円 合計：8,357円 こちらの金額をもう少し下げるにはプロバイダー料金の部分を下げることが出来ればと思っておりますが、何かおススメの方法などございませんでしょうか？ よろしくお願い致します。　
２００５年製の三菱３２型テレビの画面に添付画像のように黒い雲（もや）がかかり困っています。原因は何でしょうか？。修理可能でしょうか。寿命で買い替えが賢明でしょうか。教えてください。
家のテレビが壊れました。 8年使用での故障。(ちなみにプラズマ） 家電製品１０年もたなくなってますね^_^; 今度は４Ｋテレビか普通の液晶かどちらにするか迷ってます。 値段がかなり違うみたいですが４Ｋテレビは買いでしょうか？ そんなに画質違いますか？
お世話になっております。 Win7で再生したDVDをTVにWifi出力配信したいのですが、 残念ながらWindowsMediaPlayerがリモートデバイスとしてTVを認識してくれません。 （これはTVそのものはDLNA非対応で、EzcastというHDMI型Wifi受信機を介してDLNAと接続しているからかもしれません） VLC等フリーソフトでもよいので、 Win7側からプッシュ配信することは可能でしょうか。 ご教授いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします
お世話になっております。 テレビの買い替えを検討してます。 現在はKDL-55HX950を使用しています。 使用目的は100％ゲームです。映画、アニメはたまにみる程度です。 買い替えるテレビはソニーだったら、KDL-46W920A、東芝だったら47Z8、47J8 シャープだったらLC-46XL10、パナソニックだったらTH-47AS800に 決めております。 ゲームなので低遅延の1フレームの低遅延のテレビ探してます。 あと、例えば東芝を選んだ場合はAVアンプもレグザリンクまたはブラビアリンクできますか? AVアンプはソニーのAVアンプのSTR-DN2030です。参考にしてご回答よろしくお願いします。
シャープのLED AQUOS LC-52W9 ですが、 これは録画機能がついているテレビですか？ 今、ＨＤＤのＤＶＤプレーヤーにたくさんの番組を録画していますが、 これを買った場合、それらもちゃんと見れますか？ あと、スピーカーを付けたいのですが、 どんな端子のスピーカーを買えばいいですか？ 仕様書を見てもチンプンカンプンで・・・。 仕様表→http://www.sharp.co.jp/aquos/lineup/w9/52w9/spec … もう一つのテレビ、 パナソニックのVIERA TH-50A300は録画機能がありますか？ それと、スピーカーを買う場合、どんな端子のスピーカーを買えばいいですか？ 仕様表→http://kakaku.com/item/K0000611707/spec/?lid=spe … 宜しくお願いします。 今日中に買えと父に言われているのですが、全く分からず本当に焦っています。。。
私の家は2DKで1つの部屋でしか地デジが見れません。 もう1つの部屋にアンテナをさす穴はあるのですが、地デジ対応していないので見れません。 地デジに変わった時に大家さんに頼んでやってもらったのですが、1カ所しかやらない。 と言われ、調べた所大家さんに設置義務はないと言うことでその時は諦めました。 ですが隣の部屋でもテレビをみたいので実費でアンテナ工事をしようと思いましたが、高額になりそうなのでアンテナを引っ張ろうと思うのですが、 エアコンの穴から通すのは素人には難しいでしょうか？ 部屋と部屋の仕切りが引戸なら良かったのですが、押入れがあり完全に別々になっています。 アンテナケーブルを這わせようとすると20m位のアンテナが必要になります。 エアコンの穴から通せば10mもあれば足りますし、見た目もいいので素人でも出来るならやってみようと思っています。 よろしくお願いします。
キュリオムの地デジチューナーを2台、aiwaとパナソニックのTV(アナログ)に繋げて設定しようと思ったのですが、チャンネルスキャンが100％になった後、「チャンネルがありません」と出てしまいます。 ケーブルテレビ(トコちゃんねる)の契約をし、3台中1台はチューナー無しでも見られるのですが、2台が未だアナログです。 どうやったら他の2台とも地デジが見られるようになりますか？ 教えてください。お願いします。
最近はテレビを観ない方が多くなってきた、と聞きます。 私は引っ越しを期に、テレビを置かなくなりました。 最近のテレビは面白く無いなと感じていましたし。 ただ、ドラマの話や今話題になっている話などを友人と話す際に、テレビを観ていない自分は話題に追いつけなくなることがよくありました。 テレビを観ない方、世の中の話題など、流行はどうやって追っていますか？？
このモニタとチューナーでテレビが見たい タイトルの通りです。 このチューナーと http://kakaku.com/item/K0000360206/?lid=ksearch_ … このモニターで http://kakaku.com/item/00852010402/spec/#tab テレビを見ようと思い、アンテナ線から繋いだのですが、エラーになってしまいます。 受信の画面まで進む事まで出来ません。 このチューナーとこのモニターではテレビを見ることはできないのでしょうか？ ちなみに家にはテレビはなく、PCはあります。 どうにか最小限の出費でテレビを見るようにしたいのですが…。 よろしくおねがいします。
ビエラ（ＴＨ－３７ＬＺ８５）　と　ディーガ（BWT650）　を使っていますが、ビエラリモコンの「ビエラリンク」機能が使えなくなりました。 設定か何かの問題でしょうか。 おわかりの方、教えてください。 「探して毎回予約」機能が使えず、また、ビエラからディーガへ切り替える際も、いちいち入力切替しなくてはならず不便です。 今まで使えていた機能が使えなくなって、原因を知りたいですし、対処できるものならしたいと思います。 因みに、新しい HDMI　ケーブルに差し替えてみましたが、変化ありません。 　　
毎度お世話になります。BDレコーダーの購入を考えています。 液晶テレビに関しては以前から検討していたのですが、REGZA 32S8を購入することにしました。 【BDレコーダー使用目的】 BDレコーダーの使用目的は、とにかくアニメを大量に録画して長期間残すことです。 気に入ったアニメはCMをカットしてブルーレイディスクに保存するつもりです。 また、基本的には深夜帯のアニメの録画を想定していますが、いずれアニメシアターと契約して、その番組を録画することにもなるかもしれません。 BDレコーダーに求めている機能は ・ブルーレイディスクに保存する際にCMをカットできる ・なるべく多くのアニメが録画できること ・アニメ毎にプレイリストをソートできる（アニメA　1話　２話....　アニメB　１話　２話...） ・裏番組も録画できる（アニメ２本の同時録画ができれば十分かと思います） ・外付けHDDなどを利用して容量を容易に増やせる ・願わくば、録画忘れの対策機能がどれだけ充実しているかです 録画忘れをしてしまったものを録画する機能は夢物語であると散々教えて頂いたので、具体的には、例えば ・ジャンルがアニメのものを全て録画する機能 ・次のちびまる子ちゃんの放送を録画したら、再来週以降のちびまる子ちゃんも自動で録画してくれる機能などがあれば、個人的には予約忘れが激減するかと思っています。 【購入を検討しているBDレコーダー】 BDレコーダー：REGZAサーバー DBR-T460 テレビがREGZAであることから、こちらのBDレコーダーに目をつけました。 DBR-M490という製品もありますが、この機種の特徴であるタイムシフトマシン機能を使わない場合はDBRーT460のほうが保存できる容量が多いこと（DBR-T460だと２TB、DBR-M490が１TB）、 タイムシフトマシンの利便性に疑惑を抱いていることからDBR-T460を選択しました。 【気になっていること】http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/lineup/br- … 価格.COMのレビューより ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 【録画機能】録画予約時で修正するときに、毎週予約の場合は一度削除しなければならないのが不便 いまどき、追っかけ録画の無いレコーダーなんてあるのか？ 毎週同じ時間に録画して、その時間に別の番組やってたら、問答無用でその番組を録画する。ビデオデッキかよ。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ タイムシフトマシン機能を毎週チャンネルを変えることは恐らくないでしょうが（恐らく東京MXとテレビ東京がメイン）タイムシフトマシン機能で録画した無駄な放送を削除するのが手間に感じると書いたコメントが複数あったこと 放送時間にずれが生じた時に対処できないのは致命的なレベルだと感じました。（いつもPCでアニメを見ているので詳しくないのですが、深夜帯のアニメの放送時間がずれることはそうそうない？）１話から最終話まで録画するため、１話分だけでも録画できないようなことがあれば致命的です。 BDレコーダーはパナソニックとソニーの２強と教えて頂いたので（番組表はパナソがいまいち）、ソニーのBDレコーダーを価格.COMで調べてみたのですが、２TB保存できておすすめなものが６万～１０万近くするものがほとんどで高い商品が目立ったのでこれまたどうなんだ．．．といった状態です。 購入を考えて大部長いので、そろそろ購入したい！DBR-T460をもう買っちゃおうかな？でも最後にもう一度質問しておこうかな？という心理状態からまた書き込みをしてしまったわけですが 私の使用目的にあったBDレコーダーでこんなのどう？と、ご紹介できるものがあれば参考までに教えて頂きたいです。 願わくば最後の質問になって購入できますように（笑）
ソフトバンクから発売しているTVチューナー 型式：SB-TV05-FSBAに似た他社製品は ありませんか。 コンパクトでスリムなのが気に入っています。 しかし、ちょっとお値段が高いみたい。 というわけで、他社同等製品を探しています。 実績がある方、教えてください。 ただし、型式：400-1SG002-TSLなどのワンセグは除きます、映りが良くないみたい。
「ＢＳ・ＣＳ・地上 共用カード」（赤色）が２枚あります。 これらのカードの右上にある星印の数が１つ（☆）のものと２つ（☆☆）のものがあります。 これは何か違いがあるのでしょうか？ 現在、使用している感じだと違いが分からないのですが・・・。
液晶テレビの購入を考えています。 【用途】 ・テレビゲーム全般（PS3、WiiU　６４などの三色コードを使用するゲームなど） ・深夜アニメの視聴 アニメの予約録画、録画したものを永久保存したいと考えています。 基本的には全てのアニメを録画し（1話から2・3話まで）、その中で気に入ったものを1話から最終話まで永久保存していくつもりです。（時期ごとにアニメ6本が目安です） BDレコーダーについてはまだあまり検討ができていないのですが、以下のようなことを考えています。基本的には、アニメが予約録画できて、それが永久保存できる環境があれば特に凝った機能などは必要ありません。録画を補佐する機能があれば嬉しいかなぐらいです。 【必須】 CMをカットしてBDに保存できる（できないBDレコーダーは存在しない？BDレコーダーに録画予約した時にCMカットしてくれるものがあれば尚良い） 裏番組も録画できる（チューナー２つ以上） 【あると嬉しい機能】 取り逃しのないように、過去の放送が録画できる機能があると嬉しい BDレコーダーに録画した番組をソートする機能があると嬉しい（○○の1話、○○2話　△△１話　△△２話） テレビとBDレコーダーを同じリモコンで操作できると良い 【購入を検討しているテレビとBDレコーダー】 液晶テレビ：REGZA 32S8 BDレコーダー：REGZAサーバー DBR-T460 テレビは、ゲームをするならREGZAが遅延なくおすすめという情報から、また自室に合うサイズから３２型を選択。 フルハイビジョンはなくても問題ないと判断し、これを選択 BDレコーダーはテレビと同じメーカーのものを購入したほうが良さそうという情報、たまたま店頭で見かけたDBR-T450を見て、REGZAの液晶テレビと相性が良さそうと思ったこと、裏番組含めて３本同時に録画できること　容量は結構必要になるのでは？と思い２TB保存できるDBR-T460を選択しました。 【気になっている点】 REGZAサーバー DBR-T460のラインナップに「過去の番組を楽しむ」と書いてあり「タイムシフトマシン」という機能があるようなのですが、利便性としてはどうなのでしょうか。 理想的にはアニメの録画を忘れた時に、過去の放送データからアニメを録画できることですが、 タイムシフトマシンを見る限りだと、過去の放送データを探してというよりかは、、チャネルをまるごと録画する機能なようです。 恐らくアニメは４チャネル以上で録画することになるでしょうから、実際に使うとなると２チャンネルはタイムシフトマシンで録画しっぱなし、残りで個別にアニメを通常の録画予約していくことになりそうです。そうなると結局は毎回の予約作業と、その確認作業をする羽目になりそうな気はします。 当然、アニメ以外の録画内容は不要になるわけですが、不要な録画データを削除する手間が面倒なのかどうかも気になります。 購入は価格.comを参照に安く済みそうな店舗からの購入を考えています。 家電屋に寄ってみましたが、次のセール日の値段を聞いても明らかに価格.comの最安値段のほうが安く済みそうだったので... 家電にお詳しい方、用途と必須項目が上記の商品で満たせそうか、それを買うならこれのほうが良さそうなどアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
テレビが異常（故障）になった時、ノイズやハムは発生せず、ＡＭ放送に受信障害を起こさせることはないということは正しいのでしょうか。ぜひ教えてください。
ノートパソコンの画面が小さいのでテレビの画面をモニターとして使うことができるでしょうか？ PCにはVGA端子のみです。 テレビのほうには、白黄赤のビデオ入力端子とD4映像入力端子１４ピンとmini　d-sub15ピン端子があります、どのような方法かで音と映像をモニターとして使えるでしょうか？ 使える場合はどのような接続テーブルが必要でしょうか？
さんたです。 東芝 R32 R3シリーズ です。 BSの番組表にWOWOWやJSPORT,スカパーなどもありますが、必要のないものを消したいと思いますが、どのようにしましたら出来ますでしょうか？ テレビ R32 R3 の番組表仕様によるもので削除できないのでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
お世話になっております。 テレビの購入を考えております。 現在はソニーKDL-55HX950を使用してます。 ソニーKDL-55W920Aか東芝55Z8です。 使用目的はほぼ100％ゲームです。 両社テレビに遅延短縮モードがついていると思うのですが東芝は ゲームモードにしていても超解像が働くとゆうことです。 ソニーもX-Reality PROのリアリティークリエーションを設定のつまみをいじる事で 遅延短縮していても超解像が働きた事を最近聞きました。 ゲームに適しているのはどちらの方が良いのでしょうか?
東芝　レグザ　42J8を購入し、外付けHDDで録画しようと思っています。素人でもテレビの設置、外付けHDDの取付けは簡単にできるでしょうか？ 分配器などの購入は必要になりますか？ 放送、録画は地デジのみです。
お世話になります。 PC（Windows7)に保存している写真をTVで見たいのですがうまくいきません。 テレビは「アクオスLC-46GX5」で、静止画のみホームネットワークで見られる機種です。 インターネットは無線RANで、airstationルーターは「バッファローWHR-HP-GN」、大元のルーターは「NTT PR-S300NE」です。 今回、NTTのワイヤレスアダプタ「WA1100」単品をTVに設置し、無線化しました。 以前、有線RANで同じルーターとTVをつないだ際は、同じPCに保存している写真を見れました。 今回、無線にしたら、アクオスでPCを認識するときとしない時がありました。 そこで、Windows Media Player１２がうまく動作しないのかと思い、「PS3 Media Server」をインストールすると、無線でも機器を認識しました。 ただ、フォルダは出るのですが、写真自体は表示されません。 SHARPにも問い合わせましたが、「動作確認できていないため」としか返信がありません。 無線では無理なのかと思い、再び有線でも試しましたが、以前のように写真がみられなくなりました。 メディアストリーミングを有効にしたり、「WindowsMediaPlayer」を共有にしたり、ファイヤーウォールを無効にしたり、ウイルスバスターを止めたり、色々試しましたがうまくいきません。 もし、お分かりになる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします<(_ _)>
液晶テレビの購入を考えています。(モニターの購入と比較して考えているのですが今回は引き続き液晶テレビ中心の質問になります) 以前の回答も踏まえて、液晶テレビとBDレコーダーを後々購入していくことを考えていますが、BDレコーダーが高価なようなので、まずは先に液晶テレビの購入を中心に考えています。 【用途と条件】 9割　テレビゲーム全般（PS3、WiiU　ニンテンドー６４などの三色コードを使用するゲームなど） １割　深夜アニメの視聴と予約録画　録画したものは永久保存したい　 テレビサイズは２４インチ以上のものが理想 液晶テレビは5万以下で購入したい 【現状の自室の環境】 PC1台：ALIENWARE X51（OS：windows7 BDを再生できる環境あり） モニタ１台：デル デジタルハイエンドシリーズ U2412M 24インチ LEDディスプレイ テレビ：ブラウン管テレビ１台　横55cm×縦49cm テレビをおいている木製の台：横51cm×縦59cm 廊下を挟んだリビングにルーターや地デジ（JCOMと契約）を見ているテレビがある 【質問】 ・液晶テレビの購入だけでテレビの視聴と予約録画はできますか？ ・上記が出来るとして、どれぐらいのアニメを保存しておくことができますか？（30分放送を基準に） ・後からBDレコーダを購入したとして、それにテレビに録画していたアニメを移すことはできますか？ ・液晶テレビとBDレコーダーの相性はありますか？（この液晶テレビには、このBDレコーダーは接続できないなど）、 ・自室のみの配線（コンセントに接続するだけなど）でテレビの視聴ができますか？ ・JCOMを自室でも見る場合、別途料金、追加の配線などが必要になりますか？ ・最後に心配事として大きめのモニタがほしいわけですが、今使用している木製の台の幅が小さく、液晶テレビをおけるかどうか不安です。置ければそれで万事解決なのですが、台もPCと一緒に販売されていたりついてきたりするのでしょうか？ 以上の条件を満たした液晶テレビの購入を考えているのですが、おすすめな商品がありましたら、ご紹介願いたいです。 質問が多数になってしまいましたが、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
http://okwave.jp/qa/q8596896.html で質問させていただいた者です。 パナソニックのレコーダーで録画が失敗するのですが（ちゃんと予約されていることは確認しました。また、直後の番組は録画されていました。）テレビが機能停止するとレコーダーの予約機能は働くのでしょうか？ もしくは、録画が失敗するのは、レコーダーの初期不良ということでしょうか？
液晶テレビの購入を考えています。(モニターの購入と比較して考えているのですが今回は液晶テレビ中心の質問になります) 用途は 9割　テレビゲーム全般（PS3、WiiU　６４などの三色コードを使用するゲームなど） １割　深夜アニメの視聴 液晶テレビを購入した場合は、テレビ番組の予約録画、録画したものを永久保存したいと考えています。また、録画したものをパソコンでも見たいです。（外付けHDDに保存してGOMプレイヤーで見れるのが理想）。関係あるかどうかわかりませんが、パソコンでブルーレイディスクを再生することができます。 テレビサイズは２４インチ以上のものが理想です。 以上の条件を満たした液晶テレビを５万円以内で購入したいと考えているのですが、おすすめな商品がありましたら、ご紹介願いたいです。 宜しくお願い致します。
日立のテレビWooo　L32-HR01を使用しています。 電源を入れても音も画面もでなくなり、日立で無償修理対象機種だったのでその範囲内で修理をしてもらいました。 立会いのもと動作確認したら、テレビは映り、内臓HDDのビデオも見れました。データは壊れず残っていました。ivカセットもデータは壊れていないようで録画データ一覧が表示されたので再生しようとしたら、画面が消えてしまいテレビは修理前の状態に戻ってしまいました。 無償修理対象外のところでの故障なのだろうということで、テレビを持って行ってもらい見積り待ちの状態です。 この一瞬だけ復活した時の状況から、今の所内臓もivもデータは生きているのだろうと思っています。 こんなことになる前に内臓HDDデータを排出させてなかったのが悔やまれます。 修理してから、今後の為に内臓HDDをivにダビングしていければ一番いいのですが、 修理費用によっては新品テレビを買うことも考えています。その時に内臓HDDの救済措置は何かないでしょうか。 現状として画面が映らないので操作ができず、ivにダビングができません。 (1)内臓HDDってivカセットと同じ形なのでしょうか？例えば取り外してivプレイヤーで再生なんてできないもんでしょうか？ できるとして修理の人に取外しだけお願いすることは可能なものでしょうか？素人の私では難しそう・・・。 (2)別居の家族が日立のWooo　L37-XP03を所持しています。 i.LINKやHDMIでL37-XP03に接続してダビングできませんか？接続方法もよく知らないのですが・・・。 画質は一番悪いやつで撮りためているので、無理ですか？ 結局のところ内臓だけじゃなくivにしても外付けHDDにしてもいつ壊れてもおかしくないんですよね。 大切なものはDVDやブルーレイにって言うけれど、昔のVHSのように物が増えていくのもねぇ・・・という考えがダメだと言われればしょうがないんだけど。
調べてみたものの、難しくてよくわかりませんでした。 できるだけわかりやすく教えて頂けると嬉しいです。 テレビのHDMI端子？についてです。 我が家ではBlu-rayレコーダーとWii Uで使うのですが、テレビには1つしか差せないため、今は使う時に差し直しています。 両方差しっぱなしにしたいと思い某家電量販店で探したところ、2つ差せて切り替えて使うものは見つかりました。 ですが、これだと例えばゲームをしている時にレコーダーは使えませんよね？ 切り替えず両方使えるものは存在するのでしょうか？そもそも両方使うことは可能なのでしょうか？ わかりにいくかもしれず申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
困っているので質問させてください。 先日SHARP　LC-20EX3のテレビとパソコンを接続しようと思いHDMI端子をつなぎました。 もともと、HDMI端子での接続が出来ていたのですが、画面が真っ暗で何も映りません。 ケーブルが壊れたのかと思い、再度新しいものを購入したのですがピクリともしません。 自分なりに調べてみてテレビ側の入力スキップについては確認済みです。 パソコン側の設定なのかモニターの設定なのかもわかりません。 どなたか助けてください。 本日D-Subを購入してVGA端子での接続をしたところ画面が映ったのですが今度は音が出ません。 D-Subでパソコンとテレビを接続した際の音を出すにはスピーカーを買わなくてはいけないのですか？ OSはWIN７です。 音が出ればD-Subでの接続でも良いのですが・・・ HDMI端子の方が良いと言われたので・・・
PS3、PS4、Wii UでHDMI接続すると高画質に見られると思うのですが 肝心のテレビがどうゆうのを使えば高画質になるかわからないので質問しました。 やっぱり4Kテレビが肝心なのでしょうか?? 4Kのテレビの4Kのアップスケーリングする超解像技術でTVゲームが 高画質に見られるのでしょうか? それともフルHDテレビでも1080pに対応していたら得に4Kテレビに 拘る必要はなさそうですか? 購入する予定のテレビは東芝50Z9Xです。
TV放送がデジタルになってからグルメ番組などでよくある、箸で挟んだりスプーンにのせた料理のアップがものすごく気持ち悪い？不自然？なんというかとても違和感を感じるようになりました。少なくとも美味しそうとは思えません。 ブラウン管で観ていたときはどうもなかったのですが、何が違うのでしょうか？ ただお皿に載っている料理を映しているだけなら大丈夫なのですが、ズームアップされていると良くないようです。 同じように感じる方はいませんか？　また、この違和感の原因がわかる方はいますか？
一般的に、モニタの内蔵スピーカーから音が出ない場合の対処として、イヤホンジャックから外部スピーカーで接続した場合は、音が出るんでしょうか？ 内蔵スピーカーから音がでないならば、外部スピーカーでつなげたところでやはり音はでないんでしょうか？ 初歩的なことですみませんがよろしくお願いします。
先週くらいから突然ＢＳ／ＣＳが見れるようになりました。 テレビの下のほうに、無料申し込みに関してのお知らせ表示が常に出ていますが（電話や申し込みをすると消えるみたいです）それ以外は普通に映像が見れています。 その表示が出ているということは、無料申し込みをしていないということだと思うのですが、何故急にＢＳ／ＣＳが見れるようになったのか知りたいです。 なにかのキャンペーン中なんですかね？ それとも隣人のお宅で契約して、それがこちらにも反映されているとか。。。？ そんなのありえるんですかね？ 教えてください
　DiXim BD Burner 2013を利用して、レグザRE2の外付けUSBハードディスクから、PCのBD/DVDにダビングしようとしています。 　PC側で、DiXim BD Burner 2013を立ち上げ、「書き込み可能」、鍵情報：「取得済み　」とした後、 RE2側のレグザリンクで指定後ダビング（黄ボタン）を押すと、「ダビング先機器がありません」となってしまいダビングできません。 　環境は、無線LAN （ルーター Corega CG-WLR300N）、BUFFALO WLI-UTX-AG300/CでレグザRE2に接続、PCのOSはwindows8.1です。 　レグザRE2とLANは接続できています。（ＩＰアドレス設定：自動取得、DNS設定：自動取得、接続テスト：「接続を確認しました」、でOK、手動取得に切り換えるとそれなりの値になっております） 　コントロール パネル\システムとセキュリティ\Windows ファイアウォール\許可されたアプリで確認すると、DiXim BD Burner 2013には(チェックボックス チェック)が入れられています。 　解消する方法を御教示ください。
いつもお世話になります。 今朝起きてテレビを付けたら、地デジが受信出来なくなっていました。 状況は以下の通りです。 ・地デジはどの番組もE202エラーか、一部一瞬映ってもブロックノイズだらけでまたすぐ見れなくなる。 ・昨夜までは問題なく受信出来ていた。 ・BSは問題なく受信出来る。 ・同軸ケーブルの差し込みは問題無し ・テレビ、BDレコーダーも同じ現象 ・部屋はマンションで、アンテナではなく、JCOM（ケーブルテレビ）が供給してる。 ・ただJCOMは有料契約ではなく、一般放送のみ無料で見れる感じ 以上です。 どのたか、よろしくお願いします。
液晶テレビといえばどこのメーカー(ブランド)ですか？ コメントを一言添えてお願いします^ ^ 私は1人暮らし 今のテレビがとにかく小さい 部屋が10畳前後 のことから新しいテレビの購入考えてます。 今のテレビはとにかく種類が多くてどれを選んだら良いのか検討つきません。希望はネットに繋げてYouTubeなど視聴できるのなら、あとは特にこだわりはないです。 あなたの意見を是非お聞かせください。参考にして検討してみます。
自分の部屋にテレビがなかったので自分で買ったんですが家にはテレビ線を繋ぐ場所が１箇所しか見当たらなくて困っています。今そこには居間にあるテレビの線が繋がっています。親は１箇所しか無くてもどうにかできると言ってるんですが本当ですか? あと、うちはケーブルテレビだからテレビの台数を増やすと受信料が増えるから 業者には頼みたくない と言っているんですが実際はどうなんでしょうか 教えていただけるとありがたいです。
テレビ、LG社の『32LN570B』でインターネットに接続したいと考えています。 パソコンやスマホは、au 『Aterm BL900HW』で快適に無線環境で利用しております。 そこで、テレビとはLANケーブルで接続したのですが“繋がりません” ただ単純にケーブルで繋げば良いと言うものではないのでしょうか？ ぜひご教示のほど、よろしくお願いします。
最近テレビのリモコンの調子が悪くなったので新しいものを買おうと思っています。今までのリモコンはちょっと不便だったのてボタンが多いものを買おうと思っているのですが付属のリモコンには一時停止ボタンがなかったのですがテレビのファミリンクに一時停止があったので一時停止ボタンのあるリモコンを買った場合ボタンは機能するのか教えてください
なぜ国営放送のNHKに毎月4千円も支払わないといけないのですか？ NHKは全国民市民が強制加入と言い張っているので税金で運営するべきではないのでしょうか？ なぜ民放テレビが無料で、国営テレビが有料なのか意味不明です。
テレビで録画した番組をスマホ（android）で見たいと思っています。 現在 テレビ【TH-37R2B】 スマホ【HTC J butterfly HTL21】 PC　【VS-570J（地デジ対応）】 環境【イオ光】 無線ルーター【WZR-HP-G300NH】 です。 質問１．現在の環境ではテレビもしくはPCに録画した番組をスマホで視聴は不可でしょうか？ 質問２．上記の環境に何を足せば可能になりますでしょうか？ 質問３．現在テレビをもう一台購入予定なのですが、スマホで録画した番組を視聴するのにおすすめなテレビはありますか？ 　　　　（２２インチまでで考えています） 質問４．現在タブレットも持っています。【ネクサス７とLenovo Miix 2 8】 　　　　こちらでも同じように視聴したいと思っていますが、この場合はまた違う環境など必要でしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
さんたともうします。 先日「スカパーアンテナSP-AM500MでBSを観たい」と言うタイトルで、一度質問させて頂きました。 確認しましたところ、皆さんから大丈夫との言葉を頂きました。 アンテナからはコードが２本来ております。 テレビのBSデジタルの端子は一つしか無く、どちらか一方を繋いでおります。入れ替えで繋ぐのですが、どちらもBS受信感度は 「０」でした。 レコーダーなどは持っておりません。 テレビは 東芝 REGZA 32R3 32インチ です。 リモコンにBSボタンがあり、雄のですが、「NHK１０１」に合わせても受信感度 「０」でした。 どこが間違っているか教えて下さいませ。 よろしくお願い致します。 失礼致します。 後は何が必要なのでしょうか？ 画像は用意できたのですが、添付の不具合で添付できませんでした。 テレビのBSアンテナ用に伸びている端子に、パラボラアンテナから来ている２本のコードを交代して入れ替えております。
テレビを見ていると、出ている人達が「VTRでどうのこうの・・・」という発言をよくされます。 野球放送などで画面に「VTRでもう一度・・・」みたいな文字も出てくるような気がします。 VTR というのはVideo Tape Recorder のことで、昔テープを使って録画していた時に使われていた 機器のことだと思っているのですが、今でもテープを使っているのでしょうか？我々の使っているのはもうテープじゃなくてDVDですが、放送業界ではまだテープなのでしょうか？とするとディスクじゃなくてテープの方が何かメリットがあるのでしょうか？ それともVTRのTはテープじゃなくて他の意味なのでしょうか？
５月中旬よりeo光テレビを導入するので、BSパススルーになるのですが、 手持ちのテレビがBS非対応の為、早めに買い換えようとしています。 そこで、新しいテレビの到着と同時に配線も行おうと思っているのですが、 現在まだBSパススルーになっていない状態（BSがみれない）で、 分波器を設置しても問題はないのでしょうか？ ご教授頂きたく思います。
液晶テレビのＡＱＵＯＳを使ってますが、画面の右上に「ＳＴＢ」の表示、右下に時刻表示が出てます。これが邪魔で仕方がありません。表示しないようにする方法はあるのでしょうか？
さんたと申します。 スカパーを観ていたのですが、解約致しました。 SP-AM500M というMASPROのアンテナをつけてみていました。スカパーを観る際に、無料でついてきたものでした。 http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/am500m … これで、BSを見ることが出来るものなのでしょうか？出来るのであれば、やり方を教えて下さい。 よろしくお願い致します。 失礼致します。
浴室のお風呂のテレビリモコンがダメになりました メーカーが(株)サンバリーコーポレーションっていうところで今はない！？（倒産）感じです 本体で操作できればいいのですが、電源が入ってもチャンネル変更ができない機種のような・・・ 共通リモコンもこんなマイナーの機種に合うものはない感じです(泣） ・これにあう共通リモコンって存在しますか？ ・リモコンを直してくれるところってあるんですか？ ・もう諦めなくてはいけないのでしょうか？？？？ 非常に非常に困ってます
電波が弱いからってBSが録画できないことってありますか？　私は二階建ての一軒家の二階に住んでいて、一階のＴＶから分配器を使って、二階で地デジもBSもみています。しかし、地デジは視聴も録画もできるんですが、BSは視聴はできるのですが、録画ができません。（レグザの外付HDに録画しています）録画予約や、直接録画しても、録画自体は開始されるのですが、データがありません。また録画して数秒で「アンテナ接続か受信環境に不具合があるため、ご覧になれません。ケーブルをつなぎなおすか、アンテナ再調整などをしてくださいコードE202」とでてきます。　しかしその時の電波レベルを確認しても電波はほぼ最大に近い値です。 そこで質問なのですが、電波が弱いからBSの視聴はできるが、録画はできないことってあるのでしょうか？ それが正しいなら、ブースターを買えば治るのでしょうか？ ちなみにＴＶをリセットしたり、HDをかえてもBS録画はできませんでした。
何故韓国の船が転覆したニュースを延々日本のテレビ局が放送するのでしょうか？ 日本にとってそんな重要なニュースだとは思えません。 重油が流れたとか、日本に関係のある戦争で人が死んだとかならともかく 所詮ただの外国の事故の一つだと思うのですが。
住んでるところの電波が弱すぎて、ブースターをつけたので見られるようになりました。 しかし、さらに分配することになったので、ブースターをつけても映りが悪くなってる状態です。 質問ですが、２個ブースターをつなげる（直列）と映りはよくなりますか？ 専門知識のある方や試したことのある方、よろしくお願いします。
テレビとパソコンの録画用として両方の機能ができると製品に書いてあったので、買ってしまいましたが、よく見ますとUSBに接続用でした。我が家のテレビにはUSBの端子がついていません。 そこで何か別の方法で使えるようにできないでしょうか？ よく見ないで買ってしまったのが悪いで苦情も言えません。よろしくお願いいたします、
地デジを見るために必要なもの。 最近引越しをしました。引越し先では部屋にTVのアンテナ線を差す 差込口がなく、 屋根のアンテナからDXアンテナ VUM-201というUHFVHF混合器を介して ケーブルが部屋の中に通され、更にマスプロの相当古い感じのブースターがついており ました。 そのブースターからの出力をテレビにつないだ所無事にテレビはみれました。 しかしその状態では1台しかテレビを見る事ができません。4人家族で最低3台（わがままを言えば4台）はテレビをつけたいのですがどうすれば良いのかご教授下さい。 一応調べて今考えている作戦としましては ケーブルを各部屋のテレビに届く距離分購入。4分配器の購入。 ↓↓↓↓↓↓ 映ればOK。しかしまともなブースターもなく1番遠い所で15ｍ近くのケーブル も必要ですので恐らく映らないと思います。で映らなかった場合、 DXアンテナ GCU33L2を購入し、アンテナ直下にある混合器を取り外して、取り付ける。 こんな感じで考えています。 さてここでいくつか質問をさせて頂きたいです。 1 地デジを録画する事と見る事ができればそれでいいのですが、 その場合混合器は要らないと言うことで間違いはないでしょうか？ 2 DXアンテナ GCU33L2のような電源の取り方（電源部を室内に設置する）をするブースターの場合 分配器は電流通過型と通電型というのはどちらを選べばよいのでしょうか？ 3 ブースタを取り付けた後電波をあわせたりとか専門的な知識とか技術は必要になりますか？ 4 BS CS なんかを見る予定が一切ない場合は BU33L2 や BU41L2で問題ないでしょうか？ また41ｄＢ型と33ｄＢ型の違いはなんですか？41のほうが増幅性能が良いのでしょうか？ 参考 http://www.dxantenna.co.jp/product/contents/kate … http://kakaku.com/kaden/tv-booster/itemlist.aspx … 5 電気店で状況を説明して4台TV見るのにどのくらいかかるか聞いたときブースター4万（取り付けも多分含む） TV1台当り1万（多分ケーブル費用なんかも含む）位で合計8万くらいと言われました。 しかし今回の方法で上手くTVが映れば ブースター8000円 ケーブルやプラグ5000円くらい 分配器1000円位で合計15000円で済んでしまいます。安くなるのはうれしいのですが、こんな差があると,素人では映らないのではないかと不安になります。同じようなケースで成功した方はいらっしゃいますか？ 映らなかった場合ブースターの性能の問題ですか？ 6　ブースターなしで3分配、又は4分配して移る可能性は結構ありますか？ 　　あんまり、ありえないのであれば最初からブースターも購入しておいたほうがいいと思うので・・・ 長文失礼しました。 宜しくお願いします。
お願いします！！ タイトルの通りで 角度をあわすのに苦労しています １度の狂いで受信は無理。。とよく聞きます 皆さんはどの様にされたんでしょうか？ また 町の電気屋に頼んだら 幾らくらいかかるんでしょうか？ 宜しくお願いします
私、アンテナテレビでレグザを外付HDで録画しているのですが、BSが録画できません。録画ボタンを押したあとに、 「アンテナ接続か受信環境に不具合があるため、ご覧になれません。ケーブルをつなぎなおすか、アンテナ再調整などをしてくださいコードE202」 とでます。しかし視聴は問題なくできて、アンテナレベルもほぼMAXなのですが、録画だけができません。地デジは録画は問題なくできます。お客様カスタマーセンターにいうと、わからないの一点張りでした。初期化もしましたが、変わりませんでした。誰か助けてください。よろしくお願いします。
関西です。　急に朝日放送が映らなくなりました。 数日前まで問題なく映っていました。 特に工事をしたわけではありませんが 他のNHKや毎日や読売、奈良テレビは変わりません。 奈良や大阪テレビなら電波が弱いので映らないという ことはあっても朝日のような電波の強い放送局が受信 できなくなるというのは意味がわからないのです。 テレビはシャープの３２Ｃ－Ｄ７０で３年前ほどのテレビです。 個別にチャンネル設定しようとしても項目に朝日放送が 出てきません。番組表にも朝日テレビがない状態です。 どうしたらよいでしょうか？＿
ベルリンフィルのデジタルコンサートホールが、観れないです。参照コードは３４２２０　です。 とテレビ画面に表示されるのですが、実際デジタルコンサートホール　ドットコム/ソニー にアクセスすると、ドイツ語か英語で問い合わせてくれとのことで、英語も得意ではありません。 登録した、マックのパソコンでは順調にデジタルコンサートホールを視聴出来ております。 僕はテレビで観たいのです。どなたか詳しい方、教えて下さい。どうぞよろしくお願い申しあげます。
引越しをするので、 テレビのアンテナケーブルを 切断しようと思います。 一戸建てに住んでいるので、 クーラーの配線の穴からケーブルが外に でているようなのですが、 カッターのようなもので切ればよいのでしょうか？ コンセントを抜いて作業をすれば 安全でしょうか？ 普段テレビの接続は電気屋さんまかせなので 詳しいことがよくわかりません。 アドバイス頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
これまでも同じような質問で様々な解答がアップされｔますが、再度お願いします。 レグザの外付けＨＤに録画されたものを他のテレビで見たいのですが、その場合テレビ同士がＬＡＮで組まれていると見れるものなのでしょうか？それともrecboxにダビングをしないとＬＡＮが組まれていてもだめなのでしょうか？当方あまり詳しくないのでどなたかわかりやすくお願いします。
若い時は、 カラーテレビに飛びつき、音声多重放送に喜び ベータマックスのビデオに飛びつき　その後はＶＨＳに乗換え。 しかしＤＶＤに至っては2004年まで導入しませんでした。（ＤＶＤプレーヤを購入。） （特に欲しいと思わなかった。） 2004年に50インチプラズマテレビを買ってその大きさと映像の美しさににびっくりしました。 ＨＤＤ－ＤＶＤレコーダを導入したのは2006年 その買換えで今年ようやく、ブルーレイ対応にしました。 デジタル放送になってからは、良く見えるかわりに。映像のアラも目立つ気がします。 ・セットの出来が悪いとそれが目立つ。 ・メイクで隠しきれないしわ。 ３Ｄテレビ　・・・　メガネかけるようなテレビは欲しくない。 ４Ｋテレビ　・・・　これ以上高画質になって喜ぶ人はどれぐらいいるのでしょう。 テレビ番組　年々、つまらない番組が増えたと感じています。 ダラダラ2時間も3時間もひな壇タレントのトークなど聞きたくない。 映画を２時間　家ではじっとしては見られない。（気が散る。） はたして、テレビにじっくり見入っている人って多いのでしょうか？ 私は、いつも、テレビ見ながらインターネットに向かっています。 インターネットの方が楽しいからです。
多分大丈夫かっと思いますが少々不安なため質問をします。 ノンフロンエアダスターをノズル（付属している奴）を使わずに ノンフロンエアダスターの先端にノズルを装着しなくっても 結露、液とか出ずに安全に使う事は出来ますでしょうか？ 液晶テレビのHDMI端子の掃除にノンフロンエアダスターを使って掃除をしたいのですが ノンフロンエアダスターの先端にノズルを装着をすると HDMI端子から10センチ以上離した状態でノンフロンエアダスターを噴出して使う事が出来ません 先端にノズルを装着してもHDMI端子から せいぜい3～5センチ以上しか離した状態でしかなりません そこでノンフロンエアダスターに付属しているノズルを使わずに 先端に何にも装着しないままノンフロンエアダスターを使いたいのですが 先端に付属しているノズルを装着していないノンフロンエアダスターを垂直に持ち HDMI端子から10センチ以上を離した状態で3秒以上連続しないで エアダスターを3秒以上連続噴射をしなければ 付属しているノズルをつけなくっても結露、液とか出ずに安全に使う事は可能ですか？ エアダスターを使うさいに付属しているノズルを装着をして 使うのが安全的な感じがして、実際にはノズルを装着しないままでも 普通に安全に使えるのかっと少し不安になりまして質問をします。 ご回答のほどを宜しくお願いします。
外付けHDDを別のテレビに繋げたところ、使うにはフォーマットしないと行けないということで元々繋げてたテレビに付け直したのですが、そのテレビでもフォーマットしなければ使えないという事になり困っています…。 取り外しの操作をしないでいきなりUSBを抜いたのが原因でしょうか… どうにかして録画した番組をまた見られるようにしたいのです…。
SONYのBRAVIAのテレビを 使っています。 地デジ対応で割と新しめです。 しかししばらく使っていなくて、 テレビの電源をつけると、 勝手にメニュー画面 (録画番組リスト、番組表・予約、予約リスト、設定) が表示されている状態になっていて、 リモコンで項目を選ぶために 矢印キー押すと、 メニュー画面が消えて、 選択ができません。 また、決定ボタンを押したときも同様に メニュー画面が消えたり 最初に戻ったりします。 リモコンの故障かな？と思い、 電池を交換したり、 新しいSONYのテレビ用の リモコンを買ったりしましたが、 意味がありませんでした。 やっぱりテレビの故障でしょうか？ 現在、引越しをしたので、 テレビはね設定で、 住所を変えて地デジで観たいのですが、 現在、それができないので デジアナ変換でしか観れないのと、 NHK、Eテレ、TBS、テレ朝 しか観られません。 どなたか、テレビに詳しい方、 自分で直すやり方、 または自分でできない場合は、 修理をした方が安いのか、 安いテレビを買った方が安いのか、 教えていただけるとうれしいです。
とても初歩的な質問で恥ずかしいのですが… 現在、ケーブルテレビでBSやCSを見ています。 わけあってケーブルテレビを解約することになり、CSはもう見なくてもいいのですが、BSは引き続き見たいと思っています。 それでケーブルテレビのカスタマーセンターに電話して「解約するとBSは見られなくなりますか」と聞いてみたところ、私の契約状況を確認してくれたうえで、「解約すると、自分でアンテナなど設置しないとBSは見られなくなります。」というお答えでした。ちなみに地デジは普通にテレビだけで見られるということです。 そこでちょっとわからなくなってしまったのですが、我が家はマンションでケーブルテレビに対応しているはずです。 BSチューナー内臓のテレビのコンセントを壁に刺せば、それだけでBSが見られると思っていたのですが、違うのでしょうか。 ケーブルテレビを解約するということは、壁に来ているケーブルの有料放送（BS、CS）だけの線をつながらなくする（？）ということなのでしょうか。 ケーブルテレビ解約後にBSを見るためには、自分でパラボラのようなアンテナをつけなければならないのでしょうか。
東芝のレグザ42ZG2形について質問です。 今までは普通に出来ていたのですが、急にタイムシフトマシンが正常に動作しなくなってしまいました。 6チャンネル分タイムシフトの設定しているんですが、1、3、5の3チャンネル分だけが再生、保存、共にできません。 東芝のサイトなども色々調べたのですが、まるで理由がわかりません。 ちなみにタイムシフトの設定変更などは一切してません。 何か考えられる原因などありますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
レグザサーバー(M490かM470)とテレビ(AQUOS LC-22K90-B)の購入を検討しています。 DNLAを使って、スマホやタブレットでレグザサーバー内の番組を見れるようにしたいと思っています。 DNLAを使用したい場合は、レグザサーバーに有線LANを繋ぐ必要があるのでしょうか？ レグザサーバーとテレビを置きたいのは2階の個室で、そこには有線LANがありません。ネットなど無線LANを使用してる状態です。レグザサーバーに有線LANを繋がなければならない場合、レグザサーバーは有線LANがある1階、テレビは2階と離れてしまうことになります。この状態だと録画を見たい場合など、リモコン等使えずその都度1階に降りなければいけないのでしょうか？買おうとしてるテレビ(AQUOS LC-22K90-B)はDNLAやDTCPに対応してないので、離れてると使えなくなるのでしょうか。テレビはレグザ内の番組を見れさえすればDNLAは使用しなくても構わないのですが、レグザと設置場所が離れる場合はDNLA機能があるテレビを買わないとダメでしょうか？ うまく説明伝わってなかったらすみません(´・_・`) 聞きたい質問がたくさんありますが、ご存知の方いらっしゃったらよろしくお願いします!!!
ＰＣモニターとＴＶの違いとは？。 今までは一体型デスクトップパソコン（購入したのは８年前）を使っていたのですが、そのパソコンの画面が動かなくなってしまって買い替え時期なのかと思って家電量販店に行ったところ、普通のデスクトップパソコンってモニターが別売りである事を知りました。 それで、モニターの売り場を見ていたところ、パソコンのモニターの値段よりも普通のＴＶの値段の方が安かったのですが、接続する端子さえあればＴＶでパソコンのモニター代わりに出来ないかと思いました。
賃貸マンションのアンテナはＪｃｏｍになっています。 昨日アナログＴＶを買い替えて地デジ放送をみることができました。 ＢＳの無料放送は見られないのでしょうか？ ＢＳ/ＣＳアンテナケーブルを購入すればうつりますか？ Ｊｃｏｍチャンネルと地上波は問題なく録画もできました。 取説には壁のアンテナ端子1つの場合アンテナケーブル・ＵＨＦ分波器 で接続方法が記載されています。 Ｊｃｏｍカスタマーセンターは加入されれば映りますと説明されました。
PCのみある部屋に、テレビ視聴とPCでのデュアルディスプレイ環境をつくりたいと思っています。 今使ってるPC用ディスプレイに追加で、 1,テレビを買いPC用ディスプレイとして使う 2,テレビチューナー付きディスプレイを買う を考えているのですが、どちらがおすすめですか？ この2つの違いなどもありましたら教えてください。
一戸建てからマンションに引越しをするのですが、 テレビの配線について悩んでいます。 一戸建てで使っている分配器やアンテナケーブルを マンションでも使って接続したいと思っているのですが、 同じケーブルを使用できるでしょうか？ アンテナケーブル（BS　１１０度CS 用アンテナケーブルだと思います） の先に多角形のようなものがついており、 テレビの端子と接続してあるのですが、 工具を使わないと取り外しができないのでしょうか？ テレビの配線をしたことがないので、 よくわかりません。 教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
あるTVのレベル数値で６０以上になるように設定してくださいとされています。 アンテナ設置時は７０くらいあってもある日突然３５あたりまで下がってしまいます。 ３５になるとブロックノイズが出てしまいます。 中電界用だったので弱電界用に変更しましたが改善しません。 何も触っていないのにふとした瞬間に元に戻ったりします。 ブースターをもう１つ挟むと直るでしょうか？（すでに１つ挟んでいます） 地デジアンテナがもう１つあるのでU-U混合すれば直るでしょうか？
こんにちは 現在発売されている4KTVは地デジやBDを4k画像にアップコンバートできるんですよね？ ではDVDの画像やPS3やPS4、WiiUなどのゲーム画像はどうなんでしょうか？ 極端にいえばファミコンなどの画像はどうなるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
通電していない状態で 液晶テレビの背面部分のHDMI端子、D端子付近の プラスティック部分の埃を乾拭き状態のキムワイプ、ケイドライで 拭き掃除をしても静電気とかは発生しませんでしょうか？ 通電していない状態で 液晶テレビの背面部分のHDMI端子、D端子付近の プラスティック部分の埃を乾拭き状態のキムワイプ、ケイドライで 拭き掃除をしても静電気とかは発生しませんでしょうか？ プラスティックを拭いている最中にプラスティックから 静電気が発生し発生した静電気がプラスティック付近のHDMI端子に移って HDMI端子が故障するっていう事はありませんよね？ 強く絞った水の雑巾を使って掃除をすればいいのでは思いますが 以前にHDMI端子部分に水をかけてしまったせいなのか 強く絞った水の雑巾でも液晶テレビの端子部分を拭くのが怖いっていうか抵抗感があるので... ご回答の方を宜しくお願いします
SONYのブラビア KDL-40X5000と言うテレビを使用しています。 テレビ本体側面にUSB接続の差込口がありますがこれは外付けHDDを繋げば録画出来ると言うことなのでしょうか？ 一応テレビに録画予約機能はありますがどこに何をすれば録画できるのか分かりません。 ブラビアに対応している外付けHDDが必要なのでしょうか？ お詳しい方おられましたらよろしくお願いします。
虫とかは静電気を帯びっていますか？ 素朴な疑問なのですが 虫とかは静電気を帯びっていますか？ 普段の生活の中で 小さい虫、コバエ、ハエ 蚊 ゴキブリ等の虫が部屋に入る事態があると思いますが その時に 通電状態 通電していない状態の液晶テレビのある部屋に虫が入って 入った虫が液晶テレビ裏のHDMI端子に接触をして 接触したはずみでHDMI端子が壊れるとか液晶テレビが壊れるとかあるのでしょうか？ 稀に部屋の窓を開けたさいに小さい虫等が部屋に侵入するたびに 疑問に思っているので
テレビにHDMIの機器を繋げずとも 使っていないHDMI端子の故障の有無の確認判断は出来るのでしょうか？ 例えばHDMIの機器とか液晶テレビに繋げずにHDMI入力切換時に HDMI画面でのテレビ画面が暗くなるのでしたらそのHDMI端子は壊れていませんよとか 暗くならずHDMIの文字が出ずそういう現象になったら もうHDMI端子は壊れていますよとか こういった方法でテレビにHDMIの機器を繋げず 使っていないHDMI端子の故障の有無確認判断は可能でしょうか？ それとも 液晶テレビにHDMIの機器をつなげて 直接に映像と音声を確認する方法しかないですか？ 今現在HDMIに繋げる機器（ゲーム機、BDレコーダー）とかはないのですが いつかはHDMIの機器を購入して いざ液晶テレビのHDMIに繋げて繋げた先のHDMI端子が故障していたら 買ってきたHDMI機器が無駄になるのが勿体無いので.... 事前に故障の有無が出来たらいいなっと思いまして質問をしました ご回答のほどお待ちしていおります
アパートに引っ越してきて数日、テレビを観ようかと思いドンキで買ったテレビ(WS-TV1637W)とテレビコンセントをアンテナ線で繋げた結果、『受信レベルが低下しました。アンテナ線を確認して下さい。』という表示が映りました。 ビーキャスカード(青)はキチンと入っていますしアンテナ線は新品です。 どうすればテレビを観ることが出来るようになりますか？
sony nx720を3年ほど前から使っています。 突然画面全体に2ミリ間隔くらいで細い黒線の横縞が出るようになってしまいました。 買い換えた方が良いくらい高額でないなら修理したいのですが、最近は部品の交換で対応する事が多いと思うのですが液晶が故障していた場合、修理費としてどの位かかるのでしょうか。 また液晶は問題なく制御部などが故障の場合はどうでしょうか。 一番ベストは何か設定や初期化などで回復する事が望ましい事ではあるのですが。 宜しくお願いします。
TVを観てる時に観たいTVの時間に見たいチャンネルに変更できる機能があるTV又はリモコン（別売り含む）はありますか？例えば、8時から８ｃｈが見たいけど7時～9時までの6chの番組を途中まで見て8時から自動でチャンネルを変更してくれるシステムみたいなものがあったらいいなと思います。 よく見たい番組を逃してしまうので知ってる方が居ましたら教えてください。
テレビを購入し、配線は自分でする事にしたのですが。 簡単にできると思っていたのですがつまづいてしまいました。 アンテナ線とコンセントはつなぎ、電源は入るのですが B-CASカードを入れてくださいと表示されます。 家で2台目のテレビですが、2台ともBSを見ようと思ったら 2つ分契約が必要なのですが？ 地上デジタルだけなら、カードなしですぐに見れるのでしょうか。 SHARPのアクオスなんですが、説明書良く読めばできるのでしょうか よろしくお願いします！
スカパーのアンテナ線を２つのレコーダーに差し込む場合はどうしたらええんかの？ 分配器ですかな？
増税前にアクオスUD70インチの購入を検討中です。 そこで質問なのですが、 4K放送がはじまっても4Kチューナーを購入しないと受信はできないのでしょうか？ そうだとするな今購入するメリットってあるのでしょうか？ 詳しいか方のアドバイス、4KTVをお持ちの方の意見をお願いいたします。
液晶テレビの背面を掃除している最中に誤ってHDMI端子に水をかけてしまいました テレビのコンセントを抜いた状態で 液晶テレビの背面を掃除している最中に誤ってHDMI端子に水をかけてしまいました HDMI端子にかかってしまった水をエアダスターを使ってHDMI端子を乾かして1日放置したのですが 完璧にこれはもうHDMI端子は壊れましたよね？もう使いようはないですよね？
映らなくなったプラズマテレビが修理代がけっこうかかるので捨てたいんですがそれも金が掛かるようで。 どなたかいい処分方法知りませんか？ ちなみに、新しくテレビは買いません。
テレビの電源を切ってコンセントからプラグぬいてるのに、ｈｄｄの電源は入れたままにしてました。故障しますか
REGZAの37Z1を使っています。 外付けHDDに録画した映像が乱れるようになりました。 早見早聞モードにしたようになったりコマ飛びしたようになったりです。 ネットで調べてテレビとHDDのコンセントを抜いてしばらく放置して繋ぎ直す、というのと 初期化2　も試してみましたが、初期化2をしてから録画を見てみると 乱れているのは変わらないのでCM送りをして先の映像をしばらく再生すると普通に再生できました。 なので一度また番組の最初に巻き戻して再生してみると、しばらくは乱れるものの、最初の再生では乱れていた箇所も普通に再生できました。 再生してしばらくすると普通になる状態になっているとわかりました。 でも動きがあやしいため、とりあえず消したくない連ドラだけ消化しようと見ていたら何話目かで、また全部乱れて再生されるようになりました。 実はもうこのHDDが3台目です。 1台め2台めとは機種が違うものです。 1台めと2台めは突然認識しなくなりフォーマットせざるを得なくなりました。 2台目の時に東芝のお客さまサポートに電話しましたが結局は直らず3台目を購入しました。 東芝に相談してもHDDが原因といわれるだけでしたが さすがに3台目です。検索しても同様の症状が現れている人が多数いるようですが 本当にテレビ側が原因ではないのでしょうか…。 また上記の方法以外で解決した方はいませんか？ 検索しても他に方法が無さそうなので、一応質問させて下さい。
地デジのNHK、第1と第2が時々映らなくなります。 共同アンテナからの供給なのですが、特に雨などの天気の悪い時に映らなくなります。 電波の強度が弱いのかと思いますが、室内用のブースターなどで改善するものでしょうか？ 可能でしたら、どんな機種がお薦めでしょうか？ どうぞご指導下さいませ。
こんな症状に出会った方はおられるでしょうか。原因がわかる方は、ご教授お願いします。 朝起きて６時頃TVをつけると、「E203　現在放送されていない、天候の影響かも・・」との表示。 メニューで「アンテナの調整」を見ると、電波強度がほとんど零。 前日が強風でしたので、アンテナの向き？それにしても地上波、BS同時とは？ ８時半頃、電気屋さんに連絡し、１０時頃見に来てくれることに。 ところが １０時前に、TVをつけると、何事もなかったように映る。地上波もBSも 慌てて電気屋さんに「直ったので様子を見ます」と連絡。 以後、TVは、快調。 ところが １日おいて、次の日、同じ症状が！ ８時半頃電気屋さんに電話。 ところが、ところが またしても電気屋さんが来る１０時直前にTVを点けると、直っているではないか！ 電気屋さんは「症状のない時だと、原因究明に時間がかかるので、 映らない状態で再度連絡してください」とのこと。その後、TVは就寝直前まで快調。 ところが、ところが、ところが 翌日早朝、本日なんですが、また「E203」 こんどは、１０時まで待つことにします。 TVはSHARP　AQUOS　LC-46AE6 アンテナは、メーカーなど調べないとわかりませんが、電気屋さんに付けてもらいましたので、変な物では無いと思います。 地上波、BSとも屋根の上、屋根裏にケーブルを引き込んで、各部屋に分岐 現在接続しているTVは、上記１台のみ。TVへは直結。 アンテナへの電源はTVのメニューで、AUTO。ONにしても変化なしで、AUTOにしています。 以上です。 よろしくお願いいたします。
部屋にある普段使っているテレビとパソコンをつないで、パソコンで番組を見るにはどうすればいいでしょうか？ なんのケーブルを買えばいいのでしょうか？
現在我が家ではDVR-W1V2/1.0Tというバッファロー製のＨＤＤレコーダーを使っています。 好きな番組を録画してはいるのですが、忙しくて中々見る事ができません。 そこで、録画した番組をiphone5sで見れちゃうような画期的なものがないかなと思い、質問させて頂きました。 私なりにいろいろ試してはみたのですが全然ダメで・・・。 今使っているＨＤＤレコーダーはＬＡＮ端子差込口がなく、ＨＤＭＩ端子のみのシンプルすぎるもので、 ＨＤＭＩ端子と”何か”を使ってiphone5sで操作できないものか、と考えております。 ちなみに我が家はwi-fi環境は整っています。 何かいい方法がないか悩んでいます。 みなさんのお力を貸してください！！！
ＢＳアンテナはすでに取り付けてありますが、別の部屋のテレビにつながっています。 普通なら分配器をつなぐのでしょうが、部屋が離れているので無理です。 ＢＳアンテナ自体は私の部屋のそばにあります。 あとはどのような方法がありますか？
東芝レグザのHDD増設について質問です。 今まで使っていた外付けHDDの容量が5%を切って、見て消化する時間もないので、Amazonでバッファローの2TBの東芝レグザ対応の外付けHDDを9280円で買いました。そして、今まで刺していた背面のUSBを抜いて、新しいUSBを刺しました。すると新しいHDDが無事認識しました。で、古いHDDを横面のUSB端子に刺しました。が・・・横面のUSB端子に刺した旧HDDが認識されません。録画用は背面に刺してください。と書かれていますが、新しいHDDに変えた場合、古いHDDの録画はどうやって見れば良いのでしょう？ いちいち、背面USBを抜き差ししながら見るのでしょうか？すると、録画が始まると旧HDDに記録されるので、新HDDで録画しながら、旧HDDを再生だけで見ていくのは不可能なのですか？横面のUSB端子はなんなんでしょう。
１か月前に、突然映らなくなりました その時は、アンテナとケーブルの接続部を脱着して解消できました 今日また、映らなくなり同じことをしましたが解消できません ネットで調べるとコンバータの事が書かれていますが アンテナに接続しているケーブルは同軸ケーブルのみで、 ブルーレイレコーダに接続されています この場合、何を確認してアンテナの故障かどうか判断できるのでしょうか？ アンテナ：Ｔｏｓｈｉｂａ　ＢＳアンテナ bsa f55
【ソニーの4K対応テレビ/ブラビア】 - 【国内シェア8割とバカ売れ】 以下ソースURL http://snn.getnews.jp/archives/271195 この度【SONYの4K対応TV/BRAVIA】を購入を検討しております。 家電量販店ではどの程度値切ってもらえますか？？ また比較的安く買えるお店はどこですか？？
お世話になります。 BS・CSのことをここで何度か質問をして、いろいろ教えていただいたり、 スマートフォンのアンテナの方向を調べるアプリを使用して綺麗に映るようになったのですが、 昨日の夜から雪が降り始めて、夜中と早朝に録画予約をしていた番組は録画ができていましたが、 先ほどテレビをつけてみるとBS・CSが映りませんでした。 「現在放送されていません。　E203　番組表などで放送を確認してください。」と表示されています。 アンテナからのケーブルはブルーレイレコーダー（シャープ　アクオス　BD-W520）に繋いでいて、 レコーダーの設定画面で受信強度を見ると最大値も現在値も２になっています。 「６０以上になるようにアンテナの向きを調整してください」と書いてあり、数日前に６０前後になるところに合わせていました。 風の影響でアンテナの向きが少し変わってしまったのかと思い、映るところを探して微調整をしたりアンテナの位置を変えてみたりしましたが、受信強度は２ぐらいまでしか上がりませんでした。 そこでまたいくつか教えていただきたいのですが、 機器のメーカーが推奨？している受信強度（シャープ　アクオスの場合は６０以上）にどうしてもならない映りの悪い場所というのはありますか？ 使っているアンテナは東芝　BCA-453Kで大きさは40cmですが、説明には「高効率化、高感度化を図り、ワンランク上（50cm相当：メーカー比）の受信性能を実現。※性能指数（BS：14.5dB/K標準　CS：15.0dB/K標準）」と書いてあります。 これを実際に50cmあるアンテナやそれ以上の大きさのアンテナに換えたら確実に雪や雨の日でも映るようになるのでしょうか？ ブースターを付けたら映るようになりますか？ 私は自分で設置しましたが、業者の人が専用道具を使って設置した場合でも雪や雨のせいで全く映らなくなるということはありますか？ 業者に頼めば雪や雨のときでも確実に映るようしていただけるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
来年度中にテレビを購入します。ケーズに事前調査に行ってきました。うちには4Kほどの巨大画面は必要ないです。メーカーが並んでる中で42か46、47あたりを比べBRAVIAの画質がキレイと思いました。でもSONYはテレビ部門を切り離すとかの話もあるので心配です。実情はどうなんでしょうか？15万くらいで考えています。皆様のテレビを選ぶ基準など教えていただければありがたいです。
テレビの設置についてですが、配線工事は、地デジのアンテナ配線、スカパーの配線まで、業者さんに、お願いしてあります。 あとは、テレビを購入して、自分での設置となりますが、必要な線やパーツなど、何を準備したら いいかわからないので、教えていただきたいです。 また、そんなパーツは購入したテレビなどに、付属していないものなのでしょうか？ あと、テレビ購入まで、ポータブルテレビを、配線して、視聴したいのですが、 通常ケーブルに、つなげる、変換コネクタみたいなものが必要なのでしょうか？ これに、ついても、必要なパーツなど、教えていただきたいです。 アナログの時は、自分で、設置していた記憶があるので、材料さえそろえば設置ができるかなと 思います。 アナログとは、また、かってが、違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
BS・CSを見ようと思いアンテナを買って、大雨や積雪のことを考えて屋根のあるベランダに設置しました。 どのチャンネルも綺麗に映って見ることができる時はあるのですが、一日に何度も映りにくかったり映らないことがあります。雨や風や雪のときはとくに見れないように思えます。 ベランダからアンテナを向ける南西の方向はちょうど開いていいるのですが、数メートル先に電柱や電線が少しあります。 これが障害になり映りにくくなりやすいですか？ 教えてください。
最近アンテナを設置して今のところ無料でBS・CSを見ることができているのですが、 一日に何度か映りにくくなったり、映らなくなります。 画面には、 「現在放送されていません。　E203　　番組表などで放送時間を確認してください。」 「天候の影響やアンテナの接続状況などにより受信状態が悪くなっています。　E201」 と表示されます。 全てのチャンネルが映らなかったり、数チャンネルだけ映らず他は映りにくかったり綺麗に映ったりしています。 この表示が出ていない間は凄く綺麗に映っています。 アンテナの仰角や方位角を変えてみましたが、映りが良くならなかったので元の角度に戻しています。 今日は雪が降っていて外が白く見えにくいほどでしたが綺麗に映っているときがありました。途中からは映らなくなりました。アンテナは屋根のあるところに設置しましたので雪の量が多く風が強いときでなければアンテナに雪が積もることはありません。 雨が降って風がある日は映らないことがよくあります。 アンテナから室内までは4Cのケーブルを使っていますが、これを5Cに換えたら映りは良くなりますか？ 何か良い方法あれば教えてください。 私は自分で設置したのですが、 業者の方が設置をして通常は綺麗に映っていても雨や雪の日は映らないものなのですか？ よろしくお願いします。
現在の構成は、　アンテナLS30→前置ブースターU20L3C→ブースター本体BU41L2→分配器SP４CA　で、3分配し、TV(地デジのみ）を視聴しています。家族の要望の為、分配した3台全てのTVで、BSを視聴したいです。この構成を壊さずに、BSアンテナを追加する形で、検討しています。どうか、詳しい接続機器、方法等、お力を、お貸しください。
TV レグザで、1つのHDDを二台の二台のレクザで共有する方法はありますか？ リビングと2階の自室のテレビを同期させたいのです。 しかし、今別々にHDDが1台ずつあり、それはまた別で、新しくハードディスクを購入してやろうかと思っております。 ご回答お願いします。
先日、とあるサイトで「USB DAC」というものを知りました。 TV のそばにステレオがあるので、TVの音をそのステレオのスピーカーから 出してみたいと思ったのですが・・ TVはSONY BRAVIA KD-55X9200A 　https://www.sony.jp/bravia/products/KD-55X9200A/ … ステレオは３０年前に買った古いタイプのものです。 SANSUIのアンプとDIATONEのスピーカーです。 TVの説明書に　入/出力端子→ヘッドホン出力端子→（アナログ音声出力端子兼用）と 書かれていましたが、これは「USB DAC」を購入しなくてもステレオのスピーカーと 繋げられるということでしょうか？ だとすれば「USB DAC」との違いはなんでしょうか？ （USB DACの方が断然音が良い、TVのスピーカーとステレオのスピーカーとの切り替えが楽、など） もしUSB DACが必要ないとすれば、電気店でなんというケーブルを 購入すればいいのでしょうか？ 疎いので、わかりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。お世話になります。 こちらＰＣはＤＥＬＬ　ＩＮＳＰＩＲＯＮ　Ｎ５１１０でＨＤＭＩの端子はあります。 テレビがＲＥＧＵＺＡ　３７Ｚ１Ｓ　です。 パソコンで、オンデマンドのドラマや映画を見ていますが、 画面が小さいので、テレビで見られないものかを 教えて頂きたく質問しています。 もし見られるとすれば、どんなケーブルを用意すれば良いのでしょうか？ その点も教えて頂ければ、有り難いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
TV録画をしたいのですが、放送局はＮＨＫ、ＮＨＫＢＳ１、フジテレビ、テレビ東京、 日本テレビ、テレビ朝日、ＴＢＳ、これらの放送局を受信するには、どういう契約 などが必要ですか、すべてを受信するための環境づくりを教えてください。
現在ＢＳアンテナからの配線は窓経由でフラットケーブルを使用しています。 ただケーブルが長いせいか（壁の中を結構・・・）、はたまた、ＢＳアンテナからのフラットケーブルがダメなのか、かなりアンテナレベルが低い状態です。 アンテナレベルは大体バー表示の半分くらいです。 とりあえず、フラットケーブルをいいものに変えて試してみようかと思っているのですが、以下のものに変えると多少は効果が見込めますか？それとも大して性能に変化がなく投資の無駄でしょうか？ ----------------------------- 現在のケーブル ----------------------------- ソリッドケーブル株式会社　ケーブル ●使用周波数 　　470NHz～1489MHz ●挿入損失 　　470～770：6 　　770～1489：5 これしか情報がありませんでした。 ----------------------------- 交換を考えているケーブル ----------------------------- DXアンテナ フラットケーブル FC-05FN-B2 ●周波数帯域(MHz)： 10～770、770～1489、1489～2150、2150～2610 ●取付幅(mm)： (窓枠)最大170 ●インピーダンス(Ω)： 75(F形) ●挿入損失(dB)： (10～770MHz)1.8、(770～1489MHz)2.7、(1489～2150MHz)4.0、(2150～2610MHz)4.5 ●適合周波数： CS2610MHz、BS、UHF、VHF、FM すみませんがよろしくお願いします。
家のテレビは地上デジタルはきれいに映るのですが、ビデオ入力に切り替えて地上デジタルではない番組を見ると映像がぼやけて見えます。 地上デジタルではない番組とは、例えば『AXN HD 海外ドラマ』とか『GAORA HD』とかです。 おそらく接続している端子が悪いと思うのですが、その辺の知識がなく分かりません。 どうすればきれいに映るでしょうか？ 使用しているテレビはKDL－40V5です。 他にブルーレイレコーダーのBDZ-RS10とテレビチューナーのDST22Mがあります。 配線は、テレビとブルーレイレコーダーがHDMIで繋がってます。 テレビチューナーには合計6本の赤白黄色の線（各色2本ずつ）が刺さっていて、3本ずつテレビとブルーレイレコーダーに繋いであります。 どうにかして画質を良くする方法はありますか？
こんばんわ、どうかよろしくお願いします。 今年に２０１４年サッカーワールドカップがありますが、これを見たいのと 録画したいのと二つの希望があります。 ２０１４年サッカーワールドカップ放送予定局が決定しました。 半分はＮＨＫが放送するらしいです。 つまり３２試合はＮＨＫが放送します。そして残りの３２試合は フジテレビ、テレビ東京、日本テレビ、テレビ朝日、ＴＢＳ、ＮＨＫＢＳ１ が放送するということです。全試合みたいです。録画したいです。 私はテレビ環境には無知です。環境は、TOSHIBA REGZA（液晶カラーテレビ） で見る予定です。録画するためにはブルーレイがいいと思い、SONYBDZ-E510 ブルーレイディスクレコーダーを考えています。 最近光回線とか聞きますが、なにか簡単に環境を作れる方法がないでしょうか？ とにかく前記の通り放送するすべての局の放送を受信し、録画したいのです。 どうかよろしいお願いします。
HDMI端子をRGB端子についてです 先日　買い換えたテレビですが、端子を調べずに買ったので、まさかのノートパソコンの画面が出力できない!　ことにぶつかっています。 ノートパソコン　富士通　FMVNF50U http://kakaku.com/item/00200215415/spec/ ですが、HDMI端子がなくRGB端子があります。S端子もあるのですが、テレビにはないのです。 新しく買ったパナソニックのブラビア VIERA TH-L39C60 [39インチ]　 http://ctlg.panasonic.com/jp/tv-theater/viera/lc … にはHDMI端子　と D4端子 はあるのですが、　RGB端子がなく、S端子もありません 黄色のAV端子の入力はあるのですが・・・ HDMI端子 2(後面)(1080p入力対応) USB端子 1 D端子 D4×1 ビデオ入力 1(後面) ノートパソコンのS端子から変換プラグを利用して、パソコンの画像をテレビに映すことができますか?　 パソコンのS端子がテレビにつなげて出力できるものかどうかもよくわかりません。 変換ケーブルを買えば、出力できるんでしょうか。 もう一台の古いテレビには、　RGB端子があり、RGB端子同士で無事繋がりました。 そんな 端子の違いをなんとかして　パソコンの画面をテレビ出力する方法はありますか? どなたかご存知の方いらっしゃったら教えてください～ HDMI端子をRGB端子にする変換アダプターでは、出力できないようです。コネクターとかを利用するとできるようですが、何分お高いので、簡単にケーブル程度を購入して出力できないかなと考えています。よろしくお願いいたします。
こんにちは テレビで外国の番組、特にニュースを観たいと思っているのですが、観ることができるのか、観るにはどうしたらいいのかわかりません 観たいものは、 フランス・テレビジョン、アルジャジーラ、CNN、新華社通信、ロシア1、テレビシオン・エスパニョーラ です　どれか観る方法をご存知の方いらっしゃったら、よろしくお願いいたします
EOと契約しています。つい１ヶ月ほど前からCSはまったく問題ないのですが地デジのみE201.E202のサインが出て中断します。それもTVのスイッチを入れて最初の5～10分くらいだけで時間が経てば解消されます。チャンネルを変えれば又表示されることがあります。Eoのサービスマンに来てもらいましたが受信レベルに問題はないようでケーブルも取替えて接続確認もしましたが変わりません。時間が経てば解消されるのは何が問題なのでしょうか？テレビは日立のWooです。
テレビ機器とゲーム機器に詳しい方に質問です。(詳しい説明ができる方に限ります。) テレビを全く見ないので、 今まで、7年間くらいテレビを買わずに過ごしていました。 7年前もテレビを見るというより、 ゲーム(ps2やwii)をする為だけに持っていたのですが、 またテレビゲームがしたくなり、テレビ買おうと思っています。 ps3・ps4・wiiu。 携帯ゲームは「3DSLL・VITA・PSP」を所有しておりますが、 やっぱりデカい画面でしたくなりました。 特にvitaの画面かなり綺麗なので(HDのFFXとX-2)、 VITAでちっこい画面でするよりもテレビでしたい気が。 で、今後ps4の購入も考えつつ(今はしたいものが無いので未定) ps3を遅いですが同時購入しようと思っているのですが、 今買おうとしているテレビ、 ソニーブラビアKDL-46W900A ソニーブラビアKDL-40W900A ソニーブラビアKDL-47W802A ソニーブラビアKDL-42W802A で、かなり決めかねています。 量販店で、900Aと802Aの画像を見たのですが、 ももクロのライブしてましたw 私的には全く何が違うのやらという感じで、どちらも綺麗でした。 ただ、802と900では値段はかなり違います。 900Aと802Aをお持ちの方で、 実際ps4を購入した方・ps3をやっている方。 デカい画面ではしずらい・デカい画面はやはり凄いなどのご意見お聞かせください。 また、ブラビアより安いけど画像が綺麗だよ(4Kはデカすぎですので無理です)という製品あれば 教えてください。(デジタルハイビジョンでお願いします) 120cm×180cmのスチールラック使用のため、 テレビ用にとあけている幅120cm・高さ63cm(台を含めた高さ)です。 部屋の広さは9畳。 スチールラックに小荷物・電化製品全部収まっているので、 テーブルとベッドと座椅子くらいしかなく広々しています。 どの製品又はブラビアでは40・42・46・47がお勧めでしょうか。 vitaテレビも購入しようか検討中なので、 テレビの件片付いたらまた質問しようかと思います。 ※素人ですので、業界用語・専門用語等はさけて下さいませ。 できるだけ分かりやすく。馬鹿でも分かるように願いますねw
１．東芝29V型 ハイビジョン液晶テレビ REGZA 29S7の画面は、 光沢液晶ですか、あるいは非光沢液晶（ノングレア）ですか。 ２．超解像技術の画像は、フルハイビジョンに匹敵する くらいの画質ですか。 REGZA Ｓシリーズであれば、29型以外でも良いので 教えてください。
　ＢＳアンテナを付けて１０年以上使っていましたが。突然映らなくなりました。 アンテナが壊れたのでしょうか？それとも手続きをしないで見ていたので手続きをすれば見慣れるようになるのでしょうか？ 　
東京２３区内に引越をしました。 ケーブルで壁とテレビをつないで番組を見ていますが、リビングのテレビは東京MXが映るのに、 私の自室だけ東京MXが映りません。 リビングのテレビのケーブルの長さは３メートルで、自室のは１０メートルです。 ケーブルの長さが影響しているのかもしれませんが、 引っ越す前も同区内に住んでいたのですが、その時は３メートルケーブルでも１０メートルケーブルでも東京MXは安定して普通に見れました。 なんででしょうか？改善策があれば、教えて頂けると幸いです...。
すみませんが、ご存じの方教えてください。 シドニー在住で、市中心部のオフィスで働いていますが、シドニーではインフラが日本ほどよろしくなくて、高層ビルに囲まれたこのエリアでは、地上波テレビの電波がうまく映りません・・。 しかもオフィスビルは、ビル内にアンテナが設置されていないので、オフィス内にインドアのテレビアンテナを設置するしかないのですが、これもなかなか電波を受信できません。 市販されている、1万5,000円くらいするCREST社のインドアアンテナも買ってみましたが、無理でした（一つのテレビ局は映りますが、私が見たい公共局は受信量が少なく、ぎりぎり映らないという感じです）。 ケーブルテレビにすればいいですが、ビル全体がオフィスで、工事コストだけで20万円くらいかかりますので断念しました。 シドニーでのテレビ電波事情のことを、こちらで聞くのはいかがかと思いますが、 日本の秋葉原にはいい性能のインドア・アンテナが売っていると聞いたので、 もしご存じの方は高性能の商品をご紹介いただけませんか。 日本に行ったときに、買って帰りたく思います。
パソコンでテレビを見ているのですが、急に映らなくなりました。 初期設定をやり直すと受信できるチャンネルが一つもありません。 別の部屋のテレビは映るのですが、どうもパソコンのテレビはダメです。 どんな原因が考えられますか？ 今までも特定のチャンネルが映らなくなったり、受信レベルが急激に急に下がって映像が乱れたりしていました。 最近は調子が良かったの… 普通のテレビを購入した方が良いのでしょうか？ 因みにアパ－トでアンテナとかはついてないと思います。
スカパー2週間お試し申し込み終了後csを移したまま1時間くらい待たないと見れませんか？やはり他のチャンネルに回すとまたやり直しですか？
現在、テレビ(SHARP LC-40DR3)を使用しているのですが、内臓HDDからブルーレイディスクへのダビングもディスクへの直接録画も出来なくなりました。 内臓HDDがいっぱいになったので、外付けHDDの購入を考えたのですが、このテレビは対応していないようなので、別にブルーレイレコーダーを購入しようかと思っています。 テレビにはケーブルテレビのSTBも接続されています。 そこで質問です。 　1. ブルーレイレコーダーは接続可能ですか? 　　　レコーダーはパナソニックのDMR-BWT660を考えています。 　2. ブルーレイレコーダーが接続可能だとしたら、テレビのダビング10の縛りは関係なくレコー 　　　ダーでブルーレイにダビング出来るということでしょうか? 　　　 　　　無知なので、変な質問かもしれませんがよろしくお願いします。
４０インチの液晶テレビをもっています。 DVDで映画を見る時、映画館のように電気をけして見ようかと思うのですが、 どうでしょうか。 それともテレビの場合は、電気をつけて見なければ目に悪いものなのでしょうか。 ご意見お聞かせいただければ幸いです。
今、アパートに住んでいるんですが テレビのコンセントが リビングにしかなく、他の部屋で テレビが見れません。 テレビ用のコンセントの穴を 工事すれば作れると 言われたんですが、アパートなので 工事が出来ません(~_~;) 普通のコンセントの穴から テレビを見れるようにする 機械？電化製品？など ありますか？？ 電化製品など詳しい方、 よかったら教えて下さい！
CS用アンテナを探しています。 超電波の弱い場所での使用を 余儀なくされています。 場所も制限があるので できれば 口径40cm以下のもので… と、考えています。 最も高利得なものは どれになりますか？ ご教示、お願いします。
BS/CSアンテナを購入して説明書どおりに組み立てて、自立スタンドに取り付けてベランダに置き、テレビに接続して、仰角と方位角を説明書に書いてある数値に近いように合わせ、何かの陰にならないようにアンテナのほぼ全面に光が当たる位置に置いたのですが、BSが映りません。 テレビの設定にありますアンテナ設定の受診強度が０で、全く反応がありません。 少しでも反応があれば調節できるのですが、反応が全く無いのでどうしたらよいのか分かりません。 原因は何が考えられますか？ 受信の仕方を教えて下さい。 テレビはシャープ　アクオス　LC-32SC1で、アンテナは東芝　BCA-453Kです。 アンテナの付属品は、取付金具、4C-FB同軸ケーブル（15m・片側接栓付、防水キャップ付）、F形接栓、結束バンド（同軸ケーブル固定用）です。 今は試しで、テレビから6mぐらいの位置にアンテナを置きました。 よろしくお願いします。
REGZA 58Z8Xを近々購入予定なんですが、今買わずに他の4Kテレビが出るのをもう暫く待つべきでしょうか？友人が「もう少し待てば、色んな4Kテレビが出るからそれから買った方がいい」と仰っていました。 価格.comでREGZA 58Z8Xが25万前後だったので正直コレでいいかなって思ってるんですが…もし値段的にも機能的にも、近々いいのが出そうであればそれを待とうかなって思っています。詳しい方教えてもらえると助かります。テレビを買う理由は4K(画質)とタイムシフト(録画機能)が理由です。
古い薄型テレビで日立のAVC3000と言うテレビですが（モニターが外付けタイプです）、別付けの地デジチューナーを付け使用していますが、朝の寒い今、本体チューナーからカタカタ音がして長い場合は十数分以上 、モニターにテレビ画面も音も出ません。 室温が高いと問題ありません。 この場合、問題があるのはやはり本体チューナーでしょうか？ それともモニターが怪しいでしょうか？
アナログ波のときは、分配すればするほど、テレビの画質は劣化していましたが、 デジタル波ではどうですか？ また、アナログ波のときは、配線の長さが長くなるほど、画質は劣化していましたが、 デジタル波ではどうですか？
古いマンションなのでリビングにＴＶ用のジャックがあります。 一台、貰った新しいＴＶがあるので、キッチンか自室用にしようと思っています。 その場合、ＴＶ用ジャックから同軸ケーブルを分岐して、壁際に取回すことも考えたのですが、距離があるのと、見た目的にも懸念しています。 現在、ひかりＴＶの無料期間中なので、ネット経由で利用していますが、２月末の無料期間が終了したら解約します。 アンテナなしでＴＶの視聴できる方法ってありますでしょうか？ 宜しくご教授お願いいたします。
こんにちは 書き出したら長くなったので、要点は最後のパラグラフ「質問」を読んでください。 数か月前に引っ越した今の家に、NHKの嘱託職員とおぼしき男が突然やってきて、「BSの受信状況をチェックしたい」と言われました。言われるがままにテレビの配線を変えたらBSが映りました（映ること自体知りませんでした）。そしたら衛星契約に切り替わると言い出して、不審に思って何が違うのか質問したら月に1000円くらいアップするとのことでした。 勘弁してください。 個人的にNHKは好きです。最近は経営委員の雲行きが怪しく報道もイエロージャーナリズムな感じに劣化していますが、それでも日本のほかの放送局に比べれば番組のクオリティはダントツだと思っています。受信料を支払ってNHKをサポートしたいと考えて、こちらから電話してわざわざクレジットカード払いの年間契約をしているんです。 それなのに見もしないBSが映るから毎月1000円払えとだいぶ横柄に言われて閉口しました。もはや脅迫の域です。電話で問い合わせてもその横暴な態度には驚きました。契約するために電話したときとは大違いです。今時、毎月1000円も払わせるのにそれはないわと唖然としました。 地デジの支払いですら議論が絶えないNHKですが、災害報道のことを考えると地デジのNHK総合・NHKラジオはすでにインフラの域に入っていると私は考えていますので、NHK地上デジタルには払いたいのです。ですが、見もしないBS、配線を変えなければならないBSに月1000円を払う気にはなれません。とりあえず嘱託職員には怒鳴りつけて丁重にお引き取りいただきましたが、地上契約だけを続けるスムーズな方法を考えています（職員にお引き取りいただいた後に頭に血が上って、NHKに電話して解約を申し出たら乱暴にまとめると「ムリ」って言われたので支払い方法を振込用紙送付に変更してもらいました）。 SHARP LC-19K7（中古で買いました） 現在は赤のB-CASカードが入っています（中古TVについてました、 本当はダメだそうですね） 配線は、テレビの裏に2つ、壁側にも2つ（こちらは変える必要なし）という状況です。 山に近いので実はケーブルテレビの有線(笑)を経由してテレビが映っています（これを理由に契約を拒否するつもりはありません）。そのケーブルテレビ会社自体とは特段の手続きをしていません。つまり、ケーブルテレビには加入していない状態です。 質問 地上デジタルだけを引き続き見て、地上契約を続けて、地上契約のみの受信料を支払いたいのです。B-CASの会社に問い合わせてB-CASの青に切り替えれば、地上のみが見られる状態でかつ衛星契約を円満に回避できるでしょうか? よろしくお願いします。
録画機器をテレビに接続したいのですが 入力端子が3必要なテレビ在りませんか。 テレビ画面も2画面が可能で。 ブルーレイも2番組録画と3番組録画機能の 複数台接続したいです。パナソニックで46-50 型のテレビで3端子付き。御存知在りませんか。 若しくは、他社でお薦めの丈夫なテレビ教えて 下さい。
ネットで調べると、いろいろ書いていますが、 こんなことはできますか？ 日本でVULKANO FLOW（ボルカノフロー）で録画したテレビのデータを 海外の住居内にあるテレビで見ることはできますか？ （ＰＣではなく、テレビです。ＨＤＭＩ端子付きです） アイデアとしては、無線ＬＡＮ通信できる何らかの機器をＨＤＭＩ等テレビに接続して、 その機器を通じて、海外のテレビで日本のテレビ番組をみたいのですが、 そのような機器はありますでしょうか？ お詳しい方、どうかアドバイスをお願い致します。
東京でも２週間連続で雪が降りましたが、パラボラアンテナでのBS・CSの受信について質問です。 ウチはもともと衛星方向に障害物が多少あって、CSのアンテナレベルはイエローの範囲ですが、視聴には問題ありません。BSのアンテナレベルは正常範囲です。 雪が降ると受信状態が悪化して、最悪映らなくなるのは理解できますが、雪が止んで晴れになってもアンテナレベルが回復しないのはなぜでしょうか？ ２週連続で同様の症状が出て、１～２日後には回復しましたが、その間、アンテナの向きをどんなに微調整しても（風雪・落雪でずれたかと思って）直りませんでした。それが１～２日経つと急に回復するのが不思議です。 衛星方向にある障害物にも、特に雪が付着しているとは思えないのですが、他にどんな原因が考えられるでしょうか？ 今週もまた雪の予報が出ていて心配です。どうかよろしくお願いします。
最近、立体的にみえるように映像を映し出す技術がたくさんあるようで、そういったものに興味があります。 ニンテンドー３DSや３Dの映画、建物などの壁面に映像を投影するプロジェクションマッピング、あと技法名はわからないのですが、バーチャルアイドルのコンサートなどで透明のスクリーンに映像を映し出して、あたかもそこにキャラクターがいるかのようにみえるものも見たことがあります。また、プラネタリウムのドーム状のスクリーンを利用して臨場感を出す全天周映画とよばれるものもあるようです。 前置き長くなりましたが、ここで質問です。 完全な立体映像というのは現代の技術では可能なのでしょうか。その・・・つまり、SF映画なんかで出てくるようなやつです。少し補足をするなら、空気中に霧などを散布してそこにプロジェクターなどの光を投影したら出来そうだとは思うんですが、そうした光るを受け止める’スクリーン’にあたるものがなくても立体の映像をつくりだすことができるのかを知りたいと思っています。 その他、立体的な映像技術でこんなのも知ってるよ、というのがごさいましたらぜひ教えていただけるとうれしいです。
戸建住宅で現在ＢＳ放送をパラボラアンテナで視聴していますが、強い雨や雪の時には受信できなくなる時があります。そこで有線ならそういうものの影響を受けないので、ケーブルテレビを検討したのですが、最初からたくさんのチャンネルがセットになっており、その分まで値段に入っているのでしょうが約６千円／月と高いです。当方はごく一般のＢＳ放送が見られればいい（WOWWOWとかスカパーとかには全く興味がありません）ので、何だか大変な無駄をするように感じます。 そこで、ごく一般のＢＳ（ＮＨＫのＢＳ１・プレミアムおよび無料で見られる民放のＢＳ）だけを適正価格（？）で受信できる有線ＴＶってないのでしょうか？ 固定電話（今はＮＴＴ東日本）やインターネット、携帯電話などとのセットでも構いません。
パイオニアのブルーレイプレーヤーをHDMIケーブルで繋いでますが、どの画面サイズで見ればよいのか？わかりません。 標準、フル、ズームとか？選べるのですが、横に伸びたり、外側がきれたり、映像が小さくなったりとどれもしっくりきません。 オリジナルのサイズで見る場合は、どの状態で見れば良いのでしょうか？
正直，これだけ情報化社会が進んでいるのでわざわざ高いお金を払ってまでNHK放送を見たくないっていう人は多くなったと思います． でも見たくない人も制度上お金を支払わなければなりません． そこで受信拒否の方法があれば教えてください． それを理由に料金の支払いを拒否したいです．
iVDRで録画していますが、容量がいっぱいになったので もっと大きな容量のiVDRに買い換えようと思います。 今の録画内容を、新しいiVDRに移動させたいのですが、 何か手段はありますか？ 方法や、安価で便利な商品があればご紹介お願いします。 状況・・・日立Wooo　（C-RP9）、パナソニックレコーダー　DMR-BR550を使用。 最悪、レコーダーに逃がす方法でも良いです。 その都度新しいiVDRと入れ替えて視聴する方法はできれば避けたいです。
NHKはマンション一部屋一部屋のテレビの有無が電波を利用して外から分かるのですか？ いくつか質問を見ましたが、古いものが多く、現在はどうなっているのだろうかと疑問に思いました
現在僕の家にあるテレビは同じ時間帯に一つの番組しか録画できません。重なるとどっちかを消さないといけなくなります。 結構重なることが多く困っています。 同じ時間帯にいくつも録画できる機器は売っていますが高くて買えません。 他のなんらかの方法で安い値段で録画できませんでしょうか？
　２４ｃ６を使っていますが、地デジを見ているときに　メニュー　を押すと放送の映像が背景に移りますが、録画を見ているときに同じ操作をすると、黒の帯が真ん中の上に出てきます。みなさんのビエラもそうですか。操作ミスが原因かと気になりまして　教えてください。
ソニーのブルーレイディスクレコーダーを1テラ購入予定です。子供が小さい頃に使っていたソニーハイエイトハンディカム（8ミリビデオ）も繋いでDVDに出来ると聞いたのですが本当でしょうか？機械にはあまり詳しくないのですが、普段見たいテレビを録画したり、ホームビデオの編集もできるでしょうか？5万くらいで買いたいけどかえますか？
　メーカーによって違いますが、使っているパナソニックのテレビでは、録画を見終わって。停止のボタンを押すと録画リストに戻ります。そのあとに、戻るのボタンを押して放送に替わります。少し面倒なので、停止のボタンを押さずにチャンネルのボタンを押そうと思うのですが、強制終了のかたちになっているからやめたほうがいいのでしょうか。教えてください。
多分去年だったと思うのですが、 どこかのTV番組で ブラウン管TVを改造して 地デジに対応させたものを 販売している店舗が紹介されていた気が するのですが、どなたか覚えている方は いないでしょうか？ (もしかしたら、地デジ対応は記憶違いかもしれません)
タイムシフト録画TVと3番組録画出来るブルーレイレコーダーでしたら どちらを選択した方が良いでしょうか? 便利でしょうか?
地デジになったとき、TVを購入したのですが 右上に出るチャンネル標記が小さくてヤフオクで売ってしまいました。 地デジになる前は「8」とか大きく出てたのに・・ 同じくブルーレイを買いましたが、使い方がややこしく、やはりヤフオクで売ってしまいました。 携帯で言うなら老人用のかんたんホンみたいなリモコンが希望です。 現在、ずっとTVなしで生活してきました。 文字が大きくて、操作が簡単で TVが見れて、ちょっとだけ録画もでき再生もできる そんなシンプルなTVとDVDレコーダー教えて頂けませんでしょうか？ （部屋がせまいのであまり大きなTVはおけません。） 、
私はDMR-BR580を使用し、CSやBSなどを視聴、録画してきました。しかし実家に引っ越しただめ、古いテレビ(TH-19LX50)を使用することになりました。今までは、HDMI接続で簡単には設置出来ていたのに、このテレビにはHDMIが接続できないためどうすればいいかわかりません。両端に3色の接続端子？がついたケーブルならあります。どうすればいいでしょうか？ また、このテレビはチューナーをつけて地デジを映しています。レコーダーを通して地デジは見れるのですが、CS BSが受信できません。助けてください。 またこのチューナー(WB30TG)は、なんか本体からケーブルが出ており、それをテレビにさして地デジを映すみたいで接続方法が、全くわかりません。 本当に困ってます助けてください。ちなみに他の部屋ではBSを見たり、B-casカードを差し替えると別のへやでは見れるので家に問題はないと思います。宜しくお願い致します。
SHARPBD-515取扱説明書を見たいのですが、取扱説明書を紛失してしまってこまっています。
６日の午後の４時２０分すぎの　感動は歌にのって　を録画予約したが、３０秒ほど別の内容が出て切れました。録画のリストには、感動は歌にのって　と記されていました。国会中継が延長になって時間がずれたから録画失敗したのでしょうか。原因がわかればいいのですが
ＰＣからフル動画をＴＶで見たいと思います。自分で設定をしたいと思いますが、いまいち よくわかりません。手順等を教えてください。
一人暮らしをすることになったので、家電家具を選んでいるのですが、テレビで悩んでおります。 部屋の広さ(7畳)と予算(頑張って10万)を考えて、REGZA　42J8がいいかと思ったのですが、 いかがでしょうか。 上位機種の42Z8は2万程度の違いですが、3Dもタイムシフトマシンも不要です… それ以外に2万円出す価値はあるのでしょうか。 見る内容はドラマ、バラエティ、映画、アニメで、スポーツは女子バレーの4大大会しか見ません。 ゲームが好きなので、PS3を結構やります(RPG、FPSなどなんでも) レコーダーは持っていないので、録画は当分テレビでやる予定です。 また、買うとしたら店舗とネットどちらがいいのでしょうか… 自分は弱気なので価格交渉とか出来ないと思います…
TVをプレゼントしてもらったのですが、うれしさもつかの間、このTVにはコンポジット端子の接続できる場所がひとつしかありません。HDMI端子接続箇所は3つあるのですが、正直そんなにいらなかったのにという感じです。 というのも、Wiiと昔の古いVHSデッキを同時に使いたいからなのです。 （もうひとつあるBDレコーダーはHDMIですのでここでは関係ありません。） WiiはD端子につないでいます。 ところが、このD端子とコンポジット端子を接続する場所が同じ場所で、Wiiをつなぐと、VHSデッキがつなげられないのです。コンポジット端子を分岐できるAVセレクターというのは知っていますが、D端子とコンポジット端子を分岐できるようなものってあるのでしょうか。 以前使っていたTVはコンポジット端子接続箇所が2つあったので……。 VHSデッキは視聴のためではなくDVDダビング用です。もはや大画面での視聴には堪えないのですが大事な録画をダビングしておくため用に時々使っていました。 Panasonic　VIERA　TH-４２LDT60 SHARP　DV-HRW35
ELECOMのBlueLEDマウス M-BL3BBシリーズを持っています。 これをPlayStation Vita TVで使うことはできますか。 知っている方がいましたら、教えてくだい。 お願いします。
２２インチテレビの絶対解像度が１９２０×１０８０である場合、 約２０７万個のピクセルがテレビ画面上に表示される、ということになりますよね？ この場合、１インチあたりに いくつのピクセルが表示される計算（何ppi）になるんでしょうか？ ２０７万個のピクセルを２２インチで割っても、 ２万８８００ppiになってしまう？のでしょうか。 そうしたら色が潰れまくって汚い映像になります…よね？？ 多分↑の理解は間違っているものだと思ってはいるんですが、 ややこしくて、色々な質問を見てもさっぱり分かりません。 小学生に教えるくらいの簡単な説明で どなたかお願いします。
先ほど、JCNの方が電波・テレビ点検?のために訪問してきました。最初はテレビをチェックしていたのですが、電波・テレビが異常がないにも関わらず、JCNに関連する勧誘が始まりました。（変な文章ですみません・・・） たとえば、ネットと固定電話・CSやCBをつけてこの値段ですので、ぜひ切り替えてくださいみたいな 自分も最初は「これいいな」と思っていましたが、メンテナンスなのになぜ売り込みと思っていました。ちょうどその時、ネットの契約者である母はうんうんと聞いてるだけで、何も疑いを持たずに契約書を書き、ハンコを押してしまいました。 その直後に「やっぱり、今のネット環境で充分なので、キャンセルお願いできますか」と私が訪問者の方に言うと、「あ、わかりました」とおっしゃっていたのですが これはちゃんとキャンセルしたことになっているのですか？ハンコを押してしまっているので契約は成立してしまっているのですかね？訪問者の方はその場で書類等は破棄していませんでした。
モニター用のテレビにBDの画像を流したいのですが、距離が20m位あります。 HDMIでそんな距離を飛ばす事ができますか？ そんな長い距離をつなぐのはどうしたらいいですか？
ソニーのブラウン管テレビの高圧リレーが入らなくなってしましました。 型番はKX-29HV3です。 電源を入れるとリレーから「ガガガガガ」と音が鳴り、5秒くらいすると止まり、うんともすんとも言いません。リレーが発振してしまっているようです。 自力で高圧リレーをドライブしているトランジスタを交換したり、リレーそのものを交換したりしましたが、直りません。 どなたかリレーが入らなくなる原因がわかる方はいませんか？ 公式の修理対応が終わってしまっているため、何とか自分で修理したいと思っています。
SONY BRAVIAに、 電源ＯＦＦの時に、リモコンのチャンネルボタンを押すと、 そのチャンネルに切り替わって電源が入いる機能があって、 とても気にいっているのですが、 他のメーカーにもありますか？ ご存知の物があれば、是非、教えてください。 よろしくお願いします。
分波器で、UHF対応と言うのと、UHFとVHF対応と言うのがあります。 違いはなんでしょうか？ VHFに対応していない分波器をハイビジョンTVに使うと、何が映らなくなるとかあるのでしょうか？
ひかりＴＶを導入しようと決めました。で、ネットで申し込んだらさっそくサポートから電話が。 で、カードはイヤなので銀行引き落としで、となり、書類を送るので郵送してください、となりました。 二日ほどで書類が届き、キッチリ書き込んで１月１５日に近所の郵便局の中のポストに投函。 それから日が過ぎ、１０日～２週間で届く、月末には使えますとの話だったので、そろそろ来るかと思ってサポートに聞いたら・・・・ まったく登録されてません。お名前も記録にありません。 でも２週間経ってますよねぇ・・・遅れてても登録くらいはなってるハズなんですが・・・ との話。封書はひかりＴＶ専用の物だから宛先間違いは無いだろうし・・・ 回線の個人ＩＰも書いてるし・・・ 名前を書く欄なんか数か所あるから名前もわからんということも無いだろうし。 どこへ消えたのでしょうか？原因というか可能性として １．　ポストにへばりついてる ２．　郵便局のミス ３．　ＮＴＴの社員がミスして隠ぺい ４．　きっと送ったのは俺の夢 こういう場合、どうしたらいいんでしょうか。
お世話になります。 この度、住宅新築にともなって引っ越しをします。 引っ越し先は山間部でして、昨日、電気工事の際に地デジの電波強度を測定してもらいました。 結論は。。。弱い。 恐らく、CATVの契約が必要でしょうというお話でした。 CATVを調べてみると、契約料、基本料、その他で初期費用、継続利用料ともに中々の高額具合でした。 総務省？のHPで調べてみると、引っ越し先の裏山の頂上近くに中継所はあるようなのですが。 地デジは無料で見られるものと思っていましたので、なんだか納得ができません。 既出の質問かと存じますが、何か良い方法はありませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
分配器を付けて二台のテレビでBS放送を見ようと思い端子の部品や経を調べようと鉄の定規で寸法を測ろうとしたところ端子に定規が当たり　小さなバリッとした音がして元から映っていたBS放送が全然見れなくなっていまいました　E２０２と出ています　アンテナレベルは0です　早急に元のように映るようにしたいのですが　どのような解決方法があるでしょうか？ 電気屋さんに頼むのが一番でしょうか？またその場合いくらぐらいの費用がかかるのでしょうか？ びっくりして少し混乱してます　文章変な所ありましたらすみません どうか詳しいかた回答よろしくお願いします　すいません
お世話になります。 デジタル放送は１つのチャンネルが１３のセグメントに分かれており、そのうち１２のセグメントがワンセグ放送を除いた通常の放送に利用されていると解釈しています。 HD画質を放送する場合は１２のセグメントが用いられ、さらに、使用するセグメント数を４つにして画質を落とすことで最大３つの番組を同時に放送できるのだと解釈しています。 テレビに搭載されているデジタル放送の番組表機能を使って番組表を見ると、１つのチャンネルが２つか３つのサブチャンネルに分かれています。 サブチャンネルに分かれているのはセグメントを配分して表示しているからだと言うことはわかるのですが、これが２つだったり３つだったりするのはどういう事なんでしょうか？ サブチャンネルが３つあるところは ４セグメント×３サブチャンネル なのでしょう。 しかし、サブチャンネルが２つしかないところは ４セグメント×２サブチャンネル？ ４セグメント＋８セグメント？ ６セグメント×２サブチャンネル？ いろいろ調べても、６セグメントで放送しているような記述が見つかりません。 古い記述では８セグメントで準HD画質の放送も出来るという記述はありました。 しかし、現在のデジタル放送において、１２セグメントか４セグメント以外で放送をしているという、根拠がしっかりした記述を見つけられませんでした。 とはいえ、周波数帯のほぼ１／３を無駄にするような「４セグメント×２サブチャンネル」の放送をするとも思えません。 実際のところはどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。 これが「AV機器(＞テレビ)」のカテゴリーで良いかどうか我ながら疑問なんですが、放送に関するものは「ワンセグ放送」のカテゴリーになってしまうので現行のカテゴリーにしました。
テレビで録画するのに 外付けHDDを買おうと思うのですが、 どれがいいのか全くわかりません…。 テレビはこれです↓ http://item.rakuten.co.jp/auc-gion/lvw19eu1?s-id … なんでもいいのでしょうか？ ちなみにこの２つ↓ http://item.rakuten.co.jp/marshal/10001266?s-id= … http://item.rakuten.co.jp/pc-express/47127026271 … は対応できますかね？ もしダメなら このテレビに合うHDDはどれでしょうか。 教えていただけるとありがたいです… 機械には疎くて 本当にわからなくて困っています>< すみませんが宜しくお願いします。
プラズマテレビ（Wooo P42-HR01）を所有してますが、昨年末に引っ越した１週間後に１回、 ブラックアウト（一瞬）しました。 その後、子供が昼間も時々症状が出るよと言いだしたので、ケーブルをS-5FC（もとは5FA）に変えたところ、出にくくはなったのですが、日を追うごとに症状がひどくなっています。 今では、電源を入れると暫く安定せず、Ｅ２０２が出て真っ暗に、直ぐに映る時と、暫く真っ暗な時が あります。 最近では、つけ始めだけのエラーが途中でもでも出るようになってしまいました。 でも、録画（ダブルチューナー）は問題なく全て観れます。 （BSは全く問題なし） 新築の戸建で、ブースターも業者に頼んで入れており、テレビの地デジチューナーが壊れかけ（？） ている気が・・・ プラズマが生産中止となったこともあり、買い換えるなら液晶になるのですが、スポーツ（サッカー）を よく見るので、できればこのままプラズマを使い続けたい。 話が長くなりましたが、本器が2007年生で修理にだして延命させるにしても製品寿命そのものが 微妙に感じられ、修理依頼を躊躇しております。 やはり、買い換えるべきですか？踏ん切りがつかないのでみなさまのご意見をお聞かせください。
三菱リアル40型、電源を入れると勝手に点いたり消えたりします。分かるかた教えて下さい。
液晶テレビの日立Wooo　W32L-H8000を頂きました。2006年製のテレビですので、HDD録画はできないタイプのようですが、USB拡張端子が側面にあります。この端子は何に使用するものでしょうか？まさか外付けのHDD録画に対応しているとは思えませんが、もしかしてなんで質問してみました。取説をHPから見る限りでは、見つかりませんでした。教えて頂けませんか？
テレビのリモコンでテレビをつけようとしても、受光部は点滅してもテレビがつかないことがあります。 同じメーカーのテレビを近くに置いてはいますが、リモコンコードは替えています。リモコンの押しかたが緩かったからでしょうか。原因は何でしょうか。
今までブラウン管テレビにBlu-rayレコーダーを繋げて使っていたのですが、そろそろ液晶テレビに移ろうかと考えています。 ですが、調べてみると液晶テレビはSD画質の再生には向かないと書かれてあります。 私はテレビ番組はSD画質で録画をしています。ブラウン管テレビで見た感じ、特に問題無いと感じたからです。 またDVDもよく観ます。 なので液晶テレビに買い換えた際、これらの映像がブラウン管より劣化して見えてしまうのではないかという不安があります。 ただ他にも色々調べてみると、液晶テレビでも３２インチ以下ならSD画質の荒さは気にならないという情報がありました。 私はもともと使っているブラウン管は２４インチでこのサイズでも充分だと考えていたため、液晶テレビも２４インチの購入を予定していますが、本当に３２インチ以下ならSD画質の荒さは気にならないのでしょうか？ また私はビデオテープもよく見るのですが、これらも(３２インチ以下の)液晶テレビでどのように映るのか気になります。 宜しくお願い致します。
最近よく知人からWOWOWやCS放送が見放題のカードがあると薦められます。 大体このカードが1枚で2～3万円ぐらいだそうです。 これって知人に聞いても違法会話ないのですが、違法のやつですよね？ このようなカードは結構世の中に出回っているのでしょうか？ 詳しい方おられたら詳しく教えて頂けましたら幸いです
音割れしたテレビってリサイクルショップ等で買取してもらうことできますか？
テレビ番組の録画の時にいつも感じる疑問ですが、ＮＨＫだと011と012、Ｅテレだと021・022・023というふうにチャンネルが複数あります。民放も同じ。画質に違いが生じますか？　なぜ一つに統一されないんでしょうか？
アナログビデオは地デジ対応の液晶テレビで再生出来ますか？
１年半前にピクセラと言うメーカのＰＲＯＤＩＡという２４型ぐらいのＴＶをイオンから購入しました。 １年ぐらい前から、徐々に画面の下のほうから暗くなってきて、その後視聴中に突然真っ暗になってしまいました。 一度リモコンでＯＦＦにしてから少し時間を置いてＯＮにするとまた復活したので大して気にも留めていませんでした。（時々しかそういう症状にならなかったので） しかし、昨年１１月ぐらいから頻度が多くなり、時間を置いても回復しなくなってしまいました。 メーカに電話すると購入後１年経過しているので保証期間外とのことで有償対応になってしまうとのこと。かなり食い下がりましたが交換や無償修理は頑として認めてくれませんでした。 諦めて、年末年始コンセントを抜いて置き、年始に１週間ぶりに試しに電源を入れてみたら何と見る事が出来ました。しかし３０分ぐらいで、また画面が真っ黒に。 現在は音声は聞こえますが、画面には画像の陰影みたいなものが少し見える程度でほとんど真っ黒です。私は全く見えなくなるのならまだ理解は出来るのですが、時々見えたり、見えなかったり電源を抜いてまた指すと少しだけ映ると言う症状がどうも理解できません。 メーカの人はまれに使用環境においては発生すると言っていましたが、このＴＶは事務所に置いていて時々しか見ていなかったＴＶです。環境もごく普通です。 どなたか、この不可思議なＴＶの原因が分かる方。 また、素人でも修理が出来そうなものなのか・・・ その辺りも教えてください。 宜しくお願いします。
７０才過ぎの年寄りですみませんがお願いします。 我が家はＮＨＫと受信契約をしていますがＢＳの契約はしておりません。 先日ＴＶが壊れたので知人から中古を貰いました。前のＴＶではＢＳが白い文字が出ていたのがこのＴＶでは消えてます。別にみるつもり無いのですがこのまま使っているとつかまるのでしょうか？ ＴＶを貰った知人に迷惑がかからないでしょうか？心配で心配で・・・
東芝のテレビ　REGZAは外付けHDを録画用に使用します。 外付けHDは、BUFFALOのHD－CL1.0TU2でこの製品はREGZAでの動作確認ができている ということで、購入し使用しています。（この製品にはON/OFFのスイッチはありません。） 購入直後から、HDを使用しようと、「レグザリング」ボタンを押すと、「カチカチ」と音がして 時間は一定ではなく多くは３０秒位してやっと使用が可能となります。 先日、「接続できていません。」というトラブルが発生し、初期化したり・USBコードの確認 更にはACコードの確認、最後にはUSB差込口の接続改善（おす・めす共に磨いた）し どれが効いたのかわからないが復旧した。 しかし、HD使用しようと「レグザリング」ボタンを押すと、前にも増して大きな音で・かつ秒数が 長くかかってやっと録画が見れるようになります。 外付けHDの当りが悪く、調子の悪いものを購入してしまったのか、REGZA側に原因があるのか 分かりません。 HDは、ON/OFFのスイッチがあるものと・ないものがありますが、どちらがいいのでしょうか？ さらに、スイッチがあるものを使用し、ONの状態にして使えば、起動のトラブルは回避できる のでしょうか？ 初心者ですので、平易に教えて頂きたくお願いいたします。
ミニB-casカードを差し込んでいるのに差し込まれていませんと表示していています。去年（2013年）の年末までは通常通り視聴できました。それで年末年始の間は帰省で家を3日間ほどあけていました。それで家についてテレビをつけた途端、ミニB-casカードが差し込まれていませんと表示されています。そのためミニB-casカードを入れるところを見たら、ちゃんとミニB-casカードは差し込まれていました。なのにこのような表示がされています。なぜなんでしょうか？
テレビ視聴は地デジ(1ch～12ch)が観れれば十分です。 見た目を考慮し、アンテナは設置したくありません。 そこで質問です。 例えば、eo光やフレッツ光などと契約し、月々の支払いをすればテレビを観れるのでしょうが、 根本的に「月々の支払いをすることなく、かつアンテナを設置することなく地デジを観る」ことは不可能なのでしょうか？ アンテナを設置しない限り、どうしても月々の支払いは発生するのでしょうか？ 知識がなく、的外れな質問かもしれませんが教えてください。
私は千葉に住んでいてtokyomxを見たいと思ったのですが、 一応受信はしましたがほぼ映らず映ったとしても見れたようなもんじゃなく諦めてました けれど最近torneを購入した所、何故かtorneを起動してる時にだけテレビの方ではtokyomxがほぼ綺麗に映るようになりました しかしtorneの方では全く映りません、極稀に乱れた音が聞こえてくるので受信自体はしているようなのですが・・・ テレビもtorneというかPS3の電源を切ると全く映らなくなってしまいます これってどういう事なのでしょうか？ 予約したい番組があるので安定して見れるようにしたいです
ご質問お願い致します パナソニックビエラを購入しました 画面上に時計を表示したいのですがわからず困っています できればデレビをつけている間は時計を表示しておきたいです よろしくお願い致します
一戸建てで、アンテナなしでＴＶを視聴しようと考えています。 ネットと固定電話は一切不要です。 その場合ですが…、 eo光の「eo光テレビ(地デジ・BSコース 3,190円/月)」だけを申し込むことは可能なのでしょうか？ eo光ネットに申し込まないとeo光テレビは契約出来ないのか？ ネットや固定電話は一切不要なため、とにかくテレビだけをアンテナ不要で 自宅で視聴したいのですが、eo光以外でおすすめの会社はあるのでしょうか？ 知見がないためどなたかご教示願います。
先日、NHKの徴収員？の方が来て「受信契約をしていないので契約をして料金を支払って下さい」と訪問されました。 確かに私自身NHKの契約はしておりませんし、部屋のパソコンにチューナーは内蔵されておりますので視聴は出来ます。 視聴するのは週末に映画を見るくらいでNHKに関しては視聴しません。 NHKを視聴しないのに受信料を支払わないといけない事に疑問があったので、つい「テレビを持っていません」と言ってしまいました。 すると「テレビを持っていないなんてことはありませんよね。B-CASカードの方で分かりますから。だから訪問させていただきました。」との事。 それでも持っていないと言うと「それでは調べさせていただきます」と鞄をゴソゴソしながら離れて行きましたので、しばらく待っていたのですが戻ってきませんでした。 確かに私はテレビ自体は持っておりません。 ただ、パソコンにチューナー自体は内蔵しており視聴は可能な状況です。 テレビは持っていないが受信して視聴する装置は保有している。 ここらは言葉遊びになってしまいますので今は横に置かせていただきます。 今回疑問に思ったことはB-CASカードでそんな事まで分かるのかということです。 B-CASカードで【何処で】【誰が】【何の番組】を見ていたのか具体的に知ることが出来るのか。 私も少し調べてみたのですが、B-CASカードの登録をしていれば可能性はあるみたいですが登録に関してはしたのかしていないのかハッキリと覚えていない状態です・・・ ただ、私はこのマンションに引っ越してきて数ヶ月。 仮にカードの登録していたとしても以前の住所になっているはずです。 住民登録などで住所は変更していますが、そこから追えるものなのでしょうか。 ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
　パナソニックの２３ｘ５０を使っている方が、初期設定では標準になっているのでフルサイズにして設定を変える必要があったと価格comのレビューに書いてありました。これってＨＤＤレコーダーにつないだときの話ですか。それとも、地上波の放送でもフルハイビジョンで見たいときは設定を変えないといけないのでしょうか。私はパナソニックの２３ｘ５を使っていますが、設定を変える必要ありますか。
テレビのビエラの機能で、お部屋ジャンプリンクというのがあります。その機能を使ってパソコンの動画を見ようと考えています。ビエラのお部屋ジャンプリンク機能では、パソコンをきちんと認識していてある一部の画像や動画を再生することができるのですが、肝心な見たい動画を再生させることができません。再生させるためにはどのような設定あるいはファイル形式が必要なのでしょうか？ 詳しい方のアドバイスをよろしくお願いします。
AQUOS LC-40H9とPS3をHDMIで繋げたんですが、テレビの方がHDMIを認識しません。これはHDMI自体が原因ですか？
屋根裏に地デジアンテナを設置しました。 電界強度としては、中継局から直線距離で１0ｋｍ程度ですが、 時には一日中鮮明に映ったり、時にはノイズが入り、まったくみえず安定しないときもあります。 この様な場合、ブースタを設置するとノイズが入らず画像は安定するのでしょうか？ ちなみに屋根は瓦屋根、アンテナは20素子のものです。 宜しくお願いいたします。
ソニーの液晶テレビ ブラビア（X9200A）を購入しました。 先日、ソニーから液晶テレビ ブラビア　ソフトウェアアップデートのご案内」というメールが届きました。 放送ダウンロードによるアップデート（「自動ソフトウェアアップデート」に設定済）とは別物ですか？ テレビはインターネットには繋がっていないので、ネットワークダウンロードはできません。 USBメモリーによるアップデートをしないといけないのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。宜しくお願いします。
パソコンで録画した地デジをテレビで見るにはどうしたらいいですか？ DVDとかにコピーしようと思ったのですが、うまくできません。 PCは　HP　Omni220 TVは　AQUOS　LC-46AE6です。 よろしくお願いします。
REGZA　４０BCについて質問です。 テレビ番組録画用に新しくHDDをつなごうと思い、２TBのHDDを購入し、接続してみましたがつながりません。 録画先の設定の確認をしてみても、「ハードディスクが接続されていません」と表示されてしまい、認識しません。 原因がわかる人、ご回答おねがいします。
集合住宅でのテレビ端子についての質問です。 昨年末、数年ぶりにテレビを購入（地デジ化してから初めて）したのですが、住んでいるアパートの端子が古いタイプ（フィーダ型）だったので、購入当初よく調べもせず、「地デジはＦ型じゃないと見れない？」と考え、壁の端子をF型用に勝手に交換してしまいました。 テレビを購入する１月前に管理会社から電話があり、「同じ階層（1階）の他数部屋がテレビを見れなくなっているが、あなたの部屋は大丈夫か？」と問い合わせの電話があり、そのときはテレビがなかったので、「私の部屋にはテレビがないので、わかりません。」と答えました。 ですがつい先日、再度電話があり、「また1部屋、視聴できないと連絡がきたのですが、あなたの部屋は大丈夫ですか？」と連絡がありました。このときは私の部屋は問題なく視聴できたので、特に問題ないです、と答えました。 管理会社の話によると、同じフロアでは私の部屋からアンテナのケーブル？が起点として伸びているとのことで、一度、部屋に上がって工事会社に確認させて欲しいとのことで、日程設定の連絡でした。 前置きが長くなり申し訳ないのですが、集合住宅で１部屋だけテレビ端子を交換した場合、他の部屋の視聴に支障がでることはあるのでしょうか？時系列的に根本原因ではないと思うのですが、事態を悪化させてしまっている可能性があると思い、質問いたしました。 工事経験者の方に答えていただけますと幸いです。
だいたいでいいの一般的にはどれくらいでしょうか？
　今度引っ越すことになりまして、自分の６畳の部屋にテレビを購入しようと考えています。 　普段は友人達とPS3等のゲームで遊んでいるのですが、これを期にキチンとチャンネルも映るように配線も建築業者に回してもらおうと思っています。 　しかし家電といったハイテク系統には私は疎いので、どのメーカーのどの種類のテレビが良いのかがわかりません。 ・ゲーム用とチャンネル用のどちらもちゃんと使える相性の良いものはなんなのでしょうか？ また ・６畳の部屋に置くとしたらどのような大きさの物がよいのでしょうか？ 要望ばかりですがどうかお教えください。
集合住宅でNTT東日本のフレッツテレビに申し込んで2台以上のテレビに接続したい場合どうすればいいでしょうか？
実家の両親が『地デジになるとテレビが見られなくなるからCATVに入会した』『NHK料金も払わなくてよくなるから入った』と言っているのですが、実際のところどうなのですか？ 実家のテレビはブラウン管ですが、地デジチューナーを買えば見られるのではないでしょうか？ それからNHK料金は結局CATV料金とは別に払っているそうです。
5年ぶりにテレビの購入を考えています。 集合住宅ですので、ケーブルテレビの視聴となります。 以前(5年前)のアナログ時代では、ケーブル → ケーブルテレビのチューナー → テレビの外部入力 という風に接続しており、ケーブルテレビのチャンネルはテレビ側を外部入力チャンネルにし、チューナ側でチャンネルを選択し、見ていたと記憶しています。 時代はデジタルになりましたが、接続としては、同様でテレビは外部入力チャンネルで見ることになるのでしょうか? 通常の地上波のように、テレビ側でチャンネル選択は出来ないのでしょうか？ テレビ側にケーブルテレビ用のチューナも入っているようなテレビというのは、無いのでしょうか？
東芝レグザＺ1にアイオ＾データー製外付HDD2ＴＢを使い続けて2年録画残量10時間程度となりほぼフルキャパ状態であったことや過去に何回か録画予約したのに録画できないことがあったのでそろそろ寿命かと思って同じく東芝製のＨＤＤレコーダーでダイビングしようとした矢先に故障。具体的には過去の録画した番組が表示されなく「初期化フォーマットを実行してください。初期化すると過去のデーターは全て消去されます。」と。ＡＣ電源やＵＳＢを抜き差ししたりＴＶの電源完全ＯＦＦしたりしましたが状況変わらず。私としては過去に撮りためた録画作品のいくつかをダビングして保存したかったですが、、、。多分メーカーに聞いても故障対応として基盤の交換等有償でしてくれそうなのですが過去のデーター（録画番組）は消去されるみたいです。何か良い復活方法はないのでしょうか？有償の修理でもいいから撮り溜めた作品を保存したいです。ちなみにバッファオー製外付けＨＤＤは毎回録画作品をＴＶで視聴中（30分後）に電源が（ＯＦＦ）切れてしまいます。バッファローのコールセンターいわく修理可能だがデーターは消えてしまい、それ以外対応は不可との事。こちらも何か良い復活、保存方法があれば教えてください。
　新しいテレビを買いました。パナソニックのテレビですが、リモコンモードを変えて同じ操作しないようにできました。ただ、電源を入れたりチャンネルを替えたりするときにもう一つのテレビのリモコン受信部が反応して点滅します。リモコンモードの切り替えがうまくいってないのでしょうか。それとも近くに同じメーカーのテレビを使うともう一つのテレビも必ず反応するのでしょうか。教えてください。
　パナソニックの２３型ノテレビを使ってますが、新しく同じメーカーの２４型のテレビを買うことにしてますが、同じメーカーだと２つテレビを近くに置くと必ずリモコン操作で同時につくのですか。そのときはリモコンモードを変えないといけないようですが、方法を教えてください。
うちはアンテナ類一切ありません。 ケーブルテレビなども一切契約してません。 しかしテレビはあります。（電源コードしか付いてませんが） これでもNHKに受信料を払わないといけませんか？
新築の家でフレッツTVを利用する予定です。 NTTが訪問して行う工事以外に、利用者側では何を用意すればよいのでしょうか？ PCをインターネット接続するためのルータと当たり前ですが地デジ・インターネット対応のテレビ（2010年に購入したSHARPのアクオス）はあります。 また、データの受信はアンテナケーブルから行うのでしょうか？ それともLANケーブルから行うのでしょうか？ （ケーブルを壁のTVアンテナの穴に挿すのかルータに挿すのか分からないのです） ご教授いただけますと助かります。 よろしくお願いします。
アンテナ端子をハンダ付けしたいのですが、 テレビの裏蓋はネジを外せば取り外せますか？ ご存じの方がいましたら教えて下さい。
少し古いSHARPのAQUOSのHC-40LX1というTVを使ってます。 外付けHDDを使用して録画などを行いたいのですが、 見たところHDMI端子の場所しかなく外付けHDDなどを付けるのは不可能のようです。 そこで市販されているHDMIとUSBを変換する端子等を使用すれば使えるようになりますでしょうか？
10年前くらいに買った液晶テレビです。当時、電気屋で地デジ対応してますということで結構なお値段で購入しました。しかし今はケーブルテレビのデジアナで試聴している状態です。BSだけはデジタルで、電気屋に騙されたか、電気屋の販売員の知識がなかったかだと思います。まだ映るので買い替えるのは勿体ないです。が、最近録画したい番組がありましてり、何とかしてきれいな画像を残す方法はないかと考えてます。電気屋に行く前に正しい知識をいただきたく質問します。よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 今使用しているSONYのテレビの画面が、添付ファイルの様な状態になります。 状況としては以下の通りです。 (1) 出る日と出ない日がある。 (2) 出だすと結構連発する。 (3) 出る時間は数秒程度。 (4) 録画した番組再生でもランダムに出るので、放送局側の問題ではない。 修理を依頼しようと思いますが、まず電話連絡でこの様な症状を何と言って 伝えれば良いでしょうか？ やはり、液晶パネルの不良でしょうか？ 他、この画像から分かる情報・アドバイスがありましたら、 よろしくお願い致します。
最近スカパーＳＤからＨＤ変更に伴いヒューマックスＣＳ-5000から同メーカーのＨＤ対応機ＣＳ-ＨＤ300に交換しました アンテナはＨＤ300付属品そのままで受信レベル確認再調整して正常に視聴できます、端末設定メニューの確認項目（スカパー標準アンテナの設定）でＰａｒfecTV!：ＪＳＡＴ３＝100/100，ＳＫＹ：ＪＳＡＴ４＝100/100いずれも安定確保できたのですが、さらにもうひとつスカパー！ＨＤ：ＪＳＡＴ3/4という項目がありまして、確認すると89/100と表示します おそらく2衛星共100（上限いっぱい）ですからこのスカパー！ＨＤ：ＪＳＡＴ3/4の数値はここまでだと思うのですが、「スカパー！ＨＤ：ＪＳＡＴ3/4」はなぜ別に表示されるのでしょうか？また数値がいっぱいにならないのでしょうか？ あるいは、ＨＤの電波は別に送られているシステムなのかご存じの方教えてください。
ソードアートオンラインってどこのテレビ局でやってたんですか？ また、２期も同じとこでやりますか？
タブレットでテレビを見たいと思ってます。ワンセグではなく、テレビからタブレットに転送してみたいと思っています。タブレットはPanasonicP-08D、テレビはPanasonicTH-L32X1、ルーターはNECアクセステクニカPA-WG300HPです。また、ブルーレイはPanasonicDMR-BW750です。タブレットはDLNA対応していますが、テレビ、ブルーレイは非対応です。タブレットでテレビを見るのはあきらめていましたが、SONYのナスネを使えばいいのではとアドバイスしてくれる方がいて、色々調べたのですが、素人の為なかなか理解できません。ナスネにこだわりませんが、このような環境でタブレットでテレビを見る環境を整備することは可能でしょうか。 よろしくお願いします。
なんていうんですか？ 片方はテレビに繋ぎ片方はコンセントのように壁に設置されてある丸い形をした差し込み口に差し込むものです。 また現在売られているもので最大何ｍのものがあるのでしょうか？
よろしくお願いします。余り得意ではないのに、みたいテレビを録画するため、ＨＤを購入して録画をしていました。 意外に私にでも簡単に出来て、簡単にみることもでき、たまった番組をみていました。 10本位録画していて、残量も半分以上ありましたが、必要ないやつを削除しました。 残したいやつは削除をせずに保存しようとしましたが…削除操作を行っていないのに、全て消えてしまったようなのです。説明書を何でもとっておくのに、見当たらず… 録画リストボタンを押しても、番組表が出てきません… でも、削除操作はしていません(赤ボタンを押し、削除選択、設定と、数段階あるので簡単には消えないはず…) 番組は出てこないのに、残量は70パーセントになっていて、30パーセント録画されているという表示なのですが… 質問は、今まで録画をしていたものを全て削除してしまったとしても 残量は100には回復しないのでしょうか？ 説明書を紛失してしまったため、よくわからず… ご存知の方いましたら、どうぞよろしくお願いします(_ _) みたい番組が消えてしまったショックで、文が乱雑かもしれませんが、教えていただけるとありがたいです。
地デジのアンテナレベルが弱くてなってしまって困っています。 いま家（一軒家）には、居間に大型テレビとふたつの小型の地デジチューナーがあります。 居間のテレビは問題なく映るのですが、ふたつの小型地デジチューナーは居間のテレビを見ているときはアンテナレベルは問題ありません。しかし居間のテレビを消すとアンテナレベルが極端に低下し見られなくなります。分配器の問題かと思い、交換しましたが症状は変わりません。 単純に居間のテレビがブースターの様な役目をしているように見えます。 ブースターを別途付けるべきでしょうか？ アドバイスをお願いします。
　アクオスを使ってます。 　BDを外してテレビ直の設定にしました。 　BSはもんだいないのですが・・・ 　地デジにすると 　このネットワークにはテレビサービスはありません 　という表示が出てきます。 　詳しい方おしえてください。
この年の瀬に引っ越しました。 前の住人がテレビを見ていなかったようで、残念ながら家にはアナログの端子しかありませんでした。 今年の紅白が見たいのですが、今からだと工事も間に合わないので、何か他の方法でテレビを見る方法は無いでしょうか。 また、ワンセグのような小さい画面ではなく、それなりの大きさの画面で家族で見たいと思っています。 良い方法を教えてください！
REGZAに、録画用のハードディスクを外付けしました。 録画中に録画中の番組以外の番組を見ようとすると、録画中はチャンネルが制限されます、と言ったメッセージが出て、操作ができませんが、こんなに不便なものなのでしょうか？ それとも、設定を誤っているのでしょうか、ぜひご指導をお願いいたします。
CATV電波によりTVを受信しております。 CATV　STBにより地上波、BS/CSを受信して楽しんでおりますが、このたびBD録画機を購入しました。　STBのアンテナ分配出力から録画機のアンテナ入力(地上デジタル）に接続しました。 TVはSTBよりHDMI接続（１）へ、BDからはHDMI接続（２）へ接続しております。 TVの受信状態はSTBの場合、地上デジタルもBS/CS放送も受信できますが、BDは地上デジタル放送のみしか受信できません。　BD録画機へのBS/CS放送の受信は、新たに衛星放送アンテナの設置が必要なのでしょうか？　CATV放送からの電波を分波器で分波してBDに接続したのでは受信できないのでしょうか？（電気屋さんはBSアンテナを設置しないと駄目といっています。 CATV電波はバススルー方式とのことです。 アドバイスをよろしくお願いします。
最近、地上波テレビが受信しにくくなりました。 アンテナレベルを見てみると明らかに以前より全体的にインジケーターが下がっています。 地上波のキー局については信号のレベルは下がっていますが、視聴に問題はありません。 ローカル局（ＭＸとｔｖｋ）がブロックノイズが出てしまい、障害があります。 ただ、常時ブロックノイズが出ているわけではなく、時々ノイズが出るか全く受信不可になります 戸建てですが、５部屋に分配しているので、ブースターを入れています。 ブースターや分配器、各部屋のアンテナコンセントに異常はないようです。 丁度、屋外アンテナからスカイツリー方向でマンションの工事をしていて地上高が高くなり始めています。建設現場と自宅は２０ｍほどの距離です。 これが犯人かと疑っています。 質問は １．原因を確定させるにはどうすればよいでしょうか。 ２．もし原因がマンション工事だとして、キー局は視聴できるが、ローカル局が視聴できないような場合、対策をマンション側に求めることはできるでしょうか。
テレビ購入について!! 私はテレビ購入したいと考えています そこで皆さんに相談なんですが、 質問1 とにかく安く中古でも新品でも構いません 32型以上でブラウン管以外の薄型テレビ購入する場合どこで購入するのが一番安いでしょうか？ 質問2 液晶とプラズマではどちらが安いでしょうか？ 質問3 中古でも新品でも構いませんが、DVDやテレビ見るのに32と40ならどちらが良いでしょうか？ よろしくお願い致します！
２部屋でBSを見たいと思いますが、２台のTVにそれぞれアンテナをつけるのと１個のアンテナで２台に分派するのではどちらがよいでしょうか？ また分派器は、どこに付けるのがよいでしょうか？（アンテナの下？屋内に引き込んでから？）
アンテナの分配をしようと思ってますが、 手元に２分配器があります。 結果的に３分配にしたいのですが、 ２分配器を買って３分配にするのか、 ３分配を新たに買うのかがわかりません。 後者だと均等に分配されて、 前者だと　1/2 1/4 1/4　というふうになるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
7年前から東芝の32C3500を使っています。 SONYのBRAVIA KDL-55W900A [55インチ]に変えようと思っているのですが、 具体的にどのような点が変わったように感じられますでしょうか。（大きさ以外で）
NHK、受信料の回収についての質問です。 現在のアパートには今年の7月に越してきました。 が、テレビがない状態でしたので問題がなかったのですが 先日やっと、購入して 土曜日に我が家に届きました。 そしたら、2日たった今日 月曜に NHKの人が集金に来ました！ 今まで来た事が無かったのに 見計らったかの様に訪問してきたので、 テレビの線を挿した事がわかるのか？と思いました。 ただ単にタイミングが合っただけだったのでしょうか？ にしてもこのアパートに越してきてから半年、来たことがなかったので あちら側はわかるようになっているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
テレビ（東芝REGA 40R9000）の録画用にioデータの外付けhdd（HDCL-UT1.0W　約2年前に購入）を使ってきましたが、下記のように最近調子が悪くなってきました。なお、レコーダーはまだ持っていません。 ・録画は問題なくできる ・録画番組を再生中に時々停止するため、再度、再生ボタンを押す HDCL-UT1.0W http://www.iodata.jp/product/hdd/hdd/hdcl-ut/ そこで、昨日、ioデータの外付けhdd（HDCL-UT2.0K）を購入し、本当に必要な番組だけムーブしました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000502081/#tab 最初からついていたioデータの外付けhdd（約2年前に購入）は、時々不具合はありますがまだ使えるのでまだ継続してようと思います。（本当に必要な番組は新規購入したほうに録画しますが） 質問：最初からついていたioデータの外付けhddを初期化して今の調子が悪い状態がなおったりすることがありますでしょうか？（とりあえずやってみろといわれそうですが、今入っている番組をムーブするのにすごく時間がかかるため聞いた次第です。） よろしくお願いします。
　今使っているモニターはPCモニターとTVチューナーを兼用しているのですが、　やはり同時にPCで作業しながらテレビを見たいということで、TVチューナーをもう一台増やそうと考えています。 　中古PCショップに行ったら、B-CASカードなしでデジタルテレビが安く売られていました。 　B－CASカードを差し替えて使えないかと考えています 　今使っているテレビに差し込まれているB-CASカードを抜いて、違うテレビに差し込んで使えますか？ 　仮に使えたとして、また元のモニターにB-CASカードを戻しても仕えますか？
子供の大学進学を控え、液晶テレビ（アクオス：LC-22K90-B [22インチ ブラック系]）とノートブックPC（デル：Dell Graphic Pro Inspiron 15 7000シリーズ、Win.8.1）と外付けHHD（バッファロー：1TB HD-LB1.0TU2/N）を購入予定です。 これらを無線LAN親機（11n/g AOSS2対応 WZR-300HP）でWiFi環境として、HHDを有線でNASとして設置した場合、テレビ直結した時に利用できる一発録画ボタンは使用できるでしょうか？また、1台のHHDでテレビ録画とPCのデータバックアップの併用はできるのでしょうか？ 初心者の質問で申し訳ありませんが、どなたか親切な方、ご教授頂ければ幸いです。
こんにちは、こんばんは。 質問の閲覧ありがとうございます。 テレビの映りが突然悪くなったので、アンテナの確認を行ったところ、屋根の上のアンテナが倒れていました。 近くの高台から確認してみたのですが、アンテナを支えているワイヤーが切れているようでした。 こういった場合はどのような業者に連絡すべきでしょうか？ ちなみにアパート暮らしです。 回答宜しくお願い致します。
日テレ、テレビ朝日、TBS、フジテレビなど大手放送局の番組って映れば全国どこも同じ放送内容が放送されているのでしょうか？それとも全国放送の番組と特定地域だけ放送している番組をミックスさせて放送していますか？ 地域によって放送内容を変えると製作費が2倍、3倍の倍々になるし、全国で会話が成立しない負の要素がニュース番組以外はメリットがない気がします。 それとどうやって放送を切り替えているのでしょう？
東芝 REGZA 47ZG2を購入しようか検討しています。デザインを見るとB-CASカードを何枚も使用するようですが、スカパーを契約しているB-CASは１枚なのでCSの２番組録画などはできないのでしょうか？ 具体的に使用したい用途は下記になります。 ・契約しているCS番組を２番組同時録画 ・契約しているBS番組を２番組同時録画 ・契約しているCS番組と契約しているBS番組を２番組同時録画 ・上記の録画中の番組を追っかけ再生 ・タイムシフトマシンで、契約しているCS番組と契約しているBS番組を複数設定（そもそもタイムシフトマシンを設定できるチャンネルは地デジのみ？） ・usb機器から自作vobやm2tsファイルなどの再生（字幕や音声の切り替え可） ・ipodをusb接続して再生 ZG2で上記用途は満たせるでしょうか？どなたか詳しい方いたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
液晶tvを購入したいと思います。 サイズは、16インチ以内です。 おすすめのメーカーを教えてください。
について質問です。サイズは21インチ以下が良いのですが、オークションを探してもモノラルしか見つかりません。21インチ以下のブラウン管はモノラルしか無いんでしょうか？ステレヲでもある製品がありましたら教えてください。
　パナソニックの２３型のテレビを使っています。まだ２年目なので壊れるほどではないのですが リモコンで電源を入れたら　ピー　と音が２秒間ほどなりました。何かの警告音ですか。 　一度電源を入れて７秒後ぐらいして消しました。そのあと１分後ぐらいに電源入れたときに　ピー　と音が鳴りました。原因がわからず気になります。教えてください。
Woo L37ＸＰ－05 を所有しておりますが、興味ある番組を見逃したりすることが多く、自動でお好みを録画してくれたり、外出先から予約などできるとよいなあと思っています。先日雑誌で何か接続機器を使うと可能であるようなことが書いてありましたが、初心者なのでよくわかりませんでした。お勧めの具体的な方法、接続機器等を教えて頂けると幸いです。 　また、ちょっと話しが逸れますが、たくさん番組がある中、見たい番組を逃さないようにするのに、毎週決まった曜日に１週間の番組予定表をcheckするのが良いのかもしれないのですが、なかなか続きません。一番簡便な方法があったら教えて頂けると幸いです。
先日念願のテレビ（REGZA 32s7）を購入し、録画のための外付けHDDを用意しようと思っていたところ、友人から余っているHDDを譲ってもらいました。 WD My Book（2TB）というものでパソコンに接続してみたところ、中身のデータは綺麗にフォーマットされており、要領も十分でした。 ですが、それをいざテレビに接続してみたところ最初の接続の際の機器認証および初期化の時に「初期化できませんでした」と表示され機器認証も出来ず、結局HDD録画もできませんでした。 確かにこのHDD（WD My Book）はホームページの接続確認機器に名前は載っていませんが、それだけでまったく使えないものなのでしょうか？ このHDDを使えるのならその手段をとりたいところですが、それがどうしても無理だというのであればこのまま録画できないのも困るので新しくHDDを買わなくてはいけません。 出来る限り早く解決できるとうれしいです。
今、スマホでdビデオを契約しています。 dstickを使って、HDMIに接続してテレビからカラオケコンテンツを視聴できます。 テレビはパナソニック製で、同メーカーの専用のスピーカー(テレビ台)がHDMIで接続されています。 もりあげくんｈｙｐｅｒを先日頂いたので、自宅カラオケができるか接続してみましたが マイクの音が出ません。 この状況でマイク接続しカラオケが出来るかどうか？ 機械や配線はどう繋いだら良いか、 詳しい方アドバイスお願いします。
DVDの映画をMPEG-４などのデータに変換してPCやiPodなどで鑑賞しています。また、テレビで観る際は、DVDなどにコピーして見るのですが、今回データ量が重く（8700MB程度）あり、DVDに移せません。 何らかの方法（HDDをそのままTVにつなぐなど）で、TVで観ることはできないのでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
こんにちは テレビが壊れてしまったので新しく買う予定なのですが、そこでよくわからないことがあったので質問させてください。 家電量販店のチラシでテレビを見ていると「裏番組録画対応」って書かれている商品があります。 家は、ブルーレイなのですが、ブルーレイが裏録に対応しててもテレビが対応していなければ裏録はできないということですか？ それともテレビとブルーレイは全く関係なく、テレビが裏録に対応してなくてもブルーレイが対応していればできるということですか？ あと、ブルーレイは正確にいうと裏録対応ではなく二番組同時録画対応で、二番組同時に録画すると表録画、裏録画と表示されます。 そうすると裏録画と二番組同時録画の意味の違いがわかりません。それも教えていただけると幸いです。 回答よろしくお願いします。
東芝REGZAでHDDに映画を撮り貯めています。 映画が好きで、液晶TVの暗部の表現力のなさにガッカリし、プラズマTVを購入しようと思いますが その撮り貯めた、HDDがPANAのプラズマTVで見ることが出来ますか？
自宅は戸建で、1階・2階の各部屋にテレビアンテナ端子があり現在１階と２階にテレビを設置しています。　 １階（居間）の端子は２個付けで、１個は通常のもので１個はブースター電源用となっています。 通常のものを使うとテレビは映りませんのでブースター電源用を分配器を使ってテレビとレコーダーに繋ぎテレビとレコーダーはＨＤＭIで繋いでいます。 現象：１． レコーダーによる録画が途中できれたり、最後が途切れたり上手く出ない。 　　　　２．２階のテレビ（通常の端子に接続）が観ている途中、或いは最初から「放送を受信できま　　　　　　　せん。アンテナの接続を確認してください」のメッセージが出てしまいます。　　 　　　３．　しかし、テレビの電源をＯＮするとテレビを見ることが出きます。予約途中のレコーダーも　　　　　　　録画を再開します。　テレビの電源がＯＮ状態ではレコーダーも２階のテレビも問題なく作　　　　　　動しています。 色々と配線を変えたりしてみましたが原因が分からず直りません。　何方か詳しい方、対処法を教えて下さい。
はじめまして。 昨年4月から一人暮らしを始めましたが、テレビの配線に何度も挑戦しては全敗しています。DVDは見れるものの、未だにテレビ放送が見れません。電気屋さんに頼めば一発なのでしょうが…、なんとしてでも自分で配線したいのです。 このテレビは地デジに対応していませんが、DVDデッキが地デジチューナーを搭載しているので、実家でテレビを見ていたときは、DVDデッキを経由してテレビにつないで見ていました。画像にあるものだけでテレビ放送が見れたのですが、どこにつないでいたのかよくわかりません。画像右上のケーブルは何本かあります。優しい方、教えてくださると有難いです。よろしくお願いします。
お世話になっております。質問させて下さい。 昔にブラビアのKDL-40F1とゆうテレビをとあるサイトのインターネット通販で 購入しました。その時、画面に左下にドット抜けがあったのでソニーのサービスマンが来て 40F1をソニーが特別に全額、買取する事なりました。けど現在はそういったサービスはやっていない のでテレビを購入した時に心配です。 実際に家電量販店にたずねてみると現在は画面どど真ん中に大きなドット抜けがありましたら 店屋がメーカーが返品をとり交換とゆう形ですが、1個、2個点があるのはメーカーが対応して くれないので困ったものです・・・。 過去レスでも私が一度心配だったのでドット抜けは運といわれました。 去年も、ソニーのゲーム機PSPにもハズレがあり、ドット抜けが当たりました。 ソニーの製品には信頼を失ってしまいました。 けど、55W900Aには魅力を感じるので欲しいと思っております。 最後に質問ですがこのテレビ買われた方で失礼ですがドット抜けにあたった方はいらっしゃいますか?? アドバイスありましたらよろしくお願いします。m(_ _)m
BS放送が夜間～早朝に映りが悪く、昼間の信号レベルは80～90もあるのになんで夜は映らないんだろう？と色々調べていたら、信号レベルは35～40程度なのですが良く見るとエラーメッセージは「アンテナ信号が強すぎます」と書かれていました。 昼間で90近いので夜間は100を超えちゃっているのかもしれません。 そこで減衰器というものにたどり着き、今度購入しようかと思うのですが、どの程度のレベルを買ったらよいのか分かりません。 3～20ｄBくらいまでのものがあるようですが、どういう基準で選んだらよいのでしょう？ さらにもう１つ初歩的な質問。 この減衰器はどこに取り付けるのでしょうか？？ 当方の配線状況はいわゆる家庭用のパラボラアンテナ(BS)から直接1台レコーダーに配線されている状況です。そのレコーダーからTVに配線が伸びています。 詳しい方がおりましたらよろしくお願いします。
家にあるTVはHDMIケーブル入力端子が2個ついていますが、長男のゲーム機やレコーダー、NTTの光なんとかと言う商品など3～4個は入力端子が必要になります 二又HDMIケーブルなどあれば嬉しいのですが、、、 もし入力端子不足を解消できる商品や方法があれば教えてください
テレビアンテナコンセントのない部屋でテレビをみたい場合、パソコンのワイヤレスのように、壁のアンテナコンセントに発信機（ルーターのようなもの）をつけ、別の部屋のテレビ側のアンテナ入力に受信機をつけるようなものってないのでしょうか。
こんにちは。 自宅でSHARPのAQUOSを使っていて、このTVには有線LANのポートがあり、インターネットに 接続できる仕様になっています。 ただ、TVがある場所には有線LANの差し込み口がないので、無線LANでつなげたいと思っています。 無線LANでつなげるにはどうしたらよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
タイトルですが、どの位違いますか。ＰＣでは２倍程度だときいていますが？ また、映像的にはどうですか。レグザ５５Z８と５５j８はどの程度映像的に違いますか？ どなたか、ご回答をお願いします。
家の1Fと3Fにテレビを設置しています。 3Fのテレビは、ほとんどDVDやゲームにしか使わず、めったにテレビは見なかったのですが、この前久々にテレビに切り替えたら、4ch（日テレ）と7ch（テレ朝）以外はまったく映らなくなっていました。 アンテナレベルを見てみるとかなり低いようでした。 3年前の購入当時も、結構ブロックノイズが出ていましたが、そのうち落ち着いて、どのチャンネルもちゃんと映っていたように思います。 アンテナケーブルやカードの差し込みを再確認しましたが、それで解決することはありませんでした。 一方1Fのテレビは3Fと違って普段からよくテレビ番組をつけています。 でも最近NHKだけ、ノイズが頻繁に出るようになりました。ほかのチャンネルは問題なく映るようです。 同じ家の中でもこれだけ違いがあるということは、3Fのテレビまたはアンテナケーブル自体に問題があるのでしょうか？ それとも、家自体のアンテナ機器に問題があるのでしょうか？ あまり詳しくわからないのですが、家のアンテナは、電柱から引き込み線でつながっているようです。 やはり電気屋さんに聞くしかないでしょうか？ もし聞いたとして、大体費用はどれくらいの範囲なのでしょうか？（少し設定を変えたら直る程度～アンテナ取り換え工事程度まで）
(1)大型液晶テレビの買い替えを検討しています。東芝レグザ５５ｚ８又は５５ｚ８ｘを考えています。 (2)テレビ以外にＰＣでの動画再生に使用します。 (3)所有ＰＣは、 　自作ＰＣ　ＯＳ：Microsoft Windows7 Professional 64bit 日本語 DSP版 　　　　　　　Ｍ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ 　　　　　　　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ 　　　　　　　メモリ：１６ＧＢ　 　　　　　　　グラフィックボードは、ＣＰＵ内臓品 　　　　　　　電源：700ｗ 　　　　　　　ケースはミドルデスクトップです（ファンは前後に一台づつ） 　　　　　　　ＢＤドライブ（再生、書き込む用）　ＡＳＵＳノート　U24A U24A-PX3210R 　　　　　　　ノートパソコン　　ＡＳＵＳノート　U24A U24A-PX3210R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＣＰＵ：ｉ5、 2.5ghz 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　グラフィック：ＣＰＵ内臓品 メモリ：４G　 (4)先日、某大手量販店に行き、手持ちパソコンでの写り具合を確かめるべく、ＡＳＵＳノート　U24A U24A-PX3210Rを持ち込みました（了解を頂いたお店に感謝申し上げます）。録画した地デジ映像（ＮＨＫニュース）や動画など。ｌプルーレイではないのであまり期待しなかったのですが、あまりの醜さに愕然となってしまいました。特に動画は最悪でした。液晶の大きさを４２に小さくするとすこしはましになりました。でも、綺麗な映像を見るべく新しく購入する意味がありません。また、ためしに、特売品の４２型にｐｃを繋いでみますと、まあ、見れる映像になりました。 ここで、質問させて頂きます (1)大型液晶テレビは、地デジやシネマ専用にして、ＰＣ用はＰＣ用大型モニターとするべきか (2)大型液晶テレビは４２型までとし、性能もスタンダードにすべきか (3)ＰＣの映像再生を強力にすべくグラフィックボードを追加する。 　※テレビＨＤＭＩ接続のＰＣ動画（ＨＤ画質）は、グラフィックカードの性能に左右されるか 　最低どの位の性能で現在価格でいくら位なのか。 (4)ＨＤＭＩケーブルでも映像の写りはかなり変わるそうですが、本当でしょうか。量販店の店員さんは 　一万円以上といっていました。最低限幾ら位のケーブルでよいですか。　 予算が限られている私です。ご教授をお願いします。
　ＢＳ-ＴＢＳを見ていたら、14年前のドラマが9:16画面で再放送されていました。しかし当時は3:4画面でしたよね？　それを9:16画面で放送するというのは、どんな技術なのでしょうか。 　すぐに思いつくのは「3:4画面の上下をカットして……」ですが、構図や画質から見て、その方法だとはとうてい思えません。 　お心あたりのかた、推測でもいいので、ぜひお教えください。
　テレビに録画機を接続したいのですが、２通りのつなぎ方があるようですが、どのような違いがあるのでしょうか。 　１　　　テレビと録画機をＨＤＭIのコードでつなぐ 　２　　　コンセントに差し込むプラグと録画機をつなぎHDMＩのコードでテレビをつなぐ 　　録画をみるとき、テレビのリモコンで操作したいのですが、２の方法でよろしいのでしょうか。
テレビを見てて、リモコン操作を間違えることがあります。みなさんはありますか。気にすることはないのですか。テレビを痛めてる気がしてなりません。録画リストのときに停止ボタンを押してしまいます。教えてください。
テレビ放送のデジタル化でVHF帯は使われていない筈ですが、11チャンネルにいつも一定レベルの「入感」があります。機器内部の発振かなとも思うのですが、数台あるテレビいずれも同じです。日常の視聴には全く関係ありませんが、気になりますので、ご存知の方のお教えをお願いします。
以前購入したマスプロのデジタルチューナーDT35があるのでこれとNECの古い　VT500/8という アナログテレビチューナーがついたパソコンに接続して地デジを見る事はできますか？ その際の準備するものと接続方法をお教え下さい。 又こんな古いパソコンでも普通に見る事が出来るのでしょうか？ ご教授、よろしくお願い致します。
液晶テレビの購入を考えています。 今の液晶テレビはLEDではなく、外付けHDで録画ができない ので、買い替えを考えています。 今はシャープのアクオスをDVDレコーダーもシャープ製で 使用しているので、買い替えもシャープと思ったのですが いろいろ見ているうちにどれが良いかわからなくなりました。 40型～42型で予算は13万円くらいまでで考えています。 おすすめがあれば教えてください。 お願いします。
新築を建ててこれからフレッツテレビに加入、工事を頼もうと思っています。 6分配で配線、分配器、端子は取り付けてあり、e2スカパー(ＢＳ)を視聴したいと思っています。 ブースターはないのでフレッツテレビの工事の時にブースターを追加して！と建築会社から言われています。 工事の時に頼むと高そうなので事前に購入して工事業者に取り付けてもらおうと思っています。 お勧めで安いブースターを探しています。
再度 質問させて頂きます 1階で地デジテレビは使用しています 2階は初めて 地デジテレビを設置 しようと思っています 2階のテレビは 地デジ前の物です 何か 工事は必要でしょうか？ 1階の地デジテレビになって アンテナも変えました コジマ電機の店員さんは 2階で使えるか 地デジテレビを2階に持って行き コードをさして テレビの電源を入れてみないとわからない と言われました 因みに 1軒屋です 前に質問させて頂きました 回答も帰って来たのですが 再度 質問させて頂きました 詳しい方 ご連絡 お待ちしています 宜しくお願い致します
テレビはレグザ32J7です。ブルーレイレコーダーはDBR-Z410です。 同軸ケーブルは富士パーツのハイグレードS5CFB　金メッキプラグを使用しています。 レコーダー経由ではBSが綺麗に映りますが（アンテナレベルは２５くらい）レコーダーの電源を切りテレビのみではBSが映ったり映らなかったりします。 特に朝一では映りません。しかしレコーダー経由で背中を押すと映ります。テレビのみの時もアンテナレベルは２５くらい出ています。アンテナレベルは強弱ではなく品質と聞きますがレコーダー経由時と同じ程度出ていても映らない事はあるんでしょうか。 BSアンテナへの電源供給はテレビではしていますがレコーダーではしていません。レコーダーの初期設定時に一戸建てなんで供給するにチェックを入れたら「ショートしています。」とメッセージが出て自動的に「供給しない」になりました。尚、屋根裏に電器屋さんが付けたブースターが付いています。 家電量販店で聞くとブースターも一つの手と言われましたが既に屋根裏についてるので躊躇しています。この上小型のブースターでも付けたらテレビだけでBSは綺麗に映りますでしょうか。
4K対応テレビは純粋な4Kテレビではないそうです。 4K対応テレビは4Kの画素数に相当する画質ってことで画素数は足りないそうです。 これって世間を騙してますよね。 みなさん4K対応テレビと4Kテレビの違いって理解されていましたか？ ちょっと日本語を考えたら、対応という表現に不自然さを感じますが、家電量販店に4K対応TVと4K TVの2種類のPOPを見て分かる人って少ない気がしました。 どこのメーカーかと言うとシャープなのですが、些細なことですが4Kテレビ市場は1000億円規模の市場なので後で購入者トラブルになったら、結構問題になる気もします。 これって消費者庁に言ったら対応してくれるレベルですか？ 日本語の言い回しで消費者を騙すとかほんと目の付け所がシャープです。
現在、jcomのケーブルＴＶ・電話・インターネットに加入しています。一軒家です ただ、ＴＶはあまり見ることがないため解約したいと思い電話しましたら、普通のＴＶ番組（地上波） を見るのは、再度、ＮＴＴとの契約しなくてはいけません。大体6万ほどかかるそうです。 無知すぎるので教えていただきたいのですが。。 特にjcomではなくても何かネットと電話を利用できてなおかつお得な会社はほかにあるのでしょうか。 宜しくお願い致しますm(__)m
いつも使うTVリモコンのボタンだけ反応が悪くなりました リモコンを分解した所、反応が悪い基板の部分だけ液体のようなドロドロしていて拭き取ると復活はしたのですがまたしばらくすると同じ症状です 何か解決法は有りますか詳しい方宜しくお願いします!!
torneのPSPへの書き出しエラーについて困っています PSPへ番組を移して見ようと思っているのですが、書き出しエラーが出てしまい移せません PSP自体は認識されますし、書き出しの開始までは出来るのですが、そこでエラー表示が出るか書き出し中のままフリーズしてしまいます 自分はSanDiskの16GBのメモリースティック2つを持っているので両方試してみたのですがダメでした 調べた所SanDiskは相性が悪いとのことなのでSONYの4GB純正メモリースティックを買い試してみましたが出来ませんでした USBの差し込み口を変えても変わらず、メモリースティックのフォーマット、ACアダプターを差し込みながら、書き出す番組の変更などをしてもダメでした 自分のPSPが中古で買ったものだから悪いのかと思い(中古と言ってもショップで買ったもので、傷等以外は問題が無いものですが)友達からPSPを借りて(友達のはパーツから組み立てたものなのですが、ホームボタンが使えないこと以外は他に問題はありません)試したのですがダメでした torne自体もそれ以外は基本的に問題無く動作しており、何が悪いのか自分では分かりません バージョンはネット環境が無いのでver.2.00のままです 何が悪いのか思い当たることがあればぜひ教えてください お願いします
テレビは「LC-40LE431U」（SHARP製。アメリカで購入のもの）を使用しているのですが、「HT-CT260H」との接続の仕方がわかりません。 テレビに光デジタルケーブルを接続する場所も見当たりませんし、双方にHDMIケーブルを付けてもスピーカーから音が聞こえてきません。 すいませんが、接続方法を教えていただけませんか？
数年前テレビ東京の抽選で当たったピカチュウリモコンの設定ができなくて困っています。 対象のテレビは東芝です。 ご存知の方、ご教示ください。よろしくお願いします。
パソコンデスク幅75cmの上に、シャープのアクオスLC-16E5（16インチ）とEIZOの19インチパソコンモニターを並べて使っています。 デスク幅から16インチのテレビがほぼ限界ですが、16インチはおろか19インチのテレビもほとんど市販されていません。今後16インチ、19インチの新製品は出てこないのでしょうか？
ハイビジョン液晶テレビ（TH-L55DT60）５５Ｖ型パナソニックテレビをお持ちの方、「音色の状況」をお知らせ願います １パナソニックの音色（標準設定）の設計は「下記２」とメーカ（お客様相談室）が言っている (ア)お客様相談室の回答は「設計部門・製造工場と調整後」と言っています ２５５インチテレビの音色は下記です。よって、「55インチテレビだけは粗悪品」と自分は思っている ※　修理担当者（テレビ量販店・パナソニック）が認めています。 (ア)高音が極端に強調されている (イ)低音が消されて落ち着きのない音声となる (ウ)特にさ行（さしすせそ）の音色が強調されて聞きづらい ３下記の最大の音量調整したが、依然として「シャカシャカ感」がある・まろやかさ」が無い・家庭で落ち着いた雰囲気でのテレビ観戦が不可能です (ア)バス・・・・－15（これ以上の調整は出来ない） (イ)トレブル・・－15（これ以上の調整は出来ない） (エ)低音調・・・・オン (オ)音量補正・・・+３
子供が夜中にテレビを見る事で学校に遅刻することが多々あり、 夜中にテレビが見れないようにする方法をお教えください。 テレビ本体での操作ではなく、壁にあるテレビジャックに細工が 出来ないでしょうか？ 例、違う部屋のジャックから何かをすればほかの部屋のテレビが見れなくなるなど。
ブロックになります 映りが ブースター を 自分で 買ってきたら改善するんですか？ 電気屋は工事もあり二万ぐらいかかるそう アンテナ 受信レベルは ５～８０になったりする 共同アンテナ
今まで住んでいた所は壁のアンテナケーブル差込口が、2つありそれぞれ地上デジタルとBSにつないでいました。新しく引っ越した先の集合住宅はケーブル差込口がひとつしかないので、15年ほど前に購入したケーブルが2つに分かれているものがあったのでそれぞれ地デジ・BSに接続しました。 最初は両方見れていたのですが、次の日にはBSは見れるのですが地デジはTBSしか見れなくなってしまいました。 過去の質問を参考にすると二つに分かれたケーブルが古いのではないかと思います。 ネットでケーブルと分配器を購入したいのですが、見てみるといろいろ種類がありどれを購入していいか迷ってしまいます。購入に当たって気を付ける事はありますか。 よろしくお願いいたします。
戸建て（２階建て）新築するにあたり地デジと衛星のそれぞれのアンテナ線を混合するかしないか で迷っています。 混合せず、それぞれ単独でテレビにつないだ方が画質が良いのかなと思います。 コストは、考えずに画質優先で。 混合することにより抵抗が増してブースターが必要になったりするのでしょうか？ それよりも２本の線を通すより１本の混合線を通してその後、メンテ（線を入れ替えるとか？）を 優先した方が良いのでしょうか？　露出でなく隠ぺいしたいのですが PF管の中に通した方が良いのでしょうか？ アンテナ線のみを天井裏から下に落とそうかと考えています。 ２ヶ所にテレビを置くので分配器が２つで済むのかなと。なんか混合してスッキリ通すのが常識 なのでしょうか？　教えて下さい。
東京都内に住んでいる者です。今週半ばから、毎朝7:30過ぎ以降10分弱という限られた時間帯に、家中のテレビで「アンテナの出力が低下しており、受信できません」という趣旨のメッセージが出て、地デジ・ＢＳ共に見られなくなる現象が続いています。最初はアンテナの故障かと思いましたが、他の時間帯にはこのような異常は現れません。何が原因で、どのようにすれば解決できるのでしょうか。ご存じの方教えて下さい。
写真は、13インチのアクオスです。 LC-13S4です。 画面の上にある選局ボタンが片方、引っ込んだままででこなくなりました。 隙間から、ピンで引っ張り出しても、一度、押すと下がったままになってしまいます。 分解して直してみようと思いつき、見えているネジをすべて外してみたのですが、上下と四隅は浮きますが、左右側の真ん中あたりが、しっかり固定されてる感じで、カバーが取れませんでした。 経験者の方いましたら、ご助言などお願い致します。
　みなさんが使っているテレビは何型でしょうか。３２型が多いと聞きますが、私には大きすぎて使えません。どのメーカーも４２型や５０を超える型を多く作られていますが、みなさんはどのくらいのサイズが好みですか。また、売れ行きのわかるサイトがあれば教えてください。
なぜ映像は30fpsで、アニメは23.978fpsなのですか？ 今度出るスーパーハイビジョン（８ケー？）とかゆうのは60fpsらしいですが、 ググったら60fps（１秒に６０コマ）というのは人間の視認できる限界らしいですが、 一般的には30ｆｐｓでも遜色はないので現状は３０ｆｐｓが主流ということでしょうか？ スポーツ中継を６０ｐにアップコンバートしたやつを見たら、ヌルヌルでした。 スポーツ番組に関しては、明らかに６０ｆｐｓの方がよさそうですが・・・ また、アニメが２４FPSなのは手塚治虫が手塚プロを立ちあげた時に、 低予算で請け負ったため、コマ抜き・静止画像を多用したためとゆうは本当でしょうか？ あと、例えば７０～８０年前のアメリカ映画のフィルムだと 現在フルHD画質を超えているようですが、これも６０ｆｐｓは可能なんでしょうか？ アナログとデジタルのフレームレートの考え方がよくわかっていないので、教えて下さい。
現在５メートルのケーブルを使っています。 部屋のレイアウトの関係で２，３メートル延長したいと思っています。そこで間に切替器を挟んで延長しようか悩んでいます。 規格的にどのくらいの長さまでいけるかよく分からないのですが、ちゃんと機能するのでしょうか。 どなたかアドバイスお願いします。
初めは軽いノイズが出てたのですが、１つのチャンネルが、受信出来なくなりました。間もなく二つ目のチャンネルも受信出来なくなりました。スキャンし直したりましたが、改善されません。 ブルーレイレコーダーの電源を入れブルーレイレコーダーから見ると、問題なく見れてます。テレビの故障でしょうか？ 全く電気に詳しくないので、簡単に教えて下さい。
大変、初心者な意見で申し訳ありません。 まったく、機械には無知な質問なのですが、 以前、地デジのＴＶをプレゼントした８０代のおばあちゃんが 引越しする際、どうしたらそうなったのか分かりませんが、 Ｂ－ＣＡＳカードをなくしてしまいました。 おばあちゃんは、少々、痴呆でして、 何でも、カードを見たら、クレジットだと言って いままで、何度も、ポイントカードなどを捨てていたので、 もしかしたら、捨てた・・という可能性大です（苦笑） そこで、出来れば、オークションなどで 安く購入しようと思いますが、 Ｂ－ＣＡＳカードって様々な色があるんですね。 そこで、以前は、たぶん、赤色のカードを 使用していましたが、今回は、青色のカードを オークションで購入しようと思いますが、 購入して、使用する際、いままでさしていた カード入れの所に、青いカードを入れれば 視聴できますでしょうか？ ちなみに、ＢＳやＣＳは見ません。 普通に、地上放送を見ています。 お手数ですが、何卒、アドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。 すみません。以前、おばあちゃんにＴＶを購入した際に、 B-CASカードに付属していた書類？みたいなものに 登録して下さい・・と書いてあった記憶があり、 オークションで購入したカードの場合は どうすればいいのか分からず、質問させてもらいました。
1階と2階でテレビを使用しています。 1階のテレビの電源を落とすと、2階のBSが見れなくなります。 2階のテレビから繋げているアンテナ線はBSアンテナ電源供給可能な分波器を使用しています。 2階のテレビの設定も、電源アンテナ供給入に設定しています。 それにも関わらず、1階のテレビの電源を落とすと、2階も映らなくなってしまいます。 どうしたらよいのでしょうか
ＮＨＫ受信料は払ってない 受信調査 ＝出張料かかりますが いくらぐらい料金かかる？ 街の電気屋 町の電気屋 商会 とか株式会社って書いてある 方がいい？ 格安
受信強度が６０以上になるよう アンテナの向き調整って どこのアンテナですか？ どう向きかえるんですか？ 外のアンテナの向きを変えるんですか？
当方が購入したテレビに、当方が所有しているPC用のWebカメラを接続し、Skype等で利用可能なのかどうかを知りたいです。 テレビ：TH-P65ZT5（パナソニック） Webカメラ：Webcam C250（ロジクール） PCであれば、ドライバをダウンロードすることで、多少古いデバイスでも認識してくれるのだろうと思いますが、テレビでそのようなことができるのかが分かりません。テレビ、Webカメラともに、遠距離の実家にあるため、試してみることができず、もし不可能ということでしたら、テレビ用のカメラを別途購入して実家に送ろうと思っています。 初歩的な質問で済みません。 ご教示いただけますと幸いです。
直接、外付けHDDをつなげて録画したものはその機種のみでしか見れないのは知っています。 けれど、テレビを家族に占有されていて、録り貯めてある映画を見る機会がありません。 どうにかして、そのテレビ以外で見ることができませんか？ テレビに出力端子があればPC等につなげて見ることが可能だと思いますが、そういう端子もなさそうです。 機種はソニーの32CX400です。
地デジ 電波調査って 上新電機などの家電製品屋は してくれますか？ いくらぐらい かかります？ 共同アンテナの場合と 個人アンテナ テレビの配線 変えないと いけないんですか？ DVDレコーダーは見るだけよう Ｂｌｕ－ｒａｙ 見る録画するように していて ２つレコーダー使ってます 管理組合ってどこにのってるんですか？
　地デジ化とほぼ同時期にテレビを買いました。シャープのＬＣ－２６Ｅ８です。ブルーレイも買いました。シャープ製です。 　電源は切ってあったのですが、コンセントを抜いてしまいました。その後ブルーレイは復旧しましたが、肝心のテレビはウンともスンともいいません。ランプさえ点かないのです。 　大変困っております。 　どなたかご回答よろしくお願いいたします。
まず共同アンテナがよくわかりませんが テレビ映像が乱れるんですが どう改善したらいいんですか？
DVD再生機能付きテレビ、nexxion　WS-TV2435DVW を使用しています。 購入してから１年ほど経過したあたりから特定のボタンが ２～３ヶ所（よく見るチャンネル、電源ボタン）効かなくなりました。 携帯のカメラで覗いて確認すると、他のボタンでは照射があります。 分解し対象部の清掃（普通のティッシュでカラ拭きのみ）をすると一瞬、 使えますが、１～２日でまた使えなくなります。 \１０００～３０００でマルチリモコンも購入できる（動作は未調査） ようですが、直せるのであれば直して使用したいと思っています。 つきまして、上記不具合に関し、ご回答を。 　(1)リモコンの接点復活剤のようなものはありますか？ 　(2)清掃の他、改善方法はありますか？ 　(3)その他、、 よろしくお願いします。
現在賃貸アパートに住んでいます。部屋にはテレビの穴が一つあり、テレビの裏から地デジの部分に一本、ＢＳの部分一本繋げています。地デジを見たい時、ＢＳを見たい時にいちいち壁の穴の部分を外して見ています。片方を見る時に一つの線は外れたままです。２つの線を繋いで一つの穴に挿す器械はありますか？
友人から、秘密のＢ－ＣＡＳカードなるものをＢＳ／ＣＳチューナーと一緒に貰いました。 新しい転居先では必要ないと笑っていましたが・・・ 恐らくこれを使うことは犯罪に触れるでしょうが、ケーブルテレビの配線にこのチューナーをかませれば、本当に見えてしまうのでしょうか？ 繋いだら、知られてしまうかどうかも心配です。 もしも安全に見ることができるなら、確認だけして処分してしまうつもりです。 持っているだけでも気が引ける小心者です・・・
共同受信で 三階の屋上のベランダの端に ＵＨＦとかかれたアンテナがあります 現在 雨降れば テレビ瀬戸内？写らなくなります 日中も映像が見れない時もあります ＵＨＦとは？ これは古いんでしょうか？ 他のテレビ局も映像がみだれます リビングのテレビ横には 黒い小さい受信機？の置物があります 詳しくないので名前知らないです 地デジは見れますが・・・・・・ 実家は 受信する？やつが コンセントでしたが ＢＳも見れる しっかりとした 今のは丸いコンセントでした 丸いから映像乱れる？ 古いから？ 映り悪いのに 逆に電気屋はよく こんなのでＯＫしたなと思います 修理代って 三万ぐらいかかるんですか？
現行のHDMIは4Kに対応していますか？ それとも新規格のHDMI2じゃないと本来持っている4Kテレビの潜在能力をフルで発揮出来ないのでしょうか？ 8Kはさすがに無理ですよね。。。
ソニーの１４インチのブラウン管テレビ、（トリニトロン　KV-14GP3) 以前から調子がよかったりわるかったりしているのですが、 どこかに修理を頼むこと、或いは修理が出来ない場合、今どこかでブラウン管テレビを購入することは可能でしょうか？ 問題の箇所はスイッチ（電源）で、時々電源が切れるのです。パチ、パチという感じで、消えた直後、またすぐに電源が入りますが、その間３秒ほどは当然画面は消えた状態です。 そのパチ、パチが連続して、消えたりついたりしたりするかと思うと、忘れたころにそうなることもあります。とにかく、消えたきり、ではないのです。 画質、色、音声ともに現時点では問題は感じません。 この春ヤマダ電気で、液晶テレビを買いましたが自室で並べて見比べてみるとどうしてもブラウン管のほうがいいのです。店頭では高価な液晶で、（５～６万程だったか？）角度を変えても左程色＝明暗が異ならないものもありましたが。 修理、買い替えなどについてなにか情報があれば教えてもらえると助かります。 余談ですが、 現在はテレビ番組は観ません、随分前からテレビはほとんどビデオかＤＶＤの再生のためにのみ使っていました。地デジに変わってからは一切テレビは観ていません。 新品であっても個体差がありますし、実際に色合いなどを見ることができない中古などはいくらブラウン管といっても購入は抵抗があります。一番いいのは現在の物を修理して不具合が直ることなのですが。
こんにちは。 私はTVブースターを使って一本の同軸を 地デジとBS/CSの電波に分配しています。 ここでブースター本体を見て、ふと疑問が起きました。 ------------本題--------------- TVブースター本体を見ると…… 『FM増幅切換（FMカット⇔FM増幅）』と書いてある切り換えスイッチと 『FM/ch.1～3』『ch.4～12』『ch.13～62』の利得調整ツマミという最小・最大を調整できるツマミがあります。 ＞＞一体これらはなんなんでしょうか？？？ 「ch.」などの利得調整ツマミは最大にしてあります。 利得調整ツマミを動かしたり、最小にしたりすると、電波が届かなくなったりラグが生じるようになります。 ------------------------------------------------ ※ちなみに今は、地デジ・BS・CS全て通常通り見れています。 ※テレビは見れていますが、ブースターの意味を理解したくここで質問いたしました。 ※詳しい方・専門の方などご回答よろしくお願いします。
朝のうちは問題なく映っているが午後7時ごろからブロックノイズがひどくまったく見る事ができなくなってしまった。バレー見られないよーチクショーどうしたらいいですか？ ブースターもつけているし近くには問題になるような高い建物もない 良く考えると今の時季に去年もあったようなー アナログの方が良かった Wチュナーのレコーダー２代にWチュナーのテレビをつけてもアナログの時は全く問題がなかった。 地デジになってからあまりにもひどい　いっそアナログに戻してくれないか 地デジって全く使えれージャン なんで地デジなんかにしたの？？？？
現在、地デジが見れるパソコンでテレビを見ていますが今度新しくテレビを買ってそちらで見ようと思っています。 家にテレビが複数あり、テレビコンセントが自分の部屋に無いので、向こうのリビングからケーブルでパソコンと接続しています。 そこでこのケーブルをパソコンでなく、今度購入するテレビにつけかえたら見れますか？ それとも今使用しているケーブルとは違う形のものが必要なんでしょうか？ まったくの初心者です。回答よろしくお願いします。
1.レンタルdvdの時代劇を見る時はテレビ画面のサイズはフル、ノーマルのうちどちらが本来の大きさ（当時放送されていたのと同じ画面）で見れますか？フルは全画面いっぱいに映るけど太って見えるし、ワイドズームは景色の一部が切れるので、やはり黒い帯が左右に入るノーマルで見るのが普通ですか？人の好みとかではなく、時代劇は通常このサイズで見るというのを教えてほしいです。 2.また、ワイドズームは画面が切れると聞きましたが、フルとノーマルの違いは太って見えることと黒い帯が左右に入り、画面の大きさが違うだけで切れたりするということはありませんか？ ちなみにテレビはsonyの薄型テレビです。 以上2点よろしくお願いします。
集合住宅のアンテナで地デジ.BS.CSを見ていました CSはスカパーe2の契約をしています。 一昨日から急にCSのうつりが悪くなりました 映るチャンネルもありますが、家に二台テレビがあり、 別々部屋の差し込み口なのですが、二台ともアンテナレベルが低いとでます ただ、地デジ、BSは問題なくみることができます。 他の住人の方に聞いてみましたが、CSを契約していないので、わからないとのこと 集合住宅のアンテナの不具合？ それとも、我が家のどこかの不具合？ わからずに迷っています 大家さんに点検を依頼しても良いものでしょうか？ ちなみに、関係があるかはわかりませんが 二日前に外壁の高圧洗浄がありました どうか教えてください よろしくお願いいたします
いつもお世話になっています。 最近特定のチャンネルの画像に乱れ（ノイズ）が入り困っています。 常時ではないのですが、子供が夕方頃につけると特にひどいです。 今日アンテナを取り付けてくれた業者に連絡しましたが、思いあたることで、 最近家から2キロ位のところで、国道23号線の高架工事を行っています。 工事はまだ続くと思われますが、そういった場合、画像の乱れを解決する方法はあるのでしょうか？ ケーブルTVに変えなければいけないのでしょうか？
賃貸マンション東京・放送大学なぜ映ってないん でしょうか？
現在地デジ対応TVと地デジチューナーを装備したPCが在りますが PCでデジタル放送が見れるけど、ＴＶでは見れません。 TVは青のB-CASカードで、PCは地デジ専用チューナーです。（BS/CSは×） アナログＴＶで見ていた頃にケーブルTVの無料チャンネルが少し見れていました。 この場合TVのカードを変更しないと見れないのでしょうか？
こんにちは。 関連質問で３回目になりますがどうかよろしくお願いします。 地デジ工事で既存アンテナを交換せずにずっと問題なく ＴＶを見てました。 先日ＮＨＫが夕方３時間ほど３日間続けてまっくらで映らなくなりました。 電気屋さんに電話して来てもらって電波感度？を測定しながら ・新品アンテナに変える ・アンテナケーブルを太くする という対応をしていただきました。 全チャンネルきれいに映るようになりました。 （といっても元に戻っただけなんですが・・・） ところがそれから毎日４チャンネルにノイズが入るようになりました。 再度、電気屋さんに来てもらい ・ＴＶにアンテナを入れるジャックをはめ込み式からネジ式に変えました ・再度アンテナ高さ調整をしました。 ・アンテナの上下にある使ってないアンテナを除去しました。 各チャンネルの感度が上がりました。 しかし４チャンネルだけノイズが以前のように入るのです。 それで質問なのですがＴＶの問題や故障でこんな現象が起こることは ありますか？（最初はＮＨＫの３時間以前は全チャンネル映ってました） また電気屋さんに電話しないといけないのかと困っています。 どうかよろしくお願いします。
アクオスのテレビを使っています。 付属のリモコンとマルチリモコンを使おうとすると画面左下に「リモコン番号が異なります」と 表示が出るようになりました。 付属のリモコンは説明書やネットで対処方法を読んで解決したのですが、 マルチリモコンの方の直し方がわからず、使えないままになっています。 付属のリモコンと同じやり方をしても直りません。 テレビはシャープのアクオス、LC-37GX5で、 マルチリモコンはSONYのRM-P31Dです。 どなたか対処の仕方がわかる方教えてください。 よろしくお願いします。
超初心者です。 いろいろ検索したけどどうしてもわからないのでこちらでお聞きします。 よろしくお願いします。 １Fのレコーダー　パナソニックのTZ-BDW900P　で録画した番組を、 2Fのテレビ　パナソニックのビエラTH-46PZ80-K（2009年製）　で観たいと思っています。 各部屋にLAN端子があるので、LANケーブルを接続すればいいと思っていましたが 1FはDNLA対応機器なのに対し、2FはiLink対応機器ということで、 どう接続・設定すればいいのかわかりません。 ちなみに1Fのレコーダーとは別室にあるPC(Windows8)とはネットワーク接続ができ、 録画した番組も見ることができました。 （DTCP-IP対応メディアプレーヤーが必要ですが） ビエラにもLANケーブルをさすところはありましたが、 それはアクトビラを観るとか、ドアホンやPCなどを接続するときに使うみたいです。 ビエラリンクを設定すればいいのかなとも思いましたが、よくわからず・・・ もし詳しい方がおられましたら、教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
日本メーカーのテレビって省エネ化はもうやめてしまったのでしょうか？ 日本の家電メーカーは企業努力で省エネ化をしたわけでなく、ブラウン管から液晶、液晶からLEDに切り替わる過程でたまた省電力になるので省エネをキャッチコピーに使っただけだったように思えます。 家電量販店に行くと韓国メーカーのテレビの方が年間電気代が300円ほど高いですが、3D対応にWi-Fiの無線LANが内臓されているので日本メーカーに省エネ家電の努力が感じられません。 それどころか内臓ハードディスクを外して外付けにして消費電力を詐欺ってまで年間電気代を低く見せています。 あと家電量販店に貼られている年間電気代って1日何時間見ている状態のことを言うのでしょう？ シャープは自社スマホが充電なしで2週間使えるとイグゾーで謳っていましたが、1日10分か20分のスマホ使用を前提にしていたことで消費者からクレームが付いていました。 韓国メーカーも省エネに努力しているから一緒ぐらいの消費電力なんだよという答えは望みません。日本の省エネブームはどこに行ったのでしょう？日本の技術はこの程度なのですか？
VALUESTARのSmartvisionについての質問です。最近TVをつけようとしたら画面が真っ暗！！！ ネットで調べたところ再インストールしたらいいとのことでした。 再インストールしたらその症状は直ったのですが、 番組表を再度取得して録画したい番組を（毎回）予約録画したのですが、 その週は録画出来るんですけど、次の週の録画ができません。 ちゃんと朝6時に番組表自動取得に設定しているのですが(;_;) 再インストールする前は番組表自動取得っていう機能をしらなくてずっと手動で番組表取得していました。 その時はちゃんと録画できていたのですが、どうも面倒くさくて・・・・・ どうしたら手動じゃなく自動で予約してある録画番組が録画できますか？ 説明が下手でわかりにくい状況だと思いますが・・・・ ご回答お願いします(T ^ T)
状況としては、TVの電源コードは入って電源が入っています。　電源ランプは待機中の赤色の電気は点灯しています。点滅していません。リモコンのスイッチを押して電源を入れようとすると、今までは右下の赤ランプが緑色になりテレビがついていたのですが、現在はリモコンでテレビの電源が入りません。ただしいつもリモコンでTVがつかないわけではありません。TVの電源ソケットを抜き、また入れ、リモコンのスイッチを押せばテレビがつきます。赤外線チェックをしてリモコンも正常に動いると思います。電池交換はしました。TVの赤外線を受ける場所は綺麗にしました。リモコンが壊れているのか？それともTVでしょうか？
家電製品（TV、レコーダーなどのAV機器）を購入した時、保証が一番手厚い家電量販店を知りたいです。 各、量販店の保証の傾向・特徴など。 ヤマダ電機は一番大手ですが、意外にもパソコンやレコーダーなどのHDDは、保証対象外らしいと聞きましたので、やや心配です。
少し長文で失礼します。 今までブラウン管に地デジチューナーでデジタル放送を 見ていたのですが、ブラウン管の調子が悪くなってしまったので 昨日液晶テレビの東芝 REGZA 39S7を購入しました。 これからパナソニック ブルーレイディーガ DMR-BWT650も購入予定です。 まだ2つとも手元に無いのですが 液晶テレビもレコーダーも初めて触るもので配線について不安があります。 初歩的な事かもしれませんが質問させてください。 まず、テレビを見るのやブルーレイで録画をするのに 付属の物以外で必要なものはありますか？ ウェブの取扱説明書を読んでみたのですが理解が難しく… アンテナ線というのは液晶テレビを見るのに必要なんでしょうか？ 別売となってたので必要ならテレビが来る前に購入しておきたいです。 ブルーレイには付属の赤白黄の物じゃなく HDMIケーブルが良い、と聞いたのですが こちらは映りの問題で録画画質には関係ないとのことなので とりあえず後回しでも良いかなと思っているのですが… また、これは後から気づいたんですがどうやらREGZA 39S7には HDMI端子が二つでD端子は付いてないようなのですが… うちはPS3、WIIと少し古いですがPS2やゲームキューブなんかも 持っているんですが、REGZA 39S７でもプレイ出来るでしょうか？ その他にも絶対に必要な物や、あった方が良い物などありますか？ 質問が多いですが急を要しているので 少しでもお答え頂けると大変助かります…！
少し長文で失礼します。 今使っているブラウン管テレビが壊れてしまったので 急遽39型の液晶テレビの購入を考えています。 色々調べた結果、 倍速液晶がいいとの事でパナソニックのVIERA TH-L39C60か、 ゲームの遅延が少ない東芝のREGZA 39S7のどちらかに絞りました。 同時にパナソニックのブルーレイレコーダーの購入も考えている事や 画質を重視するならビエラの方が良いとも聞いていたので、 ほぼビエラの方に心が動いてたんですが… 実際下見に行ってみると、ビエラの結構な画質の粗さに驚きました。 レグザの方が粗さが少なめのように感じました。 そこで質問なんですが 液晶テレビの画質というのはどこで見ても変わりませんか？ それともお店では微妙でも家では綺麗に映るとか、 またはその逆のパターンなんかもあるんでしょうか？ また、倍速液晶とそうでない物の違いはやはり気になりますか？ スポーツ番組のような動きの速いもので差が出る、と聞いたんですが 映画、アニメやゲームなんかでも差が出るんでしょうか？ ビエラとレグザ、実際に使ってみて感じた利点や欠点等も 教えて頂けると大変参考になります。 今まで液晶テレビに縁がなかったもので どうにも勝手が分からなく… 皆様の意見を頂けると助かります。
母がチュ－ナ－接続でアナログTVでテレビを見ています。 最近　画像が乱れて　静止したり声がとぎれたり・・調子がいいと見れるのですが・・・ こんな場合は　どちらの故障なのでしょか？？ レンタルビデオなんかは普通に綺麗に映ります。 母は耳が悪くこのテレビだと音量が出て聞き取れるようで重宝してたテレビなんですが。。。 どなたかすみませんが教えてください。
家電量販店にテレビがありますよね。テレビにはどこの放送局が映っていますか？
・デジタルテレビは、待機状態（リモコンから消した場合）のときに番組表を取得しているらしいですが、何時ごろに取得しているのでしょうか？ ・あと、みなさんはデジタルテレビをいつもリモコンから消してますか？
ケーブルテレビのチャンネルで、例えばアニマックスは問題ないのにキッズステーションではとても映りが悪いです 音が途切れ途切れになったりしています これはどういった問題があるんでしょうか
テレビとブルーレイのメーカーは同じで なければいけないのでしょうか。 1台のテレビに複数の他機種の ブルーレイを接続する事は可能でしょうか。 音質の優れているテレビは何処でしょうか。 ２分割表示が可能なテレビメーカー教えて 下さい。
聞き間違えていたら、すみません。 ある無線ルーターは、1つのＴＶで録画していたものを 別のＴＶで、視聴出来ると聞いた事があります。 本当に…こんな事が出来るのでしょうか？ もし出来るとしたら、ルーターの機種をお教え願います。
CS,BSの110°アンテナを取り付け、昨日スカパーのチャンネルの契約をしました。 契約したチャンネルはきちんと視聴できました。 現在は1階でみているのですが、２階でもみたいのですが、どうすれば視聴することができますか？ 2階でみるには壁に穴をあけなければならないのでしょうか？ 2階のTVはBS、CS対応のものです。
テレビの購入を考えています。 いわゆるテレビデオてきなテレビを探しています。 DVDを外付けで再生するのではなく、テレビ本体にそのまま挿入できるタイプのテレビを教えてください。 ちなみに東芝のR1BDPというテレビが理想的なのですが 楽天やヤフーショッピングではすべて売り切れで購入できません。 よろしくお願いします。
ウインドウズ７のPCでメディアセンターでTVが観れてましたが、急に番組表から番組（チャンネル）を選択してクリックすると　以下の表示が出てみれなくなりました　回答よろしくお願いします 『画像または音声出力の競合』 　現在の要求に対応できるチューナーがありません。 こんな表示がでます
スピーカー超初心者です。REGZAのRD-S304KというTVの内蔵スピーカーでは不満なのでSONYの SS-F6000というスピーカーをいきおいで購入したのですが、購入後にアンプが必要なことがわかりました。そこで、アンプはAVアンプという種類でいいのでしょうか、また２万円前後で推奨のアンプを教えてください。アンプとTVをつなぐケーブルの種類は何というケーブルを購入したらいいのでしょうか、これもお薦めがありましたら教えてください？ 使用用途はTVとDVD鑑賞が主で考えています。 すみません、注意点等細かく御教授頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
W2753V LGモニタ　と　ニューファミコンのAVケーブル端子との接続をしようと思っています。 LGの仕様については下記のアドレスにありますが、 http://www.lg.com/jp/monitor/lg-W2753V-PF D-Sub、DVI-D、HDMI端子が接続可能です。 コンバートする機械を買えばよいのでしょか？できる限り安く、モニタに接続したいのですが、いい方法はありませんか？すでにそういう感じで接続されている方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。 自分で探した物ですと サンコ- HDMIをコンポジットへ変換するアダプタ HDMRCA22 http://www.amazon.co.jp/dp/B00BLI0UO6 を見つけました。
デジタルTVの番組表の表示順序が、チャンネル番号順になっていない理由はどうしてでしょうか。
NHKとは受信契約し受信料を払っていますが、このたび、ある民放の衛星放送が見たくパラボラをつけました。そうしたら、NHKのBS-Hをみたら、メッセージが出てきて、メッセージが消えるとあったので、ボタンを押してしまいました。 知人いわく、NHKはそれを探知して受信料契約に来ると言ってましたが、どうやって知るのでしょうか？ネットに常時つながっていないし、つないだとき、TVがインターネット経由でNHKにその情報を伝えるのでしょうか？ それとも、単に外からみて、パラボラが付いたから、衛星契約確認をして、訪問にくるのでしょうか？衛星なんて殆ど見ないのに、月々１０００円アップなんて考えられないです。 近所の手前、受信料徴収のNHK職員契約している人がきたら、拒否なんかしたら、何を吹聴されるか判らないし、見えないようにパラボラをつけるしかないのでしょうか？ そうだとしたら、見えないようにするには、パラボラはべニア越しなら通るのでしょうか？いろいろ聞いてすみません。お教えください。
機械に詳しい方教えてください。 今日NHKの方が来て、 「このマンションはBSが受信できるので契約変更をしてください。月945円の差額が必要です。」 と言われました。 全然知らなかったのですが、どうやらうちのマンションは共有のアンテナ（？）があり、BS放送を見られるらしいのです。 私はこれからもBSを見る予定は全くないので、月1,000円足らずといえど無駄なお金を払いたくありません。 BS端子を壊そうかと思いましたが、他の部品にも影響がありそうなのでシリコンゴムで覆ってしまおうかと考えています。 シリコンゴムで覆うと他の部品にも何か影響が出てしまうでしょうか？ もちろん最終的には自己責任で行いますが、参考までにどなたかご回答いただければ幸いです。 テレビは東芝・REGZA（型名：19RE2）です。
子供がテレビを独占するようになり、なかなか落ち着いてテレビを見ることができないので、いつか聞いた「レグザリンク？」や「DLNA？」とやらを考え始めましたが、なかなか何を買えばいいのかわかりません。 現在、レグザ３７Z１にバッファローの外付けHDD（HD‐CB1．OTU２）を設置しています。 (1)希望は外付けHDDに録りためた番組を、別の部屋（同じ階の隣の部屋）のテレビで観たい。（レグザ３２S7購入予定） (2)併せて今のテレビでも無線でインターネットをしたい。現在PCは無線でインターネットをしています。無線機はバッファローair station WHR-G301Nです。 教えてください、よろしくお願いします。
ノートPCとテレビをHDMIでつないで表示させたいのですが、「信号を確認してください」となり、表示されません。 環境と試してみたことは以下の通りなのですが、どうすればいいでしょうか？ テレビ：オリオン DN323-1B1 PC：レノボ E430c（ノートPC）Windows 7 Home Premium テレビをつないでいない状態で「画面の解像度」を見ると 「ディスプレイ：1.モバイルPCディスプレイ」、その上の画像には(1)の表示。 解像度：1366x768 向き：横 テレビをつなぐとそれが 「ディスプレイ：1|2マルチモニター」、その上の画像は(1|2) 解像度：1366x768 向き：横 複数のディスプレイ：表示画面を複製する に変わります。 「検出」ボタンを押すと 「ディスプレイ：2.ORION」が出てきて、画像も(1)と(2)に分かれるのですが、 2.ORIONを選択して「デスクトップを2のみに表示する」→適用してもテレビは「信号を確認してください」のままです。 コントロールパネル→「オーディオデバイスの管理」を開くと、スピーカーの下にORIONが追加されていますが、そちらに切り替えてもテレビから音が出ません。 テレビ側の入力切替でHDMI1とHDMI2を切り替えてもどちらでも「信号を確認してください」と出てしまいます。 よろしくお願いします。
教えてください。 現在、テレビをデスクトップとしてパソコンに接続し使用しています。 質問は、 テレビ番組をパソコンHDDへ録画することは可能でしょうか？？？ このままでは無理だとしても、 現状に何か機材を加えれば可能でしょうか？ 数年前にも似たような質問が何件かあったのですが、 現在も同じなのか、判断つかず・・・。 申し訳ありません。 知識のない中での質問です。 詳しく教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
デジタルテレビ（液晶テレビ）は待機状態（赤色ランプ時）は番組表の更新やデーターの更新をしているみたいですが、どこの放送局のデーターの更新しているのですか？ 8チャンネル（フジ）のままテレビを消しましたが（待機状態/赤色ランプ）、8チャンネル（フジ）の番組表やデーターだけを更新しているのですか？ フジのままでテレビを消していたので。
★リビング（木造2階） (1)テレビ　パナソニック　TH-L42E60 (2)外付けHDD　BUFFALO　AVS1.0TU2 (3)無線ルーター　NEC　Aterm　WR8600N (4)レコーダー　東芝　RD-E1004K■ ★寝室 (5)テレビ　日立　P37-H01-1■ (6)レコーダー　パナソニック　BWT550プラス無線子機 または　BWT650 閲覧ありがとうございます。 今回、リビングで1日平均11時間、日立のプラズマを使っていますが、熱いのと電気代が高いので、あまり使わない寝室に移動し、液晶をリビング用に購入の予定です。 ついでにリビングで録画したものを寝室でも見れるようにしたいので、先日こちらで質問（No.8302948）し丁寧な回答を頂き、上記のように■以外を購入予定です。 このように設置した場合、 1.寝室でリビングの(2)に録ったものを見れる。 2.リビングで寝室の(6)に録ったものを見れる。 3.(2)に録ったものを(6)にダビング出来る。 4.1の最中はリビングで(2)に録ったものは見れない。 5.2の最中は寝室で(6)は見れない。 ここまでは合ってると思うのですが、 6.1と2は同時に出来る？ 7.(4)を寝室で見る事は出来ない？ 8.(1)でyoutube動画を見たり、1や2の最中でもパソコン（無線）でネットは問題なく出来る？ 9.(6)はBWT550は無線子機（DY-WL10）を購入しないとお部屋リンクが出来ないからBWT650の方が良い？ 1～5が合ってるかと、6～9の疑問について全部でなくてもいいので教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
デジタルテレビには、番組表が必ずありますよね。番組表は、テレビをつけて1分程度で、見れますが、あれは待機状態（赤色のランプ）の状態で、テレビが勝手に受信しているから、だからすぐに番組表が見れるんですか？
いつもお世話になっております。1995年製Panasonic TR-7LC2　車載用液晶カラーテレビの活用法をお教えください。 本体のモニターと、もともと付属していた、モニターに接続するケーブルだけあります。 車内問わず、家の中でも結構です。 捨てるにはあまりにもったいないと思いますので質問させて下さい。どうぞ宜しくお願いいたします。
神奈川県在住、戸建てです。 リビングの液晶テレビでTOKYO MXが映りにくいです。（ブロックノイズ、音飛びなど） ちゃんと映らなくなったのはキー局がスカイツリーに移転した後6月くらいからだと思います。 自室のBDレコーダーでは正常に録画できています。 テレビの故障で特定の局が映りにくくなることは考えられるでしょうか？ また対応策はどうするのが一番いいでしょうか？ 出来るだけお金をかけない方法がいいです。 よろしくお願いし暗す。
神奈川県在住です。 いつからか（多分6月くらい？）TOKYO　MXが正常に受信できなくなりました。（ブロックノイズと音飛びなど） TOKYO　MXとTOKYO　MXから紹介された東京スカイツリー移行推進センター？（現在TOKYO MXに問い合わせた人だけ案内される番号らしいです）に電話したのですが解決しませんでした。 時期はよく覚えていないのですが、キー局がスカイツリーに移行してから映らなくなった気がします。 TOKYO MXでは時期的に多分キー局がスカイツリーに移行してから電波障害が起きて見れなくなったと言っていました。そこで相談窓口を紹介されたのですが、そこに電話したら、東京都在住の人しか対応できないと言われました。もちろんTOKYO MXにも神奈川在住と言ってありました。窓口では電気屋でブースターでも買えば見れるようになると思いますと言われましたが、以前まで普通に見れていたので釈然としません。 どうすればいいでしょうか？
ファミコンのRFスイッチを使用して、車載用アナログTVの１、２ｃｈで視聴をしたいのですが、 どなたか接続方法や視聴が出来るのか教えてください。 車載用TVはアナログで、地デジを外部入力（RCA接続）で視聴は可能ですが、現在外部入力は DVDプレイヤーで使用しています。 AVセレクターで切り替えて使用するのもいいのですが、出来れば今空いているアナログTVの 回線で視聴を考えています。もちろん、画質・音質にはこだわっていないです。 今考えているのは、RFスイッチからファミコン本体につなぐRCAの様なコードと地デジチューナーを RCA（黄・白・赤）接続し、アンテナ部を車載用アナログチューナーに接続すれば視聴は 可能と考えています。 早い話、以下の方法を安価で！！ http://www.datasystem.co.jp/products/vmd431/03.h … 以上、ご教示ください。
地デジの映りが悪いので１０年前に取り付けたアンテナを交換し、今まで取り付けていなかったブースターを付けようと思っています。 電気関係は全くの素人ですので教えて下さい。 現在 ＵＨＦアンテナ（屋根上）－－－－－ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　混合器（マスプロＢＷ７Ｇ）－－－ＴＶ 　　　　ＢＳアンテナ（軒下）－－－－ となっています。それを以下のようにしたいのですが、 新 地デジ用アンテナ（屋根上）－－ブースター－－－ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　混合器（マスプロＢＷ７Ｇ）－－－ＴＶ 　　　　ＢＳアンテナ（軒下）－－－－－－－－－－ ブースターのタイプで迷っています。 カタログを見るとＵＨＦ帯というのとＵＨＦ（ＣＳ/ＢＳ-ＩＦ帯パス）、ＣＳ/ＢＳ-ＩＦ・ＵＨＦ帯という ３種類があります。 現在ＢＳは問題なく視聴できていますので、ＵＨＦ帯というのでいいかと思うのですが、大丈夫ですか。 それから、混合器はこのまま使っても良いものでしょうか。よろしくお願いします。
こんばんは。 地デジ開始前、地デジアンテナ設置ということでホムセンターコーナンに 依頼しました。一軒屋ですので屋根に上って現在のアンテナ方向を調整 するだけでした。３～４万ぐらいだったと思います。 その後２つのチャンネルが時々映らなくなり１回見に来てもらったのですが 来ていただいた時は異常なしだったのでなにもせずでした。 その間何回か一時的に映らないときがあったのですがどこかで工事でもし てて電波妨害になっているのかと思いそのままにしておきました。 先日夕方８時頃母が毎週楽しみにしているＮＨＫの番組がちょうど３時間 見れずＮＨＫに電話したところすぐ来てくれてＮＨＫのチャンネルだけ強い ノイズが入っているというのをチェッカーみたいなので測定し指針を書いて いってくれました。コーナンに電話し伝えたところ数回催促してやっと来て くれ（下請けの対応が悪かったらしい）検査し確かにノイズが入っていると いうことでした。調査に来た方は「当時はアンテナ立ててノイズも計らずに ＴＶ映り見て終わりの業者もいたからねえ」ということです。確かにノイズ のようなものを機器で測定するような作業はしていませんでした。 それで今回、屋根に上ってアンテナの設置をきっちりすることやケーブル を太くすることをしてくださるようです。しかしそういうのは屋根に上るだけ でも１～２万円はかかるでしょうから最初にやっておいて欲しかったです し１回調査しに来てもらっているのだからその時きっちり調査していれば 起こらなかったことかもしれません。今のところコーナン、下請けから費 用のことはでてないのですが、これってやはり追加費用がかかるものな のでしょうか？設置時にノイズがなく今ノイズがでてきたのかもしれないし もっと早く言わなかった私が悪いのかもしれません。 どう対応すれば良いものでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
ネットギアのStoraに保存してある画像や動画をレグザ（機種：37Z7000）で再生したいのですが、 どうにもうまくいきません。 レグザリンクの機器選択画面にStoraが表示されない状況です。 storaは、DLNAをサポートしているため、レグザから自動的に検索される認識です。 パソコンやルータ及びstora、レグザは同一のネットワークに設定しており、 パソコンからstoraへのping、およびFTP接続は問題なく接続出来てます。 ちなみにStoraとレグザは、同一のルータに接続、パソコンは無線でルータに接続してます。 どなたか分かる方いらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
ソニーのブラビアで昨日まで観れてたユーチューブとhuruが今日急に観れなくなりました。ソニーのお問い合わせに電話したけど、今日に限って30分経っても繋がらず断念しました。時間が経てば観れるようになるかもと言う淡い期待は泡となり今に至ります。どなたか詳しい方教えて下さい。型番は KDL-40EX500です。よろしくお願いします。
大規模マンションの共同配信で分配器を使って、テレビ(sony)とビデオ(sony)を見ています。最近、ビデオを最新のより性能の高いもの(panasonic)に切り替えたところ、逆に、BSでビデオに録画したものでときどき（いくつかのチャンネル、夜半が多い）画面が乱れる現象（一部、全面、遅延など）がおこっています。以前の機器は７年間使っていてこの種の問題がなかったので、接続方法は以前と同じに、配信ケーブルから、テレビ用とビデオ用に分配し、それぞれ地デジとBSに分離してそれぞれに接続しています。この場合、ブースターを取り付ける事は有効でしょうか。また、取り付けるとしたら、共同配信ケーブル、でしょうか、それとも、ビデオに分配した後でしょうか。せっかくの録画が台無しで困っています。よろしくお願いします。
テレビでスマフォを見たいのですが、上手くいきません。 ドコモのGALAXYNEXUS　sc-04dをシャープのアクオスLC-40H9につないで鑑賞したいのですが、三和サプライのマイクロUSB-HDMＩ変換アダプタとHDMIケーブル（どちらもsc-04d対応）につないでも全く反応しません。アクオスは説明書通り入力2端子につなぎ、設定も「連動起動」に設定しています。通常ならケーブルをつなぐとテレビの電源がONになりホームが映るはずなんですが・・・・。 友人から違うMHlアダプターを借りてやってもダメでした。スマフォに問題があるのでしょうか？ ご協力をお願いいたします。
テレビで静止画を継続的に映すと残像感が出るらしいのですが、どのような感じになるのでしょうか。 また、３分間ほどでも残像感はでるのでしょうか。教えてください。
引っ越しの際、旦那が持って来たTV＆旦那の親が繋いでくれて、よく分からないので教えて下さい＞＜ 現在、TOSHIBAのREGZA 32A1Sという品番のTVを使っています。BDデッキが、SONYのBDZ-EW1000です。 ですが、どちらの番組表を開いてもBSチャンネルが表示されず、視聴も録画もできません。 今年建ったアパートに住んでいるので、普通はBSも見れるはず、線を繋ぐ端子が壁にもう1つあるはずだと同僚に言われ、見てみたところ、もう1つ何も繋いでいない端子がありました。 この端子に線を繋ぐということは分かったのですがが、何という線をを購入し、壁にある端子とどこを繋げば良いのでしょうか？ 今まで見れなくても特に気にしていなかったのですが、今月末のBS番組をどうしても録画したいので、 配線に詳しい方、どうか教えて下さい！ (電気屋や説明書読んだら分かるのかもしれないですが、機械音痴なため、分かりやすく教えて頂けると幸いです。） よろしくお願い致します。
高齢の父がいるのですが、別に難聴などではないのに異常にＴＶの音が大きすぎて困っています。父は自室で見ているのですが、冬以外はお互いに部屋のドアを開けっ放しで、リビングとほとんど繋がっているので、その部屋のテレビが何を言っているのか一語一句ハッキリわかるくらい大音量なんです。たまたまチャンネルが合うと、まるで野外のイベント会場並みの爆音になるため、こちらが驚いてこちらの音量をあり得ないくらい下げなくてはなりません。 言って聞く人ではありません。 いろいろ同じようなキーワードで調べたのですが、イヤホンや手元スピーカーは不可です。高齢とは言え呆けてはいませんし、電気の技術者なので何か設置してもすぐにはずされます。 …とは言ったものの、不在の時に何かＴＶの設定をいじくって、あまりにも大きすぎる音量が出なくなるような設定の方法はないのかな？と、投稿させていただいています。 技術者ですが、ＴＶの初期設定などは取り説に覆いかぶさらないとできない人なので…。明らかに音が出ないとかじゃなければ、別に設定が変更されたとか思わないと思うので。 最大の音量設定を変更できれば一番いいのですが…。調べる限りあまりそういう設定はできないのかなと思っています。 別に、父が聞こえづらい小ささしか出せないように、とか言う嫌がらせをしたいわけではなく、あまりにも異常な音量にならないようにしたいんです。 音量じゃなくてもいいんです。音響、と言いますか、音の質、でしょうか。クリアに他の部屋まで聞こえるのではなく、その部屋で聞く分には十分だが、部屋の外だと少しくぐもった感じになったりする設定とか…。音の質を下げるっていうのかな。今は性能がいいですからね。もっと、アナログな感じで、音は大きくても言葉までは聞こえないくらいの設定にできないのでしょうか。 メーカーと型番が今わからないので申し訳ないのですが、一般的な液晶テレビと考えて、何か良い設定があればおしえてください。 よろしくお願いします。
現在eo光テレビをブラウン管テレビで視聴しているのですが、動きの激しい映像だと色がにじんだようになってしまうんです。 ブルーレイHDDで録画したものをだと特ににじむような状態になるのですが、どうしてでしょうか？ 将来的にテレビを買い替えた時にも同じようになるのか、それともテレビのメーカーや機種によって改善されるのかも気になります。 ケーブル機器はパナソニック　TZ-DCH820 ブルーレイレコーダーはパナソニック　DMR-BZT600 接続はiLINKを使っています。 出力はアナログ端子→テレビです。
今のプラズマテレビはずっと点けていると暑い（1日11時間程度）ので買い替えを検討しています。 希望はリビングに40インチ程度のテレビを買って、HDDを接続し録画したものを寝室で見たい。 寝室には現在はリンク機能のない液晶しかないので、テレビを買い替えるまでパソコンで代用したい。 ということで、 東芝　REGZA 40J7 パナソニック　スマートビエラ　TH-L42E60 のどちらかをリビング用に購入検討中 ********** ★質問(1)★ ルーターはIEEE 802.11gですが、11ｎにしないとリンク機能（ほかの部屋で録画したものを見）は使えないのか？ ★質問(2)★ 寝室のテレビを買い替えるまでvaio（DLNAのシールあり）でテレビは見れないのか？ ★質問(3)★ 東芝40J7の場合、手持ちのdynabookとリンク機能で、テレビにつないだHDDに録画した番組をパソコンで試聴したりパソコンいコピーできるとメーカーに聞いたが、テレビがパナソニックの場合はdynabookとリンク機能が無いのか？ ★質問(4)★ 今使っているプラズマテレビは5年前に購入したが、今売っているものは発熱が今より少ないか？ ********** 我が家の既存家電 (1)東芝レコーダー RD-e1004ｋ (2)Panasonicレコーダー （アナログ） DMR-EH75V (3)東芝dynabook T55258G (4)sony　vaio VGN-NS50B (5)日立テレビWooo（プラズマ） P37-H01-1 (6)バッファロー　無線ルーター WZR2-G300N ********** パンフレットやHPで自分でも調べてみましたが、メーカーに問い合わせても質問の仕方が悪いのか「相手の機器の仕様もあるので…」と言われ分からなくなってしまいました。 出来れば11月中にセッティングを済ませて年末年始の特番に備えたいので、よろしくお願いいたします。
東芝のレグザの修理費用についての質問です。 まず状況の説明になるのですが、 ・リモコンから電源がON（画面が写っている状態）にできない ・電池の問題かと新品に変えても変化無し ・電源プラグを抜き、時間をおいて再度試してもダメ ・本体電源からテレビをON（画面が写っている状態）にしてみたら、 　何もしていないのにチャンネルが勝手に切り替わる 　※当然、リモコンからの操作、本体ボタンの操作も受け付けない 似たような症状で、基板を交換したほうがいいよ、との回答がある質問を見ました。 実際、上記の症状で交換修理をされた方にご回答をいただければと思うのですが、 修理費用はどれくらいかかったのでしょうか？ ２年で不良を起こすなんておかしいんじゃないの！？などと訴えることで、 修理費用を安くすることは可能なのでしょうか？ 正直、高いお金をかけて買ったテレビが２年たたずに動作不良になるなど、信じられません。 ブラウン管時代であれば倍以上の期間はもったように思うのです。 概算費用によっては修理を断念することも考えていますので、参考までお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 以前に地デジ化が騒がれたころ、我が家もテレビを買い替え、某K電気店購入ついでに工事もお願いしました。 一階用に購入しましたが、二階については、そのままのテレビでいずれ変えるか地デジチューナーで対応されればいいね、ということで工事だけお願いしました。 それで、昨晩、リーガルハイを見たいけど子供も早く寝ないといけないし、このまま布団で見れたらいいいね。。。 と、言うことになり、長男の部屋に数ヶ月前に買ったゲーム用に買った無名ブランドの19インチ程の激安テレビで見れるんじゃない?ってことで繋げてみました。 しかし、受信できません　の文字。 工事されてないのかな? 今日になって、試しに下のアンテナのコードに繋いでみましたが、ちゃんと見れました。 アンテナのコードがいけないの?と思い、そのコードを二階に持っていって繋いでも見ましたが、やはり受信できません　の文字。 取説も、保証書も何故か見当たりません。 しかし、確かに工事してもらったはずです。 覚えているのは、業者の方が二階の工事をされたとき、終わりごろ見に行くと、設定してあげようと思ったけどこのテレビ地デジ対応じゃないんだね。と言われたこと。 そうなんですよ。いずれチューナーの値段も小慣れてきたら購入しようかと思って。という会話をしたこと。 そのテレビはもう壊れてしまったのですが、地デジ対応じゃない薄型テレビでした。 しばらく、息子の部屋でゲーム用として使用していましたが、昨年ウンともスンとも言わなくなり、捨てました。 工事されているとしたら、何か原因が推測できましたら教えてください。 また、工事したふりして実は工事していなかった。。。としたら、どのような対応をしたら良いでしょうか。某K電気店に保証書などなくても問い合わせできるでしょうか? 一体、どうしたらよいか、まず、何からやったらいいでしょうか。 お助けください。 よろしくお願いいたします。
オリオン電機のDNL24-31B2というTVの購入を検討しています。 しかしまだ発売されてから日が浅いせいか、不人気のせいか価格.comなどのサイトをみても口コミ情報が投稿されていません。 このTVを購入された方おられましたら、満足度や不満な点、おすすめできるかなどご意見をお聞かせ下さい。
REGZAで、見ないチャンネル（正直、いらないチャンネル）を無効にする方法はありせんか？チャンネル番号を押しても映らなくする方法。
単体でB-CASカードの転売は違法だと聞きますが チューナーとセットでヤフオクで販売するのは 問題無しなのでしょうか。 ちなみにカード（青色）には個人情報などが 入っていて、第三者に渡った時悪用の心配など あるのでしょうか。
こんにちは。 現在、私の実家には４台B-CASカードが必要な機器があります。 ※３台はテレビ、１台はリビング用ＢＤレコーダー ３台はケーズデンキのエコポイントとかで２０１０年に古いテレビと交換して、ＢＤレコーダーはヤマダ電機で去年あたりに買いました。 その時ヤマダ電機の店員が家に来て１６日間無料？とかなんとかを体験したそうです。 そして、父親はかなりの時代劇ファンなので録画ができるレコーダーでＣＳスカパーの”時代劇○○”（名前忘れ）を１チャンネル契約し、録画しながら毎日時代劇を満喫しています。 定年退職して毎日暇しているそうです。 ～～～～～～～～本題～～～～～～～～ 当初ＣＳスカパーはCS１００チャンネルの申し込み案内チャンネルしか見れず、 ＢＳも大手のテレビ局関連しか見れなかったです。 しかし、いつの間にか他のチャンネルも見れるようになってました。 ※※※ＢＳ＋ＣＳ全チャンネル数”８６チャンネル”中”５８チャンネル”見れるようになってました。※※※ これはどういうことでしょうか？？？ ”ＢＳアニマックス”や”AT-Xアニメチャンネル”は有料ですよね？？？ ヤマダ電機の係員がなにかしたんでしょうか？？？ ＬＡＮでネット接続してるからでしょうか？？？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ●LC-32DR3（テレビ）でチャンネル数を調べました。 ●契約は時代劇ｃｈのみだと思います。（私がしてあげたので） ●インターネットを接続しています。 どうか、よろしくお願いします。
家のテレビはシャープのAQUOSです。 ps3とトルネを使い、テレビ番組を録画しようと思ってます。 そこで質問です。ワンタッチ録画とか出来ますか？ いちいち、ps3とかトルネを起動しないといけませんか？
僕は福岡、弟は東京に住んでいます。大阪で一人暮らししていた母が亡くなり、実家は空き家になっています。1周忌で久しぶりに実家に帰ったら、郵便受けにNHKから督促状が入っており、連絡して「母は亡くなって空き家です」と事情を説明しましたが、「テレビを置いているなら払ってもらいます」といった対応で頭に来ました。 電波を垂れ流して料金を請求することの是非はともかくとして、母も僕も弟も料金を払ってきました。数多くの未納者がいる中で、大人しく払ってくれる人には強く出る、こういう態度が許せません。そもそも契約者が死亡してるのに料金請求できる根拠はあるのでしょうか。 ブチ切れて話が終了しましたが、今後、どういう態度で対応すればいいでしょうか。ご指導いただければ幸いです。
条件は32型、録画中に裏番組見れること、日本のメーカー（シャープ以外）、HDDは外付け。 そのくらいです。 予算は4万から5万あたりで考えています。 DVDプレイヤーも壊れている状態なので、DVDが見れるものとなると予算オーバーになるみたいです。 この場合、シングルチューナーのテレビにしてブルーレイレコーダーを買うほうがいいのか。など あまり詳しくないので、 どなたかご教授いただければ助かります。
毎日夜の七時になるとチャンネルが変わります！テレビ本体の電源ランプの右となりにあるタイマーのランプがいつもオレンジ色に点灯してるのですが解除方法がわかりません。コンセントを抜いても消えません。タイマー解除方法を教えてください。
現在、ケーブルTVのHDMI出力端子と、普通の家庭用テレビのHDMI入力端子を つないでケーブルTVの番組を見ています。 このケーブルTVのHDMI出力端子とパソコン用ディスプレイのHDMI入力端子を つなげば、ケーブルTVの番組を見ることはできますか？ 現在のテレビが古くなってなってきたので パソコン用ディスプレイを買って併用しようかと思っているのですが。 よろしくお願いします。
ＢＤレコーダーのレンズクリーナーを買おうと思うのですが、４点教えて下さい。 １．レンズクリーナーを見ると湿式と乾式がありますが、それぞれの長所・短所を教えて下さい。 ２．ＤＶＤのレンズクリーナーは持っているのですが、やはりＢＤレコーダーにはＢＤ用を 使った方が良いのでしょうか？ ３．レンズのクリーニングは定期的に行った方が良いのでしょうか？映像や音に障害が出てから 行った方が良いのでしょうか？ ４．３とも関連するのですが、レンズのクリーニングはやりすぎるとレンズを傷めるのでしょうか？
べリカードが欲しいのですがどのように書いて送ればいいですか？私は初めてなので詳しく教えてください。あと、石川なんですが必ずべりカードはついてくるのですか？
液晶テレビが故障したので、その代りに古いPCモニターを使用することにしました。 DVDレコーダのHDMI端子から、アダプタを介してモニタのDVI端子に繋いだら正常に映りました。 そのままでは音声が出ないので、レコーダの白赤端子にピンプラグからステレオミニジャックに変換するケーブルを挿し、そのジャックにPCの音声信号用のステレオミニプラグを挿しました。 すると音声は出るのですが、モニターの音量を最小にしてもうるさいほどの音が出ます。イヤホンの音量調整ができる延長ケーブルを中間に入れ、音量を絞ってみても殆ど変りません。 改善策を教えて下さい。お願いします。
4kテレビはいつが買い時でしょうか。 ご教授よろしくお願いします。
Panasonicのテレビ（ビエラTH-L37R2）に外付けHDDをつなごうと調べていたら この機種は外付けHDDに対応していないことがわかりました。 しかし諦めきれず家電店に行くと「BUFFALO社のUSB2.0外付ハードディスクHD-LSU2Dなら おそらく大丈夫です。どうしてもダメだったら返品していい」と言われたので 買ってきました。 しかしサポート外なので説明書にはブラビア、アクオス、レグザとの接続方法しか載ってなく、 テレビのリモコンの設定関係のあらゆる画面を見てもこのHDDの認識のさせ方がわかりません。 このHD-LSU2DはうちのビエラTH-L37R2に対応しているのか、否か。 そしてもし対応しているのなら接続の仕方をご存じの方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
あまり詳しくないので、説明不足かもしれませんが、その都度補足しますので、よろしくお願い致します。 今の使用状況は1本の同軸ケーブルを分波器でBS、地上波に分けて使っています。 同軸ケーブルが劣化していたので、分波器はそのままで、同軸ケーブルのみを購入しようと思っています。 どのような基準で選べばよいでしょうか。 一戸建てです。
DIGA（BZT710）で作成した持ち出し番組を再生するプレイヤーを探しています。 PanaのMV100は現在13000円程度で、再生専用機としては若干高い印象がありまして、その他の候補としては新品未使用ロック解除済みのIS-05等で実勢価格9000円程度で少し安いのですが、市場にはピンクしか見当たらず使用で恥ずかしい気がして迷っております。 ご回答者様なら、どちらを選ばれますか。他に候補がありましたらお教えください。
わたくし　東京新宿に住んでいます。集合マンションでありますが、私の家しか居住はしていない状態で、9階に住んでいます。地デジは　アンテナ不要ということもあり、ひかりで対策を練っておりましたが、先週日曜から　まったく映りません。もちろん　再度　サーチをしても引っかからず、登録がありませんということになり、BSのみが現在映っている次第であります。 テレビは1台のみで、他の部屋などでアンテナなども無く、ここ以外で試すことはできないので、困っております。ただ　今まで観ていたのに、何も弄らないでこんなに変わるものなのか不安でして、アンテナの問題なのでしょうか。ひかりのアンテナ不要と書いてあったので、アンテナの位置自体　どこにあるのか分からずにいます。 早くTVが見たいので　ここで解決できればと思っております。よろしくお願い致します。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8266629.html 以前上記質問をした者です。 ベストアンサーに選んだ方から2回回答をいただき、それを元に接続を見直しました。 接続できなかった際の事を考えて、まずは有線でつないでから 無線にしたほうがいいと言われたのですが 試行錯誤したものの、私一人では力不足でできず、最初から無線で試しております。 バッファローのルーターは移動可能なため レコーダーかテレビのどちらかをつなぐ事は可能ですが、両方をルーターにというのが無理な状況です。（コンセントや色々な接続面から） 現状パナのレコーダーを無線親機に設定し 東芝のテレビを壁に空いているLANの穴とLANケーブルで結んでいます（回答いただいた真ん中の穴には入れています）。 我が家は一軒家で各部屋の壁にLAN用の穴が空いている状態です。 で、パナを無線親機に設定して テレビと壁の穴をLANで結んだ以外は何もしていないのですが テレビ側でレグザリンクボタンを押してみたところ LAN接続されたレコーダーが表示されたものの、それがパナのレコーダーではありません。 現時点でつながれている、 USB接続の外付けHDD HDMI接続のBD-HDW80はもちろん表示されるのですが LANで結んだ事により新たに表示されたものが LAN接続のBD-HDW80となっています。 なぜかHDMI接続されているものが表示されます。 （なので、接続方法が違うだけで、同じレコーダーが2個表示されています） パナのレコーダーは表示されていない状態です。 やはり、有線で最初は接続するべきでしょうか？ 有線で接続すれば、パナのレコーダーをレグザが認識しないという事態が解消するでしょうか？ そもそも、トラブルシューティングが難しくなるとのことでしたが、そこから疑問がある感じです。 元々は別メーカーのテレビとレコーダーでのジャンプリンクはできない前提で、 できたらラッキー程度でしたので、できなくても良いのですが、前質問でできる可能性がグンと上がったため、やりたいと思っています。 テレビが42型のため、現実的に考えてルーターとレコーダーをテレビに近づけるというやり方のほうが幾分か楽ではあるのですが、 この場合、レコーダーはテレビとつながってなくてもいいのでしょうか？ （コンセントは刺すとして） レコーダーとそれに接続されているテレビ、ルーターを、レグザのテレビに近づけるとなると難しい面が出てくるのですが レコーダーとルーターだけならどうにかなりそうです。
テレビがありません。 モニタが2台あるのでどちらかでテレビが見たいと思いました。 PS3があるのでトルネやナスネがいいのかなと思いましたが、私のPS3は初期型のため消費電力が大きく電気代が心配です。 トルネ、ナスネを調べてみたところ、テレビを視聴するにはPS3、または無線LAN対応のタブレットPC等が必要なことがわかりました。 お金があまりないので、できるだけ安く視聴したいです。 今日の半沢直樹までには間に合わせたいです。 よろしくお願いします。
現在、テレビの購入を検討中なのですが、オススメがありましたら教えてください。 要望 (1)　画面がきれい (2)３２インチ (3)早い (4)タイマー（おはよう＆おやすみ）がついている (5)音がきれい の上記です。はじめ　東芝を購入しようと思っていたのですが、画面が荒いのでやめました。 また、価格は５．６万円を希望しています。
４Kテレビは、3840×2160の解像度のテレビのことと理解しています。 この「４K」の意味あるいは語源は何なのでしょうか。 「K」は１０の３乗あるいは２の１０乗の約1000という意味のことが多いので、横が約4000ドットから４Kなのでしょうか あるいはフルハイビジョン（1920×1080）の４画面分なので「４」Kなのでしょうか。それならばKはどのような意味なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今朝、テレビをつけたらNHK第2（教育）だけ、画像のようにノイズがはしり映らなくなりました。 NHK第1や他の局の放送はちゃんと映りますし、家の他のテレビでは第2もちゃんと映っています。 テレビ裏のアンテナ接続部を繋ぎ直したりしましたがダメ。 説明書に『他の電波が妨害しているか平行フィーダーを使用している為です。』と書かれていましたが、電波妨害なら他の局も映らないと思うし、平行フィーダーってどこの部分？と機械音痴なのでちんぷんかんぷんです(T_T) 昨日までは普通に映っていたのに、何故NHK第2だけが映らないのかわかりません(T_T） これはテレビを買ったお店に相談した方が良いのでしょうか？ もし、理由の予想がつく方いらっしゃいましたら教えて下さいm(_ _)m
テレビやパソコンのコードを小さいテーブルで踏んでしまいました。へこんだり傷ついたりはしてませんが、壊れやすくなるものなのでしょうか。
最近の薄型ＴＶやビデオレコーダーなどで、映像がフリーズしたり、上手く動作しなかった時に、電気屋さんに電話すると「一旦電源コードを抜き差ししてみてもらえませんか？」と言われることがありますが、これはどのような電気的な理由からなのでしょうか？基本的には電源スイッチで入り切りするのも、電源コードを抜き差しするのも電気的には同じように思うのですが？不思議なことに確かにこれで直った機械は結構あります。この対応が正しいのであれば、電気的な理由を教えていただけないでしょうか？宜しくお願いいたします。
値段より品質重視で選択したいと考えています。１００V電源で使用できるものです。 オートバックスなんかでも品質の良いものあるのでしょうかね？ 運手士さん教えて下さい・・
よく別の部屋のレコーダーに録画してあるやつを、別の部屋のテレビで見られるなんていうのがありますが それができたらなと思っています。 Aの部屋の パナソニックBZT820（レコーダー）と Bの部屋の 東芝42Z8000（テレビ）です。 両方の説明書を見てはいるものの 東芝のほうの説明書に詳しい記載が無くどうすればいいのか分かりません。 そもそもメーカーが違いますし、 レコーダーの説明書には、メーカーが違う場合は、必ずしもできるとは限らないとあるので できない前提で、つなげられたらラッキーとは考えています。 レコーダー側の説明書には http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/dm/dmr_bzt820 … （200ページ目～） 接続方法が記載されており、 レコーダーとテレビを一本のLANで結ぶのは配線的に難しいです（LANが階段通ったりと景観を損ねるため） ipod touchをwi-fiにつないでいるため バッファローの無線LANルーター？WHR-G301Nはあります。 説明書を見て、接続方式としては203ページのCか204ページのDかなとは思っています。 ただ、レコーダーを無線親機にする設定をして さぁ今度はテレビだと思って、テレビの説明書片手にいろいろやっていたのですが （準備編） http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=74979 … （操作編） http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=74979 … ホームページ上ではDLNA＝レグザリンクというような書き方だったので 説明書でもそのページを見たのですが（それ以外に該当しそうな項目が無かったので） 操作65ページを見ても、HDMI接続と書いてあり HDMI接続では無いよな…と。 パナソニックの説明書は問題無いので 東芝のほうをものすごく色々見返しているのですが DLNA（レグザリンク？）関連のところを見ていても有益な情報が書いてありません。 無線等の言葉も見当たりませんし。 ホームページ上ではパナソニックのレコーダーとできるかは別としても DLNAをできると書いてあるのですが… 接続できるかだけでも試したいのですが テレビ側でどういう手続きや配線践めばいいのでしょうか？（ 後、上記のバッファローのルーターは部屋まで来てるネット回線の穴とLANでつないでいます。 同様の穴がテレビの真後ろの壁にもあります。
お世話になります。 地デジアンテナの電波についてお詳しい方がいらっしゃましたらご助言頂けると幸いです。 私の家はアナログ放送時代に近隣マンションの電波障害により、ケーブルテレビ（台東ケーブルテレビ・JCOM）の回線工事をしてもらい民放の放送を受信しておりました。 電波障害対応で民放受信のみのため、室内チューナーはありません。 先般スカイツリーの操業に伴い、当該電波に悪影響を及ぼし、受信状況が悪化しました。 ケーブルテレビ会社に問い合わせたところ ・スカイツリーに近い地域は電波が強すぎて、受信状況に悪影響を及ぼしている ・電波障害は解消されているので、受信状況の保証はしない（通常サービスではチューナを通して受信電波をコントロールし問題なく受信できる） ・撤去工事は予定していないため、受信電波を使い続けてもかまわない との回答でした。 通常のＵＨＦアンテナでスカイツリーの電波をひろえば民放は問題なく受信できました。 しかしながら可能であればケーブルテレビが民放と一緒に提供していた放送大学、地方テレビ（千葉、埼玉）、地元放送も継続して見たいと考えており、悩んでおります。 そこで以下質問です。 (1)この場合、スカイツリーの電波と、ケーブルテレビの電波をＵＵ混合すれば、スカイツリー電波で民法を、ケーブルテレビ電波でその他の放送を見ることができるものでしょうか？ それとも、混合した時点でケーブルテレビ単独の状態と同じで、スカイツリーの電波とぶつかって、正常にテレビを見ることは難しいでしょうか？ (2)上記のＵＵ混合以外に、民放＋その他のチャンネル（放送大学、地方テレビ、地元テレビ）を見る方法はありますでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら、是非ご助言頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
CATVを観るのにPanasonicのLS300Pというチューナーを使っています。 そしてPanasonicのブルーレイプレーヤーを繋げてLAN録画をしてみました。 録画中は録画番組以外を見たかったのですが、「録画中です」と表示され録画番組が画面に固定されたまま他のチャンネルに移動できなくなります。 他のチャンネルは観ることはできない仕組みなんでしょうか？
現在　Lapio　KLC２２０１FGというテレビを使用しているのですが、新しくテレビを購入するか、録画機を購入するかどちらも購入しようか？と迷っています。 希望としては (1)目覚まし機能（時間がきたらテレビが自動的につく） (2)裏録画ができる (3)W録画ができる（できればW） (4)操作が簡単 がよいのですが、仕様を見てもチューナーは何に使うのか。USBがあると何ができるのか？等がわかりません。なので、お勧めのテレビや録画機がありましたら教えていただきたいです。 機械音痴なので文章が伝わりづらかったらすみません。
一軒の家で１階と２階に一台づつ、地デジ放送を受信してＴＶを視聴しています。 ほとんどの放送局がアンテナレベルも問題なく受信できますが、1局だけは一台のテレビでしか受信ができません。 アンテナは１本で、家の中で分派しています。ブースターは使用していません。 どなたか問題と解決方法を教えてください。
神奈川県在住です。 リビングの液晶テレビで、（多分）テレビ電波の送信が東京タワーからスカイツリーに代わってから、TOKYO MXがちゃんと受信できなくなりました。 再スキャンや初期化などいろいろ試しましたが、ブロックノイズが走ったり、ときには一切受信できないときもあります。 原因は何が考えられるでしょうか？ アンテナコードが劣化していると、特定の局だけ受信しにくい可能性はありますか？ ちなみに他の部屋のBDレコーダーだとちゃんと受信して、映っています。
シャープのLC-40DX2（ブルーレイ内臓）ですが、新品のディスクを入れても「初期化ができません」とか「ディスクが汚れています」や「キズはありませんか」などと文字がでてディスクが出てきてしまいます。もちろん使いかけのディスクは読み取りできません。 たまに読み取りが出来て録画を予約しても、いつの間にかディスクが取り出されています。クリーニングディスクを使っても変わりませんでした。 サービスセンターがなかなか繋がりませんので、とりあえずこちらでお尋ねします。このような症状の場合、何が考えられますか？どなたか詳しいかたおられましたら宜しくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 現在テレビへHDDレコーダーとPS3とスピーカー内蔵テレビ台を接続しています（ビエラリンク）。 先日雷雨の中テレビを視聴中、近くへ落雷がありテレビの辺りから「バチッ」という様な音がして家が停電しました。 停電が終わり電気がついた後、色々と部屋の中の機器がおかしくなりました。 ・インターネットに繋がらない（ルーターが壊れていました。今回と関係ないが交換で解決） ・PS3が赤色ランプが点滅し起動しない（これは今回と関係なし） ・HDDレコーダーが起動はするが画面は真っ暗。音は出る 以上ですが、テレビ側の異常でHDMIでの接続を認識しなくなったのでしょうか。 試してみたのは ・デジタル一眼をHDMIケーブルで接続して動画を再生・・・外部入力画面に切り替わるが画面は真っ暗 （PCモニタへHDMIケーブルで接続して動画を再生してみましたが問題なく再生できました。） ・HDMIケーブルを何度も抜き差し・・・認識しない（画面真っ暗） ・HDMIケーブルを一旦抜いて一晩置いてから接続・・・認識しない（画面真っ暗） ・新しいHDMIケーブルを購入し接続・・・認識しない（画面真っ暗） PS3は故障しているので起動自体できず、テストができていません。 他にHDMI接続機器がない為、テストできていません。 HDDレコーダーの音声が再生されるのは光デジタル出力→アンプ→スピーカーなのでHDMIには関係ないかと。 以上の事からテレビ側のHDMI接続に関する所がおかしくなったかなと勝手に思っております。 何かご意見や、試してみたらよい事、アドバイスなど頂けますと幸いです。 大変恐縮ですが宜しくお願い致します。
今からだとテレビの安売りは年末まで何処もしないでしょうか？ もう安売りをする時期はすぎましたよね？
テレビを買おうと思っています。 別にたいしたものがほしいわけではないので安いものでいいかなと思っています。 ですがどうせ買うならいいものを安く買いたいという思いがあるので、新宿や秋葉原まで出たほうが安くいいものが買えるならそうしようと思っています。 近所のそこそこの電気屋さんでも同価格で買えるならそれでも良いのですが、その辺のことはまったく分からないので皆様の意見を聴きたいです。 一応予算は二万円を考えています。その程度のテレビで構わないのです。
今４Kのテレビというのが話題になっているけどこのテレビみなさん買いますか?
東芝レグザ52H3000 の映像が突然映らなくなりました。音声は正常です。購入は5年前、長期保証期間は終わっています。 メーカーのサポートセンターによると、修理費は、出張費込みで87780円！ 修理費があまりにも高額なので、どうしようか迷っています。87780円で修理をしてもらっても、同じ症状での修理の保証期間は、3か月とのこと。録画機能もあり、気に入っていたテレビなので、修理したい気持ちもあるのですが、使用期間5年たっているので、新しいテレビに買い換えた方が賢明でしょうか？
７０代の友人（女性）がDVDレコーダーかブルーレイレコーダーを買いたいので相談されましたが、私は詳しくないので質問させて下さい。（よく似た質問はありますが、数年前の質問のため、商品が新しくなっていると思うので再度質問させて下さい。） 使用目的は、テレビ番組の録画とＤＶＤの鑑賞だそうです。 1リモコン操作がわかりやすいもの（ボタンが大きくて見やすい等） 2.録画予約の操作が簡単なもの（番組表等を見て簡単に録画予約できるもの。番組表も文字が大きければ見やすいと思います。） 3.値段は５万円以内が良いそうですが、あまりこだわらないそうです。 4．ＢＳも視聴しているそうなので、ＢＳも録画できるものが良いです。 設定は家族がしてくれるので設定方法は簡単でなくても大丈夫だそうです。 お勧めのメーカーや、商品名等を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
いかがでしょうか！？
毎月、ノンスクランブルデーを楽しみにして視聴しているのですが、 今月のノンスクランブルデーに視聴しており、チャンネルを変えていったところ、 一部のチャンネルが映らないことに気付きました。 今までもそうだったのかもしれませんが、 今回、色々調べてみたところ、 映らないのは、全てCS2で、トランスポンダ14以降の周波数の高いものでした。 アンテナレベルを見てみるとすべて０でした。 他のチャンネル、BS及びトランスポンダ13以下の番組は全て写ります。 アンテナレベルも安定しております。 このような場合どのようなことが考えられるでしょうか？ 因みに、パラボラアンテナは、BS・110℃に対応しています。 分配器・分波器も対応しています。 ただ、ブースター及び宅内のアンテナケーブルに関しては、建物を新築した際（1992年）に付けたものです。 このブースター及びケーブルが対応していないという事で アンテナレベル０という事が考えられますか？ お知恵をお貸しいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
最近、迷惑メールとして有料番組を無料視聴できるカードが販売などという触れ込みで届きます。 それも、１日に同じようなメールが１０通も。 以前はイカガワシイ出会い系や、動画サイトなんかでしたが、 それも、少なくなったと思えば、今後は無料視聴カードなんですね。 以下のようなものです。 http://nt7yyz29uzmpx.net/cas/ １枚２７５００円だそうです。 個人的には、２７５００円出してまで有料放送を見ようとは思いませんけど、 有料放送契約者からすれば、買ってみたいと思うのでしょうね。 内容はともかく、誰がこのようなカードを開発したのでしょう？ これは、日本の情報機密であり、 誰かが、情報を漏らしたとしか思えません。 このようなカードが今は有料で売られているけど、 そのうち、海外旅行先で１０００円とかで売られていたりなんかすれば、 騙されたと思って買う日本人は続出するでしょう。 そうなれば、日本の有料放送事業は終わってしまいます。 誰がこのようなカードを開発して販売しているのでしょうか？
私は宝塚が好きで、CS放送のタカラヅカスカイステージを契約しています。 今はCATVデジタルセットトップボックスのHDDに番組を録画しているのですが 容量が足りなくなりそうなので、そこからBDにダビングしたいと思っています。 しかしいざダビングしようとしたところ 「著作権保護など、ディスクに記録が制約され録画できません」と出てきてしまいます。 ダビングのやり方は、TVとセットトップボックスを繋げて TV内蔵BDレコーダーにダビングしようとしています。 放送中の番組を録画することは出来るのですが このような状況で、HDDからBDにスカイステージ番組をダビングすることは可能ですか？ 皆さんダビングしているようなので、私も出来ればやりたいです。 分かり辛い文章で申し訳ありません。 回答よろしくお願い致します。
表題の件です。 民放４局は受信状態は良好で、地元テレビの電波が弱いようです。 A：前者は自宅から30Km　3Kwの出力です。 B：後者の１つは同じ30Kmの距離で1Kwの出力です。 C：後者のもう1つは90Kmの距離で500wの出力です。 Cのテレビで確認したアンテナレベルが30ｄｂ程度です。 現在UBCB33というブースターが付いていますが、実用適正レベルにたっしていないのか 安定受信できません。 改善策といして、以下を検討しております。 1：実用適正レベルが低い値から対応しているプリアンプを現存のブースターと交換。 2：1の製品が探してもなかなか見つからないです。市販されてますでしょうか？ 3：1のプリアンプと現存ブースターを併用。 4：安価な対応として現在3Mのマストを3.5Mに変えてみる。 以上、ご教授願います。
デュアルディスプレイという形で、 隣の部屋のTVとPCをつなごうと考えています。 浅はかな知識ではありますが、 ・ビデオカードとTV：HDMI ・TVとAVアンプ（5.1ch再生のため）：光ケーブル 以上のような形で接続は正しいのでしょうか？ また今現在PC側ではSound BlasterHD（以下SB）を介して 音楽を聞いている状況なのですが、 ビデオカード側の音声を使う場合は 単純にSB側をストップすればいいのでしょうか？ 以上よろしくお願い致します。
再三お世話になっております。 趣味の工作で、テレビリモコンの信号取り込みに挑戦しております。 ネットで調べてみましたが、大半がNECフォーマットを採用となっていたので NEC製のTVリモコンを入手、実験を試みますが、信号受信が全くできません。 そこで、お聞きしたいのですが、同じNEC製リモコンでも、リモコン毎に フォーマットが違うものなのでしょうか？ ご回答いただけたら、幸いです。
数年前人感センサーつきテレビというのがTVコマーシャルにも登場し、流行したと思います。 人がいなくなると、あるいはテレビの前で寝てしまうと、自動的に切れるテレビです。 テレビを買い替えることを検討中ですが、この機能は魅力的です。 でも、流行らなかったのか、この機能付きのテレビがみあたりません。 いま、このようなテレビを販売しているメーカーおよび型番を教えてください。 （４０型前後で探しています） 宜しくお願いします、。
もしリングの呪いの動画を携帯で見ていたらどうなるのでしょうか？ やっぱり貞子引っかかって出てこれないのでしょうか？
テレビで内蔵HDDと外付けHDDのタイプがありますが、 外付けHDDのタイプにはレコーダーが付いているのでしょうか？ それとも外付けHDDのテレビで録画しようとしたら別にレコーダーを購入しなくてはいけないのでしょうか 内蔵TVの場合はそれ単体で録画して内蔵HDDに保存します。 外付けTVの場合にはHDDをUSBで繋げばもう録画できますよというものではないのでしょうか？
貞子って橋本愛が貞子役だそうですが井戸から出てきたり蜘蛛みたいに歩いてるのもそうなんですか？
ソニーのブルーレイレコーダ「BDZ-EW500」を今年１月に購入しました。 今月の中ごろから、急に本体から異様な音がし始めました。 状況ですが、 (1)録画の起動時には何も変化なし。ＨＤＤの動作音のみ。 (2)１時間ほどすると「ガラガラ・・・」と音が出てくる。 　　時にはテレビの音声が聞こえにくくなるくらいの音になってしまいます。 (3)録画が終わると音も止まる。 (4)録画や再生は正しく行われる。 数十分くらいならば、特に音が発生することはありません。 メーカーのメールサポートで問い合わせ見たのですが、 内部の温度上昇によるファンの動作音ではないかとの返事です。 また、気になるようであれば点検をしてくださいとのことです。 様子見の状況です。 今までこんなことはありませんでした。本当にファン動作音なのでしょうか。 無いと困るので、清掃の方法等がありましたら教えてください。
懐かしのTV番組じゃなくって、TVそのものについてですが。 昔のガチャガチャ式チャンネル時代のTVには必ず後ろとか前の下のところにTVの画面を調整するツマミがついていましたよね？ ひとつは「横」を調整するツマミで、それをひねると画面が横にスライドし、もうひとつは「縦」に調整するやつで、それをひねると黒い帯のようなものが下からや上から出て画面全体が上下にブレるやつ。右や左にツマミをひねって帯が消えて画面が固定するように調整するツマミ。 あのツマミの名前って、なんでしたっけ？（「縦」方向に調整するツマミ） 「トリミング」とかなんとか、そんな感じのカタカナの名前でしたよね？ リモコンや音声多重時代になった頃にはオートになり、あんまり画面がブレることがなくなりましたが、それでもたまになんかの拍子に画面が上下にスクロールすることがあったので、あのツマミをひねって調整してやる必要がありました。 ちょっと前から考えてますが、あのツマミの名前を思い出せません。 よろしくお願いします。
現在４５型ＢＳ/ＣＳアンテナを設置しています。 通常は問題ないのですが、大雨の時や雨がなくても雲が厚いような場合、受信が途中で失敗することがあります。 こういった天候の問題を解決するよい手立てはないのでしょうか？
いいかげんブラウン管から液晶にしようかなと調べていましたが、 下のテレビの解像度が1366x768とかなり低いと感じます。 http://kakaku.com/item/K0000512734/ これだとせっかくBlu-rayを観たとしても、 ぼやけて見えてしまうのではないでしょうか。 PCのモニタは23型の1920x1080が主流なので、 それよりも大きいインチで解像度が低いと少し不安です。
表題の件について、ご教授受けたく質問させていただきます。 【自宅状況】 木造２階建て。屋根ガルバリウム北流れ１寸勾配。 アンテナ位置北東角。屋根北東端から50ｃｍの位置にφ100ほどのポール独立で上端に 追加パイプφ40ほどの支柱上端に屋根から2Mほどの位置に据え付け。 ブースターはUBCB33で、UHFの利得スイッチは0ｄｂ位置。利得つまみは最大右回しです。 すぐ60ｃｍよこに電柱があり電線とアンテナの一番近い距離は30ｃｍほどです。 先日まで、UA14だと思われる全帯域アンテナにて瀬戸タワーに向けていました。 三重テレビが受信したく、南南西方向へ向けたところ８～12ｄｂ受信したためアンテナを新規に LS20TMHを購入して調整したところ25ｄｂほどしか出ません。 南南西すぐ前には木造の母屋があり障害物になっているのかもしれないです。 チャンネルスキャンをすると瀬戸タワーからと中濃中継局からおおよそのチャンネルは60ｄｂほどで 拾ってます。（アンテナ変更前もこれぐらいです。） テレビ愛知は45ｄｂほどです。 近隣のお宅ではベランダ付のパナ双ループアンテナ南向きブースター付で受信してますし 20Mほど坂を下りたお宅でも南側が開けておりUA20程度のアンテナで三重テレビを見れてます。 (1)母屋が障害物になっているのでしょうか？ (2)電線が何か干渉しているのでしょうか？ (3)アンテナ高さを下げてみるという方法もありでしょうか？ その他、改善策はないでしょうか？ 希望は全国チャンネルプラス、テレビ愛知+岐阜テレビ+三重テレビです。
現在東芝REGZA 42ZV500 を使っています。(2008年8月購入) 一昨年購入した私の書斎スペースの40型（ソニーKDL-40EX720）の映りがべたっとした感じで気に入らないので買い替えを考えていて、 昨日、量販店に行ったのですが、さすが４Kと言うのでしょうか?かなり綺麗でしたが、これは綺麗に見えるように調整していたり、そのような内容を見せているのかなぁ？とも。 他のモノと見比べたい気も・・・(^^ゞ 単純に私の書斎のTVを買い替えるか、 まぁ買って間もない？ので、5年経っているし、大きいのが欲しいのでリビングを買い替えて、押し出してそれを書斎で使うか。 (現在のは子供の部屋か、ゲーム用に(^^ゞ) 一気に両方買い替えるか・・・ さすがに４Kは1台にしても手が出ないので、今そこそこ上位機種はどの機種になるのでしょうか? 昨日は時間が無くて、ざっと見ただけなので・・・ パッと見ですが40インチ(42インチ)を見たら高くても10万前半だったのですが、それが上位機種と見て良いのでしょうか? また根本的な話ですが、例えば展示してあるTVが同じ番組や内容を流していたとして、売りたい機種を特別良くしたり、また逆もあるでしょうか? 良いなぁと思っても比べる内容がイコールでないと、ちょっと比べられないかなぁと思います。 アドバイス、おススメなどありましたら宜しくお願い致します。
GC-XA2で撮影した動画を、PCできれいに見るために必要なもの、条件等をおしえてください。 お願いします。
液晶テレビの画面の汚れの取り方を教えてください。メガネ拭きでやってみましたがあまり落ちませんでした どうすれば綺麗に落ちますでしょうか
日立のWooo　L19-H07という液晶テレビを買ったんですけど、それに繋ぐHDD/DVDレコーダーが欲しいです。 ・サクサク動く ・容量500GB～1TBくらい ・予算は35000円 ※出来ればVHSも見られるもの よろしくお願いします。
ＵＨＦとＦＭの屋外アンテナを混合機にて混合し、ブースターに入線します。 その後、ブースター出力を分配でＦＭオーディオとＴＶに配線しています。 ＴＶ移らず、ＦＭも聞こえません。 ＵＨＦだけで入線するとＴＶは移ります。 ＦＭ、Ｕ共に混合機までの同軸長さはほぼ同一にしてあります。 ５Ｃ同軸使用です。 可能性は何が考えられますか？ 受信レベルの測定はしていません。
VARDIA RD-S1004KでTSE（画質レート6.8）で録画した番組があります。 それをCMなしでDVD-Rにダビングしたいのですができません。 私が試した手順は CMなしのプレイリストを作る→編集ナビでプレイリストを選択→ダビング選択→HDD選択→ 品質指定ダビング選択→DVD互換を入に変更→コピー開始選択 そうすると、録画リストにプレイリストをVRになったものができましたが コピー×でした。 なのでDVD-Rにダビングできません。 アドバイスよろしくお願いします。
テレビは レグザの42Z8000 HDDは バッファローのHD-PCT500U2-BKJ を使っています。 以前使っていたHDDは2年半ほどでダメになり買い替えて 今のHD-PCT…になってからは1年ほどしか経っていません。 3日前にうまく動作しなくなり いつも通りHDDの電源を抜いて対応したら テレビの画面に、「新しいHDDを検出しました。登録しますか？」的な文字が表示され いいえを選択したら、やはりうまくいかなかったため しょうがなく再登録＝初期化をすることになってしまいました。 で、それから約2日間録画予約も入れ直しました。 （連ドラ予約等々いくつか予約が前のHDDに対して入っていたので（登録の際に、名称の設定をパッパッとやってしまったため、同じHDDではあるものの、以前のものが2番、今回再登録し直して3番になったもので） ただ、半分以上が撮れていないようです。 （メインで使っているのが母のため、詳細を母から聞きました） ２～３番組は正常に撮れていました。 ただ他の３～４番組は録画時間の半分ないし、2割程度しか撮れていないようです。 こういう事が2日連続で起こっています。 以前もこういう事があったのですが その際は質問をして、テレビを介して電源を供給していたのを 専用のアダプタを購入してUSBHDDにも直接電源を供給するようにしました。 それで、かなり解消されていたのですが 初期化直後という事もあり 時たまおこるHDDの不具合というより 初期化して何か不具合が出てしまったのでは？という感じです。 お知らせを確認したところ 録画機器の接続が確認出来ないというのが録画が出来なかった理由にはなっています。 1年しか経っていませんが、寿命でしょうか？ 連続して録画に失敗しているもので、どうにか対処したいと思っています。
メーカーによって、ボリュームの大きさと数値は異なるらしいので、 掲題のものに限らせていただきました。 私は掲題の通り、26RE1Sという型番を使用しています。 普段、ボリュームは19～21くらいなんですが、 大きいと言われることが有ります。 部屋は6畳で、TVは壁から平行に30cmほど離していて、 TV画面と自分の位置は2m弱離れています。 皆さんはどれくらいのボリュームで視聴されていますか？
テレビにスピーカーをつけて両方から音がでるように設定してるのですが、スピーカーの電源をつけてなくて長時間テレビを見てました。電気の流れがスピーカーのほうに流れっぱなしでなのにスピーカーの電源が入ってないということで、故障の原因とか火事とかになるのでしょうか。
プリメインアンプについてです。好み人それぞれ、という点は今回横においといて、回答いただければ幸いです。 トランジスターアンプを普段聞いていますが、ことあるごとに、本当に再生能力があるのは真空管のアンプ(プリをさしているのかパワーをさしているのかはよくわかりません。全体のことかもしれません。)だといわれます。わたしも否定派でもないので、真空管アンプが欲しくなることが多いです。ただ、市販品においては、どの程度のものを比べてそう言われているのかわかりません。10万のトランジスタと30万の真空管アンプでしょうか？所有しているアンプは実売30万弱のマッキントッシュMA6300。トランス出力ではないので、ほんとうのマッキントッシュの音はしないといつもバカにされる機種です。ただスピーカーが決まっていたので、同価格帯で聴き比べ、一番いいと思ったものです。一度トライオード社のel34プッシュプルのアンプを借りて聞いてみました(15万ぐらい？)どんなソースもマッキントッシュの方が上に思えました。後日高級オーディオ店に出向いた際、ハイエンドな音をだしているシステムがありました。スピーカーもいいものでしたがアンプは真空管。octaveというメーカーでした。100万。素晴らしかったです。自分のアンプよりはいい、が、目からウロコの驚きはありませんでした。 私はオーディオ好きですが、金はないので、いまの30万アンプ、ペアで60万のJBL以上のお金はかけられません。素晴らしい真空管アンプの音、は１００万円かけなければ手にすることはできないのでしょうか？一般的にどれぐらいだせば30万のマッキントッシュをうわまわる長所をひとつでも持った真空管アンプを手にいれられるのでしょうか？スピーカーは能率以外どんなものをつかえばいいのでしょうか？
現在レグザ　J7をテレビとして利用しています。 HDD　3Tにて録画が何とかなっているのですが・・・。 この度DVDプレーヤーがダメになり新しいのを検討中です。 せっかく買うならタイムシフトも考えたりHDD録画やレコーダーも・・・。 結局何を買ったらいいのか・・・。微妙に悩んで迷走中です。 タイムシフトは正直必要ないのかなあ・・・・。なんて考えているのですが ブルーレイプレーメインでしたらレグザJ7に合わせるならおすすめはなんでしょうか？？ 相談にぜひ乗ってくださいませ＾＾
オーディオ趣味の世界では、自作派と呼ばれる人がいます。ラジオから始まり、真空管・トランジスタアンプ、スピーカー。なかにはこんな複雑な構造のものもあるのかと思うスピーカー（バックロードホーンスピーカーなど）もあります。 ところでＴＶやＴＶモニターにも自作派の方はいらっしゃるのでしょうか？部品点数が多すぎて、自作にむかないでしょうか？まるごと自作ではないにしても、改造をされている方は多いのでは？ なにしろAVの世界ではケーブルや、一個数百円のDAコンバータのちがいで「音に奥行きが出た」「音の鮮度が変わる」（私自身は実感したことはないです）といわれる世界です。古い(という言い方は適切でないかもしれませんが)真空管増幅は倍音が出るからいい、とかならずしも最先端技術搭載アンプがよしとされることもありません。 素人考えでいえば昔のブラウン管よりいまのフラットＴＶのほうが、自作に向いているような気もします。(電圧などはわかりません）。 自分好みの画像、市販品ではとても満足できない、という方は多いとおもうのですが、あまり聞きません。 ＰＣでも自作（部品選択）派の人はいらっしゃいますよね？
外出先でテレビが見たくて携帯テレビが欲しいんですが上記のテレビは期待していいですか？スポーツとかバラエティーが見たいだけなんで映れば問題ないんですがもし映りが悪ければ何か補助的なものを買わないといけませんか？
スカパー未契約なのに、たくさんの番組を観ることができます。 ネットで調べたら、 新たに機器を購入した時は１週間観えるとあったのですが、そのレコーダーは購入してから３年ほど経ちます。 お盆休みに押し入れから出し、久しぶりにテレビに接続して電源を入れました。 その機器（カード）は、すでに２週間のお試しに使用しています。 試しに登録しようしてみましたが、無理でした。 本日接続して観えるようになったばかりなので、１週間後に観えなくなるかは確認できていません。 どなたか同じような経験をされた方おられませんでしょうか？
東芝 【REGZAブルーレイ】HDD&ブルーレイディスクレコーダー 1TB DBR-T350 を購入したのですが コピーしたDVDを再生するとフリーズするのですが、フリーズするように成っているのでしょうか？
今度テレビを買おうと思っているのですが、地デジ専用のテレビがありそれにしようかと思うのですが、気づいたらBSが見れないことに気がつきました。 当分BSはみないとは思いますが、見るとなったらBSを見るチューナーをつければ見れますか？ それと、ワンセグというものはなんでしょうか？ 地デジとは違うのでしょうか？ 教えてください。
最新のTVには自動で見たい番組チャンネルに切り替えてくれる、視聴予約機能があります。非常に便利な機能なのですが、手持ちのTVには性能が古くこの機能がありません。そこで、外部でこの機能を内蔵したTVリモコンは無いものかとさがしている最中です。理想は可能な限り最新の番組表とリンクでき、１日あたりの視聴予約数に制限無く、自動でチャンネルを変えてくれるものです。　手持ちのTVは、ソニーブラビアKDL-40X1000で、極普通の赤外線リモコンがつかえます。何か良い物があれば教えていただけませんか？
4分配をして同軸ケーブル」を約20メーター延長しました。その回線のみすべてのチャンネルではないですが、一部のチャンネルで表記のメッセージが表示されます。その回線を正常に補強する方法があれば教えてください。
東芝のレグザ（37Z7000）を持っていて、 番組録画はUSB接続の外付けHDDで行っています。 さて、BDレコーダーが色々なメーカーから出ていますが TVのメーカー（当方の場合は東芝）と合わせたほうがいいのでしょうか？ TVとレコーダーが別メーカーだと、何か相性のようなものがあってうまく動作しない等あるのでしょうか？ なお希望としては、外付けHDDに録画した番組をBDレコーダーにムーブさせたいのですが これはどのメーカーのレコーダーでも可能でしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、何卒よろしくお願いします。
先日、落雷でモデムとレグザ（19R9000)に接続していたHDDが壊れました。 その後はPCでも認識しませんでしたのでHDDは中身を取り出し、新しいHDDケースに入れてPCに差し込んだら認識しました。 レグザ側では認識しません。他のHDDでもダメでした。 たぶん落雷でHDD電源とレグザ側のUSB回路がいかれたのかと思います。 東芝に聞いたら初期化しても治らないので修理になると言われました。 そこでUSB　HDDを諦め、HDMI端子から繋いで使えるDVDレコーダーを買うか新たに外付けHDD対応のTVを買うか悩みます。 HDMI端子は動作確認しました。 どちらも2万円以上はする物ですから買えません。 中古でもいいので15000円以下でDVDレコーダーまたはHDDレコーダーでお勧めの品や他に方法があれば教えて下さい。 レグザリンクが使える機種なら嬉しいです。
15、19インチくらいでチューナが地デジ*3 BS*3 CS*3あってUSB接続のハードディスクへの録画再生と、DVD、ブルーレイへの録画、再生が出来、かつHDMIの入出力端子が複数個ついてPCのモニターにもなるテレビがあれば欲しい（できれば日本のメーカーのもの）です。 そんな都合の良いテレビでお勧めのものがあれば教えてください！
DMR-BW870を使用してます。 アナログソースの外部入力からのダビングはディスクへ直接ダビングができますが、 以下のケースですと、本体のHDDを経由しないと(一度HDDへダビングした後でないと)BD-R等のディスクに直接ダビングができません。 【質問】 これは仕様でしょうか？ あるいは自分の使用方法等に誤りがあるならば、ディスクへ直接ダビングできるその操作方法等を教えて下さい。 ケース.1 「Panasonic TH-50PZR900(HDD内臓プラズマTV)」のHDDで録画した番組をiLinkケーブルでDMR-BW870へダビングする際 ケース.2 DMR-BW870の前面入力端子のDV入力よりSD画質のビデオカメラの映像をXPモード等でダビングする際 どちらのケースでもディスクにダビングするのが目的の場合であっても、一度DMR-BW870のHDDにダビングした後でなければBD-R等にダビングができません。 いずれのケースもDMR-BW870のHDDを通さずBD-R等のディスクへダイレクトにダビングすることはできないのでしょうか？ できるのであればその方法を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
CS放送の2～3のチャンネルが不鮮明で受信できません。 同じ家屋内の別のTVは異常なく受信できています。 電離層の関係とも思えなく受信設定の不具合でしょうか。 なお、受信アンテナ（お皿）は一個です。
RECBOX（HVL-AV2.0)に保存されている番組をDVDにしたく DTCP- IP 対応のBlue-ray Drive と DiXiM BD BURNER を使っているのですが DiXiM BD BURNER からだとそのコンテンツを選択できません。 おそらくダビング不可のためかと思いますが、 ムーブの方法を教えていただけないでしょうか。
ブルーレイレコーダーで地デジの放送をＤＲ画質で録画したものを編集して一旦ＢＤ－Ｒのメディアに焼いた後に、レコーダーの録画内容を削除してしまいました。 ２５ＧＢで焼いたために枚数が増えたので、５０ＧＢのメディアを購入して、２枚を１枚に焼きなおしたいのですが可能でしょうか？（その２５ＧＢは予備として残しておこうと思っています。） ＰＣを使う形でもいいのでできるようでしたら教えてください。
東芝レグザ32ｃ7000です。 録画機能がないのでテレビ番組予約のためにHDD 手持ちのDVDを見るためのプレイヤーが欲しいのですが なるべく安く購入したいので何かおすすめはないでしょうか。
現在は、左図のようになっています。 一番左のテレビは、地デジ・ＢＳ共、正常に映ります。 正確に言うと、一番左は、一台のみしか接続していません。現在のテレビ台数は、3台。一番右のテレビは、レコーダーに入った信号をテレビに入力しています。 それで、今度、右図のように、分配器を付けて、配線をします。 どのテレビも正常に、地デジ・ＢＳ共、視聴出来るでしょうか？
電波があまりよくない地域なのですが、フジテレビ系列だけが 少しだけ乱れるときがある状態です。他は問題ありません アンテナは自分で測定器で、散々試行錯誤したので最善だと思います ケーブルは何十年も昔の細いやつを使っているのですが、 S-5C-FBに変えたら受信レベルの増幅は見込めるでしょうか？ ブースター経由でつないでいるのなら、あまり見込めないでしょうか？ ほんとに後、レベルが5くらい上がるだけでいいと思うのですが・・・。 後40mくらいほしいのですが、ケーブル同士の中継というか 接続はどういったものを買えばできるでしょうか？ オスメスとか、F方とかいろいろ出てきてしまい、混乱してしまいました・・・。
テレビアンテナのmaxell　ＢＳ-３０ＡＤという小型のアンテナを持っているのですが、これをベランダにつけたいと思っています。ところが、付けるための器具がないため困っています。 調べたりしたのですが何を買えばいいのかがわかりません。 知っている人がいたら教えてください。
ひかりｔｖチューナーのst3200で録画した番組をDMR-BZT750へ移動したあと、内容を編集して BDにダビングしたいのですが、どのような方法が考えられますか。
レンタルDVDを見たら音量小さすぎるのですが、調べたら5.1サラウンド？に対応したプレイヤー じゃないからだという内容を見ました。 丁度HDDレコーダーを買い換えようと思っているので DVDを見ても音量が小さくならないレコーダー＆プレイヤーを教えて頂きたいです。 欲しいなと思っているHDD内蔵 ブルーレイレコーダーがあります。 ソニーのBDZ-EW2000なのですが、対応しているでしょうか？
今まで何年間も普通にテレビを見れていましたが、最近頻繁に このカードは使用できません、正しいカードを挿入してください　コード：EC０１と 表示されて画面がブラックアウトしてしまいます。 この場合、どういう対処をしたらよろしいでしょうか？ カードは全く触ってないので、カードの故障でしょうか？
BS11の「風の絵師」（月～金　11:00～12:00）が録画できません。 同じBS11の「大王世宗」（月～金　13:00～14:30）は録画できます。 テレビはTOSHIBA、外付けハードディスクはバッファロー製品で、十分空き容量があります。 いずれの番組も、連ドラ設定で録画予約しており、番組表を表示すると正常に録画予定になっています。 「録画に失敗しました」というメッセージも出ていませんでした。 何が悪いのでしょうか。
テレビ受像機やコンピュータディスプレイの表示走査方式の質問です。 「順次走査」と「ノンインターレース 」と「プログレッシッブ」の違いの質問です。 最近は「プログレッシッブ」を使用して記述することが多くなったように思いますが 上の3つは何が異なるのでしょうか、それとも何も違いはないのでしょうか マーケティング上「プログレッシッブ」の方がかっこいいからなのでしょうか よろしくお願いします。 なお、画像を上から順に走査して表示するなど基本的なことは理解はしています。 また、「飛越走査」「インターレース」などは、奇数ラスターと偶数ラスターを交互に走査するなどの説明も特に必要ありません。
ＴＶ（シャープのアクオスLC-26E8）をＨＤＭＩでＳＴＢ（パナソニックのTZ-DCH9810）に接続しているのですが時々音とび（？割れ）がします。別のTVでは出ないので修理に出したのですが問題なしで帰ってきました。もう一度修理にだすか、買い換えるしかないのでしょうか？
オーデイオアンプをＴＶに繋ぎたいのですが、電源の連動で困っています。 HDMIで連動させても、ＴＶをOFFする時は連動するがTV ONの時は連動しません。 ＴＶ連動タップにアンプを入れるのが一番手っ取り早いのですが、アンプがスタンバイに入って、もう一操作　アンプ電源オンが必要になります。 　電源スタンバイの無いアンプなら連動タップだけで連動できるので、電源スタンバイの無いアンプを探しています。しかし最近のアンプはマルチチャンネルばかりでスタンバイの無いのは見当たりません。　 　アンプはステレオだけ、大出力不要でトーンコントロール付き、電源スタンバイの無いアンプを探しています。適当なものをご存知の方是非ご教授下さい。よろしくお願いします 　
一人暮らしをはじめて半年近く経とうとしています。 今日までずっとテレビなしで暮らしてきましたけどやっぱりほしいなと思って最近家電量販店にちょくちょく見に行ってます。 ですが見方というか、違いみたいなのがぜんぜんわからなかったのでここで質問してから再度見に行こうと思います。 動画性能６０コマ、エッジ式バックライト、スピーカー下向き、消費電力６０W、 というテレビを一万ちょっとで売ってて、おそらくこれが（私が見た店の）一番安い商品でした。が、動画性能とかエッジ式とかはよくわかりませんし、スピーカーが下向きだとどんなもんなのかもさっぱり。 とりあえずこの辺を教えていただければな、と思います。 ・値段が一番。出来れば二万で収めたかったけど見ていると三万くらいは出さないと駄目なのかなとも思ってます。 ・最初は１９型でもいいと思ってましたが、想像以上に小さかったのでサイズは検討中 ・録画とかは別にいらない。普通に見られれば問題なし。 ・youtubeとかWifi機能はあったほうがいいのかもわかりませんけど、安いものにはついてないみたいなので割りとどっちでもいい（ですがメリットが大きいなら検討します。どうなのでしょうか。） こんな感じでの購入を考えています。
地デジ受信レベルの簡単な調べ方について教えて下さい。 　現在、ケーブルTVに加入する事で地上デジタル放送(東京キー局を含む　※先日から東京キー局は視聴不可能となりました)を視聴していたのですが、最近になって当方の地域でも「ケーブルTVに加入せずとも性能が良いアンテナを立てるだけで県内放送だけでなく東京キー局も普通に視れる」という話を小耳に挟みました。 　故に 自宅での東京キー局の受信レベルを調べてみようと思ったのですが、今迄「ケーブルTV以外では視聴できない」という事が前提だった為、東京キー局等の受信レベルが判る様なアンテナ類は一切なく、測ってみたという御近所の人々も居ませんでした。 　そこで受信レベルの簡単な調べ方としてどの様な方法が在るのかをお訊ねしたく御質問させていただいた次第です。 　ご回答よろしくお願いします。 　補足 　・周囲に物影を作る様な高層物はない。 　・Walkman等のワンセグ機能で県内の地上波放送は視聴可能。
大阪府高槻市駅近くにビデオキャプチャー売っている所ありますか？パソコン工房には行きましたがありませんでした。ほかにどこかありますか？
ブルーレイレコーダーを購入しようと思っております。 メインで接続するテレビはシャープなのですが 別室のテレビがソニーの「KDL-46EX700」というテレビで そちらで録画したものが見られる機能が付いていると嬉しいです。 それがソニー製でないとダメなのか、どれでも良いのか分かりません。 また、iPhone（４ｓですが）を使っているので iPhoneから予約等の操作や、出来れば録画したものが送信出来ればと。 本体容量は足りなくなれば外付けHDDを考えてますし 基本撮って消しなので、本体容量はさほど気にしておりません。 このような使用方法に適したレコーダーはありますでしょうか？ そして購入のタイミングなのですが 例えばソニーのレコーダーだともう発売から１年くらい経っています。 そろそろ次世代機が出るのではと思うのですが 「安くなって機能も良いので今が買い時」なのか 「次が発売間近で機能も刷新されそうなので今は待ち」なのか 正直どちらなのでしょうか？
いつもお世話になってます。カテゴリが分からなかったのでこちらにて失礼します。 最近市販のＤＶＤを買ったりしているのですが、子供がＤＶＤの出し入れをするため傷がつきやすくすぐ映像がとびとびになってしまいます・・・ なので家で見るだけなので買ってきたらすぐコピーをしておきたいのですがコピーロックがかかっているそうなのでできないのですよね？ でも調べると普通に皆さんレンタルＤＶＤのコピー方法をのせたりしていらっしゃるのでもしかしたら私にもできるかも、と思っています。 ただ私の場合はＤＶＤのレンタルは全然しないので購入したＤＶＤのコピー方法が知りたいのです。 裏ワザとかあるのでしょうか？ ダビングできた場合家で見るだけなので違法にはなりませんよね？ もし分かる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
アクオスのテレビを使用しています。 ここ最近、画面がふと止まることが多くなってきました。 テレビのメニューからアンテナ設定の信号強度85（最大値86）となっています。 止まるときに、「B-CASカードの挿入を確認してください」みたいなのが一瞬出ます。 止まるのも、一瞬なので読みきれないんです。 これって、テレビの故障なのか、B-CASカードの故障なのか？ はたまた電波の問題なのか、確認方法はありますでしょうか？ スカイツリーに切り替わったくらいから多いいなぁと勝手に思っているのですが、 上記の信号強度というものが電波のものならば、電波も問題ないのでしょうか？ B-CASカードの再購入もできるようなので、買おうと思ったのですが、 B-CASカードの問題でなかったら、同じかと思い購入を考えています。 ご存知のかたいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
東芝のテレビ（４２Ｚ７）の通常録画用ＨＤＤよりソニーのＢＤ（ＡＴ－９７０Ｔ）へレグザリンクの東芝製レコーダーと同じ接続をしてダビングができるでしょうか ＨＤＭＩのみ接続（ＬＡＮ接続なし）の状態で入力切替ボタンでは画面にレグザリンクのマーク表示がでるし、テレビを見ている状態でレコーダーのボタンだけで録画一覧も見れるのでリンクはしているようです
８kの試験放送が２０１６年開始とあったのですが、ということは２０１６年には８k対応 のテレビが発売されるのですか
TOSHIBAのレグザ（DBR-M190）についての質問です。 このレコーダーは、自動的に9日間前から さかのぼって、全番組を本体に録画してくれているのですが、 その中から、ある番組をDVDにダビングしたところ、 他のメーカーのレコーダーや、PCでは 再生できません。 ファイナライズもしてみましたが、ダメです。 それで、サービスセンターに問い合わせたところ、 「ブルーレイ機能もついたレコーダーでないと、ダビングしたDVDは観られません」 とのこと。 私は機械音痴なので、説明の9割が分からなかったのですが、 これって、ホントですか？ DVDレコーダーでは再生できないというのは・・・。 9日間さかのぼって記録してくれるなんて 魔法のようなレコーダーだと思っていたのに、 他のDVDレコーダーで再生できないならば、 正直、使えない機器に思えてきました。 どなたか、ホントかどうか教えてください。 もし、何かいい方法があったら、是非よろしくお願いします！ ちなみに、ホントに機械音痴なので、 分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
先日ＤＬＰ用の３Dメガネをアマゾンで検索するとサインソニック SSZ-200LDB と言製品が出て、購入しましたところ、値段が安いにも関わらず、使い勝てはとてもいい。 今テレビ用のメガネも入手したいが、サインソニックの製品をまた購入したいです。しかし、テレビ用のメガネがいくつかの型番がありますが、どちらがいいでしょうか。ちなみに、テレビはsonyのHX750です。 ご使用になった方がございませんか。教えてほしい！ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
お世話になっております。 自宅ではUHFアンテナを立てる際に、庭にポールを立てそこにアンテナを設置しました。 以前から使用していたアンテナケーブルをそのまま流用したと思うのですが そのアンテナケーブルが瓦屋根の一部に乗っかってしまっているのです。 冬場は気にもしなかったのですが、夏場は裸足で乗れないほど熱くなります。 これは問題無いのでしょうか。
友人の代理で質問します。 「ソーラーパネルを屋根に設置したのですがその日からテレビの電波受信状況が非常に悪くなっております。昼間から大体夜10時ごろまでパナソニック製液晶TVのアンテナレベルが非常に悪く、番組が映りません。夜11時ごろには復活します。天気が悪いときは、そこそこのレベルです。一日中というならば、たまたま壊れたということも考えられるのですが、深夜には復活することを考慮すると、ソーラー工事が原因ではないかと疑っています。 業者には言ったのですが、『そんな事例は聞いたことが無い』と言いながら、なんとものんびりした対応をされています。 なお、ソーラーの方は、今は発電のみで連系（売電）はしておりません。 パネルの下をテレビのアンテナ線が通っているらしいとは聞いております。 実際、そんなことが考えられるのでしょうか。電磁波、温度、など、直接の原因は何が想定されるのでしょうか。 対策の方法はあるのでしょうか。」 友人は非常に困っていて、わらをもすがる思いで、こちらの質問をさせていただいております。
HITACHI製WOOのHDDに録画していたBS番組を HDMIケーブルと外部出力ケーブル？で接続しているパナ製のDIGAで ブルーレイにダビングしたのですが HDDで再生時はフル画面で見れるのに ブルーレイに録画された画像は左右に黒い帯が出て 正方形な状態で再生されてしまいます。 フル画面でダビングする方法や フル画面にならない理由など 具体的に教えて頂けないでしょうか。 ちなみにBS以外の地上波を録画した番組はフル画面でダビングできます。 ブルーレイ自体はBSデジタルにも対応しているものを使用しています。 よろしくお願いします。
初めて利用するので失礼があったらすみません(__) 中二になる姪の家にはDVDレコーダーがなく、観たい番組も部活があると観れなくて録画を頼まれたんですが、機械には疎くて…DVDを5枚無駄にしていまい、思い切って投稿させてもらいました。 我が家のレコーダーはパナソニック、ハイビジョンティーガDMR-XE100のHDDに録画してある番組をDVDにダビングして、パイオニアプレイヤーDV-410Vで観たいのですが、ティーガの説明書を読みやってみましたが、再生出来ませんでした。フォーマットしました。 どうぞよろしくお願いします(__)
　テレビの録画で失敗がありました。原因がわからず困ってます。 　大相撲中継のあとのニュースを録画したのですが、１分ぐらいでいったん切れてました。 　録画リストには、ニュースが二つ登録した形になっていました。いったん切れた後、数秒後に新たに録画を開始したようです。大相撲中継が３分伸びた分、遅れてニュースが始まりました。 　録画のはじめの部分はきちんと録画できていたんですが、なぜ録画が切れたのでしょうか。 　教えてください。
似たような質問も多くあったのでいろいろ調べたのですが、はっきりしないのでよかったら質問させて下さい。 パラボラアンテナからのＢＳデジタルと、地デジのアンテナを混合させて各部屋へ引っ張りたいんです。 混合と分配の仕方はだいたいわかっているのですが、その、混合させて一本になったアンテナ線、各部屋で分波機(?)で、また地デジとＢＳの二つのケーブルにわけて、ＴＶに接続させるんですよね。 これって必ずしなくてはならないんでしょうか？ アンテナ線を引っ張る、全ての部屋でＢＳを見るわけではないんです。地デジだけ映ればいいので…。ＢＳを見たい部屋ではそれぞれ分波機を設置しますが、それ以外の部屋では、混合させているアンテナ線をＴＶの地デジのところに繋ぐだけでは、やはりダメなのでしょうか。 混合させたままだと地デジは映らない？ 全ての部屋に分波機設置となると費用がかかるもので…。もう、それなら混合などせず、ＢＳを見る部屋を一つだけにして混合そのものをやめようかと。 よろしくお願いします。
Wooo P42-HR01 のIVDR録画したものからブルーレイに録画可能な機種を教えて下さい 大型電気店ではパナの数種類が可能かな　程度の回答でしたので教えて下さい
ソニーバイオ　コンテンツインポート　不明なエラーが発生した為取り込みを中止しましたと出てしまう。 　 アナログ接続でビデオ画像を取り込み出来ない。　宜しくお願いします　
こんにちは テレビなし生活が長く続きましたが、そろそろテレビを買ってみようという気になりました。 QNAPのNASを導入する予定なので、できればそのNASに録画データを蓄積できるタイプがいいなと思っています。QNAPはSOHO向けの1～2ベイで簡単なものです(スペックに違いはあれど、機能に大差はありません)。 地デジテレビ自体持っていたことがないというか、地デジに移行する前に国外へ引っ越してしまい、完全移行後に日本に帰ってきたという具合です。DLNAというガイドラインに準拠している製品であれば、使えるのでしょうか？ 19インチくらいの小ぶりなものを探しています。DVDプレイヤーはだいぶ前のスゴ録を持っています。これは活用できなくてもかまいませんが。 見たところ、三菱、パナソニック、東芝から19インチでDLNA対応というものが http://kakaku.com/item/K0000447527/ http://kakaku.com/item/K0000467302/ http://kakaku.com/item/K0000257920/ こんな感じで出ているようです。 どれでも大丈夫でしょうか？
市販のDVDの画質に ついてなんですが、 スカパーのSD放送の 480iの番組と同じ位でしょうか。
BSのアンテナ線を分岐装置に差し込み、レコーダーとテレビと接続させています。 先日までこのつなぎかたでうまく映っていたのですが、 とつぜんレコーダー側だけ映らなくなってしまいました。 いろいろ試した結果、下記のような症状がでています。 ・つなぎ方を変えず、テレビの電源を入れた状態だと、レコーダーのBSも映る。 　テレビの電源を切るとBSが映らなくなる。 ・BSのアンテナ線を分岐させず、直接テレビに差し込んだ場合は映る 　しかし、直接レコーダーに差し込んだ場合は映らない。 ・BSのアンテナ線をレコーダーのBS入力に差し込み、レコーダーのBS出力から分岐させ 　テレビのBS入力につないだ場合、テレビだけBSが映る。 このような現象の場合、どこに問題があるのでしょうか？ レコーダーでの予約録画が出来なくて困っています。 詳しいかたお助け願います。
ビデオデッキでビデオテープを再生すると音にブチブチというノイズが鳴ります。 音声自体はちゃんと再生できているのですが、その裏でノイズが鳴っているという感じです。 全てのテープは試していないのですが多くのテープで同じ現象が起こります。 スピーカーで聞いていても分かるくらいですが、イヤホンだとかなり酷いです。 以前、同じデッキで同じテープを再生した際にレコーダーで録画した映像が残っているのですが、そちらを確認したところノイズは鳴っていません。 デッキ側が原因の場合、どこの部品に問題があるでしょうか？またそれは自分で直すことはできるでしょうか？ ビデオデッキは三菱のHV-S300で2001年に販売されたものです。 宜しくお願いします。
お世話になります 昨年東芝テレビ（REGZA26RE2）外付けHDDタイプを購入してTV番組をメルコ製HDD（500GB）に保存して楽しんでいます。 HDD内の一部の収録番組をUSBかDVDに移行して子供に渡したいのですが どのようにしたら良いかわかりません。 どなたか方法を教えてください。 ちなみにTVにはUSB端子が一つついているのでそこにHDDを接続して収録しています。 なお当方環境ですが ・パソコンdynabookｔ552/58FW　（100GB　BDXL対応ブルーレイ）付を持参しております。 ・もう一台のTV　シャープAQUOSLC-32D10　にはビデオレコーダーシャープDV-AC52が接続してあります よろしくお願いいたします
まったく知識がないので詳しい方教えて下さい 今度引越しするのに伴い、新居にてひかりＴＶに申し込む予定です そこでＨＰにてチューナーを見たのですが、ダブルチューナー(購入) シングルチューナー(レンタル、購入)とありました (1)自分の場合、録画したものを見る（同時刻録画なども有り）のが多いのですが その場合やはりダブルチューナーを購入するのがいいのでしょうか？ (2)また、その場合、別ルートでより安く同様の物を購入することはできるんでしょうか？ (3)新しいテレビの購入も予定しているんですが、機能にある110度CSチューナー内蔵と いうのは上記の類とは関係ないんでしょうか？ 多くなりましたがよろしくお願いします
東芝製ＢＤレコーダーＲＤ-ＢＺ８１０でＢＳ放送のクラシック番組をＤＲ録画し、ＤＶＤにダビングして楽しんでいます。ところが、ＤＶＤにＶＲフォーマットでダビングして再生したところ、画像と音声が微妙にずれていることがわかりました。オリジナルでは微妙なずれはありません。 一方、ブルーレイディスクにダビングして再生したところ、微妙なずれはありません。 この微妙なずれは仕方がないのでしょうか。 最初にＶＲフォーマットで録画し、そしてＶＲフォーマットでダビングした場合は、微妙なずれはありません。 解決法があれば教えてください。
ゲームをするためだけのテレビを買おうと思っています！ なので地デジは映らないほうがいいです(>_<) 私あまり詳しくないのですが、テレビが映らなければコンセントのみで済みますよね？ そのテレビでPS2等をやろうと思っていますが、できますよね？ ここからが本題なのですが、どこで買ったらいいのか解らなくて…(/_;) 私、池袋近辺なのですが、良いお店ご存知の方いませんか？？ たくさん聞いてすみません！ よろしくお願いしますm(__)m
現在まだスカパーのアンテナがなく契約していない以下の状況です。 TV：Panasonic VIERA　LINK TH-LI9X5 録画方法：外付けHDD(Buffalo HD-LS1) 今後スカパーと契約して、ベランダにアンテナを設置し、スカパーを録画できる状態にしたいです。 ただし、今使用している外付けHDDの中身を残して時々視聴できるようにしたいです。 そこで以下の質問についてご教示ください。 (1)今使用している外付けHDDを付けたまま、スカパーチューナーを接続することができるか。 スカパーチューナーには外付けHDDをつけられるそうですが、データが入っているHDDをつなげたら、再フォーマットされデータは削除されてしまうような気がします）。 (2)もし(1)が無理なら、どのようなものを購入するべきか（DVDレコーダーを購入してDVDに焼くべき？）。 (3)アンテナとチューナーの設置を自分で行う場合、アンテナとテレビをつなぐ線を通る穴はエアコンの穴ということですが、私の家のエアコンの穴は添付したような感じです。これは工事してもらったほうがよいのでしょうか。 私の場合、最悪、チューナー、アンテナ、DVDレコーダー３つを購入しなければならないのかなと考えています。 ご存知の方どうぞよろしくお願いします。
テレビラックからレコーダーがはみ出ても問題ないのでしょうか? http://www.hayami.co.jp/hamilex/products/private … 上記の商品の購入を検討しています。 棚板奥行き：291ミリ 裏板までの内寸：318ミリ ラック背面まで：324ミリ メーカーに問い合わせして裏板を取り付けるのを止めたら置けると思うのですが と聞いてみたら強度に問題が起こるのでお勧め出来ないとの答えでした。 液晶テレビ・・・17kg 液晶テレビの横に　USBHDD・・・ 900g ブルーレイレコーダー・・・438(W)×77(H)×239(D)mm　質量7.7kg DVDレコーダー・・・420(W)×69(H)×318(D)mm　突起含む　質量4.4kg ビデオデッキ・・・425(W)×93(H)×302(D)mm　質量3.6kg ブルーレイレコーダー&ビデオデッキを上段，DVDレコーダーを下段に設置したいと思っています。 下段にUSBHDD４台 45(W)×164(H)×200(D)mm　質量1.3kg×3台 57(W)×177(H)×230(D)mm　質量2kg×1台 ラック背面まで：324ミリまであるので318mm置けると思うのですが・・・。 http://www.hayami.co.jp/hamilex/products/private … 本当はこちらの商品が欲しかったのですが、完売になってしまったので TV-GW115しか選択が無くなってしまいました。 幅(1150mm置くスペースがぎりぎり)，高さ(400mmまで畳の上で見る為) レコーダー3台を置くスペースが必要。 やっぱり裏板をつけないとダメなのでしょうか?　強度に問題ありなんでしょうか? 背面板をつけないで使用されている方はいらっしゃいますか?
うちはテレビはシャープのアクオスと東芝のレグザですが、どちらも、パソコンのモニタでは正常に映る日本人女性の肌（白＋少量のピンク＝桜の花びら色）が、うすいオレンジ系、ときには茶色系になってしまいます（同じDVDを映しても）。テレビに色の調整メニューはありますが、当方その方面完全なしろうとのため、正しい調節方法が分かりません（悪戦苦闘はしてみましたが）。どうか、なるべく具体的にやり方を教えてください。お願いいたします。なお、どちらもDVDプレーヤーをRCAケーブルでテレビにつないでいます。DVDプレーヤーの小さなモニタ画面では、肌色は正常です。
添付画像を参照してください。 図で示すように、電源分離式のブースターを使用しているのですが、ブースターの効果が現れているのは電源と接続したもののみとなっています。 これは、こういうものなのでしょうか？ 電源分離式のブースター本体を、分離器の前に配置すればすべてのテレビ線に対してブースターの効果が発揮されるのではないのでしょうか？ ブースター（電源）は、本体に対して電源を供給する以外の役割を担っているのでしょうか？ 使用しているブースターはマスプロ製のUB33Hです。 回答よろしくお願いします。
素人ですが宜しくお願いいたします。 有識者の方のみご回答を・・・ DIYにて表題のアンテナ設置をしています。 ＢＳは全て映りますがCSが半分ほどのチャンネルが映りません。 有料チャンネルも契約（フジテレビNEXTなど）しており引っ越しの為、 自分で屋根上に設置しています。 築15年ほどの一軒家で地デジのテレビもちゃんと映っておりそのＵＨＦアンテナの 棒？に一緒に固定しました。隣家が南側近く建っておりベランダに設置不可でして・・ ・ただ単に設置の方向調整が出来ていないのか・・ テレビはPanasonicのGT3です。 ・必ずアンテナ電源が必要ですか？（メニュー設置設定から行くと電源ON/offがある） もし必要であればどの様な物をどこに設置すればよいですか？ ・日本アンテナNL30Sの説明書には電源入れて・・と書いてあるテレビの設定で ONにならない（エラーのようなメッセージが表記される） 何とぞアドバイスを宜しくお願いいたします。
テレビを見ているときに、リモコンの操作をよく間違えます。テレビに対し悪い影響を及ぼすのでしょうか。教えてください。
地デジ番組をCPRM対応レコーダーでDVDに焼きました。 このDVDを車の純正ナビでは見れません。 CPRM対応ナビではないからです。 そこでCPRM対応のポータブルDVDプレイヤーを買いました。 このプレイヤーとレコーダーをRCAケーブル（赤、黄、白のやつ）で繋いで 録画したらCPRMは解除されてるのではないか？？と思い試したのですが 結果、録画できないと表示されて無理でした。 どうしたら純正ナビで見れるように出来ますでしょうか？
親がアナログテレビからの買い替えを検討しています。 希望は録画ありで視聴と録画が別にできるものになります。 型はそれほど重視していませんが、型によって表示可能範囲が変わるのでしょうか。 昔PCの液晶で型によって画面が切れる場合があると聞いた覚えが・・・。 ヨドバシとかで買えるものだと助かります。 REGZA(レグザ) 23S7か29S7辺りと外付けHDDなどどうだろうかとみてたのですが、問題ないのか、もっといいものはないかなどと迷っています。 7万ぐらいでないかと考えていますが、何かよいものはないでしょうか？ あとすみません。字幕が表示されるのも必須要望のようです。
家のTVを見ていると特定のCMで必ず止まってしまいます。 もともとそれほど安定はしていなくふつうにみていても時々画面が荒れることがあったりしますが、 その特定のCMが流れると必ず止まってしまい他の局に変えてからもう一回戻すと元に戻ります。 これはどのような原因なのでしょうか？
図の左の場合は、各テレビの信号が1/5。 図の右の場合は、各テレビの信号が1/6または、1/3（一番右側）。 になるのでしょうか？ また、両者の映りに違いが出るのでしょうか？
PanasonicのBRレコーダーDMR-BZT920である番組を予約録画していたのに、予約一覧は録画ランプがついていて録画が始まっているのに、録画ランプがずっと点滅したままでした。 録画の終りのほうでそのことに気が付いたので録画がパーになってしまいました。 こんなことってあるのでしょうか？
・液晶テレビ　LC-42DS6 ・レコーダー　BD-HDW43 以前はこれ↑を使ってまして、テレビをLC-60G7に買い替えました。 レコーダーはBD-HDW43をそのまま使っています。 前まで使っていたテレビLC-42DS6を2階で使おうとしています。 レコーダーで悩んでおります。 質問です。 ◆テレビLC-42DS6　でテレビ番組を録画したいのですが、安くあがる方法とは？ 外付けHDDって安くていいな！と思ったら、これはテレビ自体に録画機能がないとダメなんですね。 そもそもUSB端子が付いていませんでした。 DVD見ないので、３万とかするブルーレイDVDレコーダーとかハイ機能なものはいらないのです…。 ◆１Fで使っているレコーダー　BD-HDW43に録画したものを２階のテレビで見る方法はありますか？ 家電量販店でロジテックさんのパンフを見ました。無線LANルータとコンバータを使って１台のレコーダーで他の部屋でも録画を楽しめる、というものでした。 この上なくベストな機器だ！と嬉しくなりましたが、よく調べたらレコーダーにDLNA機能がないと無理だと知りガックリでした。 録画したものをいちいちDVDに焼いて２階に安いDVDプレーヤー設置して再生、とかは面倒だし… それならもともと使ってたレコーダーBD-HDW43を2階に置いて、1階で新しいレコーダーも買っちゃうのもいいなと思いましたが、録画データを移動させることはできないんですよね。 1階で父がまだ見ていない録画がたくさんあるのです。 どうか宜しくお願い致します。
東芝42Z7をサーバー、32ZS1をレンダラーにして42Z7の外付けHDの録画番組を32ZS1で試聴しておりました。 これまでネットワーク環境はフレッツ光プレミアムで42Z7はWIFI接続、32ZS1がケーブル接続だったため再生画像はコマ送り状態で試聴できたものではなかったのですが、先日ネット環境をフレッツ光隼に移行したところほとんどストレスなく試聴できていました。 ところが何のタイミングかわからないのですが、最近32ZS1で見ようとすると録画リストのサムネイルの状態で「指定のファイルは再生できません」と表示されまったく試聴できなくなりました。 ちなみにPCに保存しているmpg動画やWMV、asf、m4vは試聴できます。 どなたかどこをどうすれば見れるようになるかご教示くださいませ。
三菱　ＤＶＲ－ＢＺ130　（３年前購入、ノーマルで一切いじっていません）本日突然、地上デジタルの番組表が出なくなりました（ＢＳは出ます、地上デジタル番組表を押すと青い画面が出てパッと消え録画できません）しかし前に入れた録画、再生等は問題ないです。やはり故障でしょうか。こういう故障はハードの入れ替えになるのでしょうか。
海外へ出かけますと、その国のテレビチャンネルの多さに驚かされる。 周辺国のニュース専門チャンネルやBBC、CNNなどのニュース専門チャンネルやスポーツ専門チャンネルが見られます。 どうして日本国内で、同じように受信できないのでしょうか？お隣の韓国でもヨーロッパと同じくらいテレビ放送が見られました。 電波法5条の影響でしょうか？海外スポーツも殆どテレビに現れません。せいぜい日本選手の活躍を放送するだけです。 大会の全体の勝敗の流れなどは放送されません。 これを受信するとすれば何が必要でしょうか教えてください。受信するための手順を教えてください。 スカパー、wowowでは見られない海外のスポーツとニュース放送を見るための方法を教えてください。
スカパープレミアムを解約してＮＨＫＢＳを視聴したいのですが、ケーブルなどはどうすればいいのでしょうか？もうすぐ契約して1年になります。 「スカパーアンテナ あげます！つけます！キャンペーン」で契約したので1年すぎればアンテナ・ケーブルはそのまま設置でチューナー・ＨＤＤだけ返却すれば良いと思うのですが。当然ＮＨＫとは視聴契約を結ぶつもりです。 ●現状 　ａ.パラボラアンテナ（マルチ）…SP-AM400M 　ｂ.チューナー・ＨＤＤ…TZ-WR320P（レンタル） 　ｃ.テレビ…ハイビジョン　ＢＳ/ＣＳ１１０度対応 2.接続状況 　アンテナから２本のケーブルがレンタルしているチューナー・ＨＤＤに繋げテレビの端子に接続しています。またソニーのブルーレイディスク（スカパーチューナなし）もテレビの端子に接続しています。 ●疑問点 1.この２本のうちどちらかでもＢＳ放送のケーブルとして準用できないか？ 2.準用できるとすればアンテナ側接続端子は別の端子か？ 3.アンテナの方向を変える必要があるのか？あるとすればどの方向か？ 4.ＣＳ放送は視聴できるのでしょうか？ ※テレビ側はＢＳの端子にケーブルをつなぐつもりです。
cookieを有効にする方法は?
レグザ　DBR-M490　か　DIGA BXT3000 のどちらにしようか迷っております。 全録画したものをピックアップしてDISKにダビングしやすいのはどちらでしょうか？ ナビの画面で見れるようにＤＶＤにダビングできたりもしますか？ 詳しい方教えてください。
液晶テレビにひびがはいり、故障しました。 無料で処分したいのですが、何かいい方法ありますでしょうか？ もちろん、違法な方法は無しでお願いします。
文章で説明しにくいと思ったので図にしたものを添付いたします。 TV：KDL-40HX750 レコーダー：BDZ-ET1000 上記2機種を使用中ですが、TVにはHDDを接続したいない為、録画はすべてレコーダーで行っています。 起こった事象は以下の通りです。 録画予約時間：AM4:30～AM7:30 実際に録画できていた時間：AM6:30～7:30 早朝の録画だったため、起床後（６：３０頃）に録画1のランプが点灯している事を確認し レコーダーのリモコンのホームボタンを押してTVを起動しました。 起動していないと録画されないなんてことは無いと思うのですが、事象的にはTVの電源が入っていないと動作していないように思います。 レコーダーのアンテナ線をメインにすればいい話なのかもしれないのですが そうしてしまうとTVを見るためにレコーダーを起動しておかなければならないため 出来れば避けたいです。 症状の改善方法や回避策等ありましたらご教授ください。
テレビを購入したいと思っています。 現在はパナソニック以外のテレビを使って、JCOMのHDD付きチューナー（パナソニック製）をつなぎ、リモコンはJCOMのものです。 先日電気屋さんでデモを見たところ、FT60というテレビが見た目も機能も良く購入したいと考えていますが、 確か、専用のリモコン以外にタッチして使えるリモコンがあって、番組表などにマイクで話しかけて検索が出来たりするという機能がありました。また、インターネットのブックマークやアプリを登録して呼び出して使えたりも出来るようです。 ちょうど電気屋さんのスタッフにパナソニックの人がおらず 聞いても「分からない」と言われてしまったので気になっているのですが テレビを購入して、今まで通りJCOMのチューナーを使っても 機能やタッチパッドリモコン等は使用出来るのでしょうか？ 今はCATVと表記のあるリモコンを使っていますが、同じパナソニックだし 新しいテレビのリモコンと形状も配置も似ていたので、新しいものを使いたいと思っていますが可能でしょうか？ もしJCOMにつなげていたらダメだとしたら… 他のテレビを検討しなくてはならず、困っています。 旦那に聞いたら「今はどこの家のテレビもネットにつなげてるからJCOMじゃ使えない機能を搭載するはずがない」と言います。 本当にそうなのでしょうか…。新しいテレビを買っても、ただ写るだけなら、高いテレビを買う必要もないかなと思ってしまうのです。
最近、電波状況が変わりましたとの表示が出るようになりました。 テレビ画面の表示の通りに、自動設定をすると、東京の電話になるようです。 幾つかのチャンネルが見られなくなります。 近くの山からの電波を受信するように設定すると、以前と同じ様に写ります。 ところが、電源を入れる度に「電波状況が変わりました・・・」との表示が画面一杯に出ます。 この表示が出なくなるようにするには、どの様にしたらよいのでしょうか。 テレビはパナソニックのビエラです。 宜しくお願いします。
今度というか今週中にTVを買い換えようかと思っていますが予算の関係上、大手メーカーの商品だと１９V～２４Vぐらいになると思っているというか、広告や下見で実感しています。 １９V～２４Vと小型サイズでなおかつ、単品ですのでどう値引き交渉すればいいのか悩んでいます。 現在は、アナログTVにチューナーを取り付けて、TV鑑賞しています。 あまり、聞いたことのないメーカーも場合によっては、ありかと思いもしますが聞きなれないメーカーには、少し抵抗がありますが某有名メーカーの２２Vと同じぐらいの価格でもうワンサイズ大きいTVが置いてありました。 ２０V台のTV１台、買うだけでもうまいぐあいに値引き交渉する方法なんて都合のいい方法って、ありましたら教えてください。 あと、ORIONって、どこのメーカーなのがご存知の方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
パナソニッック　ブルーレイレコーダーの映像をＳＤカードに移して、カロッツェリアカーナビで見る事 は可能でしょうか？教えて下さい。
昔録画してあったビデオを再生しようとしたら、かびのため再生できません。どなたか、再生できるようにするための名案がある方はおられるでしょうか？
現在最近購入のテレビで地上波はもちろんBS,CSも視聴してます。 ただ、BSやCSの一部チャンネル（D－LIFEやスーパードラマTV他）の受信レベルがかなり低くノイズが出たりたまに受信不可になります。 自分なりに調べた結果まず、アンテナケーブルが５C-FB（BSまで対応）だったので手持ちのS-4CFBび取り替えたところ少しレベルアップしましたが、やはりおなじチャンネルのレベルが低いままでした。 そこで壁のアンテナ端子を調べると2150Mhzまでになってました。 これも念のためF接線接続のものに取り替えましたが、ほとんど変化なし。 後考えられるとすればテレビに接続してる分波器くらいで、見るとこれも2150MHｚまでになってました。 ためしにこの分波器（もちろんBS,CS対応）を外して直接アンテナケーブルをテレビのBS,CS端子に接続するとかなり数値があがりました。 以上から分波器が問題ではないかという結論に達したのですが、2610MHｚまでのものに交換すれば変わるのでしょうか。 経験ある方お願いします。
テレビやレコーダーに付いている赤いＢ－ＣＡＳカードが家中かき集めると９枚あります。 申し込みの住所や電話番号が同一でも時期をずらせば１８週間無料で試聴できますか？
こんばんは。 今日大田区から品川区へ引越しをしてテレビを配線し直したところ 東京MXが見られなくなってしまいました。 室内壁の接続部分 ↓ レコーダー（TOSHIBA VARDIA RD-S304K) ↓ テレビ(TOSHIBA REGZA 32A1) と接続しています。 ちなみにケーブルにはS-4C-FBと記入されています。 テレビ側では9チャンネルに何も映らずに放送局も表示されない状態。 レコーダー側の番組表には9チャンネルに東京MXが表示されているものの、 アンテナレベルが最大19と表示されており、真っ暗なまま見れない状態です。 こちらはブースターやケーブルの交換で改善されるものなのでしょうか？ そもそも別のところに原因があればご教授いただきたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 先日nasneを購入したのですが、下記の環境において次の購入ステップに進めず、分からなくなってきたのでお尋ねします。 【ＰＣ環境】 ・　Windows7 ・　Vaio　TV with nasne　非対応機種 ・　ＤＶＤ（マルチドライブ） 【やりたいこと】 （１）　nasneのDLNA機能を利用してＰＣでテレビを視聴する （２）　ＰＣでnasneに録画したファイルを見る （３）　できれば録画の編集（CMカット） これが対応している機種を色々考えていると下記の機種が一番無難かと考えています。 ＜RHDM-US/TE＞ http://www.iodata.jp/product/hdd/portable/rhdm-u … または ＜RHDM-US/EX＞ http://www.iodata.jp/product/hdd/portable/rhdm-u … ただ、「DiXiM DigitaTV plus iVDR Edition」というソフトで（１）（２）を行うことが出来ると思ったんですが、電器店の店員さんが調べてくれてた結果、この機種はnasneに録画したものを「iVR」のHDDに入れたものしか見れなく、ＴＶ視聴やnasneの録画ファイルは別途「DiXiM DigitaTV」を買わないといけないのではないかと言われました。 店員さんも少し自信無さげに言われていたので実際のところどうなのかを確認したくてご質問させて頂きます。 店員さんの言うとおり難しければ、nasne＋RHDM-US/EX＋カセットHDD＋DiXiM DigitaTVの購入となると結構お金がかかってきます。他にやり方がないかと色々見て回っているのですが、いい方法は見つかりません。 何かいいやり方はありませんでしょうか。 なおＢＤレコーダー購入は考えていませんので、それ以外でお願いします。
先日三菱電機のREAL LCD-A32BHR3を購入しました。 まだ配送中で自宅に届いてはいないのですが、届く前にどうしても一つ解決しておきたいことがあります。 それは 「このテレビをパソコンのように使いながらも、物やコードをあまり置かなくていい方法」 です。 調べてみると、ノートPCを繋げるやり方が一般的のようですが（素人目ですが…） その場合コードが気になりそうです。 　 絶対いやということではないのですが何か解決策があれば教えていただきたいです。 それともメーカーの情報に「Yahoo! JAPAN対応」とあるので、 たまに動画を見たり調べものをするくらいならテレビにネットをつなげて設定するだけでいいんでしょうか？ 一応ワイヤレスのキーボードとマウスも購入予定です。 表現が間違っていたらすみません。 よろしくお願いいたします。
現在、CATVに加入しています。 機器はREGZA ZG1、STB（BDレコーダ付き）、AT-700です。 あと親のテレビが3台です。 CATV/BSはSTBでしか見れない状態です。 メインはAT-700で地デジ、アニマックス/キッズキッズステーション/ATXはSTBで録画しています。 どうしても同時間帯で録画が重複した場合はZG1で録画しています。 質問はZG1やAT-700でBS、できればアニマックス/キッズステーション/ATXを録画できるようにしたいと思ってます。 STBを追加で契約の案もありますが、予約が面倒なのと地味に高いです。 そこで地デジ/BS/CSアンテナの設置を考えています。 CATVにした際に屋根のアンテナは取っ払いました。 また親との2世帯住宅なのですが、親がBS/CSアンテナを付けています。 接続方法は親もよくわかっていないようですが、直接TVにつなげているようです。 部屋の同軸端子はCATVから地デジが通っています。 CATVを解約してBS/CS/地デジアンテナを付ける場合にいくつか質問があります。 アドバイスを頂けると助かります。 多くてすみません。 ちなみにみたいのは9割9分がアニメです・・・が、親は映画やドラマになります。 質問1 地デジとBS/CSの接続は別なのでしょうか？ イメージでは全部同軸端子１つで済むのかと思っていたのですが、 地デジとBS/CSで2つコードが必要な感じでしょうか？　それとも3つ？ 質問2 屋根や2階壁面に地デジ/BS/CSアンテナを付けて部屋の同軸端子から、 それぞれ地デジ/BS/CSをみることは可能でしょうか？ それともアンテナから直接コードを部屋にひっぱって分配しなければならないでしょうか？ 質問3 地デジ/BS/CSアンテナだけで済むでしょうか？ ブースターや分配器などが必要になるでしょうか？ また親のBSアンテナが干渉したりするでしょうか？ 一番安く済むかもしれないのは親のアンテナを家中の同軸端子からTVに繋がるように できればよさそうですが、なんとなくBS/CSはそこからは取れない気がしています。 2階建の二世帯住宅で、1階が3部屋あり2部屋にテレビがあります。 2階も3部屋あり2部屋にテレビがあります。 2階は追加で1台追加予定です。 質問4 毎日録画があるため、CATVの解約と同時に（昼間工事して夜は見れるぐらい） アンテナで録画できるようにしたいですが、どんな流れですればいいでしょうか？ アンテナ購入・工事依頼（下見してもらって可能かどうか見てもらう？）して、 OKがでたらCATVに解約依頼を出す。 アンテナ設置してもらう。 CATVの撤去をしてもらう。 こんな感じでしょうか？　気になっているのがアンテナの工事とCATVの工事がどうなるのか。 施行者は別なのでどうなるんだろうと思っています。 アンテナ業者がCATVを外して、その辺にケーブルとかを放置して、後日CATVが撤去とかになるのでしょうか？ 質問5 地デジ/BS/CSアンテナ選びで注意点はないでしょうか？ 例えば規格が複数あって知らないで選ぶと見れない番組があるなど・・・。 CS110とか何百とかあった気が・・・。 あと電源が一通とかなんとかよくわかっていませんがググってたら出てきました。 メインのTVの電源を落とすと他も見れなくなるとか。 TVの設定でどうにかできるとも書いてあった気がします。 これらも含めて製品選びのポイントを教えて頂けると助かります。 質問6 CATVを解約するとアニマックス/キッズステーション/ATXが見れなくなって困ります。 スカパーで見れるようですが、いくつか種類があるようです。 コースの選択？でアドバイス頂けると嬉しいです。 専用チューナーが必要なコースとアンテナだけでいけるコースがあるようなのですが、 違いがよくわかりませんでした。 どちらがお得でしょうか。 また来年に何かが変わるような話を聞きましたが、スカパー用のアンテナを今設置すると 無駄になりそうでしょうか？ 質問7 一概には言えないでしょうが、上記のような工事をした場合、 アンテナ代含めて5万ぐらいで収まるでしょうか？ またはスカパーキャンペーンなどでうまい方法がありましたら教えて頂けると嬉しいです。 スカパーの方でいま無料キャンペーンをしているようですが、 よくよくみると2階や部屋だとオプションが掛かるとかで正直、 どういう風にすれば安く済むのかよくわかりません。 自分で設置できれば安くすむかもしれませんが、取り敢えずその方法はなしということで お願いしたいと思います。 自分でもググって探しているのですが、 詳しくないため理解がおっつかず頭がショートしかかってきたので、 一回アドバイスを頂こうと思って質問致しました。
トリプルチューナー で2TBのレコーダー を購入したいのですが、延長保証について 5年保証付きの店と 一番安いメーカー１年保証のみの店との 価格差が12000円あるのですが、皆さんなら どっちの店で購入しますか。 またブルーレイレコーダーは5年以内にけっこう故障しますか。 よろしくお願いします。
今は使わなくなったひかりTVのチューナーが有ります。以前は月々のレンタル料を支払っていたと思いますが、今は支払っていません。 これはNTT？に返すべきものなのでしょうか。それとも欲しい知人に譲ってあげても良いものなのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
最近レコーダーの動きが非常に鈍いんです。 SHARPのBD-HDW63という形名なんですけど、 1回ボタンを押して操作すると次に反応するのに1分ぐらいかかるんです。 1回1つ動かすと1分ぐらい待たないといくら何のボタンを押しても動かない。 電源を切ろうとしても1分ぐらい待たないと反応してくれません。 これはこういうものなんだと諦めるしかないんでしょうか。
引っ越しをしたばかりで、テレビはあるのですがDVDが観れないのでDVDレコーダーを買いに行くと、「DVDレコーダーはもうほとんどありません。ブルーレイレコーダーばかりです。」と言われました。ブルーレイは特に必要ないと考えているのですが、ブルーレイレコーダーでも普通のDVDは使えますか？また、いろいろなメーカーのパンフレットを持って帰ったのですが、違いがよくわかりません。そこでどれがいいかオススメがあれば教えていただきたいです。 ○テレビはパナソニックのビエラです。 ○テレビ録画は週に５番組ほどです。 ○DVDを見る頻度なども多いほうではありません。 ○安目のものがいいです。 よろしくお願いします！
昨日から？、突然、WOWOWの予約録画が出来なくなりました。 WOWOWの技術の人に聞いても、「B-CASはちゃんと契約されているのに わかりません」との事でした。 DVDのメーカーに確認して下さいとの事だったのですが、(Pioneerは日曜日休) DVDはPioneerのDVR-DT90でWOWOW以外は全て予約録画出来ます。 しかし、191ｃｈだと「この番組は契約されていないため、予約できません」となり、 192、193chは「この番組は予約できません」となります。 勿論、WOWOW視聴は出来、視聴している番組を選択した場合は、 録画できるのですが、予約録画ができません。 どうしたら、予約番組が出来るようになるのでしょうか。
OLYMPUS Voice Trek V803を使用しています 今回初めてなので、ＰＣに移して、編集したいのですが 説明書を読んでも、やり方が、よくわかりません つないだり、不要な所の削除等　なにか別にソフトは 必要でしょうか？ ＰＣは　Windows7です よろしくお願いします
液晶ＴＶにパソコンで使用しているＬＡＮを接続すれば どういうことが出来るでしょうか　ＴＶ放送が視聴できるのでしょうか おおざっぱな質問ですみませんが　アドバイスお願いします
レグザ 42Z7にUSB HDDを接続して番組を録画しています。 録画番組をまとめたいのですが、フォルダを作成し、録画番組を移動させることは可能ですか？ 出来るならその方法も教えて下さい。 よろしくお願いします。
またFF12がやりたくなってしまいました。 しかしテレビもPS2もありません。 テレビはもうアニメくらいしか見ないので、ブラウン管で充分でしょうか？
確かDOS/Vパワーレポートの先月6月号のプレゼントに、有線LAN端子のあるブルーレイレコーダーに接続すると無線LANで録画した番組を飛ばし、WiーFi経由でiPadなどで見ることができる製品が掲載されていました。チラッと立ち読みしただけだったので勘違いかもしれませんが、この商品をご存知の方がいらっしゃいましたら、製品名を教えてください。価格コムなど見たのですが見つからなかったので。また、同様な製品がありましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
海外へ出かけますと、その国のテレビチャンネルの多さに驚かされる。 周辺国のニュース専門チャンネルやBBC、CNNのニュース専門チャンネルが見られます。 どうして日本国内で、同じように受信できないのでしょうか？また受信するとすれば何が必要でしょうか教えてください。受信するための手順を教えてください
東芝のHDDで録画してダビングしました。　ファイナライズはまだです。　もう一番組ダビングしたいと 思ったが適当な番組がありません。 このディスクをディーガに入れてHDDからダビングは可能ですか。 どなたか教えてください。
　ビエラではHDDへの録画機能が非常に便利ですが，最近は2Tや4TものHDDが有って，どんどん録画していくと，後でそれを見ようとした場合や，あるいは後で新たに録画しようとするときの「過去に録画したかどうか」を知るためなどに，タイトルの検索をしたくなりますが，それがジャンル別などの簡単な検索しか出来ないようです。 ダイレクトに映画タイトルでの検索の機能は無いですし，アイウエオ順等への並び替えが機能もないようです。 　今時のデジタル機器にしては録画タイトルの検索機能がまるでプアーだと思うのですがどうでしょうか？ 　パナソニックに聞いても「画面で出来る検索以外は機能が有りません」と言われてしまいました。 そこでどなたか，PCからでも構いませんので何か方法をご存知の方教えてください。 　
最近、テレビ埼玉やＭＸが受信できなくなりました。 リモコンのボタンを押すと、エラーが出ます。 この時点では、テレビの番組表には、テレビ局名等は表示されてました。 そこで、テレビのチャンネルの選局スキャンをしたところ、 リモコンのボタンを押しても、そのテレビ局の表示もされず、 番組表からも消えてしまいました。 また、テレビの機能で、コントローラーのボタンの番号に、 どの局を当てはめるか、というのがあるので、 そこで手動でやろうとしましたが、そもそもテレビ埼玉等が表示されませんでした。 どういうことでしょうか？どうしたらまた見れるようになりますか？
神奈川県に住んでいます。 以前からｔｖｋテレビは見ることができましたが、今日ｔｖｋの画面が031-0と変な表示なので チェックしたら031-1でチバテレビを見ることができるようになっていました。 ただ、チバテレビを選局できるのはシャープのアクオス（ＬＣ－３２Ｅ７）だけです。 他に使っているビエラ（ＴＨ－Ｌ３７Ｇ２Ｋ）やレコーダーのディーガ（ＤＭＲ－ＢＲ５８０）では 番組表も出てきませんし、選局できません。 そこでお伺いします。 １．アクオスだけですが、チバテレビを選局できるようになったのは東京タワーからスカイツリーに 切り替わったからですか？ ２．機種に依存することではないと思うのですが、ビエラやディーガでチバテレビを見るには どうすればよいですか？
今度、テレビを買い替えようと思っています。 現在レグザ40型を使用していて、次はビエラFT-60の42型にしようと検討中ですが 「モニター出力端子非搭載」と書かれており、外部のHDD機器で録画が出来ないと聞きましたが、本当でしょうか？？ 現在JCOMのHDD搭載型のチューナーを使っていますが 次も同じものをつなげて、JCOMで使用したいのです。 それだと出来なくなりますか？？ あとつなげているものはHDMI2にPS3、ビデオ2にWiiがつながっています。 どんなテレビでもつなげて出来る事は同じと思っていたのですが 違うのでしょうか…。 旦那も私もこういうことが全く分からず、電気屋さんに行く前に色々調べたいのですが 分からないことが多くて…。 教えてください。
現在、maxellの室内アンテナＢＳ ３０ＡＤを持っているのですが、このアンテナをベランダの手すりなどに取り付けることは可能でしょうか？ 室内用なので外での設置が可能なのかがわかりません。 もし、ベランダの手すりに設置できるなら必要な器具などを教えていただけたらと思います。
TV番組を録画するブルーレイレコーダーを持っています。 REGZAのRD-BZ810です。 この機種はUSB差し込み口がついており、そこにUSBで外付けHDDを接続すると、 これも録画容量として使うことができます。 ただし、外付けとして使えるHDDの台数は８台までという制限がついています。 違う外付けHDDに録画した番組を見たい場合は、 レコーダとHDDの電源をいったん落として、現在つなげている外付けHDDをUSB接続から 外して、別の外付けHDDをUSBせつぞくした上で、レコーダと外HDDを電源ONにする、 という作業をおこなっています。 台数制限の８台というのをどうにかして解除したいのです。 何か方策がないでしょうか？ 例えば、複数台の外付けHDDを一つのHDDとREGZAに認識させることができる方法だとか。 ８台の外付けHDDを何か中継機器につないで、その中継機器からレコーダにUSB接続することで、 レコーダは８台のHDDではなく、１台のHDDと認識できるとか。 もちろん他の方策でも構いません。この案に限らず、解決策が欲しいです。 ビジネス、勉強番組、知識、歴史、音楽、ドラマ、お役立ちなどなど、 テレビ番組は非常に有用なコンテンツが多く、保存したい番組が非常に多いので、 ８台制限が目の前に来ています。今７代目になろうとしています。 このレコーダ買ってからまだ１年半～２年くらいです。 仕事が多忙なので、いちいちブルーレイにダビングする作業もおこなう時間も 取れません。 何とかして外付けHDDの台数を増やし続けられる方法を得たいです。 何卒宜しくお願いいたします。
アナログが終了して以来まったくテレビを見ていなかったのですが、最近液晶テレビを購入しました。 通販で買ったので現物はまだ届いていないのですが、Webでマニュアルを見たところ、電波受信のため壁とつなぐ接続端子が円の中に小さな穴が開いた◎のような形のものを使うようです。 しかし私の部屋の壁を見渡したところ、それらしいものは添付画像のような端子しかありませんでした。 ※画像が見れない方の為の補足。△の頂点部分のような位置関係でネジが三つあり、"DX"の文字が見えます。 これはそのまま接続可能なのでしょうか。それとも、不可能または変換器具を必要とするのでしょうか。 ご存知の方がいればご教授ください。 購入した液晶テレビは、シャープの"AQUOS LC-24K7-B"(2012年2月発売)です。
普通の液晶テレビ（レグザやＵＳＢ端子の無い）と外付けＨＤＤは接続可能ですか？ 地デジやＢＳのテレビ番組をただ、撮ってその機種で観て、観終わったら消すだけなのですが、ＤＶＤ(ＨＤＤ内臓）やＢＤ（ＨＤＤ内臓）レコーダーはＤＶＤやＢＤを観ない高齢者なので、外付けＨＤＤだけで、録画、再生、消去、再録画、Ｗ録画等、簡単にできて安価なものを探していたら、外付けＨＤＤがあったので、これが、いいのではと思いましたら、ＵＳＢ接続なので、テレビ側にはＵＳＢ端子がありません。ＨＭＤＩ 端子とＵＳＢ端子をケーブルでつなぐ商品（片側ＵＳＢオス端子ーもう片側ＨＭＤＩ オス端子のケーブル）をＷＥＢで見つけたのですが、テレビのＨＭＤＩ 端子とＨＤＤのＵＳＢ端子とつないで、テレビのリモコンでＨＤＤを操作（録画、再生、消去、再録画、Ｗ録画等）したりは、出来るのでしょうか？ ご存知の方、教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。 　
機械に弱く、今のTVで見るにはどうしたらいいのでしょうか？
「IODATA　RECBOX HVL-AV2.0」の録画番組をTwonkyBeamで見ることは出来ますか？ TwonkyBeamで、RECBOX内の番組名までは表示できますが、選択すると「再生できません。サポートされていないメディアか、無効なデバイスです。」とエラーが表示されます。 やろうとしている流れは、 1.テレビ番組をUSBハードディスクに録画 2.ルーターを通してUSBハードディスクから、RECBOXにダビング 3.TwonkyBeamで視聴 環境は、 携帯：Galaxy S3（ドコモ） TwonkyBeam：ドコモユーザーなので無料版？（有料版はインストール出来ませんでした） テレビ：REGZA Z2 USBハードディスク：iodata（テレビと接続） ルーター：BUFFALO　WHR-G301N（インターネット、テレビ、RECBOXと接続） ちなみに、connectと云うアプリでも同様のエラーがでてます。 よろしくお願いします。
地デジアンテナ搭載のPCで、TVを視聴しております。（３日前に接続しました） PCに内臓されているStation TVというアプリケーションを立ち上げ、TVを見ていました。 今朝まで問題なく地デジ放送が見れていたのですが、夜帰宅してStation TVを起動すると、下記エラーメッセージが表示されます。 「ディスプレイの接続方法が正しくないため、アナログRGB端子での映像の表示ができません。 アナログRGBモードでは、お使いのディスプレイをアナログRGB端子と接続する必要があります。　 コード　：　0000001B」 設定は何も変更していませんが、何が原因でTVが映らなくなってしまったのでしょうか。。 どうすれば、地デジが見られるようになるか、ご教示いただけないでしょうか。 ---- ■PCスペック http://www.jp.onkyo.com/pc/desktop/e713/ メーカー：ONKYO 型番：E713A9 OS：Windows® 7　Home Premium　64ビット　正規版　 　　　（リンクには32ビットとなっていますが、当方が保持しているPCは64ビットのものです） テレビチューナー：地上・BS・110度CS　デジタルテレビチューナー　(2番組同時録画/　ダビング10対応) ----
スカイツリーで生じている問題に対する無料工事は、アンテナレベルがギリギリの所まで下がってしまうというのでも対応してくれるんですか？
ＳＨＡＲＰのアクオスＬＣ－４６Ｚ５用の３Ｄメガネ ＡＮ－３ＤＧ１０Ｘをヨドバシ購入しましたＳＨＡＲＰの取説にはプロジェクター用と出ていました。このメガネでは３Ｄ見らますか
ケーブルテレビを利用していて、ＢＳ・ＣＳの放送を録画する際は外部入力を利用することで録画しています。 ビデオの外部出力で番組を見ている時は添付画像のようなノイズは映らないのですが、ビデオ録画して再生すると右端に縦に３本ノイズが大きく映り込みます。 念の為に接続しているケーブルを再接続するなど試してみましたが解決できず質問させて頂きました。 この症状の解決方法を教えて下さい。 テレビは東芝のレグザ37Ｚ1 ブルーレイレコーダーはソニーのＢＤＺ-ＲＸ35 ＣＡＴＶのチューナーはＴＺ-ＤＣＨ1100 ビデオで録画せずに視聴する分には普通に見る事ができるので何がどう悪いのかわかりません。
パソコンでカラオケを作り、ＵＳＢで外付ＨＤへ保存しています。少しずつＤＶＤへコピーし家族とテレビで見ていましたが、現在、保存数が数百曲と増えました。このＰＣ用外付ＨＤから何かを経由してテレビへ直接繋ぎ、鑑賞することは、出来ないものでしょうか。幼稚な質問かもしれませんが悩んでいます。もし出来るのであれば、その何かをお教えて頂きたいのです。どうか宜しくお願いします。
今、液晶テレビ（32s5）のみがあり、録画はできない状態です。 そこでバッファローの外付けHDDを購入しようと思ったのですが、種類がいくつかあって、よく分かりません。（一人暮らしなので、そこまでたくさんの容量はいらないです） また、ps3（320G）は持っているのでトルネでもいいかなと思っています。 どちらがいいでしょうか??良い点、悪い点なんかも教えていただけると助かります。 HDDの場合は、どのようなものがオススメかも教えてください。 よろしくお願いします。
現在BS・CSアンテナが無く地デジテレビ５台レコーダー２台を各部屋 ５部屋で地デジを見ています。 自分でBS・110度CSアンテナの設置を考えています。「アンテナの設置は、 友達の家で経験が有ります」　 UHF・BS/CS混合ブースターとCS/BS/地デジ対応 5分配器を買うに当たり 全端子電流通過型・1端子電流通過型などいろいろ種類があり　 どれを買えばいいのか分かりません。 UHF・BS/CS混合ブースター　　 全端子電流通過型・1端子電流通過型　 CS/BS/地デジ対応 5分配器　　全端子電流通過型・1端子電流通過型 BS・CSを見るには、部屋の端子も通過型に替える必要があるのですか すいませんが、詳しく教えてください。
近々ゲーム用に液晶テレビを購入しようと思ってます。 用途は主にゲーム用（プレイステーションやWiiなど）で、たまにテレビを観るぐらいです。 そこで質問ですが、上記のようなゲーム用に一番最適な液晶テレビは、最新のもので何がお勧めでしょうか？ できればメーカー、型番そして理由をご教授頂ければ幸いです。 また、ゲーム機器は直接テレビに繋ぐのと、ブルーレイHDDレコーダーなどを通して繋ぐのと、画質に差はありますか？ 基本的にHDMIケーブルで接続する予定です。 予算は特に決めてないので、いずれ出てくるPS4のスペック等も視野に入れつつ、ゲームの応答レスポンスや画質の良さを最大限に引き出してくれるテレビを教えてくださいませ。 以上、宜しくお願い致します。
ps2をやろうと思い、S端子ケーブルと電源をつないで起動させました・・・ ゲームは動いていて音声も出ているのですが、画面が真っ暗で何も映りませんでした。 ケーブルなどを調整しても全く映らなかったので、ps2が壊れたと思い、友達にps2を借りました。 そして同じようにテレビにつないだらまた同じ現象が起き、音は出るのに、映像が何も映りませんでした・・・ 新しいケーブルを買って試してみましたがやはりダメでした。 これはテレビの方が壊れているんでしょうか？＞＜ テレビの入力端子部分が壊れているとしたら修理にはどれくらい費用がかかりますか？ ゲーム用に新しいテレビを買った方が安いのでしょうか・・・？
地デジを録画してホームネットワーク内で視聴するために，地デジを録画できる機器の購入を検討しています． 今の我が家には ・地デジ対応液晶テレビ（三菱 REAL） ・無線LANルータ（WM3600R Wimaxモデム兼用でたまに持ち出す） ・NAS（Buffalo LinkStation LS-XHL DTCP-IP） ・ノートPC（Acer） ・タブレット端末（Xperia tablet Z） があります． 自分なりに調べたところ，nasneが有力な候補として上がりました． Xperia tablet Zとの相性も良く，機能にも不満はありません． ただし現在持っているNASを有効活用できないこと，操作がネットワーク環境前提であることがやや不満です． （家族が使うことも考えて，可能なら普通のレコーダーのようにリモコンでも操作できてほしいです．） そのため，ネットワーク上のDTCP-IP対応NASへのムーブアウト機能があり，リモコン操作も可能なレコーダーがあればそちらの購入を検討したいです． そのような機器がもしあれば教えて下さい． またその機器とnasneとを比較して，私の環境・用途（ホームネットワーク内での視聴）の上でどちらがおすすめかも教えて下さい．
27または32型の液晶テレビでVesa規格モニターアームを使用可能なものはありますか？ よろしくお願いします。
シャープのテレビ。LC40L5です。 主電源のスイッチってどこですか？ 取り扱い説明書をダウンロードしろというのは、やめてください。
現在、Panasonic DIGA　DMR-BRT220と言うレコーダーを使っています。テレビはTOSHIBAのREGZAを使っています。 そこで質問です。Panasonicのレコーダーで番組を録画した際（主な録画番組はNHK、日テレ、テレ朝、TBS、テレ東、フジテレビ）、にHDDに録画すれば何の問題もなく再生されますが、HDDからBDにダビングして、ダビング後に再生するとブロックノイズが入る番組と入らない番組があって困っています。入る番組の中でもある番組は非常に激しく入っていて音声も聞き取れず画面が動かない番組もあれば、たまにノイズが入る程度の番組もあります。どうすれば解決するでしょうか？因みにBDのメーカーはTDK、Maxellです。未使用のPanasonic製BDもあります。 どうしても大切な番組にノイズが入り、治したいものもあるのですが無理ですか？ テレビの環境としてはフレッツテレビを利用しています。
ブルーレイって最近では何世帯に1台の割合になってるのですか？ ハイビジョンテレビの普及の割にブルーレイが普及しないのは おかしいと思うのですが、なぜハイビジョンテレビでＤＶＤを見ても 我慢できるのでしょうか？ よろしくお教えください。
J-COMの解約を検討しています。 現在の契約内容は、お得プラン160＋BR-HDRですが、Jリーグ中継を見る為スカパーに加入した 事と、特定のチャンネルしか見ていない事もあり費用的に無駄が多いと考えています。 携帯がauでスマートバリュー適用になる事もあってJ-COMのプラン変更（TVのみ解約）で継続も考えていましたが、キャッシュバック等の適用もある事から、いっそのことNetと電話もauひかりに切り替えて、J-COMは全解約も視野に入れています。そこで気になるのは、 ・J-COM解約した場合、引き込み線は残して地上波のみ契約の様なプランはあるのか？ 　※自宅は戸建です。 ・仮に地上波のみの契約が可能だった場合、地域のコミュニティチャンネルは視聴可能か? 　※J-COM茨城で夏場に高校野球の中継は見たいと思っています。 自宅がある分譲地は美観的な理由で地デジアンテナの設置は原則禁止されており、 ケーブルテレビへの加入が半強制的に義務付けられています。 もう1つ地元にケーブルテレビの事業者はあるのですが、もしコミュニティチャンネルが視聴可能であればJ-COMで地上波の継続をしたいと考えています。 どなたかJ-COM茨城で同様な契約をされている方、又はプランの詳細をご存じな方、 情報を頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
車中泊をこれからやろうかとサブバッテリー等準備しました。そこでTVですが、パソコン(windous)やiphone5等でTVを見る方法はどういう方法があるでしょうか？ワンセグやフルセグが入るのかどうかを予め調べる方法は？ お願いします。
現在SharpのLC-46V7を利用しています 外付けHDD（Buffalo製）を利用して録画をしていますが その録画した番組のタイトルを編集したいです 困っているのは入力したい文字が探せないということ…（汗 字幕放送だと□の中に『字』 吹き替えだと□の中に『吹』 二ヶ国語だと□の中に『二』 このような記号？を探せず困っています 二ヶ国語の□に『二』は見つけたのですが 字幕の□に『字』が見つけられません どうすれば表示できますか？ ほとんどの番組で自動的についてきますが 誤って消してしまったものがあり、続きもののドラマなので何とか揃えたいと思っています どうか詳しい方教えてください お願いしますm(_ _)m
先日、買い替えで不要になったということでSONY　BRAVIA KDL-40V2000を頂きました。 （メーカーの仕様がないため価格.ｃomのスペックです） http://kakaku.com/item/20416010482/spec/#tab BDプレイヤー　LG　BP620付属のHIGH SPEED HDMIタイプAケーブルで 接続すると画面が真っ黒のまま左上に1125iと出るだけです。 http://www.lg.com/jp/blu-ray-player/lg-BP620-blu … KDL-40V2000,BP620側の設定をいろいろ試しても1125iの数字が 変わるだけでオートや同じ解像度でも映りません。 アナログ端子接続、他のTVや古めのレコーダーとHDMI接続では映ります。 頂く前は正常だったらしく、地デジなどは現在も問題ありません。 搬送も、車の後部座席に立てた状態で数キロの移動で 途中、転倒もなく壊れたとは考えにくいです。 今のところメーカー修理は考えていません。最後は裏カバー外して 見てみますが、目で見て分かる接触不良以外は下手に触らず アナログ接続で使うつもりです。 新しい規格のケーブルでも下位互換はあると思いますが HDMIの規格の問題？TV側の故障やHDMIコネクタ不良でしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
ＢｕｆｆａｌｏのＷＥＢ直販サイトを見ていたら、「DTV-OP-AB」と言う型番の地デジ用アッテネーター/ブースターの商品を見つけました。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch … ａｍａｚｏｎで検索したら、地デジ用各種ブースターがヒットしました。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … 他・・・・ ここで本題です。 ＣＡＴＶ（屋外）からまず（以後、屋内）インターネット用で２分配・固定電話用に２分配・最後に録画機器や地デジＴＶ用に４分配しています。 で、普通の地デジＴＶは問題なく綺麗に写るのですが、ＣＡＴＶのＣＳチャンネルが時々ブロックノイズが入ります。 ＣＡＴＶ会社に調べてもらったら、４分配後の信号レベルがギリギリだと言われました。 まぁ～私も４分配を入れているせいだとは思っていたのですが、ＣＡＴＶ会社はブースターの設置場所にＣＡＴＶライン（屋内に入って直後）に双方向ブースターを入れないといけないといわれました。 電波関係の事はド素人で、素人考えとしてはCATV-STBの直前にブースターを入れたらいいのでは？？　っとお持っているのですが、それでは駄目なのでしょうか？？ CATV-STBの地デジチャンネルは綺麗に映り、ＣＳチャンネルではブロックノイズが入ります。　ＢＳチャンネルはまったくと言って良いほど見ていませんので、状態は分かりません。 ただ、ＣＳチャンネルでブロックノイズがひどい時に、地デジ・ＢＳチャンネルに変えてもブロックノイズは無く綺麗に映っています。 後日、地デジとＣＳチャンネルのブロックノイズが入る違いを聞いたら、地デジはＵＨＦで周波数が高いがCATV(CS)は周波数が低いと言われました。　タダ周波数帯（周波数値）は教えてもらえませんでした。 周波数帯が分かれば、市販のブースター用アンプＩＣで自作してみてもいいのですが、まずは無難に既製品を買ってみようと思っています。 どんな事でも良いので、アドバイスやコメント・推奨商品など教えて頂けると嬉しいです。 　　　　
http://livedoor.blogimg.jp/dqnplus/imgs/c/5/c5e4 … http://livedoor.blogimg.jp/dqnplus/imgs/7/9/7982 … http://livedoor.blogimg.jp/dqnplus/imgs/c/a/ca94 … http://livedoor.blogimg.jp/dqnplus/imgs/e/8/e8f7 … http://livedoor.blogimg.jp/dqnplus/imgs/b/e/bee3 … http://livedoor.blogimg.jp/dqnplus/imgs/b/2/b2d0 … 液晶TVの大画面化と低価格化で超大画面が現実的なものになったと思うのですが、 私は映画が趣味で地デジ化の際に46インチを購入しソファーからTVまでの距離は約2mです。 実際のところ距離2mで大画面TVのベストサイズは何インチくらいがいいと思いますか？ 大画面TVの経験談などもありましたらあわせて是非教えてください。
合唱コンクールなどの学校行事のとき、記念ビデオを制作してくれる業者がありますよね。 私もいくつか持っているんですが、ビデオデッキはもう処分してしまい、見れなくなりました。 今になって、DVDに焼き直してもらえないかと考えているのですが、業者が撮ったビデオは、著作権があるので無理でしょうか。 記念ビデオ自体はお金を出して買っているので、私の所有物なのですが… また、中身は吹奏楽の演奏なので、最悪、音だけでも妥協できます。 また、パソコンで再生できる、他の媒体とかでも何でも良いです。
こんにちわ。 対処法を教えて頂けたらと思います。 HITACHIのテレビ、ＡＶＣーＨＲ５０００を譲り受けて使っています。 その時から譲ってくれた方に言われていたのですが、『突然画面が消える』症状がありました。 それでも騙し騙し使っているのですが、このところその症状が頻発しており、ほとんど見られない状態になってしまいました。 買い換えれば済むのでしょうが、かと言って安いものでもないので、出来るならばどうにかしたいと考えています。 そこで先ほど日立に問い合わせたのですが、「実際に症状を見てから」と言われ、その際には５０００円程の出張費がかかるとのこと…しかも昨年でこのテレビのサポートも終わったので、修理もままならないかもしれないとの事でした。 来て貰って何も出来ず出張費を払ってお引き取りいただくのも解せませんし、ましてやサポートセンターに持ち込むとテレビが見られなくなってしまうし… 困っています。 なお、本体は通電しているのに画像が消えるので、（Ｗ４２ーＰ５０００）が故障しているのかと思います。 この症状は、他機種でも多く発生しているようなので、どのように対処されたか教えて頂けたらと考えます。 何卒よろしくお願いいたします。
土日月がCSの一部が無料？だと聞きました。 でも、レコーダーの設定しても映りません。 以前アニマックスにお試し期間の際に申し込んだ時は映りました。 BSは映ります。 素人なんです。すいませんm(_ _)m
以前に他社製テレビとレコーダーのHDMI接続で映像がでない件でおたずねし、その後結局レコーダーのHDMI関連の故障らしきことがわかりました。 同型の別のレコーダーで接続するとちゃんと映りましたし、いわゆるHDMIリンクもある程度できました。 そこで今回おたずねしたいのはそのHDMIの他社間のリンクについてです。 テレビとレコーダーをHDMIケーブルで接続したところ映像音声とも良好でHDMIリンク機能もテレビのリモコンである程度できました。 もちろん同一メーカーでできる機能が全て使えるなんてことは思ってません。 気になるのはテレビに見てる番組のすぐ録画という設定がありこれを押す（クリック）とすぐレコーダーで録画開始されるはずなんですが何度やっても反応しません。 他社の機器とはいえ他の主な機能が皆動作してるのにこの操作だけできないなんてことがあるのでしょうか。 さらに言えばテレビの番組表からの予約もできないようです。 取説によればHDMI CECに対応した製品ならできるようなことが書いてあるのですが。 検索してもHDMI CECの各社共通コマンドの一種で使えるものと考えてたのですが。
現在、東芝レグザ42Z2を使用しています。録画用として１年位前にアイオーデータのテレビ用USB接続ハードディスク AVHD-U2.0Vを購入し使用していましたが、残容量が少なくなってきたために最近、 アイオーデータのテレビ用USB接続ハードディスク AVHD-U2.0VBを購入し、アイオーデータの推奨ハブを通して2台のハードディスクを接続しています。そこで教えていただきたいのですが、AVHD-U2.0Vの残容量がなくなったとき、自動的に新しいハードディスク （AVHD-U2.0VB）に切り替わり録画されるのでしょうか？それとも録画予約の際、手動で事前に新しいハードディスクに変更しておかないときりかわらないのでしょうか？【連ドラ予約の際は困りますが・・】 マニュアルを見ましたが確認できませんでした。お詳しい方、ご教授願います。
４月の初旬から「宇宙戦艦ヤマト２１９９」が、ＴＢＳで毎週日曜日の夕方５時から始まりました。 僕はその事を知ったのは、第１話が終わってからで、第２話からはブルーレイディスクに録画しております。 ＴＢＳに問い合わせたら、再放送の予定はしばらく無いとの事でした。 なんとか第１話をブルーレイディスクに録画したいと思っております。 ＴＳＵＴＡＹＡでレンタルしたり、ブルーレイディスクを購入するつもりもありません。（５０００円位するようです。） スカパーやＷＯＷＯＷで１０００円位払って、テレビで放映されたのを、録画出来る可能性はあるのに・・・と思っているのですが、いつどのチャンネルで放映されるのかわかりません。 なんとか安い金額で録画出来る方法は知りませんか？。 もちろん無料で録画出来る方法があるのなら、それにこしたことはありませんが・・・。
SHARP製のAQUOSのブルーレイ・DVDデッキを 複数持っています いつも、夜中に見るときや大きい音で あんまり見れないので、字幕付きにして 見ています BDに落とす時も、自分のはそれでもいいんですが 良く撮れなかったものを友達に頼んだり 私が録ってたものを落としてあげたりするのですが 私のは字幕が入るので、肝心なタレントの顔とかぶったり するので、困るみたいで、それは確かに私もそうなので なんとかしたいと思っています HDDにある時、自分で見るのは字幕を消せばOKだと 思いますが どうにか、そういう解決法はないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今まで使ってたRD-S1004Kの不具合で、オークションでRD-X８を入手しましたが、これはLANを使ってのIOデータのRECBOXへのダビング（ムーブ）はできないのでしょうか。（逆はできるようですが） DLNAに対応してるなら他の対応機器で録画内容が見られるでしょうし、RECBOXへのダビングもできるものと思ってました、 S1004Kのときはできたんですが、あまり使いませんがDVDへの直接録画などXシリーズのほうが機能は上かと思ってたのですが。 X9ではできるらしいんですが、X８はだめなんでしょうか。 こまかいことはいいですが、ほかに１００４KにできてX8にできないことがあれば教えてください。（USB　HDDの有り無しの件は承知してます）
パナソニックXP１２のDVDレコーダーの部分が壊れました。 XP１２の中を見ましたら、DVDのところだけ交換できそうです。 XP１２のDVD部分を購入するところはないでしょうか？？ わたくしは、ハードディスクにテレビで録画した番組が入っているので、それをDVDに保存したいです。 DVDのOEMは、どこかで購入できないのでしょうか？？ 教えてください。よろしくお願い致します。
HDDレコーダーにブースターを付けようと思います。 レコーダーは地デジ、BS、CS混合タイプでコンセントのアンテナも混合タイプです。 どういったブースターを使えばよいのですか？
1.USB式HDD録画装置 2.USB,有線ＬＡＮ搭載TV 3.USB,LAN非搭載TV 4.DVDを焼くことの出来るパソコン 現在の所持品で3のビデオ入力端子しかないＴＶをメインで使っており、 なんとかそのＴＶで録画視聴をしたいという事で、 余り使っていない2のTV（サイズ等で3とは交換不可）にて1を使い録画、 PCのDVDを焼く機能を使って3のＴＶで見れないか？と思うのですが可能でしょうか？
1階のnasneで録画した番組を2階にあるテレビで見たいのですが そのテレビはDLNAに対応していません。 そのテレビにPS3を繋げばnasneで録画した番組を見られますか？ またそれが無理な場合、そのテレビに何を取り付ければ nasneで録画した番組を見られるようになりますか？ 一番安価な方法を教えていただきたいです。
スカパーのTBSチャンネル1で、 普通のスカパーCh.296とスカパープレミアムのCh.616とでは同じ時間に放送される同じ番組では どちらが画質は良いでしょうか。
ひかりTVに契約したいと思うのでいくつか質問させてください。 現在YahooBBの光のプランで契約しているのですが、YahooBBのHPにひかりTVがのっており 会社が違うのでは？と思ったのですが契約できるのでしょうか？ また、友人から 「ひかりTVは契約すると小さいチューナーが送られてきて、 ルーターにチューナーつないでそこからテレビにつなぐから部屋まで回線きてれば工事はないよ」 といわれたのですがそうなのでしょうか… 現在ひかりTVを繋ぎたい部屋とは違う部屋にルーターがあり、そこから部屋の壁を伝って 壁にLANケーブルをつなぐ口があるのですが その場合その口からHUBで分岐してチューナーとPCに繋げばいいのでしょうか？ そして自分が見たいチャンネルはNHKBSプレミアムなのですが YBBでひかりTVを繋ぎ、基本放送プランに契約すると最安で 基本月額料金\1,050+チューナーレンタル代\525ということで合ってますか？ 何か余分に料金がかかりますか？ 初歩的なことばかりで申し訳ございませんが教えていただけますと幸いです。
こちらの液晶テレビラック PDR-SWK2020 http://www.toppage.ne.jp/asp/product_detail.asp? … はシャープのF３　F5しか対応していませんか？ SONYのHX750の３２～４０インチや東芝の４０J7の取り付けは不可能ですか？ 詳しい方お願いします
nasneで録画した番組を、別の部屋にある東芝のRD-R100 というレコーダーを 接続したテレビで視聴することはできますか？
液晶テレビの購入を考えています。 予算 35000円 録画中に裏番組が見れる (横からも見やすい) 録画機能が優れている ↑この条件でオススメのテレビを教えて下さい。 ちなみに一人暮らしで 部屋は7畳 ゲームは少しするくらいです。 今のところ考えているのは LC-26V7 です。 よろしくお願いします。
STB→HUMAX JC-4100 レコーダー→Panasonic DIGA DMR-BWT630 テレビ→Panasonic VIERA TH-P42G2 テレビとレコーダー、STBとテレビをHDMIでつないでいます。 STBとレコーダーを赤白黄でつないでいます。 STBとレコーダーの画質をあげたいのですが、STBとレコーダーの背面を見ると共通の端子が見当たりません。 何か方法がありますか？（STBを変えない方向でお願いします） 繋ぎ方を変える等ありましたら教えて下さい！
Aの部屋からBの部屋にLanケーブルがつながっています。 Aの部屋にはTVアンテナ線が来てます。 このTVアンテナ線とLanケーブルを加工して繋げて、 Bの部屋でTVを見たいのですが、そのような接続方法はありますか。 ケーブルの加工やハンダ付け程度は出来ます。
アメリカのテレビの価格について詳しい方にお聞きしたいです。 三菱の海外向けモデルのWD-92840という機種を狙っていたのですが、 数ヶ月ぶりに確認したところ、生産中止になっていました。 （リアプロジェクションテレビです） 92インチで$2,600くらいでした。（何度も確認していますので間違いありません） 現在販売されている同等のモデルは$6,000以上します。 現在販売されているモデルもいずれ$2,000台まで下がる可能性はあるでしょうか。 それとも部品代の高騰とかがあったのでしょうか。 当方は安くて大きいものを探しており、画質等はこだわりません。 また、輸入自体は慣れております。
http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20130416 … http://magazine.kakaku.com/mag/kaden/id=806/ これなんですが、一昔前話題になったレーザーポインターのレーザーとは別物なんでしょうか？
何回か質問させていただきましたが、結局わからずじまいで、これで最後にします。 DXアンテナ（フナイ？）製テレビを購入し、それにHDMI端子があるので今までD端子のみで使ってた東芝RD-S1004KレコーダーからHDMI接続しましたが、最初しばらく映ったのみであとは全く映像、音声ともでません。 レコーダー側にもHDMI認識の表示もでず、テレビ側も同様です。 でもそのケーブルで、他のチューナーに接続すれば全く正常に映ります。 やむを得ず他のケーブル（ハイスピードタイプ）を購入して試してみましたが、やはりおなじでした。 テレビ、レコの電源ON.、OFF（コンセント抜き含む）接点の掃除、設定の切り替えすべて試しましたがおなじ。 ただ、テレビには1080iフルとかの表示のみでますが、映像音声はなし。 以上からケーブル（10m2種または1m）のせいではなくこれは最終的にレコーダーのHDMI関連の回路か何かの故障なんでしょうか。 それともテレビが繋ぐ機器によって使えないなんてことはあるのでしょうか。 他にHDMIで使えるテレビがないのでその辺の確認ができないのです。 最悪どちらかの買い替えも検討してるのでよろしくお願いします。
０５年製パイオニア(DVR-RT7H)です。 DVDレコーダーのHDD(200GB)故障品を、同じHDDで容量の少ないもの(160GB)へ換装しましたら、起動時にエラー表示があり、認識していない様子です。最適化はできませんでした。初期化はもともとメニューがありません。 元々のHDDと同じように、FreeBSD(A5)のスライスで区画を確保しアクティブを設定し取り付けているのですが、もちろんケーブルセレクトとかも。 ・・で、故障の原因ですが、おそらく、MBR領域をMBMで上書きしたのが原因だと思いついてます。 v9.1では、FreeBSDも、USBメモリーから起動できるそうですけど、そんなのでブートローダー戻さないと、認識してくれないのでしょうか。? 宜しければ自分で解決する方法、教えてくださいませ。
先日液晶テレビ４０J7を購入いたしました。外付けHDDに近くの家電でセール品のバッファローHDPCT500U3WJを購入しようかと思うのですが、メーカーは東芝のHDDの方が相性が合うとかありますか？
今テレビにパソコンの画面を出力しているのですが （外部ディスプレイ用コネクタでアナログです） 画面が黄色いです 入力切替でビデオ1などを見ましたがそれは普通でした 色温度を上げても全然変わりません （明るさなどはちゃんと変わります） xpと7があるのですがどちらも同じでした 間違ってパソコン同士を上のコネクタでつないだ後黄色くなりました （原因かもしれませんが黄色くなるのはよくわかりませんでした） 回答お願いします
VHS/DVD録画機をテレビアンテナに接続し、テレビを見ています。この録画機が、データ放送に対応していないと、説明書に書いてあり、データ放送ができません。VHS/DVD録画機でデータ放送のできるものはないですか？ネットショップの商品の説明書きで、どこを見たらデータ放送ができるできないがわかりますか？また、ブルーレイ機器であればどの商品もデータ放送対応ですか？
リビングには地デジ＆BSのケーブルがあり両方見ることができます。 しかし、隣の部屋には地デジが見れるケーブルしかなくBSを見れずに困っています。 家は一戸建てで、リビングにきているBSケーブル(コンセントのようなものではなくケーブルがある)はBSアンテナから直接来ているようです。 そこでいろいろ調べた所、分配器を使えば見れるのではないかということまでは分かったのですが、以下の方法で見れるようになるでしょうか？ (1)リビングに来ているBSケーブルに分配器を接続 (2)片方にケーブルを繋ぎ、リビングのTVに繋ぐ (3)もう片方にケーブルを繋ぎ、隣の部屋のTVに繋ぐ なお隣の部屋へのケーブルが見える所にあっても構いません（壁に穴など開けなくてよい）。 また自宅でテレビを使うのはこの２台だけです。 当方あまり家電には詳しくないため間違っていたら正しく見れる方法を教えて下さい。 もしこの質問内容で何か不足している情報があって答えられない場合は言っていただけるとお答えします。 よろしくお願いします。
SONYのHX750と東芝J7です。 価格差１万円以上あるようですが。 東芝のJ７はパネルが安いのを使っていて経費を削減しているから物自体は安く仕上げている し画質も白っぽく良くないとの評価を見たりします。 機能的な拘りは特にありません。 画質さえ綺麗であればそれでよいですが。 音質に関しても電気屋で同じ音量で聴き比べて見たのですが SONYの方が抜けの良い音で大きく聞こえ響くように聞こえましたが 東芝はそれに対してやや小さいがクリアに聞こえるような感じでした。 同じ音量でもSONYの方が倍くらいの大きさに聞こえたのは気のせいでしょうか。 SONYはスピーカーの開口部を大きくすることにより、音抜けのよい明瞭なサウンドを実現します。 とHPに書いてあるように、単に開口から上記のような現象が起きるのでしょうか。 液晶テレビは薄いから音質はそんなに変わらないとの意見も言われてる中 実際に聴き比べて結構違っていたので気になりました。
今から４０J7を６３０００円で購入は遅く無駄でしょうか？ 新モデル切り替え時期の様ですが。 ４０J7は兼化版モデルと聞きました
ブルーレイレコーダーで、ダブルチューナーの機種はWOWOWやスカパー等の同じ時間の同じチャンネルの同一番組を2回分複数録画する事は可能なんでしょうか。
私は現在、液晶テレビだと目が疲れるため、プラズマテレビを見ています。しかし、パナソニックがプラズマテレビの生産中止を発表しました。もし、将来有機ELテレビが現実化した場合、プラズマのように目にやさしいものなのでしょうか？詳しい方教えてください、よろしくお願いします。
トライウイン製DTF-H009のお知らせメールについての情報を提供してください。 地上デジタルチューナー 機種 トライウイン製 DTF-H009を使用しています。 地域 関東（埼玉） 東京ＭＸを受信しています。 使用して約３年たちますが、「お知らせメール」機能があるのに、1件も着信していません。 故障したのではないかと思っています。 （テレビ及び他のチューナではお知らせメールを受信しているので） このような「お知らせメール」を着信しています。 また、同じように着信していません。 その他、 「お知らせメール」についての情報をお持ちの方、情報提供及びアドバイスお願いいたします。 私としては、「チャンネルの変更のお知らせ」があった場合など、「放送局からのお知らせ」メールの受信があってもよいのではないかと考えておりますが、やはり故障でしょうか。 よろしくお願いします。
集合住宅で大家さんのご厚意によって、各戸にBS・CSが見れるアンテナをつけていただき、1部屋にだけアンテナ線が引き込まれています。（1件につき、1部屋エアコンの接続部からアンテナが引き込まれています） おかげさまで、リビングではTVが地デジ（壁からの配線）、BS・CS（エアコン接続部からの配線）で問題なく視聴させていただいているのですが、ほかの部屋では地デジのみしか視聴できません。これをほかの部屋でもTVやPCでBS・CSを視聴するためには何を準備すればよろしいでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
ＣＳ放送の１、２のうち、２は正常に受信するのですが、１が映りません。番組表も受信できません。以前は１，２も問題なく受信していました。　当方素人です。よろしくお願いします。
ノーマルの８ミリビデオ（スタンダード）のテープで 【LPモード】(６０分のテープを１２０分間記録できるもの)にして録画したものがあります。 小学校の運動会とかの映像をどうにかして再生、DVDに置き換えようと思っています。 これを再生できる機種をおしえていただけないでしょうか？？ どんな機種で再生できますか？ SONY　GV-D200　では８ミリLP再生できますでしょうか？
東京タワーからスカイツリーへ地デジ移行してから全く映らなくなりました。 東京タワーの頃はしっかり映ってたのに・・・。 移行したての頃は映ったり映らなかったり、という感じでしたが 最近では全く映らなくなってしまい、再スキャンを試してみましたが映らず、 初期スキャンをしてみたらチャンネル自体が消えました・・・ 見たい番組が沢山あるので映って欲しいのですが何か方法はあるのでしょうか？ ちなみに家は埼玉の南部です。地域的に無理なんでしょうか・・・？ ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願い致します。
ＨＤＭＩケーブルについてなんですが、品質によって映像が映ったり映らない場合ってあるんでしょうか。 今回１０ｍの安いケーブルでレコーダーとテレビを接続しましたが映りませんでした。 向きをかえたり抜き差し、電源の入切りも試しましたがだめでした。 レコーダーは1080Ｐ対応ですが、ケーブルは対応してません。（ver.1.3） ただ、実際に出力したのは放送の1080iです。 それと、おなじケーブルで他の（チューナー）のＨＤＭＩに接続したらちゃんと映りました。 これはケーブルに異常はなくレコーダーのＨＤＭＩがおかしいと考えたらいいのか、それともケーブルを1080P対応などの品質が上のものに変えたら映る可能性があるのか。 どうでしょうか、詳しい方お願いします。
春から一人暮らしをはじめた大学生です。 今の部屋はテレビがないのですが、これが結構厄介だとわかりました。ニュースとか天気予報がチェックできないって大変なんですね。スマホでいけるかと思ってたのですが甘かったです。 そんなわけでテレビを買いたいのですが、貧乏学生に万単位の買い物は結構大変でして。とりあえず何でも安い（という設定の）ドンキで見てきたら、ちっちゃいですがテレビが一万円きる値段で置いていました。しかし安すぎる気がして怖い・・・ そこで皆様に質問です。 ・小型のものでもしっかり使えるでしょうか？ ・今の部屋はあまり電波が良くないのかワンセグだとフジテレビしか映りません。テレビでもそうなら買わないのですがどうでしょうか？ ・仮に買った際には、コンセント以外に何か必要なものはあるでしょうか？よく一戸建ての家のベランダについてる電波受信アンテナとかが必要とかいわないですよね？ ほかに気をつけるべきことがあればぜひ教えてください。
お世話になります。 スカイツリーからの試験放送が行われています。テレビの [アンテナ設定／受信強度] の表示は 東京タワーからの放送では　８７　前後 東京スカイツリーからのは　 ６７　前後 です。映っているので実用上の問題はありませんが、何故スカイツリーのは受信強度がこんなに悪化するのでしょうか？ 当方からタワーとスカイツリーは分度器で３度違っており、各方角の左右４０度内では強度が変わらない事は確認済です。東京スカイツリー受信相談コールセンターからは 「アンテナの向きが悪い」 程度の回答しかないので、こちらでお尋ねしました。
液晶テレビで、アンテナケーブルなしで見られるメーカーはシャープだけですか？（F5)
東芝のRD-S1004Kを長年使ってきましたが、テレビも古くてＤ端子しかなくそれで接続してました。 今回たまたま新しい（DXアンテナ製）テレビを入手したのでHDMケーブルを購入して繋いでみたら画像、音声は綺麗に映りましたがリンク機能が使えませんでした。 一晩たってもう一度電源をいれると今度は全く何も映らずテレビにはHDMI機器が接続されてないとでて、レコーダーのほうは前面に出てたHDMIの文字が消えてました。 そもそもこれが出ないとケーブル接続ができてないことになるらしく困ってます。 他の機器にケーブルを繋ぐとちゃんと映るのでテレビ、ケーブルの異常ではないのではと考えてます。 長年使ってなかったHDMI端子が不良になってるのかと考えてますが、なにかよい手だてはないものでしょうか。 保証はとっくに切れてますので、修理には消極的です。
VHSテープをキャプした際、DVD動画をパソコンで見ていると、下部に帯が出てきますけど、その帯の名称はなんて呼ばれているのてすか。? AIVかMP4にコンバートする際に、隠したいのですが、そんなことが出来るフリーソフトなどありましたら教えてください。 あと、10年ほど前のHDDレコーダーで焼いたDVDのvobファイルですが、PAL(720×525)規格のようなのですが?、NTSC(720×480)へ変更できないのでしょうか
スカパーを視聴してるんですが外出先で番組を見れるような携帯テレビみたいなものはありますか？いくらぐらいでありますか？ちなみに自宅のスカパーはパナソニックのテレビでチューナーですが同じパナソニック製品でなければ見れないでしょうか？
5年前に購入した薄型液晶テレビが最近、砂嵐が出るようになりました。5時間つけるとテレビ本体やチューナーなど触ると少々熱いです。こうなる状態は危険ですか？火災や爆発など心配ですが？
下記サイトでコンポジット出力が廃止というニュースを見ました。 http://webkit.seesaa.net/article/266420339.html アナログテレビも外部媒体が故障すると視聴すらできなくなるって感じですかね。 それよりも一番深刻なのはVHSデッキ。 現在ＶＨＳのビデオデッキはアナログの入出力しかないわけだから、もしＶＨＳのビデオデッキが壊れたら、2014年以降、新品購入ができなくなる（つまりビデオテープは見られなくなる）っていうことですよね。 世の流れといえばそれまでですが、周囲にはＶＨＳを持っている人もまだ多くいますし、こういったニュースを知らない人もいるでしょう。 世間ではあまり騒がれていないように思うのですが、もしこのニュースが現実ならＶＨＳビデオテープを持っている人にとって深刻な問題ではないでしょうか。
アクオスのテレビが音しかでなくなりました 電源をつけて緑のランプがつくんですが、音声だけ流れていて 3秒後に勝手に電源がきれて、その1秒後に電源がついてまた音声だけが流れて～ の繰り返しです。 こんな症状で治し方ご存知の方いませんでしょうか？ 昨日強風が凄かったため、その影響もありますでしょうか？
パナソニックのテレビ２３ｘ５を使ってます、リモコンで３０秒スキップをしたいとき、どのように操作すればよいですか。教えてください。
調べても分からないのでお教えください。 2007年末から現在まで 接続環境は、EO光で、ONU(光受信機)はホーチキOR-7705です。 STB（セットトップボックス）は松下のTZ-DCH2810で、これにHDMIでパソコン用モニタを接続。 この環境で地上波もBSも視聴していました。 最近、東芝REGZA 40J7を購入しました。 トランスモジュレーション方式やパススルー方式のことをあまり考えず、 ONU(光受信機)はホーチキOR-7705の出力を分配器を経由して、東芝REGZA 40J7を接続。 （STBの出力ではありません。ONUの分配です） 東芝REGZA 40J7にBS放送が映ります。どうしてでしょう？　 私として、考えられることは、次の2者と思います。 しかし、2者とも可能性はありません。 １）自宅の環境がパススルー方式となっている。 ２）東芝REGZA 40J7が、トランスモジュレーション方式も受信可能となっている。 EO光に確認したところ、トランスモジュレーション方式だからパススルー方式への費用が必要ですと、オペレーターに言われました。念のため、STBを系から切り離し、STBの電源も抜いて見ました。ちゃんと、東芝REGZA 40J7にて、BS放送が映ります。 補足情報です。ONUの後、8分配後、さらに4分配しています。4分配後STBの受信レベルは問題ないようですが、4分配後REGZA 40J7では一部のBSチャンネルで受信レベル不足でした。よって、8分配後に20dBのブースターを接続しました。これにて、BS放送は放送大学も含め受信可能です。 ホーチキOR-7705は旧機種のために、仕様分かりません。現行機種のカタログページは下記です。 品番命名から後継機種と思われるOR-7710は、UHF帯域までです。 http://www.hochiki.co.jp/webcatalog/pdf/hc_hikar … 松下のTZ-DCH2810の取扱説明書の仕様を見ても、UHF帯までです。 東芝REGZA 40J7の取扱説明書には、トランスモジュレーション方式非対応と記載されています。 具体的に困っているのは、映っているのに、「トランスモジュレーション方式だからパススルー方式への費用が必要です」なのです。そのままでも映っているのに^^;　トランスモジュレーション方式からパススルー方式の切り替えは、ONUの交換や設定なのか、センターの設定なのか知識として不明です（ONUの出力帯域は関係するでしょうが・・・）。この点もお教えいただければ助かります。 お手数をお掛けしますがよろしくお願いいたします。
シャープの４０Ｊ９と東芝の４０Ｊ７は画質や音など比較して どちらが買いですか？ 値段は同じですが
違うＨＤＤレコーダーでムーブバックは可能でしょうか？Ａのレコーダーでブルーレイにとった映像をＢのレコーダーへムーブバックすることは可能なのでしょうか？今、レグザブルーレイを使っていて、上位機種に買い替えようと、カスタマーセンターへ聞いたら、古い機種でブルーレイに撮った映像を、上位機種のレコーダーへムーブバックすることはできないと言われました。他のメーカーとかなら可能なのでしょうか？一般的なことでけっこうですので詳しい方、教えてください。お願いします。
REGZA 40J7は東京都内で６２５００円より安いお店ありますか？ポイントだけつくでも構いません
REGZA 40J7 購入検討中です。画面が白っぽく見えるのは気のせいですか？またSONYHX７５０に比べて明るくまぶしく見えますがどうなのでしょうか？スピーカーの音の面のメーカーの比較も気になります
タイトルの通り、2台のテレビに同時に地デジを映したいです。 本当は配線を増やせば一番早い話なのですが、父が他の部屋にも分岐していて画質が下がるのでやめろと言われました。私がそんなに変わらないと言ったのですが聞く耳もたない状態です。 その為、隣に姉の部屋がありそこにアクオスのTVがあるのでそのTVから私が以前買ったアクオスのTVにHDMIや何か他の方法で同じチャンネルでもいいので地デジをなんらかの方法で映せたらと思っています（ワンセグはなしでお願いします）一応姉は承諾しております なにか方法があればお願い致します。
Ｄ端子が付いていてＷチューナーのブルーレイレコーダーを探しています！ テレビがハイビジョンブラウン管なのでＨＤＭＩがついていないんです。 薄型テレビの画質がどうも好きになれなくて・・・どうかお願いします。
初めて投稿します。 録りま専科500GBを使用しているのですが、 標準録画して録画した番組を、一枚のDVD-Rに3話焼き付けたいのですが それは可能でしょうか。 この間購入したばかりなので、操作がよく分かりません。 よろしくお願いします。
VHSビデオをDVDへダビングするため、画像安定機を購入しましたが、画像がややぼやけて普通にダビングするのと全然変わりませんでした。 パソコンを使用してないので、PC以外で、ビデオ画像と同程度でいいので普通にダビングするのに良いのは、ビデオ一体型レコーダーなんでしょうか？ 因みに、レコーダーはダビング、再生以外の必要は無く、ダビング後VHSビデオは必要なくなっても問題ないです。 パナソニックDIGAが良いとのことですが、情報がいろいろ過ぎてわかりません。 安定機はCRX3000でした、全く役に立ちませんでした。
このたび部屋を引っ越しすることになりました。今まで実家でしたので自室にテレビがなかったので新しく購入しようと思っておりサイズを決めかねています。 予算は３万円～４万円です。 新品で購入しようとすれば３２インチのものだと思いますがオークションや中古の商品では４０インチで送料と込みで４万円前後で販売されています。 部屋の形状は細長く、南面にベランダのついたものです。 中古品でもここ数年に発売された商品なら使用上問題ないでしょうか？また、32インチだと少し小さく感じますでしょうか？ ２０代男性で番組は録画したものを視聴するのみです。
DLNAを行い、快適な生活を送りたいので手助けをお願いします。 今の環境は、下記の通りです。他に何を買えばいいでしょうか？ ・携帯：Galaxy S3 ・テレビ：REGZA Z2 ・ルーター：BUFFALO　WHR-G301N ※自宅は１LDKですので、中継は不要？です。 出来れば、お勧めの商品やアプリを教えてください。 よろしくお願いします。
東芝 REGZA 40J7 の購入を検討しています。リビングに置くのですが二階へ音が響かないようにしたいです。こちらは迫力ある重低音と明瞭度の高い音質を実現 新型バスレフ型BOX採用フルレンジスピーカー とありますが、例えばSONYのHX750やシャープ４０H9に比べて音が臨場感が出やすいスピーカーなのでしょうか？微々たる差でしょうが気になります。

棟違いの部屋にテレビを移したいのですが 素人機械音痴の自分でも簡単に出来ますか？ プロに任せたほうがいいんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
デジタル放送にノイズが入って見れなくなったり、突然見えたりと不安定になっています。 マスプロブースター（VUBCB40S）のスイッチをオン・オフすると一時的に見えるのですが、しばらくすると又ノイズが入るようになります。だんだんひどくなる感じがします。 これってブースターの寿命でしょうか？それとも電源の問題で電圧が下がっているために起こる現象でしょうか？故障や寿命なら交換しようと思うのですが、他に問題があるのならムダになってしまうので、原因が予想できる方教えてください。
家族からの代理質問です。 海外から帰国してテレビのケーブルを買った所、家に設置してある物と 合わなくて困っているそうです。 色々調べて見てもF型の端子だと思うので、問題なくはまると思うのですが、 家族いわく、差し込んでもぽろっとすぐに抜けてしまうそうです。 画像を添付致しますのでご回答頂けると幸いです。
SONYのTV、BRAVIA KDL-32CX400の リモコンRM-JD024が何かの弾みで投げてしまい壊れました。 新しく購入したいのですがどこかに売ってますか？ またこのリモコンじゃなくてもSONY対応だと使用できますか？
数年住んでいるアパートです。 BS・CS両方受信のアンテナを自分で設置して、 今までCSのみ契約して観てましたが、 今日、初めて、アンテナから出てる別のBS用のケーブルも テレビにつないでみたところ、なぜか、問題なく、BS放送が 全て観れました。 契約してないのですが、、。 通常、BS放送は、画面端のほうに、「契約して下さい」とか、ナントカ、 テロップのような表示が出ませんか?? なぜか、それが、数時間観ていても出ません。 このまま、ずっと、普通に観れるのでしょうか。 それとも、これから、警告のテロップなどが表示されるのでしょうか。 宜しくお願いします。
私は現在プラズマテレビで普段からテレビを見ています。しかし、このテレビも１０年前のもので、調子が悪くなったり、ＨＤＭＩ端子がついていないなどで、買い替えが必要です。以前、とあるメーカーさんの液晶テレビに買い替えた事があったのですが、目が疲れるためプラズマに戻しました。液晶テレビで目が疲れない方法ありますか？また、目が疲れにくいメーカーや機種があったら教えてください。よろしくお願いします。
プラズマテレビは将来的にどうなってしまうのでしょうか？私は１０年程前に発売されたプラズマテレビを見ています。しかし、ＨＤＭＩ端子もついてないため、ＨＤＤレコーダーの買い替えを検討したのですが、最近のＨＤＤレコーダーにはＤ端子がついていない、しかも私は東芝さんのＨＤＤレコーダーが好きなのですが、最近のものにはついていません。私は断然液晶よりプラズマ派なのです。それで質問ですが、プラズマテレビは将来的には、無くなってしまうのでしょうか。詳しい方教えてください、よろしくお願いします。
今地デジで隣県の電波を受信出来ないかと挑戦をしているのですが、ブースターを噛ますとアンテナレベルが落ちるという現象が発生しており悩んでいます。 ブースターの故障や機器の相性などであれば新しいブースターを購入しようと思うのですが、本当にそこが問題なのかどうか判断できないので困っています。 詳細と経緯を以下に記載します。 ・我が家ではもともとアナログテレビ時代に使用していた環境をそのまま使用して地上デジタルを視聴していました。 [詳細不明なUHFアンテナ]→[ブースター(YAGI BWP33)]→[詳細不明な分配器]→[2台のテレビ] ・隣県の基地局までは30km程の距離があるのでマスプロのLS30TMHを購入し以下の構成に変更しました [LS30TMH]→[ブースター(YAGI BWP33)]→[詳細不明な分配器]→[2台のテレビ] その結果、自県は65、隣県は32程度のアンテナレベルになりました。 ・分配器を使用すると電波が減衰すると聞いたので、試しに分配器を外しブースターから直接テレビに繋げて見ると [LS30TMH]→[ブースター(YAGI BWP33)]→[1台のテレビ] 自県は25、燐県は0になり、自県すら視聴不可になってしまいました。 ・その日は一旦構成を戻し、自県のみは視聴可能な状態にしました。 [LS30TMH]→[ブースター(YAGI BWP33)]→[詳細不明な分配器]→[2台のテレビ] ・ネットで調べて見ると、「強すぎる電波は逆効果」とか「分配をしないでブースターは無意味」などという記載があり 同時に分配器の善し悪しでアンテナレベルは大きく変わるとの情報があったので、八木アンテナのCS-DC772-Bを購入し取り付けました。 [LS30TMH]→[ブースター(YAGI BWP33)]→[分配器(CS-DC772-B)]→[2台のテレビ] 結果は自県は24、燐県は0でした。 ・そこで購入した分配器が壊れているのではないかと考え、ブースターを噛まさずにアンテナから直接分配器に接続しました [LS30TMH]→[分配器(CS-DC772-B)]→[2台のテレビ] 結果は自県が40、隣県は2になり自県のみ視聴が可能な状態になりました。 ブースターを外した方がアンテナレベルが高くなっており、不思議に感じています。 どんな些細なことでもかまいません。何か心当たりのありましたらご回答宜しくお願い申し上げます。
過去に同じような質問が多くある中で、しかも今更ながら大変恐縮です。 DMR-BW690で録画した番組をPCで観たいと考えています。このサイトを含め他のサイトでも 検索をしたのですが、どうしても解決できないので質問させて頂きます。 ■やってみたこと 　・DMR-BW690で、お部屋ジャンプ機能の設定を「入」に設定。 　・PCで、コンパネ -> ネットワークと共有センター -> ファイル共有を有効にして 　　　　　　プライベートネットワークに設定。 　・WMPで、ライブラリ -> メディアの共有で、 　　　　　　「ほかのユーザーが共有しているメディアを検索する」、 　　　　　　「メディアを共有する」にチェックし、「OK」ボタンで設定。 　→　「このPCのその他のユーザー」しか表示されず。 ■質問 　　このサイトを含め他のサイトでも検索をしたのですが、録画番組は、WMPでは再生 　　されなさそうですが、まずは、PCでDMR-BW690をPCが認識するかどうかを確認しました。 　　しかし、認識しないようです。 　　実際に録画した番組を再生するとなると、使用しているPCのハード構成にもよるということと、 　　再生ソフトが必要であることは認識しています。 　　●まずは、PCでDMR-BW690を認識させたいのですが、どのように設定すれば 　　　よろしいでしょうか？ 　　　=== PCの構成 === 　　　・NEC Lavie LL550/M 　　　・OS：Vista SP2 　　　・CPU：AMD Athlon 64X2 デュアルコアプロセッサ TK57 (1.9GHz)、 　　　　　　　　(AMD Power New! テクノロジ対応 　　　・チップセット：AMD M690V チップセット 　　　・グラフィックアクセラレータ：ATI Radeon X 1200 (AMD M690 チップセットに内蔵) 　　　=== 無線LANの構成 === 　　　・Buffalo WZR-HP-AG300H 　　　・DMR-BW690は、有線でWZR-HP-AG300Hに接続 　　　・PCは、WZR-HP-AG300H付属の無線子機（WLI-UC-AG300N）でWZR-HP-AG300Hに 　　　　　　　　無線接続 　　不足の情報があれば、ご指摘願います。
スカイツリーからの電波をワンセグで受信したところ良好に受信できました。東京タワーからの電波は総合テレビだけがかろうじて受信できていますが、近くで電子レンジやパソコンを使うとほとんど受信困難です。 ワンセグで良好に受信できれば、地デジも同様に受信できると考えてよいでしょうか。 都庁のビルのための難視聴地域ですので、ケーブルテレビを利用していますが、電波が良好に受信できるのであれば、ケーブルテレビの契約をやめ室内アンテナで対応しようと考えてします。 教えて下さい。
親画面でパソコン、子画面で地デジテレビ及びレコーダーの録画番組視聴（外部入力同士の２画面表示）をしたいと思っています。 希望条件は、地デジチューナー搭載、PinP対応、17～24インチ、（できればノングレア、ワンタッチでPinP切り替え可能、フルHD、リモコン付き）です。 探してみたところMDT221WTFがぴったりなようですが現在入手困難なようです。 他にこの条件に見合うものは発売されていますでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけますか？
スカパーＨＤを契約中です。 スカパーＨＤのチューナーが故障し、修理代６０００円以上・・・。 見るチャンネルはJリーグセットだけ。 この際以前より考えていたスカパーe2に変更を考えております。 しかし、ウチのマンションはBSのみ対応（CSは映らないのです） スカパーＨＤのアンテナケーブルをテレビに挿してスカパーｅ２は映りますか？ もちろんスカパーe2対応のＴＶです。 アンテナ　SP-AM200M ■現在■ 壁から分波器を使用しＴＶへ　地デジ・ＢＳを視聴可（ＣＳは「アンテナが...」との表示02） ベランダ（SP-AM200M）からスカパーHD専用チューナーでスカパーＨＤを視聴中 ■できれば■ 壁からＴＶの地デジのアンテナ入力へ ベランダからＴＶのＣＳ・ＢＳへ入力へ これでe2は視聴可能なんでしょうか？ アンテナの調整等は必要ですか？ 来週末にでも挑戦するのですが必要な物はありますか？ （契約は必要と存じています） 質問がヘタですみません。 必要な情報があれば補足します。
４年半使用したＨＤＤ・ＤＶＤレコーダーなのですが、２回目のＤＶＤの修理を８ヶ月前にしてから最近また調子がおかしくなりました。 ５年保証で修理を頼んだ所、部品がすぐには手に入らないので、それが待てなければ同額のブルーレイレコーダーと交換することができるそうです。 しかし、保証書には「修理が不可能な場合、代替品提供」と書いているのに、メーカーの人には「代替品を提供した場合、故障品を回収し破棄します」と言われました。 確かに今回は、修理が完全に不可能というわけではないので保証の規定とは違いますが、４年半使ったレコーダーをわざわざ回収し破棄することに納得がいきません。 代替品もブルーレイに変わってしまいますし、どんなものかもわからないので迷っています。 代替品には保証はないのでしょうか？ 皆さんならどうするか、メーカーと交渉できそうかなど、意見を教えて頂きたいです。
TH-37C5と東芝４０J7はスピーカーの厚さは４０J7の方が薄い分薄くできてるでしょうか？ 音の違いや響き方、性能面でどう違いますか？
リビングに置く液晶テレビ３７～４０インチで検討しています。 二階や隣の部屋に音があまり響かないのを希望しています。 http://kakaku.com/item/K0000422539/ http://review.kakaku.com/review/K0000331854/#tab http://kakaku.com/item/K0000462160/ おおよそこの３つが候補に挙がるのですが シャープは前面にスピーカー東芝とパナソニックは下面にスピーカーがついています。 これは音の響き方にどう影響してきますか？ 下面スピーカーは真下に反射して二階へと響きますか？ ３７インチと４０インチではスピーカーが若干大きくなる分、音も響きやすくなるでしょうか？
ＤＲＹ‐ＦＨ２００ カメラ一体型ドライブレコーダーなのですが、電源を入れてる限りは自動的に録画の方はされているのでしょうか！？それともし、後ろからオカマを掘られたりカメラが見えていない横からぶつけられたりした場合はどうなるのでしょうか！？写ってる所でも自動録画されていなければ意味がないのでその辺はどうなのでしょうか！？w(゜o゜)w
液晶テレビの音で隣の部屋になるべく響かないような、こもるような音質の液晶テレビ３７～４０型を探しています。 メーカーや品番などおすすめありますか？音は悪くても良いです。隣の部屋に迷惑をかけたくないので
チューナー、サテラ1zとパナソニック BZT710を使っているんですけど、現時点でHDMIは、両方1こんずつ、使っています、HDMIは、両方とも、穴が1こんずつしかないので、録画したいので、もう1つずつ穴があって、HDMIをさして録画したいんですけど、どのメーカーの部品があいますか?
日立製のテレビ（w23－lc50）を利用していますが、転居の時ACアダプターを紛失してしまいました。 代替アダプターをさがしているのですが、ジャックのサイズがわかりません。どなたか「外径、内径」、または、その他流用できる品などおしえてください。同テレビは製造中止品でメーカーからは購入できませんでした。
ブルーレイに録画した動画でファイナライズしていないものなら、同じＨＤＤレコーダーであれば書き戻す事（ムーブバック）が可能だと思います。しかし、他社のＨＤＤレコーダーでこのようなことは可能なのでしょうか？例えばＡ社のＨＤＤレコーダーでブルーレイに録画をして、Ｂ社のＨＤＤレコーダーにムーブバックすることは可能なのでしょうか？また、同じＡ社でも５年後に発売されたＨＤＤレコーダーなら可能でしょうか？（もちろん特別な変化がない時の話ですが）詳しい方、教えてください。お願いします。
横浜に在住しているんですが今日突然tokyo mxが「放送されてません　E203」みたいな感じの文が出て見ることができませんでした。 チャンネル設定で自動受信みたいなこともしたんですが、番組表からtokyo mxの項目が消えてしまいました… 昨日まで不備なく見れていたんですが 対処法はあるでしょうか？
大型TVを購入するか、プロジェクターを購入するか悩んでおります。 使用用途：録画した映画、TVを大画面で見たい。 部屋：１K　８畳 今のTV：３２型（三菱、４年使用） ブルーレイレコーダー：パナソニック　DIGA　BZT820（昨年冬購入したて） 年末ボーナスでブルーレイとTV同時購入しようとしましたが、 予算オーバーでレコーダーのみ先に購入しました。 パナソニックの４２型を購入するか、 EPISON　EH-TW400ｎのプロジェクターを購入するか悩んでおります。 ※部屋の壁が白いため、とりあえずスクリーンは買わない方向で考えております。 TV、プロジェクターのそれぞれの利点、 またプロジェクターの場合本体意外に必要なものがあればアドバイスいただけると嬉しいです。 （TV本体とプロジェクターだと倍近く金額が異なるので、プロジェクターにひかれております）
どうでもいいような質問ですいません 番組表を表示する場合に、見ない（有料で見れない）チャンネルを表示しない機能があるTVはあるでしょうか？ レグザRE1-37使用です。 地デジはいいのですが、BSの場合、以前はよかったんですが、チャンネルが増えてきて 番組表4～8chを表示して次に11・12chを表示する場合、間にあるワウワウとスターチャンネルの6ch分が非常に邪魔です。 それらが表示されなければ民放が並んで表示されて楽です。 わずかな手間じゃないか・・とも思いますが、ほぼ毎日のことですから、そうなればちょっと楽だ、ということです。 また、見れないchの内容だけ見えて、たま～～に、見たいのがあったりすると面白くない・・・ 今のところ有料chは加入しないつもりなので邪魔、プラス精神衛生にも悪い・・・・。 まあ、内容だけ見せて、加入を誘っているのだろう、とは思いますが。 意味不明の画像調整関係の設定はいろいろあるのに、画面表示のカスタマイズ設定の関係があまりないので、どこのメーカーも、こんなもんなんでしょうか？ ついでに言えば、画面表示をONにして、画面右上にチャンネルを常時表示させていると、あまりにもいい場所すぎて、番組の字幕とかさなってしまうことがよくあります。 表示が半透明くらいならいいのですが、完全に不透明なので番組の字幕がまったく見えません。 あるいは、位置を少し動かせたりできればいいのですが・・ そんなTVもありますでしょうか？ 量販店で全て試してみればいいのでしょうが・・・
ヨドバシカメラの家電製品を買ったのですが、領収書には金額とポイント残高が記載されたレシート１枚、保証書貼付レシート１枚貰いました。保証で修理出す際に保証書貼付レシートは必要なのは分かるのですが 領収書には金額とポイント残高が記載されたレシート１枚の方は必要なのでしょうか？捨てても大丈夫ですか？
ソニーBDZ-ET2000とシャープBD-T2100は (1)ダビング中の再生 (2)録画中の再生 (3)録画中のダビング は出来るのでしょうか？
こんにちは。 千葉県成田市在住です。 天候や風の影響でアンテナに不具合が生じ、ＮＨＫ教育と日テレが殆どみれなくなります。 ＮＨＫ教育は娘がみるので毎日みたいのですが、ひどい時は一日中途切れ途切れで見れたものじゃありません。 見れない日は買ってあるＤＶＤを見たりしているのですが、さすがに最近飽きた様子。 アンテナの修理をお願いしても、電波が入りづらいことを理由にあまり改善されないので、 今考えていることは、ネット経由で見るか、ＨＤＶを買って撮り貯めするか。。 何か対策があればお教えいただきたいです。 また、ネット経由で見る場合、どのネットＴＶがオススメか、どんな機材が必要かお教えいただきたいです。 よろしくお願いします。
http://item.rakuten.co.jp/donya/88830-ss?s-id=ad … (1) 液晶テレビにアンテナケーブルを1本でつなげたら 地デジとＢＳ　ＣＳを両方とも見れませんか？ 1本のアンテナケーブルから2分配にするような上記のような機器を付けなくてはいけませんか？ http://www.amazon.co.jp/3A%E3%82%AB%E3%83%B3%E3% … (2) フレッツＴＶを導入の場合でも上記のような ＢＳ用と地デジ用に分配する機器を 取り付け2分波にしないと差し替えないとみれませんか？ (3) (1)と(2)の商品は同じ目的で使えますか？ 使い方は同じ内容なものなのでしょうか？
東芝REGZAのZ1のHDD増設についてです。現在HDDは１TB電源付き据え置きタイプをつないでいますが、もうすぐ一杯になりそうなので増設を考えています。手元に未使用の1.5TB のポータブルHDDがあり、TV周りのコンセントの数の関係でそれを使いたいのですが、USBハブは電源無しのもので使えるのでしょうか？１TBは電源をつないでいますので、ポータブルはTV側のバスパワーでいけそうな気もするのですが。どなたか実経験のある方（可でも不可でも）、教えてください。
今までケーブルテレビでブラウン管テレビにケーブルテレビの地デジチューナーをつないで地デジ対応してテレビの視聴をしていましたが、ケーブルテレビの解約に伴い地デジ機器購入します。 まずは予算的に余裕もないので安価なものになると思います。 地デジテレビは　東芝　液晶テレビ　REGZA　S5シリーズ　（３２V）　を購入します。 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/s5/recordi … ここから素人な質問なのですが上記のテレビは 録画に関してはシングルチューナーのため、録画中にはほかの番組が見られない状態のようですね。 自己の希望としては、地デジ放送見ながら裏番組の放送の録画ができるようにしたいです。 そのためにWチューナー？HDDレコーダーの購入が絶対条件のようですが、安い金額のものでどこのメーカーのものがお勧めとしてありますか？HDDレコーダー予算は２万４千円までのものの購入を考えています。 今頃こんな素人質問ですがご回答、お知恵をください、よろしくお願いします。
和室8帖で家族二人で見るテレビだと一般的に どれぐらいの大きさが妥当なところでしょうか。
AVCRECにて保存された映像は将来的にはどうなりますか。私は現在、とある会社のＨＤＤレコーダーでテレビを録画し、ブルーレイ等にやいて、保存しています。録画方式はAVCRECで、圧縮して保存しています。このAVCRECという規格自体は本来ＤＶＤに録画するために作られたものですよね？と、いう事は将来これに対応する機器が無くなるばかりか、現在ブルーレイにAVCRECで保存したものが再生すらできなくなる時代はやってくるのでしょうか？詳しい方いらっしゃったら教えてください。お願いします。
ＨＤＤレコーダーの処理速度について、教えてください。ＨＤＤレコーダー１ＴＢに、さらに外付けＨＤＤをＵＳＢでつないでます。その外付けの用量も１ＴＢであわせて２ＴＢです。しかし、中身の用量が増えるにつれ、レコーダー自体の処理速度が遅くなってきました。特に外付けの方を操作するときが遅いです。何となく理屈は分かるのですが、たとえば、現在つながれている１ＴＢの外付けＨＤＤを外して、２ＴＢの外付けＨＤＤをＵＳＢでつないだ場合（中の映像データは一括で移動させます）、処理速度が遅くなることを防げるのでしょうか。詳しい方どうか教えてください。よろしくお願いします。
地デジアンテナ系について教えてください。 アンテナ(1)→ブースター(2)→3分配器(3)→テレビ　の配線をしていますが、 テレビのアンテナ設定のレベルで、(1)で８０以上のチャンネルは(2)では90前後、(3)でも80以上のレベルが確保できテレビの視聴に障害はありません。　　しかし、 (1)70前後のチャンネルでは(2)でも70前後、(3)では40～50と極端にレベルが落ちテレビは映りません。 分配器はDXのSD-773で問題もないと思いますが、70前後のチャンネルが映る方法を教えてください。
テレビのアンテナ線の接続について教えてください。 まず、アンテナは地デジとＢＳがあり、ブースターで混合して各部屋に 分配をしています。 先日、ＢＳレコーターと液晶テレビに接続しました。その時は、ダブル分波器で ＢＳと地デジを分けて接続をしました。 今回は、地デジだけの液晶モニタなのですが、分波器は必要でしょうか。それとも 分波器は必要なく、直接接続して良いものでしょうか。 分波器の仕組みがよく分かっていないのですが、地デジとＢＳを分けると言っても 結局同じ信号に分けているだけだと思うのですが、前回使用したダブル分波器には 出力のケーブルにＢＳと地デジというように接続先が記入してありました。 合わせて教えてください。 よろしくお願いします。
現在ＰＣ用の地デジ／ＢＳチューナーを購入し、ＢＳアンテナを取り付けました。 電源供給機も噛ませたうえでアンテナ方向を調整しているのですが、何時間も調整してもうまく映りません。 アンテナチェッカーを取り付けてにらめっこしているのですが、ランプが全く点灯しません。 このアンテナは地デジも受信するようなので、そちらは受信できているので通電はできているようです。 さらには設置に手間取っている間に水道管に取り付けているアンテナの支柱も若干傾いたり、仰角もずれるなど散々です。 みなさん簡単に方向調整はできているのでしょうか？近所に設置されているアンテナの角度とほとんど同じなのですが・・・。
まず、私の環境は以下の通りです。 【テレビ】 パナソニック VIERA TH-L32G1 【レコーダー】 パナソニック　HDD搭載ハイビジョンBDレコーダー DMR-BW570 【インターネット】 WIMAX 【その他】 BUFFALO 11n/g/b対応 無線LANルーター WHR-G301N/N PS3、PSP、VITA（3Gモデル）、auのスマートフォンのIS12S、ipad第三世代 現在、上記のテレビとレコーダーが一台ずつリビングにあります。 これらはケーブルで接続しており、このレコーダーで録画した番組を このテレビで視聴しています。 これからもう一台テレビを購入して別室に置き、 リビングのレコーダーで録画した番組を別室のテレビに リンクさせて視聴したいと思っています。 さらに、いくつかのモバイル機器を所有しているので、 モバイル機器でも視聴できたらいいな、と考えています。 しかしながら、DMR-BW570が「DLNA非対応」で そのような事ができないという事を知り、DLNA対応のレコーダーも 購入する必要があるという所まで理解しています。 質問内容は、【TH-L32G1もDMR-BW570も無駄にする事なく、 どのような機器を揃えればいいか、最も安価な方法で教えてください】です。 なんとなくnasneを使えばいいのかなと思ったのですが、 考えているうちに頭がこんがらがって理解に至りません。 教えて頂けますと幸いです。 足りない情報があればご指摘ください。
ブルーレイの買い替えを考えています。 今使っているのはソニーなんですが、使い勝手は２台目なのもありなれているせいか良いと思います。(キーワード録画なども) ただ今のものを買う時にも悩んだのですが、全番組録画ってどうでしょうか? 意外とあとで、「あれ、撮っておけば良かった。」と言う事があるので、全番組録画も良いなぁと。 （ワイドショーや夕方のニュース等の特集なども） ただ昨年量販店の店員さんにお聞きした時は、結構面倒みたいと聞きました。 東芝のものは、普段の録画と別な容量を使うと聞きました。 必要なモノだけ、本来の容量？に移すと言う感じでしょうか? お使いの方、詳しい方、宜しくお願い致します。
パナソニックTVに現在、外付け、500KGのハードデスクを増設しています、今回ブルーレイ500KGを 増設したいのですが、先日ヨドバシの店員さんに聞いたところ、今付いているハードデスクを外さなけ れば、ブルーレイは増設出来ないと言われましたが、本当でしょうか、今のTVにはUSB端子は付いていません。
現在某ケーブルテレビ会社のブルーレイ内蔵STBを利用しています。(BDW900P) 月々2100円の利用料がかかる為ブルーレイを別で購入し ブルーレイ内蔵のSTBを通常のSTBへ変更予定です。 変更予定のSTBがパナソニック製の LS-300PかLS-300PWなのですが LS-300Pの場合+210円 LS-300PWの場合は追加料金がかからないそうです。 ※以前説明を聞いた時はLS-300Pで月額210円の追加と聞いていたのですが 今回LS-300Pへ交換の申込をしたところLS-300PWの場合追加料金がかからないので こちらを勧められました。 LS-300PとLS-300PWの違い(有線かワイヤレス)はどこになりますでしょうか？ LS-300PWにする事でケーブルTVの番組が2番組同時録画が不可は認識していますが その他のデメリットはありますでしょうか？
ケーブルテレビと契約しているのですが、BSアナログが終了し、BSデジタルを視聴するにはSTBを設置しなければいけなくなりました。テレビに内蔵されているBSデジタルチューナーでは見れないようです。STBを設置するとレンタル料がかかるので、設置するつもりはありません。 このような場合、今まで衛生放送を含むNHKの受信料を支払っていたのですが、地上契約のみに変更できるのでしょうか。
使用機器 スカパーチューナー（パナソニック） TZ-HR450P DIGA（パナソニック）　　　　　　　　　 DMR-BWT630 テレビ（アクオス：シャープ）　 　　　　LC-40DX3 このたび、スカパーに加入してチューナーが届き、接続しましたが、レコーダー経由だと映らない番組があります。 接続に問題があるか、教えていただけますでしょうか。 接続方法 アンテナからチューナー付属の分配器を付けて一つはチューナーに入力接続、もう一つは分波器を利用してレコーダーの地上D、CSにそれぞれ入力接続しています。 レコーダーの出力から同軸ケーブルにてテレビの地上D、CSにそれぞれ入力接続しています。 チューナーとレコーダーはLANケーブル接続にして、チューナー（入力１）、レコーダー（入力２）共にHDMIでテレビに接続しています。 1、上記の接続方法はあっているでしょうか？ 2、スカパーチューナーから見れる番組がレコーダーの番組表では表示されないのは接続のせいでしょうか？ 3、チューナーから番組を見る場合に、画質が悪いのですがなぜでしょうか？ 4、接続方法が悪いのか、これが仕様なのか、機器の設定がいけないのか解決方法があれば教えてください。
我が家は地デジは有線ＴＶと従来のUHFアンテナの2系列あります。地デジでは度々リモコンからクイズの答やアンケートの送信できる番組があります。この回答の信号はどのように放送局に届くのでしょうか。 有線TVはネットでも使っているので双方向通信ができそうですが、UHFアンテナの地デジはどのようになっているのでしょうか。まさか受信用テレビアンテナから電波を飛ばすことはないと思いますし、100Vの商用電線を使うにしてもポータブルTVではできないと思います。
東京MXの番組をいつも予約録画して楽しんでいたのですが 突然予約録画が失敗するようになり DIGAで番組表をみても東京MXの番組情報が取得できません 他のチャンネル（TBSとかフジテレビとか）は取得できてますが、 左上の小窓は真っ黒で「受信不可」と表示されています。 録画はきちんとされています。 アクオスで東京MXをみると電波状態も75くらいで良好です。 どうすれば直りますでしょうか。。。＞＜
先日PS3を購入したのですが、HDMIがついてませんでした。 そこでPS2のHDIMをPS2につかいたいんですが、 それは可能でしょうか。
多メーカーに対応しているAVマルチリモコンとかって売ってますけど・・ VHS/DVD/HDDやBDとかのレコーダーのHDDの初期化とか設定とか、出来そうなのありますか。 ありましたらお安いの教えてください。
東芝レグザ 55ZG2です。 スピーカー接続のために必要な物と手順を教えて下さい。 よろしくお願いします！
以前１月２８日に雪のためBSが映らなくなったと質問したものです。 昨日大雪が降りました。猛吹雪です。ところがBSのアンテナレベルが上昇してBSが綺麗に映ってるんです。 CSの受信レベルも上がって映ってます。ベランダのパラボラアンテナを見に行くとパラボラアンテナ全面に 雪が付着してました。猛吹雪で雪が付着したものと思われます。アンテナがすっぽり隠れた状態でした。 それで付着した雪を手で払い除けて パラボラ全面を布で拭いてやりました。そして部屋に戻るとBSが映らなくなってました。アンテナレベルもゼロです。 どう考えてもパラボラアンテナに付着してた雪を払い除けたのが原因みたいです。 以前NHKのホームページでパラボラ全面に雪が付着したほうが部分的に付着した時よりも アンテナレベルが高いと書いてあるのを見たことがあります。 前置きが長くなりましたがパラボラアンテナ全面に猛吹雪の影響で雪が付着したときのほうが アンテナレベルが上昇して綺麗にBSが映るようになったのかお分かりの方おられましたら 教えてください。いまもなおBSとCSが全く映らない状態です。雪を払い除けたのを後悔しています。
こんにちは、テレビの購入で悩んでいます。 普通にテレビが見れて、ＰＣから出力した画面もなるべく高精細で見たいと思います。 閲覧者からテレビの距離は2m～5m程度で、そのテレビにPCからの画面（小さいものではエクセルデータ程度）を映し出したいと思います。 大きさはMAXで40インチ程度、32位から考えたいと思っています。 LEDとか液晶とかプラズマとかもよくわからないので、教えて頂けませんか？ よろしくお願いいたします。
レコーダーのHDDにある、ハンディで撮影した写真や動画をパソコンへ保存したいのですが、USB接続等でコピーできるのでしょか。 パソコン 富士通 品名：FMV-BIBLO NF/B75D 型式：FMVNFB75DJ レコーダー パナソニック 品番：DMR-BW750 お手数ですが、皆様ご教授よろしくお願いいたします。
PS2を久々にプレイしたいと思い、初心者なりにテレビに接続してみたのですがどうにも上手くいかなかったので質問させて頂きます。 テレビ：東芝　REGZA　42Z2 BDプレイヤー：東芝　REGZA　RD-BZ710 PS2付属の赤白黄端子をBDプレイヤーに刺してみました。 BDプレイヤーの方は自分でいじっていないので理解できていないのですが、BDプレイヤーから出ている線がテレビの「HIMI入力1（ARC)」につながっています。 ここまででそれぞれの電源を入れ、チャンネルを切り替えてみたのですが普通のテレビ番組が流れるだけでした。 ブラウン管時代はこれで　テレビ側のチャンネルを砂嵐チャンネルとかビデオ1とかに変えて、ビデオプレイヤー側のチャンネルを同様に2chとかビデオ１とかに変えればよかった…と思ったのですが… 接続の問題なのかテレビ・プレイヤーの扱いの問題なのか、両方の問題なのか… テレビ自体にも親しんでいない状態ですが、とてもPS2をプレイしたいのでよろしくお願いします。 追記） 赤白黄ケーブル----変換ケーブル----Ｄ端子--テレビ　だと綺麗だよ！というのは色々検索して何となく仕入れました。 ですが、今はとりあえずあるものでゲームがプレイしたい、という状況です。 購入を検討してはいますが、D端子変換ケーブルのことはひとまず置いておいて頂けると嬉しいです。
新しくDIGAを購入予定です 現在某ケーブルTV局のブルーレイ(BDW900)を利用しています。 TZ-LS300Pへ変更して新しくDIGAを購入予定です。 NEXUS7を利用しており 出来ればtwonky beamに録画した番組をムーブしたいのですが DIGAでtwonky beam ムーブ対応しておりTZ-LS300Pと 互換性の取れるブルーレイはありますでしょうか？ ※他社メーカーでもTZ-LS300Pから簡単に録画が出来れば 他社でもいいです
テレビ（録画込み）を買うに当たって、どのくらいの金額を見積もればいいでしょうか？ 我が家はこれまであまりテレビを見る習慣がなく、地デジ以降後も、非対応のテレビを使っていました。ケーブルテレビ会社の「地デジ変換」というサービスを利用して、キー局のテレビを見ています。（ケーブルテレビの多チャンネル契約はしていません） ですが、地デジ変換のサービスは来年あたりには終わってしまうし、さすがに地デジ対応のテレビを買おうかと考え始めました。 ところが、もとから家電製品にうといこともあり、最近のテレビ周辺機器にまったくついていけません。家電量販店に行って売られているテレビを見ても、はたして録画ができるのか、ＤＶＤが見られるのかなど、まったく見当もつきません。「あれ？録画はビデオじゃないの？」というレベルです。 なのでネット通販などではなく、お店で相談しながらテレビを買おうと思っているのですが、お店に行く前にある程度の予算の目星をつけておきたいと思います。 私の希望は下記のとおりです。 下記の条件ですと、いくらくらいかかるものでしょうか？ ・テレビは最低限見られればいい。画質等にはこだわらない。 ・大きさは26インチ前後あれば十分 ・テレビ番組を時々録画したい。なので、録画する機械もセットで。 ・ＤＶＤをテレビ画面で見たい。今はノートパソコン（Ｌａｖｉｅ）で見ている。 ・お金に余裕がないので、安い方が嬉しい。 おすすめのテレビなどがあれば、あわせて教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
砂嵐？ 登録せずに入れただけの場合とか。
3階建ての鉄骨マンションに引っ越しました。地デジ放送はみれるのですが、BS放送は視聴できるのでしょうか。参考までに今現在のマンションの共用のBS用のアンテナはないようですが、隣人のベランダにはBS用のアンテナがありました。このアンテナがあれば、BS放送も受信できるのかとおもったのですが、実際はどうなのでしょうか。初歩的な質問ですいませんが、よろしくお願いします。
3ヶ月ほど前、病院のロビー（待合室）での話です。 2台の液晶テレビが壁にかかってて、それぞれ同じチャンネルに合ってたのですが、その画面にタイムラグがあったんですよ。時間にして0.5～0.8秒ほど。 これがアナログ放送と地デジTVならタイムラグがあるのは理解できるんですが、地デジ同士でなんでこんな現象が起こるのかが不思議です。 違いといえばTVの製造年月日で、（壁にかかっていたため正確な製造年月日はわからないのですが）画面の縁の大きさなどから、ひとつは去年ぐらいのモデルですが、もう片方は２、３年以上前のモデルっぽかったです。 タイムラグがある理由で、これではないか？という理屈が分かる方、想像でも構わないのでお聞かせ下さい。
液晶テレビ３２型C50とX５０はどちらが画質は上ですか？またSONY HX550と比べてどうですか？
　無知なもので宜しくお願い致します。ＮＶ０７　ＴＶという7インチカーナビゲーションを家のブラウン管ＴＶに接続して、デジタルＴＶを見ることは可能でしょうか。またどんなものが必要でしょうか。 　こちらは田舎のためか、ワンセグは一瞬しか映らないのですが、子供は引っ越しで少し都会の方に行きますので、そちらで視聴可能ならと思いまして。 　宜しくお願い致します。
ＢＳアンテナの出力を天井裏の３分配器に繋ぎ、3本に分配しています。 配線してしばらくは電波は正常に分配されて、ＴＶは映っていたのですが、最近そのうち2台が映ったり切れたりしています。分配器の芯線の接続方式がばね式だったのでねじで押える方式の分配器に取り換えてみました。 しかし、接続は回復しませんでした。配線のどこで切断しているか確かめたいのですが、どういう測定器を買えばよいか教えてください。 アナログのテスターは持っていますが、天井裏とＴＶそばの端子とで導通を見るのは大変です。電波が来ているかどうかをチェックするのに適した安価な測定器をご紹介ください。
アニマックスに加入しました。 そこで録画をナスネで行いたいのですが、 TV自体の地上・BS・CS切り替えでは全て見れるのですが、 ナスネでトルネを起動してだと「受信できません」「契約されていません」と表示が出ます。 本当は完了出来ていないのかなあ？と不安です。 それとも、ナスネで見るにはナスネに入っているB-CASカード番号で スカパー登録しなければならないのですか？ でもそんな説明はどこにも無いですよね… ナスネHOMEで受信待機をすれば繋がるかなあと思ったのですが、 根気よく待っていれば本当にちゃんと完了するのでしょうか…？ とりあえず、ナスネでアニマックスを映し、 録画するにはどうすればいいか教えてください。 それからもう一つ。 衛生メールも届き、加入手続きは完了しているはずです。 ですが、インターネットで登録したのですが、 「受信方法」の「アンテナ」「NTTフレッツＴＶ」「ケーブルＴＶ経由」選択が、 よくわからないままに「ケーブルＴＶ経由」にしてしまいました。 それで合っているのかどうか… 家にあるTV全てでアンテナケーブル繋いでBS等が見れているので、 それはつまりフレッツTVなのでしょうか…？ （ちなみに加入登録したTVではなく別室にあるＴＶでも、 アニマックス加入していなくても見れています。） 最後に。 本当に有料会員として加入できているのか不安です。 TVの地上・BS・CS切り替えで見れている、と言いましたが、 それは先ほど言ったように家にあるTV全てで、です。 契約完了通知書が来ればきちんと加入できている、 ということでいいのですか？ 質問が多い上に文章も下手くそですが、伝われば幸いです。 回答よろしくお願いします。
母親から「プリキュアが好きな女の子が居るから映画をダビングしてくれないか」と言われたのですが、以下の状況になっているためどうすればいいのか分かりません。 １：自分の持っているＤＶＤがＡＶＣＲＥＣ方式であること。 ２：そのＤＶＤは既にファイナライズ済みである。 ３：ファイナライズをしているため、ＤＶＤからＨＤＤにコピーできない。 ４：ＰＣの「ＤＶＤ　Ｓｈｒｉｎｋ」ではＤＶＤからＰＣにコピーができなかったが「ＩｍｇＢｕｒｎ」ではＤＶＤからＰＣを経由して別のＤＶＤへのコピーは出来たが再生しても画面は黒くなったまま。 ５：相手のＤＶＤの機種は不明。（なお、自分の機種はパナソニックのＤＭＲ－ＢＷ６９０です） 上記の状況から 質問１：そもそも、他のＤＶＤディスクにダビングが出来るのでしょうか？ 質問２：上記の状況以外で何かダビングが出来る方法はありますでしょうか？ 「相手の機種が不明」という難しい状態での質問ですが、ご協力をお願いいたします！
家庭用VHSビデオテープレコーダーなのですが、 テープを入れると強制的にイジェクトされるようになってしまいました。 どのような原因が考えられるでしょうか。
ある日突然BS・CSが映らなくなりました。 正確に言うと、ごくたまに一瞬映る程度になってしまいました。 E202、E209などの表示が出たので説明書や、他の同じような質問への回答にあった対処法に従い、古いケーブルを新しいものに交換(3C2V→S-4CFB)してみましたが、今度は全く映らないどころか、番組表すら表示されなくなり、むしろ悪化したように思えます… ということはアンテナの向き等が原因なのでしょうか？ ケーブルは変えない方がよかったのでしょうか？ ちなみに 壁のＦ型端子 ↓ ブースター ↓(このケーブルが古かっ ↓たので新しいケーブルに ↓変えました) 分波器 ↓ レコーダー ↓ テレビ といったふうに繋いでいます。 どうか初心者にもわかりやすい回答をお願いします。
先日、東芝REGUZA 32S5を購入しました。 リモコンでチャンネル番号を押した時に【チャンネルが設定されていません】と表示させたい！ のですが、 設定→初期設定→チャンネル設定→手動設定→地上デジタルと進み設定削除 そして、チャンネルスキップ設定→受信したくない番組をスキップ 以上の手順で【チャンネルが設定されていません】と一旦はなるのですが、 翌日になると勝手にスキップしてあるはずのチャンネルがまた振り分けられています。 （このスキップしてあるチャンネルというのは受信電波が弱く辛うじて映るが ブロックノイズが入り過ぎの為スキップしたく思っております。） 毎日常にスキップさせたい場合、私の設定方法が何か間違っているのでしょうか？ 説明書を参考に設定したつもりなので原因がわかりません。 同じような経験をした方、もしくはこの問題に詳しい方はどうぞ教えてください。 宜しくお願い致します。
6：00～8：00のゴルフ番組を録画するのに「7：47からはｃｈ102でご覧下さい」となって、番組終了まで録画が出来ないのですが、対策を教えてください。
VIERA　TH-L42DT60かTH-L42DT5どちらにしようか迷っています。 現在の状況はJCOMのパススルーでブラウン管テレビをデジアナ変換で見ています。 デジアナ変換も2015年で終了するみたいなので本当に遅ればせながらですが 新しいテレビを買うことに決めました。 テレビを買ってもVHSデッキとDVDレコーダー2台を繋げたいのです。 TH-L42DT60は入力端子が1つしか無い為再生する時にいちいち繫ぎあわさなくちゃいけないのが 面倒だなぁーと思っています。 その点TH-L42DT5は入力端子が2箇あるのでこちらにした方がいいのか・・・。 DVDレコーダー(パイオニアDVR-640H)はD端子(D1/D2映像出力)があるみたいなんですが TH-L42DT60(D端子4)と繋げたら再生することが出来ますか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらのHPを見たら出来そうだなーと思って一応パナソニックに聞いたら出来ないと言われました。 やっぱり出来ないのでしょうか? 画質は全く気にしません。録り溜めているのを見たいだけです。 全くの機械音痴です。テレビやビデオを買っても量販店の人に接続にして貰うぐらいのレベルです。 宜しくお願い致します。
BS/CS110度の受信レベルが深夜から早朝に向けて下がるのですが、なぜでしょうか。 PT2の受信レベルで夕方はすべてのチャンネル(BS1-BS23/ND2-ND24)で16dB程度なのですが早朝では10dB～１2dBまで落ち込みます。 地上波は安定して30dB前後です。 また、ケーブルは屋外を長距離(70m程度)引き延ばしています。また、前置ブースター設置しています。 ※前置ブースターを外すと昼に12dB程度、深夜8dB程度になります。 BSアンテナは11年程度昔のものです。 いい加減アンテナを新しくした方がいいのでしょうか。 ちなみに、主に録画する番組が深夜なので、ドロップされると困ります。
スピーカーをテレビにつなげようと思うのですが、光デジタルケーブルではなくステレオプラグというタイプです。ステレオプラグをテレビのどこに接続すればいいのですか。教えてください。
今、録画機能の付いてないテレビを使ってます。 “外付けのHDDをつければ録画が可能” と、小耳にはさんだのですが 調べてもいまいちよくわからず、電気屋に行ってみましたが 見つけきらず。 (>_<) 簡単でいいので外付けのHDDというもの教えて下さい。 おすすめや注意点もあればよろしくお願いします。
先日購入したＴＶ（ＴＨＰ５０ＶＴ５）に外付けＨＤ（バッファロー製で８年前ぐらいに購入）をＵＳＢ２．０で接続して、間違って同じ時間帯に２番組を録画予約してしまいました。ところが、後で録画一覧を確認したら２番組とも録画が出来ており、大変に不思議に思っております。確かにテレビには３チューナーが搭載されており入力信号側は問題ないと思うのですが、アナログ的な考え方かも知れませんが、２番組同時録画するならＨＤの中に２種類の記録装置が入っていないと出来ないと思うのですが、デスクが２枚とかピックアップが２つ入っているような気配はありません。どうして同時に２番組が録画出来たのでしょうか？知識があまりありませんのでご教授をお願いいたします。
TV：REGZA 47Z2：チューナー２個 ブルーレイレコーダー：REGZA DBR-C100：チューナー１個 TVは以前から保有しておりましたが、そこに先日ブルーレイレコーダーを購入しました。 取説通りに、TVアンテナ　→　ブルーレイレコーダー　→ TV のラインで接続しました。 ブルーレイの方は問題なくTV受信も録画もできるのですが、 TVの方が地上波、BSを受信しなくなりました。 アンテナレベルが０の状態です。 チャンネル設定も何度も行いましたが、うまくいきません。 合計で３チャンネルを録画できると思っていたのですが・・・・。 どなたか、うまく受信できる方法を教えていただけませんでしょうか。
この欄の回答に時々上記のことが書いてあります。 一昨年にパナ、昨年は東芝をHDDレコーダーを買っています。　東芝は５台目です。 ６台とも故障はありません。　使い心地を書くと、どちらにも満足できない所があります。 パナは番組表が小さくて読み辛いのと、リモコンがとても持ち辛い作りです。　一度削除すると完全に もどせません。　東芝はゴミ箱に残ります。　東芝はやや遅い（去年からのモデルは1秒以下で起動 します）ことと、番組表は読みやすいです。　リモコンは握りやすいです。　コマーシャルも2秒くらいで サッと消しての番組がその場で見れます。　カットしての番組もダビング可です。 そのほかの編集機能はとても気に入っています。 シャープは買っていないので知りません。　 不評を述べている皆様から、いくつかを教えていただきたと思い書きました。 よろしくお願いします。
教えてください。 私は現在ブラウン管テレビでテレビ放送をみています。 そして、録画に使っていたビデオデッキが最近故障してしまい、テレビの買い替えを考えています。 具体的には、安く（4～5万円）で購入できるような32型LEDがよいかと考えている次第です。 そこで教えてください。 １）LEDテレビは4万円くらいだと厳しいでしょうか？ ２）テレビのシェアは、いずれ韓国製品が独占するなどという話しを聞いたことがあります。 事実、どこかの日本メーカーがテレビ市場から撤退しています。 それらを考えて、韓国製テレビを購入すべきでしょうか？ 私自身は、正直言って、韓国製の商品に抵抗があります。 ちなみに、レコーダーを別に購入したいと考えています。 以上、宜しくお願い致します。
教えてください。Cprm対応のdvdディスクにwmvファイルをパソコンで焼き付けます。 このdvdをCprm未対応のドライブで再生する事ができますか
今日45BSCSアンテナを買ってきましたがチラッとも全く映りません。かつてのアナログは簡単に映りました。取説が見当たりませんがとりあえずNHK1を選択して長野38度近辺を微妙にずらしお隣を参考に左右に振ること40分以上、まずは退散し質問することにしました。スゴ録側でも設定が必要なのでしょうか？コネクターはBS入力にしっかり入っています。お分かりになる方大至急ご回答下さい。
薄型テレビって大抵イヤホンジャックが横か後ろに付いてますけど、ブラウン管みたいに前に付いてるのはないんですか？
当方REGZA DBR-M190ユーザーです。同機ハードディスクで録画した地デジ番組をDVDにダビングしたのですが、友人所有のSONY及びシャープ製のレコーダーで再生出来ません。BRDにダビングしたものは再生出来るのですが、DVDを再生させるにはどうすれば良いのでしょうか？ もちろんファイナライズはしています。 よろしくお願いいたします。
韓国ではNHK–BSをタダで見れますが！ 韓国にBSアンテナを立てて、映像を本人宛に（リッピングしたCDを自分宛に転送するみたいな感じで）ネット転送すれば、日本でもNHK–BSタダで見れますか？ NHKが料金徴収対象とするテレビ受信機は国内には存在しないですし、リッピングしたCDを自分宛に送っても法的には問題ないはずですし、個人利用なら、ダビングも許されているぐらいですから、著作権の問題もないと思うのですが？
国内の家電メーカーで部品の国内生産の割合が高いところとはどこでしょうか？ シャープのような気がするのですが。
お世話になります。 TVは日立P50-XP03です。購入後4年です。 右側の音質調整ができなくなりました。 低音高音＋－ ブースト、モード切り替え全てだめです。 音量は正常に変わります。 左側は全てOKです。 この結果左だけしか音質調整がきかず、迫力がなくなりました。 イヤホーンは左右正常です。 スピーカーも左右正常です。（　保証も切れているので背面を開けて左右入れ替えてみました） ICとか不良でしょうか。 またはどこか接触不良でしょうか。 わかる方おられました御教授の程よろしくお願いいたします。
現在一人暮らししているのですが、アパートに前の住民が使っていたと思われるＢＳアンテナがそのまま設置してあります（多分使えると思います）が、私はテレビ自体見ないので使ってません。 先日ＮＨＫの集金員とおぼしき人が来て「ＢＳアンテナもあるなら受信料を払ってください。地上波＋衛星放送まとめて。」と言われたので、使っておらず、テレビもない旨を伝えたところ「法律で受信機を設置した時点で支払い義務はあるので、税金と同じで払わないといけません。放置していると今はＮＨＫから訴訟起こすこともありますよ。それでもいいんですか？それにｉＰｈｏｎｅ持っていれば今はネットでラジオを聴けるので、それも含めて受信料が本来いるんですよ。」とかなり脅迫めいた説明を受けました。 別にアンテナを外せばいいのかもしれませんが、どうしても解せません。集金員を部屋に招いてテレビがないことを証明すればよいのでしょうか？また、本当にそんな訴訟云々なんて物騒なことがあるのでしょうか？ 具体的な対策があればお願いします。
ビデオテープに録画した洋画（２ヶ国語）をキャプチャーすると、音声が英語になる。 ビデオテープをテレビでは日本語で見られる。 キャプチャーはＩ・Ｏ　ＤＡＴＡ　ＧＶ-ＵＳＢ２と付属ソフト。 メーカーに問い合わせると、テープデッキの出力にて選択せよとの回答。 しかし、テープデッキで選択することは出来ません。 対策はあるのでしょうか、皆様にお知恵を借りたいと思います。 よろしく。
先日ハイヴィジョン液晶の５０インチのテレビを購入し、地デジで放送されていたダイハードという映画をみました。しかし画像はあまりいいとは言えず、 なぜ画質がよくなかったのかわかりません。これはテレビの設定の問題でしょうか? それとも地デジ自体がBS放送に比べて画質のあまり良くない映像を流しているのでしょうか? または大画面に対してはテレビ映像ではなく、ブルーレイなどのソフトの映像を視聴するためなのでしょうか。ご存知の方、よろしくお願いします。
最近、日立は液晶テレビの製造を抑えているのですか？ 家電品店に行く度にそう思います。 もしそうだとしたら、それはどうしてでしょうか？
自宅のリビングに1つの壁面端子があり、地デジ、BS/CS、ＦＭの信号が混合されています。 日本アンテナ製のＳ-ＳＷＤ等の分波器により3分波することを考えていますが、この場合、地デジ及びＦＭの信号に、損失による受信レベルの低下はあるのでしょうか？
フリップダウンモニターをつけようと思っているのですが電気系素人の為どのモニターがいいのかわかりません。。。 今２種類考えているのですが皆さんから見てどちらがおすすめでしょうか？ 教えて頂けたら助かります。 (1) 液晶サイズ 　【15.6インチ】 画素数　　　　【1366×（ＲＧＢ）3×768】 照度 【300cd/m2】 コントラスト比【500：1】 (2) 液晶サイズ　【14.1インチ】 画素数　【1280×（ＲＧＢ）3×800】 コントラスト比【250：1】 その他　　　　【LEDバックライト】 お願い致します。
今スカパー無料期間みたいですがＣＳ２の３０７フジテレビＯＮＥ、３０８ＴＷＯ他が無料と番組欄に書いているのに　受信できません。アンテナの設定や調整を確認してくださいとなります。他みれるのもありますが、みれないのもあります。 　どうしてでしょうか？
Amazonのレビューを見てたら、パナソニック製のレコーダーはDVD-RAMにしか焼けないので、仕方なく買ったとありました。 おそらく一回だけ録画可能な番組のことを言ってるんだと思いますが、今の最新の物も同じなでしょうか？ パナソニックはやたらとDVD-RAMにこだわっていますが、未だにCPRM付きのDVD-Rにでも焼けないんですか？
PanasonicのCATVデジタルチューナーTZ-DCH500を使用しているのですが、 このSTBにIO DATAのRec-POTのようなi.LINK接続で使用できる外付けHDDは ありますでしょうか？ 使用用途は、CATV録画→視聴→消去のみなので、Rec-POTが理想的なHDDでした。 最近では、テレビにUSB接続で録画できるHDDはよく見かけますが・・・。 よろしくお願いいたします。
モデムからテレビに接続しただけでは見れないんですね。 ルーターが必要なのでしょうか？
東芝のレコーダーRD-BR600を2台持っています1台にバファローの外付HDD　HD-LSU2を接続しようとおもいますそのレコーダーで録画した番組はもう一台のレコーダーに外付HDDを接続すると再生できるでしょうか？フォーマットしないともう一台では認識されないでしょうか？教えてください。
新しく購入した地デジ対応のレコーダー[Buffalo DVR-Z8]で、自動チャンネル受信を行ったところ、 NHKの受信レベルが低く(50前後)、視聴が困難な状況が発生してしまいました。 いろいろと調べた所、当方の地域のNHK受信チャンネルはUHF27なのですが、 受信順（UHF1～）に設定が進むと、他地域のUHF19がNHK受信チャンネルとなっていしまっている事が分かりました。 ただ、本器には、受信チャンネルの手動設定機能がありません。 そこで、ブースターを用いて、UHF19(NHK)が受信されなくなるまで受信制度を下げてみました。 すると、UHF19(NHK)が受信されなくなった時点でUHF27がNHKの受信となり、問題が解決されたかに見えました。 ところが、受信制度を下げた結果、UHF22(TBS)とUHF21(フジTV)も受信されなくなってしまいました。 どうやら、受信制度を徐々に下げると、まずUHF22(TBS)が下がり、次にUHF21(フジTV)が下がり、その後にUHF19(NHK)が下がっていました。 機器的な方法ではダメだったため、受信順（UHF1～）に設定が進む時、UHF19(NHK)近辺で物理的にアンテナをコネクタから抜く物理的な方法も試みました。 しかし、受信速度があまりに早く、何度トライしてもUHF15～UHF25は受信されず、UHF19のみ受信させないことは無理でした。 （ブースターを可変しながらの方法でも同様な結果） ちなみに、地デジの受信環境自体は問題なく、他のTVやレコーダーは自動または手動設定により、何の障害もなく視聴できる状態であります。 何とか、特定のUHFチャンネル[UHF19]だけを受信させない方法を模索しておりますので、 どなたか、お知恵がある方は、ご教授いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
現在J-COMに加入しています。 ケーブルテレビの番組を録画したいのですが、 もっとも安く済む方法はなんでしょうか？ STB：TZ-DCH500 現在はビデオデッキで録画しています。 格安のHDDレコーダーを探してみたのですが、 レコーダー本体にコンポジ入力がないので録画できないと言われました。 （J-COMに確認済み） それ以外で色々と調べてみたのですが、DCH500に搭載している iLink機能を利用しようと思いましたが、現行で対応している機種はありますでしょうか？ ヤフオク等の中古以外・新品購入で、 もっともコストが安く導入できる方法があればお願いします。 予算：1万以内が希望ですが、最高2万以下（なければちょっと超えても大丈夫です） 録画：CATV番組を録画して視聴できれば問題ありません。主に視聴して消すだけです。 DVD/BD等は不要。 よろしくお願いいたします。
築２０年のマンションに入居しました。テレビを接続しようとしたのですが、接続できそうな箇所は添付画像の箇所のみとなっております。差込プラグ式ではなく、アンテナ線？のようなもののようです。差し込みプラグであればテレビと壁側両方にプラグを差し込むだけですが、このようなタイプの場合はどのような部品もしくはケーブルを購入してテレビを見れるようにするのでしょうか。なお対象となるテレビは最新の中国性５０インチテレビを考えています。 何卒よろしくお願いします。
今まで使っていた地デジ用室内アンテナの出力端子の先端部分の内部の針金みたいなのが折れて使用不可になりました。 新しく買い換えれば話が早いんですけど、自分で直せれば安く済むのでなんとかできないかなと思い、アナログ用の室内アンテナに使ってた差し込みプラグがあるので、試しにケーブルの外側のビニールを剥いてみたんですけど、アナログ用の室内アンテナと中の導線とかの構造が違うような？という状況です。 導線とかの処理の仕方などを詳しく教えて下さると助かります。
地デジド素人です。。。未だにブラウン管テレビです。 今住んでいるところが、ケーブルテレビで地デジをアナログに変換してくださっていて見ることができています。 ですが、今度ケーブルのない地域へ引越しをすることになりました。 しばらく今のブラウン管テレビを使っていこうと思っているのですが、安価で設定・設置簡単なチューナーがあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
ご質問は表記のとおりですが、パソコンを使ったビデオキャプチャーでは出来そうだという事はわかっているのですが、信号線にインラインで手軽に使えるパーツはないでしょうか？ネットで検索すると何十万もする業務用の画像処理ユニットが引っ掛かりますが、とても手が出ません。また、こういう理由で安価なものは難しいとか、あるいはこうすれば手軽に作れますとか、技術的にどういう理屈だと達成できるのかという情報もあるとうれしいです。よろしくお願い致します。
コピー？したいのですが、 どのDVDでも 出来ますか？ また、そのDVDは どこにセットすれば良いのでしょう？ 説明へたくそですみません（汗）
スカパーE2に加入しています。1週間前からBS放送だけ映らなくなりました。 CS放送は映ります。BSのアンテナレベルは２０です。CSのアンテナレベルは２４です。 さほど差がないみたいですがCSは綺麗に映るんです。BSは「現在受信できません（００２０） と表示され真っ暗な画面です。地デジはアンテナレベルが８０できれいに映っています。 BS110度CSアンテナはベランダに取り付けています。 私は雪国に住んでいます。BS110度CSアンテナの方向３メートル前に隣の家の雪が 積もっていてそれで電波がさえぎられてBSが映らない。CSが映るのはBSほど電波の影響受けないという私の認識でよろしいでしょうか？ それなら雪が溶けるまで我慢するしかないと思っています。 それとも他に原因が考えられますか？アドバイスお願いします
現在ブルーレイHDR(楽録）BDW-900Pを利用しています (ディーガBW870がベースになったものの様です) BDW-900PでDRモードでHDDに録画したものを DVD-Rへダビング(もしくはムーブ)したものを Lavie LS150/Hで再生したいのですが 画面が真っ黒になり再生出来ません。 ダビングは 機器のフォーマット(VRモード) 画像は番組の録画時間によりますがXPなどの標準画像 録画完了後ファイナライズを実施しています DVDは録画用DVD-R TDK製 １～16×対応のものです 解決方法などありますでしょうか？
三菱のテレビのリアルについてお聞きします。音質も良いらしいので買おうと思っていますが、 番組表取得のため、１時間に１回大きな音がするらしいのですが、気になるほどの音でしょうか。 教えてください。
フレッツ光で地デジを観ていますが、８チャンネル・６チャネルが映りが悪く困っています。 Nttの方に、映りが悪いときはブースターを使って下さいといわれ、家電量販店でブースターを買い繋いだのですが、あまり変わり映えしません。 ブースターの機種　　　UHFブースター　VB－３３MU　日本アンテナ どなたか解決方法をご存じないでしょうか？
１7畳の縦長の広い部屋に５０インチのテレビを購入することを検討。テレビ台ないので、直接フローリングの床にテレビを置いて、テレビを見ようと思うのですが、テレビの安定感、テレビの見やすさ等、問題ないでしょうか。 またTSUTAYAなどで借りたDVDは、５０インチの画面でも解像度等、特に問題ないでしょうか。助言頂きたくお願い致します。
昨日からテレビの調子がおかしく、 もともと登録していたHDDが新たなHDDとして認識されるようになり、 初期化しなければならないとのメッセージが出てきます。 しかしテレビの方には録画ランプが点灯したままです。 テレビのほうも、電源をつける度に、初期設定画面になり、 毎回地域設定などをしないといけない状況です。 おそらく何らかの停電か瞬断により、安全な状態でテレビが消えることができなかったのではないかと推測しているのですが、 何か対処法などはないでしょうか。 一応コンセントを抜く、配線をすべてつけなおすなど簡単なことはしました。 テレビはREGZA 42Z9000 HDDはHD-CL2.0TU2/N です。 回答よろしくお願いします
HDDのつけられるテレビに買い替えを機に、スカパーe2のCS110°番組を見てみたいなと思ってます。 分配器が古いので買い替えようと思いますが ～2150MHzのものと、2150～2655MHzのものとが電気屋さんに並んでました。 違いはなんですか？ エロイのは契約しませんのでスカパーHDチューナーは要りません。
　恥ずかしながら、外付けHDDの存在を最近まで知りませんでした。 　存在を知ってから購入したばかりのBRレコーダーパナのDMR-BRT210（約３万）とTVシャープLC-40DX3（約６万）を調べたところ、なんと両方とも外付けHDDに不対応となっておりました。 　録画した番組を一枚一枚BR-DRに焼くのは、手間と時間がかかります・・・ 　CSのスカパーでサッカー観戦をするので大量に番組を録画するので、外付けHDDを使えれば便利なのですが、この状況でしたら、大金はたいて買ったレコーダーとTVを買い替えないといけない羽目になってしまいます・・・ 　なにかイイ方法がありましたら、アドバイスおねがいします。
教えてください。 40インチ以上が欲しいです。 主に映画、ゲーム、バラエティ・ドラマ番組の視聴です。 少し前はタイムシフトマシン搭載の東芝のREGZAの42Z7か42ZG2がいいと思っていたのですが、調べれば調べるほどどれがいいのかわからなくなってきました。 そこで、東芝にこだわらず国内メーカーでおすすめのテレビを教えてください。 よろしくお願いいたします。
築15年の一軒家、ベランダのアンテナボックスにDXアンテナの混合機能付き共聴用ブースター「SM-301A」が付いています。 このSM-301Aの説明書があれば苦労しなかったのかもしれませんが、BSの視聴に困っておりますのでアドバイスください。 ・BSはそれまで使っておりませんでした。 ・SM-301Aはコンセントから電源をとっており、VHF、UHFのブースター機能は有しているようです。 ・BSアンテナへの給電も行っているのかと思いましたが、テスタで測ったところ、BS-IFには電圧がかかっていませんでした。 ・SM-301Aから先は屋内5か所に分配されていますが、分配器の所在は不明。 ・5か所の分配先のどれかに通電端子があるのか・ないのかも不明。アンテナに近い順から2か所のTVでアンテナ給電をON（正確にはAUTOでしたが）にしてみましたがアンテナへの給電は行われませんでした。 ・アンテナに給電さえ出来れば映るかと思い、手持ちの分配器を使い以下の様な接続をして給電してみましたが、各部屋のTVの受信レベルは0のままでした。 　BSアンテナ 　　｜ 　　分配器－－－TV（分配器の通電側に接続、BSアンテナ電源供給ON） 　　｜　　　　　　　＃このTVはちゃんと映る 　　｜ 　　｜ 　　SM-301A－－（各部屋へ分配） 　　｜ 　UHFアンテナ 質問.1 このブースター（SM-301A）の故障を疑っているのですが、他に確認した方が良い事はありますか。 質問.2 DXアンテナのサイトにはSM-301Aの情報はさすがに古いせいか見当たらなかったのですが、後継機と思われるブースターの写真をみると増幅部と電源部に別れているようです。 家の中でSM-301Aの電源部に相当するような物は見たことが無いのですが、SM-301Aも増幅部と電源部に別れているのでしょうか。 それとも一体型なのでしょうか。
設定について教えてください。 毎朝５時にカチャカチャと音が鳴り、目覚めてしまうのでとても不快です。 設定だと思うのですが、説明書を読んだ限り解りませんでした。 その音は、スイッチを入れた時の起動音と同じようなのですが、 なにか５時に起動してるのでしょうか？ 録画予約はありませんでした。 起きて確認すると、電源がオンになってる形跡もありません。 どうすれば、おさまりますか？
mpegをCDに焼いたものを再生できる機器を探しています。 3千円程度で買ってきたマイナー製のmpeg再生プレイーヤーだと、 CDの後半になると読み込めなかったり、GOMプレイヤーでは再生できるのに、再生できなかったりします。 CDの焼き方や、CD自体の性能のせいだと言われるのですが、焼くのは無料ソフト＜ImgBurn＞で回転数を落としていますし、半分程度の容量に焼くのはCDがもったいなくて・・・。 安い時に買った在庫を大量に抱えているので、プレイヤーの方でなんとかしたいと切望していますwww(/ω＼*) 頑丈で、焼き方がヘボくても読み込めるほどの馬力があると嬉しいです。 予算は1万円程度で、有名メーカーの物が希望です。 ご紹介よろしくお願いします。m(_ _)m
　ＦＵＮＡＩのＢＶ－１４０（ＤＸ ＢＲＣＡＤＴＥＣ ２００６年型モノラル・テレビ）に合う地デジ・チューナーで、お安いのがあれば教えて下さいませんでしょうか？
PCへ録画のキャプをしようと思い立ち、数年ぶりに電源を入れてみたのですが・・ リモコンを押すとU30と表示され、どのボタンも機能しませんでした。 本体で操作できるのは、再生・レビュー・キュー、タイマー予約などの簡単な操作だけで、トラッキングなどの微調整が出来ません。 説明書の２９ページに、U30表示は、リモコンモードがマッチしていない為だとあり、モードを合わせる説明はありますが、最初のメニューボタンを押した時点でU30表示がれ、全操作がNGのようです。 察するに、アナログチューニングが最早存在しない為ではないかと思うのですが、それも私の予測で定かではありません。 本体の再生ボタンで、地デジのTV大画面にも録画は映っています。 リモコンを工場出荷時に戻す方法がありましたら教えてください。初期化や別のモード変更でも結構です。宜しくお願い致します。
パナソニック2010製 ＤＭＲ‐BR670V 卸値82,532円を30,000円で買うとすればどうでしょうか！？w(゜o゜)w
予備知識も全く無く困っております。 今月末、マンションから実家へ引っ越します。 実家は築27、8年くらいになると思います。 ＴＶと録画機器はおととし購入いたしました。 （42インチがTOSHIBA、小型は確かパナソニック、録画機器はブルーレイ対応のTOSHIBA） 実家の二階に設置したいと考えているのですが、ＴＶ用の穴？（コンセント？）が見つかりません。 視聴するにはＴＶ用のコンセント？も必要ですよね？？ 大きな家具に隠れているのかもしれないですが、配置を変える訳にもいかず・・・。 （まず動かせない） 無かった場合、どうすればいいのでしょうか？ 大掛かりな工事はもちろん避けたいです。 これからずっと住み続けるのであれば必要であれば工事しようと思いますが、数年後また引っ越す予定です。 工事をせずに視聴できる方法がありましたら教えてください。 必要なもの、できましたら大体の価格も教えていただけると助かります。 配線関係は苦手な分野ですので、サルでも分かりやすく（苦笑）具体的に教えていただけると幸いです。 あ、ちなみにＢＳは視聴できなくても構いません。 地上波？アナログ時代に見ていた最低限のチャンネルさえ視聴できれば問題ありません。 どうぞ宜しくお願い致します。
ブルーレイレコーダーの320ギガというのはどれくらいあるのでしょうか！？簡単に言えば何分録画してレコーダーに保存しとけるんでしょうか！？w(゜o゜)w
東芝ブルーレイディスク「型番DBRZ110」を使用してBS、スカパー等の連続ドラマを録画しておりますが、ブルーレイディスクに初期化、少量のデータを書き込みし一旦ディスクを取り出す作業をすると次からデータ残量が０になり追記出来ない現象がおきて困っています。購入して１年以内なので２か月程前に東芝サンに修理依頼をして頂いたら異常なしで返されてしまいました。レコーダーの原因ではなくディスクの問題かと思い、今度はディスクメーカーに書き込みしたディスクの修理依頼をお願いした所こちらも異常なし‥。修理当時はあるメーカーディスクだけの不具合だけだったのでただの相性の問題かと思っていましたが今はどのディスクメーカーもこんな状態がおきてます。修理依頼をしたディスクメーカーさんよりダビングの度にディスクは書き込みする機器もあり書き込み情報に不具合があるとこんな現象が起こったりしますという補足内容も頂きましたがどのディスクメーカーも書き込み出来ないとなるとこの補足内容や相性云々ではないような気がします 録画した際の映像に不具合だとこの原因はBSアンテナとの配線の問題なのでしょうか？何処に原因がありこの問題を何処のメーカーに修理依頼したらよいか解らず困っております。
私は機械音痴で、相談です。 SHARPの液晶テレビ『LC-20E5』を使用しているのですが、これに別で使用(ブラウン管テレビに接続)していた、SHARPのDVDレコーダー『DV-ACV52』を繋げようかと検討中です。 そこで質問です。 (1)液晶テレビとレコーダー、どちらにも地デジチューナーが搭載されていますが、繋げても問題はないのでしょうか？ (2)このレコーダーで番組を録画中に別のチャンネルを観る事はできません(ハードに撮った番組は録画中でも観れます)。 液晶テレビ『LC-20E5』に繋げられたとして、もちろんこの場合も録画中の番組以外のチャンネルが観られないのは同じですよね？ (3)全く別の質問なのですが、ハード搭載の液晶テレビを購入するのと、ハード無しの液晶テレビを購入しDVDレコーダーと繋げるのとではどちらが良いのでしょうか？ 以前知人から、『ハードが故障した時、ハード搭載のテレビだと修理に出した場合、テレビが見れなくなるよ』、とアドバイスされたのですが、両方購入となるとコストがかかりそうなので思案中です。 何かしらアドバイスをお願いします(>_<)
今朝7時頃から9時まで点けていて普通に見えていて、一端消して昼に点けたらグレーの下地にピンクと緑のボーダーになっていた。機種はビクターのLT-26LC80です。それが、DVD(ディーガ)を接続していて、HDMIに切り替えるとTVも写りディーガのリモコンでチャンネル移動でき、地デジもBSもCSも見れます。DVDを消すとTVの操作は色や音声の画面表示はでるのですが、初期設定は出ません。コンセントの抜き差ししても同じです。因みにこのTVの部屋はアンテナジャックがないので、隣の部屋から分波してアンテナを引いていて、この方法でテレビもDVDも何年も見ていて、地震の時も大丈夫でした。すごく謎です。2003年頃の購入です。寿命でしょうか？今日はビクターの客相も休みで困っています。 詳しい方、疑わしい現象をお願いします。
パナソノックのＢＺＴ８３０の購入希望です。 ＨＤＤの容量が、３ＴＢですし外付けのＨＤＤも増設可能ってんで、 複数年の延長保証を希望ですが。 ジョーシンとヤマダ電機って、どっちが延長保証が有効っていうか ＨＤＤやブルーレイの駆動部分まで無料での保証が効きますか？ ９３００ほど、レコーダーの必要性ありませんでした。
テレビで録画が出来ないのでバッファローのHDDレコーダー「DVR-W1」を買いました。 接続はマニュアルを見ておこない、アンテナ→アンテナケーブル→レコーダー→HDMIとアンテナケーブル→テレビと全部の接続が終わったのでいざテレビをつけて見るとチャンネルがtokyoMXしか映りません。いくらアンテナチェックをしてもチャンネルが出てきません。テレビ自体にアンテナケーブルをさすと今までどおり映るのですが、レコーダーを介するとMX以外出てきません。 いったい何が原因なのでしょうか。原因と解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。
表題の機種を廃棄する事から（購入時より故障多発…）、HDD内のデータを、劣化無く移行したい 次第です。 DVDに焼き～移行する以外の方法で適当な方法が有りましたらお教え願います。 又、HDDのみを外し～他のDVDレコーダーorＰＣの外部ドライブとしての利用は可能でしょうか？
ソニーのICレコーダーUX534Fを使っているのですが、エフェクトがあって、その中カスタムというのがありました。 それで、音に迫力を出したいと思いました。 そこには、100ヘルツとかいろいろ書いてあったのですが、のですがどこをどう調整すれば迫力を出せますか？ 　迫力のほうがわからなければせめて、100ヘルツとかの音の変化に関する意味を簡単にでいいので教えてください。
4Ｋ　ＴＶの購入はまだ時期が早いですか？ ＴＶの調子が悪く買い替えを検討していますが、 4Ｋ　ＴＶが話題になっているので購入の対象と したいと思います。 よろしければ、推奨のメーカー、機種などを 御教示願えないでしょうか？ （５０インチ～１００インチ位を希望します） （予算は１００万を超えてもＯＫです）
下記製品を使用して2ヶ月ですが、接続の件で疑問が在ります。 http://www.donya.jp/item/20413.html CATVのチューナー（Panasonic　TZ-DCH8000）のHDMI出力から分配器に繋げ、1つはTVへ、1つはPCのキャプチャーボード（KEIAN DM626 H3)へ接続してます。 当初、片方の画像が悪くコネクター部の接触不良なのか何回かやり直して解決しましたが、先日、又、片方（TV側）の画像が乱れました。それで分配器のOUTの方を挿し直したのですが、何回やってもだめでしたが、INのほうを挿し直したら解決しました。今回は確認しませんでしたが、前回はOUTを入れ替えたら不具合も入れ替わってました。 そこで御教え願いたいのが、片方のOUT側の不具合が、IN側の挿し直しで解決するのが分かりません。電流ではこの様な事象は起き得ないと認識してるのですが、分配器の内部構造で考えられる要因が在るのでしょうか？ 極端に低コストの分配器ですので、多少の不具合は覚悟してますが、どうぞ宜しくご教示下さい。
BS－TBSを受信出来ません。ほかの2つのテレビは受信可能なのですが1つだけ受信出来ません。 どこに不備があるのでしょうか？
２台のレコーダーを使い（ＤＶＤ→ＢＤ）、 過去のタイトル等をＢＤにまとめようと思うのですが、 映像は再エンコにより劣化するのは許容するとして、 問題は音声レベルがバラバラという事なのです、 あるタイトルでは調度良いのに、別タイトルだとボソボソレベルという位に差があります、 そこで、レコーダーの間にかまして、 音声レベルを上げ下げできるような機器を探しています、 （昔の東芝VARDIAとかはその機能が有ったのですが、今のレコには無し） １万円以下でそのような機器は無いでしょうか？ http://tascam.jp/product/us-100/ というのを見つけたのですが、あくまでＰＣ用という事なので無理そうですし、 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 テレビ録画の事で質問です。 digiMOTIONの１６インチを使っています。 テレビ録画をしたいのですが、DVDレコーダは高いので テレビに付けるHDDを購入したいと思っています。 このdigiMOTIONの１６インチテレビにどのようなHDDが合うのかわかりません。 このテレビにHDDが付けれるのかもわからないのです。 機械音痴ですみません。 楽天ページですが、 http://item.rakuten.co.jp/ichibankanshop/mdtv-16 …で詳しく書いてあります。 よろしくお願いします。
現在テレビがレグザ42zs1で録画にi-o dataのhdcr-ueという外付けＨＤＤを使っています。 テレビを変更しようとしているのですが、今まで録画したものは見れなくなってしまうのでしょうか？ もし観れない場合、ＤＶＤレコーダーや他のＨＤＤレコーダーに録画番組を移して新しく購入するテレビで録画した番組を観ることは可能でしょうか？
4Kテレビが話題ですが、質問です。 質問1 「4K」とはなにかの略でしょうか。どういった意味でしょうか。 質問2 これはあたらしい「録画」技術のことでしょうか。 質問3 あたらしい録画技術だとした場合、4Kテレビは「4Kの技術を表示出来るテレビ」「4K対応テレビ」ということでよいでしょうか。 質問4 4Kの録画機器で録画したものをHDディスプレイで観ると、 HD録画したものよりもきれいに観えますか？ 質問5 4KテレビでBlu-Rayや地デジを観ると、標準的な液晶テレビで観るよりきれいに観えるのでしょうか。 わかるものだけでもかまいません。 よろしくお願いします。
HDDレコーダー1台に、液晶テレビ2台を繋ぎたいです。全てシャープのAQUOSです。 現在、レコーダー（BD-HDW43）と液晶テレビ（LC-40LX1）を、HDMIケーブルで接続しています。 ここに、もう1台の液晶テレビ（LC-20D50）を接続したく、HDMIケーブルを買おうと思ったのですが、 レコーダーの背面にはHDMIの挿し口が1箇所しかありません。 どのようにしたら、もう一台の接続ができるのか…詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。 　レコーダー⇒BD-HDW43 　テレビ⇒LC-20D50、LC-40LX1
地デジ BS CS CATV ひかりTV DVD Blu-Ray 高画質の順番を教えてください。 目安となる数値的なものもあれば教えてください。 上記以外にも映像のものがあれば追加して教えてください。 よろしくお願いします。
このたび、家を新築することになり、ＴＶアンテナ配線をＤＩＹしようと思っています。 仕様としては ＵＨＦアンテナ＋ＢＳアンテナ 混合ミキサー　ＭＸＨＵＤ－Ｐ ブースター　　　ＵＢＣＢ３３Ｈ ６部屋へ分配したいと思っています。 そこで、ブースターから下で８分配したほうが良いのか？ それとも、ブースター下から２分配して４分配したほうが良いのか？ ブースターがあるので、電流通過型ではないほうがよいと思うのですが、 お勧めの機器を教えてください。 また全端子電流通過型とかでも大丈夫なのでしょうか？ また、ＤＩＹする際に、判りやすいＨＰ等があれば教えてください。 よろしく御願いいたします。
　プラズマテレビを買おうと思っているんですが、慣らしをした方が綺麗に映るようになると知りました。 　ゲーム画面や時刻が表示され続けるような番組は避けて1000時間ということですよね。 　そこで何かパソコンで長い動画を作って、それをDVDに焼いて慣らしに使おうと思っているんですが、そこで疑問に思ったことが一つ。 　単色を繰り返すものと、いろんな色彩があるものとだと、どちらが最適なんでしょうか？ 　色素を落ち着かせるために行うのが慣らしですから、普通の動画のように表示されない色があるよりは、各色素を全画面に表示させる画像を繰り返し表示させるような物の方が良いのかなと。 　例えばプラズマはRGBの３つの色で画面を作っているみたいですから、赤だけ、緑だけ、青だけ、こんな感じで全画面いっぱいに表示させた物を、一定の間隔で表示を切り替えていく方が、まんべんなく使えて良さそうにも思えます。 　実際のところはどうなんでしょうか？ 　辺に原色を使うと強すぎて、むしろダメージを与えるとかありますか？ 　何かの理由で映画など、普通の動画が良いとかあるでしょうか？ 　詳しい方、宜しくお願いいたします。
戸建です。UHFアンテナ線が３部屋に配線されています。 その内の１部屋には元々アナログ時代からブースター(マスプロ UB30TVG)が設置されておりまして、 その部屋ではそのブースターを使用すると十分なアンテナレベルが得られます。 同様に他の２部屋でも、同じブースターを使用すれば良いのだと決め込んで試してみましたが、 十分なアンテナレベルが得られません。 ほとんど増幅されていない模様です。 どのような原因が考えられますでしょうか？
地デジ・ＢＳアンテナ→ブースター→分配器→ブースター電源部→TVと一般に繋ぐようになっていますが、地デジ・ＢＳアンテナ→ブースター→ブースター電源部→分配器→TVと繋ぐと問題あるのでしょうか？
スカパープレミアムにはアンテナ設置とフレッツ光接続の２つが あるようですが、どちらの画質のほうがよいのでしょうか。 それから、基本的な疑問ですが、テレビにはＢＳ／ＣＳとＵＨＦの ２つしかアンテナ入力端子ないのですが、すでに２つの端子は 使ってしまっています。 新たに加入するスカパープレミアムからの入力コードはどこへ 接続するのですか。
現在、 Intensity Pro と GAMESWITCH、くすのきTV Aggregat を使用して、PS３のゲーム画面の録画とデジタルハイビジョンチューナー（HVTR-BTL）で録画した番組の視聴に挑戦しているのですが、チューナーの方だけが黒画面になって映りません。 GAMESWITCH出力配線の切替スイッチでチューナーに切り替えると映らない状況です。 PS３の方は、切替スイッチで切り替えても問題なく映るので、チューナーと Intensity Pro の設定の食い違いが問題だと思うのですが、どの設定が良いのかわかりません。 設定を知っている方がいましたら教えてください。 間違いはないと思いますが、一応簡単な配線図も。 　　　　（HDMIーHDMI）　　　　　　　（HDMIーDVI）　　　　　　　　　　　（DVIーHDMI） PS3＝＝＝＝＝＝＝＝分配器ーーーーーーーーGAMESWITCHーーーーーーーintensity Pro 　　　　　　　　　　　　　　　　　∥　　　　　　　　　　　　　　 ∥ 　　　　　　　　　　　　　　　　モニタ　　　　　　　　　　　　　∥　　　　　　　「切替スイッチ有り」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　∥ 　　　　　　　　　　　　　（HDMIーDVI）　　　　　　　　　　　∥ チューナー＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （HVTR-BTL）
少し電波が悪い地域ですが普通に映るオススメの携帯テレビありますか？携帯のワンセグがあまり映らないと携帯テレビでも変わらないでしょうか？
寝室で使用（壁掛け）する液晶ＴＶを購入予定です。 26型もしくは23型のもので、リビングにあるディーガ（BWT-510）の録画番組を視聴できることが必須条件です。 ディーガは有線LAN接続してあり、今回購入する液晶TVも有線LAN接続します。 候補として、お部屋ジャンプリンクが可能な、パナソニックのTH-L23X50またはTH-L23X5を考えていましたが、「下方向からの視野角が狭い」旨のクチコミを見て、購入を躊躇しています（寝転がって観ることが多いと思われるので）。 そこで、東芝の26ZP2等、DLNA接続が可能なTVも視野に入れているのですが、ＤＬＮＡ接続とお部屋ジャンプリンクでは、機能にどのような差があるのでしょうか？ ご教示いただけると、非常に助かります。
テレビ録画用ハードディスクの購入を検討しています。 所持しているテレビは、東芝　ＲＥＧＺＡ　　３７Ｚ９５００　です。 購入を予定しているのは、 １．BUFFALO　　HD-ALS2.0TU2/VJ か ２．BUFFALO　HD-LB2.0TU3-BKC です。 できれば、２．が安価ですし、欲しいのです。 しかし、メーカーに確認したところ、僕のテレビには非対応との事でした。 でも、使えるんじゃないかな？ と思っています。使えたらいいなーと思っているのですが、誰かＲＥＧＺＡ　３７Ｚ９５００と一緒に使っている人いませんか？ ちなみに、１．は対応との返事でした。 この場合の対応とかってどういう基準なんでしょうか？ メーカーが非対応と言う事になると、ちゃんと動かないと言う事になるのでしょうか？ 上記に限らず他社メーカーでもお勧めの品があれば教えて下さい。 機能用件は (1)テレビからの録画の信号で録画時間になると、ＨＤが自動的に電源オフ～起動、起動～電源オフが行われると言う事です。 (2)ファンが付けられる（付いている） (3)ＵＳＢ３．０対応である（ＲＥＧＺＡ　　３７Ｚ９５００はＵＳＢ２．０までですが、将来を見据えてです。） と言ったことでしょうか。 他の機能ってあんまり詳しくないのですが、何か目立った便利機能ってありますか？
機械に弱い私が、機械に弱い姉にＨＤＤレコーダーを贈ったのですが 説明書を読んでも接続方法がわからず困っています；； 姉のテレビは、「BRAVIA KDL-20M1」で 購入したレコーダーは「BUFFALO DVR-1C2/500G」です。 離れて暮らしているので、写メールや電話でのやりとりなのですが 添付してある画像が今の状態です。。 アンテナケーブルが２本あり、１本はＢＳのものみたいです。 とりあえず、ＢＳじゃない方のアンテナケーブルをレコーダーの「アンテナから入力」にさして、 HDMIケーブルをテレビとレコーダーにさして、 電源のアダプタ？をコンセントにさしたら、「受信できません・・・E202」とでたそうです。。 そもそも、このレコーダーがＢＳとかに対応してるのかもよくわかりません； 地デジの番組の録画だけができれば良いみたいなので、最悪ＢＳは見れなくなっても良いと言っています。（ＢＳはもともとマンションが契約しているから見れるけど、姉はほとんど見ていないそうで） 説明も下手ですみません。 わかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけると大変助かります。よろしくお願いします。
先日、初売りで１９８００円と安かったので東芝３２型のハイビジョン液晶テレビを購入しました。 レコーダーも東芝なのでレグザリンクできると思い設定したのですがうまくいきません。 テレビの形名は３２AC4レコーダーはRD-S３０４K。 録画予約開始します。とでるのですが録画は始まりません。 そうしてる間に録画できる信号がありません。録画を一時中止します。と表示されます。 HDMIケーブルの接続は問題ないと思うのですが何がいけないのでしょうか？ 設定で何かまちがっているのでしょうか？ 機械音痴のため非常に困っています。 説明書は何度も読みましたが？になってしまいます。 こんな説明でなにが悪いのかわかっていただけましたら回答お願い致します。
テレビをパソコンに組んでます。 録画はできますが、長期間家を空けるときにずっとPCをつけっ放しというわけにもいかず。 そんなときは、実家で録画してもらって、盆か正月に帰ったときにメディアに焼いてもって帰ってみてますが、それも面倒になってきたので、HDDレコーダの購入を考えてます。 PCとの接続を調べてみると、LAN接続でDTCP-IPソフト経由で見る方法があるとわかったので導入するのはほぼ確定なんですが、別経由で、最近はHDMI端子がついているディスプレイがあることがわかりました。 PCでレコーダーの映像が見れればいいのですが、LAN接続とHDMI接続、どちらにするか悩んでます。 前者の場合、DTCP-IPソフトの購入が必要です。　LANはルーターがあるので購入する必要はありません。　LANケーブルも予備があるので必要はありません。 DTCP-IPソフトは5000円以下で買えますが、LANが付いているHDDレコーダを選ぶ必要があるという制限が付きます。 後者の場合、HDMI端子つきのディスプレイを購入する必要があります。 レコーダには大抵HDMI端子は付いているので選択に制限はありませんが、HDMI端子付きのディスプレイは安くても10000円以上します。　ただし、数万出してディスプレイのサイズを大きくするという手もあると思います。 例えばですが、予算２万として、２万円のHDMIディスプレイを購入するのがいいのか、ソフト5000円弱で、残り15000円をPCのアップデート(ブルーレイの光学ドライブを入れるとか、SSD買い替えとか)に使うのがいいのかとか。 なんか、色々考えてしまって、どちらの方式を採用するか悩んでます。 質問というよりは、アドバイスをいただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
ほぼ４年前のREGZA　32H3000という製品です。 新年早々、視聴中に画面が消えました。 いままでスイッチONにして画面が出なかった（何回か入れなおすと映る）はあったのですが 今回はダメです。 最初のREGZAのロゴも出ません。　音声は出ています。　録画操作その他すべて できてるようです。　ただ画面が黒いまま 今は家電は修理に出すより新しいのを買ったほうがいい　風潮ですが いくらなんでも４年は早い。 素人なりにバックライトがダメになっただけだと思うのですが 修理に依頼したらどれくらいかかりそうですか？ 価格コムで同等の機種が今では３万ちょっとで有ります。 とりあえず新しく購入は決めたのですが、いままでのを破棄するのはもったいない かといって2～３万かかるならちょっと修理依頼するかどうかためらいます。 あと液晶の平均寿命ってこんなもんですかね？ だとしたらキツイですね。 １日平均4～５時間視聴してました。
築20年のアパートに引っ越しました。 早速Sony のBRAVIAを壁面のテレビ端子に接続させようとしたのですが、 壁側の端子が添付の写真のような形状になっており、テレビに付属していた F型のアンテナケーブルを接続することができません。。。 詳しく言うと、端子側（メス）の周りの金属の径とケーブル側（オス）の周りの 金属の径が全く同じなので、干渉して接続ができないという状態です。 こういう場合、端子とケーブルを接続させるにはどのような部品を購入すれば よいのか、是非教えていただければ助かります！ よろしくお願いいたします。
DMR-BZT710を持っています。 溜まっているVHSカセットを直接BDに移したいのですが、どうすれば良いのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
昔に録画したビデオテープをブルーレイにダビングをしようとおもったのですが、 映像がすべてセピア色になっていました。音声は普通にはいります。 試しにいろいろなテープをみてみたんですが、どれも同じでした。 ケーブルを変えても一緒でした。 これはビデオデッキが壊れているのでしょうか？ それとも、液晶テレビが対応していないのでしょうか？（昔、ビデオを使っていた頃はブラウン管テレビでした。）
　録画した映像を　おでかけ転送機能で メモリーステックにコピーしてＰＳＰで視聴したいと思っています。 　現在　torneで録画して ＜メモリースティックリーダーライター＞（MRW-F3）で メモリーステックにコピーしてＰＳＰで視聴していますが BDZ-EW500、EW1000、EW2000、ET1000、ET2000の 「おでかけ転送機能」では、 　＜メモリースティックリーダーライター＞（MRW-F3）を 使用できるのでしょうか？ また、＜メモリースティックリーダーライター＞は、 （MRW-F3、MSAC-US40） 現在　生産終了ですが、新たな 　＜メモリースティックリーダーライター＞は、 販売されていますか？ 　ワイヤレスで「おでかけ転送機能」が可能みたいなので 今後は発売されないでしょうかね・・・・
現在テレビの買い替えを検討しています。 現在使用しているテレビは、パナソニック24インチ液晶「TH-L24C3」ですが、画面を思い切って40インチ以上の物、今以上に綺麗に映り、動画も滑らかな物に買い換えようと思って居ます。 40インチ以上となると、プラズマテレビも候補に上がってくるのですが、値段的にはそれほど差が無く、肝心の画質・動画の滑らかさも、近年の液晶と大差があまり無いのでしょうか？ 内部構造・映像描画の違いから、当然メリット・デメリットがお互いありますので、「自分の用途に合わせて、気に入った方の画質のを買えば良い」っと言うのが適当にネットで調べた上での私なりの結論です。 ただ、プラズマは現在パナソニック一強販売な状況で、去年12月にはそのパナソニックがプラズマ開発終了宣言もあり、プラズマは事実上、淘汰されていく運命にあると思います。 こんな時期にプラズマは買うべきではないのでしょうか？ 私のテレビの使用頻度ですが、ほとんどの時間をPCディスプレイ代わりに使用しており、その他では映画・アニメ鑑賞で、テレビはニュースぐらいしか見ません。 PCディスプレイとしての使用頻度では、PC洋ゲームを嗜むので3Dゲームで使う事が多く、その他は仕事でエクセルやワード、その他インターネットです。 プラズマの方が画面焼き付きが酷い様なので、PCディスプレイでの使用を奨励する内容はほとんどネット上にはありません。 なおさらプラズマテレビを買うべきではないのでしょうか？ ここで質問なのですが、今現在のプラズマと液晶の「画質」・「動画の滑らかさ」だけに絞った、「違い」とはどういった物がありますでしょうか？ 消費電力や騒音などは特に気にしません。 先にも言ったように、「大差は無い（様に見えるなら）、どっちでも気に入った方を買えば良い」が結論でしょうか？ 又、予算は10万前後で40インチ台を購入しようと思っております。 液晶テレビは多数のメーカーで複数作られており、どれが最適か決めかねています。 店頭で見て回って、液晶ならSONYの「BRAVIA KDL-40HX850」、又は廉価版のHX750を現在最有力候補として検討しています。 決め手は4倍速画面、３D対応、評価の高い画質であり、コストパフォーマンスも良いからです。 ただ、東芝のREGZAも画質では負けておらず、コスパも大変良いと聞き及びます。 SHARPは、過去に他社と比較して明らかに画質が悪いテレビを売っていたので、食わず嫌い状態ですが、近年のは他社にも引けを取らないのでしょうか？ その他主要国産メーカー物は、上記条件帯では性能がイマイチで、コスパも宜しくなく除外してます。 LGや日立など、海外生産物は良い印象を受けないのでノーマークです。 現在の最有力候補より、こっちの方が私の用途に合ってると思う物がありましたら、教えて頂けると幸いです。 プラズマテレビの購入候補は、パナソニック一強状態なので特に難しく考えず、「TH-P42GT5」を候補に考えています。 こちらも私の用途に合った物がありましたら、教えて頂けると嬉しいです。 以上、長文となってしまい恐縮ですが、宜しくお願い致します。
私は東芝さんのREGZA「Z1S」のTVを使っています。 そして昔、アナログ時代にどこかの抽選で WOWOWを見るためのセット？が当たりまして その時のアンテナ 東芝さんのBSデジタルハイビジョンアンテナ「DBS-453K」 が我が家にあります。 で、お聞きしたいのが 私のTVにチューナーは付いていますよね？:(；゛゜'ω゜'): 調べたら、恐らく付いているんです・・・でも不安で・・・・ このアンテナでBS・CSデジタルは見れるのでしょうか、 それとも別途また買わなくてはいけないんでしょうか？ 私なりに理解した結果 BS・１１０度CSデジタルアンテナ→対応ケーブル→チューナー内蔵TV で見れるんですよね？(； ・`д・´) それならケーブル引っ張ってくるためにどこかの天井に穴を開けたりするんでしょうか・・・？ 質問が多いですが、分かる方がいましたら ご回答よろしくお願いいたします(´；ω；｀)
現在、地デジの配線は山の上に立っている共聴アンテナより集落全部に ケーブルで供給されています。 そのため、TVのアンテナ設定ではCATVの部分で表示されます。 これを8分配したいのですが、分配数が多いためブースターを追加しようと思っています。 現在は6分配で全チャンネル安定しており、電波強度はかなり強いです。 もしかしたら不要かもしれませんが、追加するとしたら、 地デジ用のUHFブースターを購入すればよいでしょうか？ CATV用というのもあるので、どちらを購入したら良いのか分かりません。 よろしくお願いします。
屋内型のF型接栓で接続する分波器や分配器について、 これらには端っこに接地端子がついておりますが これらはどのような時に使用するのでしょうか？ 今まで使ったことがないので疑問に思っております。 よろしくお願いします。 (商品例：マックステル　HSD2A等)
今最も人気がある、 ・東芝 REGZAブルーレイ DBR-Z250 ・パナソニックのスマートディーガ DMR-BWT530 ・ソニーのBDZ-EW500の 機能について 上記の3つのレコーダの機能について知りたいのですが、 (1)指定した時間までジャンプなどすることはできますでしょうか？ 　例えば、動画を再生して30分後の時間に飛ばすとかでうｓ． (2)録画した動画やDVDの早送りや巻き戻しは出来ますでしょうか？例えば2倍速度で 　再生とか、戻るとかです。 (3)ワンタッチリプレイ、例えば先ほどのシーンをもう一度確認するため、ば10秒前に戻ったり、 　　30秒先ににジャンプできたりし　ますでしょうか？ それぞれ3機のレコーダで、上記の操作が可能か、不可能かで回答して貰えれば 幸いです。よろしくお願いいたします。
現在、以下のような配線になっています。 ＵＨＦアンテナ-----アンテナプラグ１-----ブースター-----ＴＶ 　　　　　　　　　　| 　　　　　　　　　　---アンテナプラグ２ この空いているアンテナプラグ２にＢＳアンテナを繋げ、ブースターからＴＶにＢＳの信号を伝えられるのでしょうか？　つまり、 ＵＨＦアンテナ-----アンテナプラグ１-----ブースター-----ＴＶ（ＢＳ視聴） 　　　　　　　　　　| 　　　　　　　　　　---アンテナプラグ２-----ＢＳアンテナ のようなことができるのでしょうか？ また、できないとしたら、地デジとＢＳのジャックをまとめるようなことは可能なのでしょうか？ 回答お願いいたします。
SANYOビデオテープレコーダー◆VZ-H420B◆ は ビデオ早送り中音声が出ませんか? サンヨーが言っていた早送りしても音は普通に聞こえる様な機能があるかどうか聞きたいです。勿論サンヨーの言っていた様には聞こえず、稍聞こえない所もあるのですが、その様な状態か聞いたのです。録画した時刻が再生時に表示される機能はありますか?
SONYのBRAVIA　KDL-20M1に録画機能がついていないので、外付けのレコーダーを探しています。 機械には疎いので、ネットで対応しているものを探していますがどれが使えるのかわかりません； USBで接続できるものなら、１万円以内であったのですがそれは対応してなさそうです。 ちなみにコレです→（http://item.rakuten.co.jp/buffalodirect/49812545 …） 録画だけできればいいので、１万円以内で対応しているレコーダーをご存じの方がいらっしゃれば教えていただいたいです。 よろしくお願いいたします。
TV REGZA Z1SにUSB接続でHDDをつなげて使用しています。 レコーダーにDTCP-IPサーバをうたう ソニーのBDZ-Ew500を購入しました。 標準規格であるDTCP-IPサーバ機能を持つBDZ-EW500ならそのままZ1SにUSB接続している HDDの録画がムーブ（ダビング）ができると思ったのですが、いろいろやったのですが、どうも無理そうです。 これは、規格がDTCP-IPサーバ対応でも、メーカの壁があって無理なんでしょうか。
今回、テレビを20型から40型ぐらいに買い換えようと思います。 自分はPS3で動きの激しいゲームをするのですが、おすすめのテレビはありませんか？ 予算は約10万円で、出来れば3D機能搭載(眼鏡別途でOK)の物が欲しいです。 助言宜しく御願い致します。
液晶テレビを持っておらず、ブラウン管テレビを使っている者です。 私はよくVHSで市販された映画を観るのですが、液晶テレビでVHSの映像を写すと、ブラウン管で写すよりもかなり汚くなると聞きました。 (私は実際、試していないのでどんな映像になるか知りません) それは液晶テレビの技術が未発達だからですか？それとも、液晶テレビの仕組み自体がVHSの映像を写すのに適していないのですか？ 液晶テレビはこの先、何年経ってもVHSの映像をブラウン管のように、あるいはブラウン管より綺麗に写すことはできないのですか？ 宜しくお願いいたします。
候補を2つに絞ったのですが機能の違いがわからないので教えてください。 BDZ-ET1000とBDZ-AT970Tです。よろしくお願いします。
ＳＯＮＹのブルーレイレコーダー「ＢＤＺ－ＡＴ７７０Ｔ」を使用しています。 今日、ＢＳで映画を３本を同時間帯に予約していたのですが、１本が途中から切れて録画終了しており、別の海外ドラマ「TWENTY FOUR」が予約されていました。 確かに、「Ｘ－おまかせ・まる録」機能を使って「TWENTY」というキーワードを登録しています。 今、ＷＯＷＯＷで「TWENTY FOUR」を一挙放送しており、それが録画されたのだと思います。 マニュアルを読みますと、Ｘ－おまかせ・まる録で録画予約したものと、番組表を使って録画予約したものが重なった場合、後者が優先されるようです。 上記の映画３本は番組表を使って予約しました。 前日予約確認一覧で確認した時、特に録画重複による「録画されない可能性があります」のマークがその、３本の映画には付いていなかったはずです。 ただ、ＳＯＮＹのＢＤＺ－ＡＴ７７０Ｔでは番組表や日時指定で録画予約した場合、あとから予約したものが優先されるようです。 TWENTY FOURの録画優先順位を特に優先に変更した記憶はないですし、前述の３本の映画を予約した時間帯に、あとから番組表を使ってTWENTY FOURを録画したことはないはずなのですが。 たとえ、番組表や日時指定で録画予約していても、あとから、Ｘ－おまかせ・まる録でキーワードなどを新規登録した場合は、そちらが優先されるということはあるのでしょうか。
お風呂で録画したTVをみたいと思っています。 現在の家のTV環境は シャープの３２型液晶TV PS３＋トルネ 家のネットワーク環境Wifi（UQWimax）です。 現在の環境に拘らず、新たにレコーダーを買っていいとも思っています。 おすすめの環境等ありましたら教えてください。 ちなみに大手電機屋さんにいきましたがXXXリンクとか意味がわかりませんでした。 今のところ自分で調べた案は以下のとおり。 １．LINK ZABADY VW-J707を購入 PS３の操作が付随のリモコンでできない。 みるたびにPS３の出力を端子をかえる必要がありめんどくさい。 ２．ナスネを購入 電源、ケーブルまわりが複雑になる 別途、防水TVが必要。その場合、お風呂のTVからリモコン操作ができるのか？ ルーターも必要なのか？などよくわかっていません。 ３．どこかのメーカーのビデオと防水TVを購入。 ソニー、東芝、パナソニックのレコーダーと同じメーカーの防水TVを購入する。 設定が簡単そう。ただ、防水TVは東芝とパナソニックだけしかない？ 費用面、機能面、お勧め等いろいろな側面からご意見いただけると嬉しいです。 ・・・いろいろ調べてみて、30代の自分がまったくわからないぐらい複雑な今のTV環境って どうかなと思っちゃいましたが＾＾ よろしくお願いいたします。
SONYのブルーレイレコーダー「ＢＤＺ－ＡＴ７７０Ｔ」を使用しています。 この機種で、ＨＤＤからＢＤ－ＲＥなどにダビングしようとした場合、コピーワンス以外のダビング10仕様の番組だと最初からいきなり、コピーではなく、移動（ムーブ）ってできないのでしょうか。 マニュアルを読んでも、どうもコピーしかできなような気がします。 これだと、コピー後にもういちどわざわざ、そのダビングを済ませたばかりの番組をＨＤＤのタイトル一覧からいちいち選択して削除しなければならないと思うのですが。 ムーブすることができれば、その手間は要らないと思いますが。
最近のテレビCMで、「マネキンが制服を着た」(・・・？)って言葉が出て来る歌あるじゃないですか。 その曲名と歌手をご存知の方いましたら教えてください。 たしか、恋愛ソングで、かっこいいイメージの歌です。
DIGAの購入を考えていますが、予定ではこれを1Fに設置して、録画した中身を2FのノートPCでも見れる環境にしたいと思っております。これを実現する為にはどのDIGAを安く購入するか検討中です。ちなみに、今持っている機器は ・ノートPC：FMV LIFEBOOK AH77/H （windows7 64bit）　　http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1205/ah/spec/ ・ノートPC：ダイナブック TX/860LS （５年くらい前のwindowsXPです。スペックは低いかも） http://dynabook.com/pc/catalog/search/user/cgi-b … ・無線LAN：NEC ATERM PA-WR8750N-HP （これはあまり関係無いかもですが一応） http://121ware.com/product/atermstation/product/ … ・テレビ：32インチ液晶ビエラ（型番忘れましたが無線LAN端子の無い下位グレードのもの） ド素人ながらいろいろ調べると、DIGAがDLNAサーバ内蔵のものなら、ただ単にノートPCにDTCP-IP対応のメディアプレーヤーをインストールすれば視聴可能な感じですが、この認識で合ってますか？ イマイチ理解できないのが、DIGA（DLNAサーバー）から直接電波を飛ばして2FのノートPCが受信しているということでしょうか？？ノートPCは無線LAN対応のIEEE 802.11b/g およびnに対応してますが、これで受信している？？なんか違う気がするですが・・・うーむ分かりません。。 お手数かけますが、この素人にご教示いただけると助かります。
DENON AVR-1713を購入し、TV(pana製 TH-37PX500）と接続したのですが、入力ソースをTV/AUDIOにして、映像、音声ともに出力されません。TVがARC非対応のためHDMIケーブルと光伝送ケーブルを使用しています。DVDレコーダ（東芝製 RD-XS36)とは音声：光伝送、映像：ビデオケーブル をつないでこれは音声はOKですが、映像が出力されません。その他のインターネットラジオ、AｉｒＰｌａｙはちゃんとできています。 ＴＶからの出力設定の問題かと思うのですが、取説を見ても？です。どなたかご存じの方、お教え下さい。 当方ＡＶアンプを初めて購入し設定に困っております。 宜しくお願い致します。
アンテナ　→　分配機　→　TV　と繋いでいたときは地デジ、BS、CSと問題なく見ることができます。 アンテナ → 分配機 → レコーダー → TV　と繋ぐと レコーダーでは地デジ、BS、CS全て正常に見ることができます。 ところがTVでは地デジ、BSは見ることができますがCSだけが「アンテナが正常に繋がっていません」というエラーが出て真っ暗なまま映りません。 この映らない状態のまま、配線は何も変えずにレコーダーのコンセントを抜き、電源供給を カットすると、TVで地デジ、BS、CSが全て正常に見ることができます。 TV側では、BS/CSアンテナに電源供給をする、という設定 レコーダー側は BS/CSアンテナに電源供給する、しない、という両方の設定を試みましたが 状況が改善されません。 どのような設定、または接続方法にすれば アンテナ → 分配機 → レコーダー → TV　という接続方法において レコーダーでもTVでも地デジ、BS、CSの全てが正常に見ることができるのか アドバイスをよろしくお願い致します。 TVは東芝のZ9000シリーズ レコーダーは東芝のDBR-Z310　です。
その後、1時間ぐらいの画像です。 初めは、紫色の棒グラフのようなものが富士山のように現れていましたが、黒い欠損が徐々に広がって行きました。 このようになる要因は何でしょうか? 尿がパネル内に侵入し、屈折させているのでしょうか? パネルを分解し、洗浄すれば直るでしょうか?
ソニーブルーレイレコーダー「ＢＤＺ－ＡＴ７７０Ｔ」を使用しています。 録画タイトルのグループ分けで「予約の種類」別に分けて表示できるのですが、この「予約の種類」というのは、具体的にどんな立て分け方をしているのでしょうか。 ジャンル別というならわかるのですが、それはそれでジャンル別のカテゴリーがあるので、今ひとつよくわかりません。
ＳＯＮＹ　BDZ-AT770Tを使用しています。 ３つお尋ねいたします。 (1)　不要部分を削除して、残したい部分だけつないで保存しそれを再生しますと、シーンとシーンのつなぎ目の部分がスムーズに移行せず、一瞬止まると思います。 これは防ぎようのないことなのでしょうか。 他社製のシャープやパナソニック、東芝のブルーレイレコーダーで編集をしても同じようなことは起きるのでしょうか。 (2)　また同じく、ＳＯＮＹ　BDZ-AT770Tで、プレイリストを作ったとします。 このとき、このプレイリストというのはオリジナル・タイトルの残したい場面をもう一度複製して寄せ集めたものなのでしょうか。 この場合はデータは大きなものになると思います。プレイリストをたくさん作れば、それだけ空き容量は一気に減っていきます。 それとも、プレイリストというのはオリジナル・タイトルの再生したい部分だけの順番を記録したファイルというかデータみたいなものなのでしょうか。 この場合は、そのデータなり、ファイルは軽いもので、プレイリストを多数作ってもあまり容量を減らさいものだと思いますが。 (3)　あとBDZ-AT770Tで録画タイトル一覧なのですが、一画面に上から下まで５タイトルぐらいしか、 表示できませんよね。たくさんタイトルを録画していると、リモコンの十字ボタンを数十回押さなくてはなりません。非常にこれについては他社に比べて使い勝手が悪い気がするのです。 しかも、その録画一覧画面で反転選択しているタイトル以外のタイトルは数秒すると表示されなくなってしまいます。つまり一タイトルしか表示されなくなる。 もうすこし、一画面に表示できるタイトル件数を増やすことはできないのでしょうか。 マニュアルを見ても、書かれておらない気がしますがなにか方法はないかと思いまして。 (4)　同じくBDZ-AT770Tでダイジェスト再生を利用したＣＭカットの裏技があるとネット上で読んだのですが、これはどうすればできるのでしょうか。単にダイジェストする場面の頻度が３段階ありますが、それを上げ下げするだけの話でしょうか。 お分かりになる部分だけでも結構なのですが、何卒お力添えをお願い致します。
PC（winXP）で作成した動画のDVDを、実家のDVDレコーダーで見ようと思っています。 レコーダーの機種はわかるのですが、本体が手元にないので 実際に再生可能かどうか確認できません。 機種はDIGAのDMR-XW300です。 古い機種ですみませんが、この機種でどなたか経験のある方、 PCで焼いたDVDが再生可能か教えて下さい。 よろしくお願いします。
VIERA（TH-L19C21）というテレビ本体だけをいただいたのですが、 接続の仕方がよくわかりません。 裏面には、VHF/UHF地上波入力という差し込み口あり、これに繋げばいいとは 思うのですが、部屋に出てきているケーブルが２本あります。 地デジと衛星のケーブルということなのですが、どちらを繋いでも映りません。 これを一つにしないと映らないのでしょうか？ また、工事などが必要なのでしょうか？ できれば自分でやりたいのですが・・・(-_-;) 何か方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
BDZ-AT970T で DR画質で録画すると、３０分物で CMカットすると３ＧＢ前後です。 市販ソフトというのはアニメを例にとると３話くらいの収録で売られています。 ＢＤメディアの容量を２５ＧＢとすると、１話あたり８ＧＢという計算になります。 そうなるとＤＲ画質より市販ソフトの画質というのはだいぶ良いのでしょうか？ それとも市販ソフトというのはメディアの容量のほとんどを使っていないで結局はＤＲ画質と同じくらいの３０分物は３ＧＢ前後なのでしょうか？
耳が不自由な為テレビのイヤホン差込口にワイヤレスヘッドホンのジャックを挿して音声を聞いています。最近聞えが伝わりにくくなったのでヘッドホンを買換えましたがやはりダメで、ついに音が出なくなりました。差し込んでいるところの角度などを触るとガリガリという音や、音声が時々聞こえて途切れます。どうもテレビの差込み箇所が接触不良だと思うのです（素人の浅知恵？）いくら差し込み角度を変えても同じです。テレビの差込部分の修理ということになるのでしょうか？となるとテレビの分解など費用が高くなるでしょうから、イヤホン口の替りになる箇所が他にあれば思いお教えを乞いました。或いは差込のジャックの金属部分が長ければ、または少々太ければと思ったりしますがそういう品があるのでしょうか？何とか自力でと思っています。よろしくご指導をお願いします。（ジャックの名称は分からないのですが、差込金属部は約15ミリのよく見かける細いものです。最近購入以前のレシーバーはＳＯＮＹのＭＤＲ-ｌＦ２４０Ｒでした）
来年の、地上デジタル本放送に向けてスカイツリーからの切り替え の試験電波の予定が報告されています。 ここで質問です。 当方は、東京地区で現在は、地上デジタルについては、東京タワーに 向けていて、良好な受信をしています。 テスト信号が受信できない場合はどうしたらよいですか？ (1)現在の受信放送 （０１１－０１２）ＮＨＫ （０２１－０２３）Ｅテレ （０４１－０４２）日テレ （０５１－０５３）テレ朝 （０６１－０６２）ＴＢＳ （０７１－０７３）テレビ東京 （０８１－０８３）フジＴＶ （０９１－０９２）ＭＸ （１２１－１２３）放送大学 (2)スカイツリーはほぼ、正反対の向きにあります。 (3)試験放送で、スカイツリーの受信ができない場合 　本放送の前に、地上デジタルのアンテナの向きを変える (3)以降機関は、ＢＳのみで視聴する。 (4)工事の依頼、費用負担は？ 　　よろしくお願いいたします。
購入を考えているのですが、外付けHDD録画したものの再生と、HDMI接続の2画面表示は可能でしょうか？ ちなみにどちらかの音声も流せるでしょうか？
この度テレビを買おうとしているのですが候補であげているテレビが色々あり迷っています なので皆様にご意見を承りたいのでよろしくお願いします とりあえず条件は55インチ以上、録画使用予定、予算は60万以下です あと音質に関してはサウンドセットがあるのであまり気にしません 候補と考えを書いておきます SONY BRAVIA KDL-55HX950 良い点、評価が良いみたい 悪い点、SONY特有のSONYタイマーが早く故障しそうで不安 TOSHIBA REGZA 55Z7 良い点、タイムシフトに画質がとても良いらしい 悪い点、映像によって走査線、エッジがきついみたいなことがあるらしい TOSHIBA CELLREGZA 55X3 良い点、裸眼3D、4K2K、タイムシフトが魅力 悪い点、かなり極端の賛否両論が多い SHARP AQUOSクアトロン LC-60XL9 良い点、モスアイが良いらしい 悪い点、故障の話をよく聞く 日立 WOOO L55-GP1 良い点、オシャレ 悪い点、HDDに故障が多いらしい あとはKUROにも興味があります 個人的に興味があって一番興味があるのがCELLREGZAの55X3ですがかなり評価が気になるので怖いです
東芝のアナログテレビにI・O DATAのデジタルチューナーでテレビを視聴しています。 2才になる娘がどうも設定をイタズラしているうちに変えてしまった様で、リモコンで電源ボタンやチャンネルボタンが効かなくなりました。 前にも同じ事があり、リモコンの1～4のチューナーボタンの割り当ての設定の変更だと思われます。 チューナーはI・O DATAのHVTーTRC1という機種です。 現在、引っ越し直後でPCが使えない環境なのと実家に説明書を取りに行けないので、誰か分かる方がいたら教えて下さい。
オークションなどでB-CASカードをつけたまま機器を他人に譲る場合、カードから個人情報が漏れたりすることはないのでしょうか。 現在はカード自体の登録制は廃止になってるようですが、登録制の時代ににカード登録し、WOWOWやスカパー視聴などしてました。（すべて解約済みです）
ひかりtvの番組を録画するために新しくHDDを買ってこようと思っているのですが ひかりtvを録画したHDDで地デジの番組も録画する事は可能なのでしょうか？それともひかりtv用と地デジ用と別々に用意しなければならないのでしょうか？ ひかりtv視聴には専用チューナーを使っています。
SONYのBRAVIAで使える外付けHDDを探しています。 １０時間程度録れればよい（見たらすぐ消します）ので、なるべく安いものがよいと考えています。 5000円以下で良い製品はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
音量を決める専門のチップが使われてる、と聞きました。 その設定により、家庭での音量の数値が決まるのですか？　 あるいはロット不良とか。 処分したブラウン管TVでは 15 位、 デジタル・アンプで 40 位 でした。 今度購入したTVは 4，5，6，です。マックス60なので、ひと目盛りで音量差が大きいのです。 A型ボリュームを使ったように、立ち上がりが急なのです。 チップの設計か何かがオカシイのでしょうか？ 初期不良ということで、3台目ですが、皆同じです。 声のよく通る、ミヤネヤ氏 とか カピラ氏 とかでは音量 6 ではきついです。 5 にすると聞こえない発言者も多く、困っています。
NHKの神戸UHF(地上波)は何チャンネルですか？
DMR-BWT530-kとDMR-BWT530のｋは何が違うんで鹿か？
スカイツリーから半径25km以内に住んでいて、室内アンテナ(http://amzn.to/ZpD4g0)の設置を検討していますが受信できますか？
今ソニーのレコーダーBDZ-AT900を使用しています！ http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-AT900/ 容量不足を感じてきたのですがこのモデルはHDD増設できなくて、 せっせとDVDに焼いていますが新しいレコーダーの購入したほうがいいかなと思い始めました！ AV関係は全部ソニーなのでソニーの新型レコーダーを見ていたのですが、 ふとPCでも最近は優れたチューナーカードがあって、 非力な低価格PCを録画専用PCにするのも良さそうに思えてきました。 私は一度見たら消すので制限解除はそれほど気にしてませんが、 安い大容量HDD単体を購入して容量を楽に確保できるのが魅力的です♪ ただ家電と違ってPCなので使い勝手などが気になります。 家電レコーダーとPCレコーダーについてならどんなことでもいいので教えて下さい（´・ω・`）
よろしくお願いします。 UHFアンテナから分配器（ブースター有り）にて数本に分けております。 その１本を更に分配して２台のテレビを問題なく綺麗に視聴しております。今回そのケーブルを更に２分配してもう１台のテレビに繋げたいのですが、１台は映って新しいテレビは映りません。分配器はどちらも通電するタイプの分配器です。何が原因なのでしょうか？他からのTVコンセントからケーブルを繋げつとちゃんと映りますのでテレビに原因はないようです。 よろしくお願いします。
以前ビクターでこの様な機能のついた機種がありました。 子供がビデオばっかり見て勉強しません。 今の機種はどんどんたまっていくので困っています。
１. レグザDBR-Z160にスカパーHD（プレミアム）を赤、白、黄（S)ケーブルで接続してHDDに録画して 　　います。　録画機能設定、品質設定の初期値はHDDがDR,　BD/DVはDAVC、AF(１２０）で登録 　　おります。　録画映像モードはライン入力の標準、録画解像度設定は最適解像度にしています。　 　　W禄自動振替設定は入り、DVD－RW記録フォーマット設定はVRフォーマット,, BD/DVD記録時 　　設定時は入り（主音声）としています。 　　そしてDVD-RWを入れ初期化するとVRフォーマットがでます（他のモードにも可能です）。　また 　　BD(RE)を入れるとBDAVフォーマットが出ます。 　　スカパーから録画した番組をディスクにダビングすると等倍速でしかできません。 　　画質など少しは落としても気にはしないのでもっと早くできないでしょうか。 ２..他にディーがDMR-BW2100を持っています。　LANケーブルで設定してスカパー（プレミアム）から　　　HDDに入れています。　録画モードはHLです。　BDにダビングすると一時間ものが１０分くらいで 　　ダビングできます。 　　レグザが高速でダビングできないのはなぜですか。　前記のように画質は少々落ちても構わない 　　ので、方法があれば教えてください。
愚問ですが、何もわからないのでお教えください。現在、受信料を支払っていません。WOWOWをBS放送経由で観たいのですが、手続はどうしたらいいのでしょうか。 元生活保護者です。生活保護期間中にNHKに簡易地デジチューナーを取り付けてもらいました。生活保護打ち切り後も、テレビはあるものの、ほぼ全くみないので、受信料の支払いを拒んできました。それが違法であることは置いておいてください。 このたび、PCが寿命なので、テレビも観ることができるようにして買い換えました。BS放送を観るにはどういう手続きを踏めばいいのか、費用も含めて教えてください。なお、生活保護者が住むようなボロアパートなのでアンテナはBS非対応です。まあ、そもそもBSアンテナは個人で付けるものなのでしょうが。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 雑誌で見かけたテレビなのですが、どこのメーカーでしょうか？ 液晶画面の下に、画面と同じぐらいの大きさのスピーカーのような部分があり、その下に脚があり床に置いています。 色は全体が濃いブラウンです。 インテリア家電のようで、とてもおしゃれです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ケーブルTV用 STBとブルーレイの接続について 現在某ケーブルTV会社でブルーレイ搭載STB(BDW-900P)を利用しています その他携帯TVのビエラ SV-ME1000を利用しているのですが ジャンプリンクが使えません。 後継機のブルーレイ搭載STB(BTW-910)はお部屋ジャンプリンクに対応しているのですが 交換費用が16800円必要との事でした。 そこで通常のSTBへ変更し外付けでディーガを購入しようか検討しています STBへの変更は6300円です 下記パターンならどのタイプがおすすめですか？ ・BTW-910へ変更する ・TZ-300Fへ変更(月額200円追加)しLANケーブルでディーガへ接続する ・DCH820へ変更しi-Linkで接続する よろしくお願いします
アクオスに付ける外付けHDDについてアドバイスお願い致します。 今、I-O　DATAという会社の「HDCR－U１．０EK」と言う物をつかっているのですが、 「録画しました」と表示されたのに録画されてなかったり、再生リストが表示されたりされなかったりと わけがわからない動作が起きており、電源を切って、またつけると２～３分は再生だけできるようになるのですが、すぐに何も表示されなくなったりの繰り返しでこまっております。 しらべると、この会社のこのシリーズは問題機器の様でして、この様な場合、見切りをつけたほうがいいのか、そうではなく安定した改善方法があるのか、御存じの方いらっしゃいましたらご教示の程お願い致します。 でも、やっぱりこの会社の機器はだめなのでしょうか・・・・。 また、次買うとしたらどこのどのシリーズがお薦めか等もお願い致します。（テレビ録画用のHDD） やっぱりこわれにくいのがいいです。あまり悪いうわさがでないメーカーといいますでしょうか・・。 御経験者の方、宜しくお願い致します。
アンテナあげますつけますキャンペーンにて 我が家にもスカパーを導入しようと思っています。 スカパーの番組を録画したいので レコーダーに繋いでもらおうと思っているのですが 工事日迄にテレビとレコーダーを繋ぐケーブル ?は 自分で購入して用意しておいた方が良いのでしょうか? 又、他の部屋のテレビもスカパーが見れる様に登録したい場合は オプションでの工事料金でしょうか? 詳しい方、宜しくお願い致しますm(-_-)m
ＴＶの外付けＨＤＤで録画した番組の一つを消去したら、その前の録画番組も消えました。そんなことってエラーの範囲内でしょうか。
TVのアンテナケーブルと、PC⇒TVへのHDMIケーブルを 10mくらい同じとこに這わせてつないでいます。 PCのディスプレイ設定でTVを有効にすると、 TVのアンテナケーブルのほうの電波がものすごく悪くなります。 PC⇒TVへのHDMI出力のほうが圧倒的に強いようで、こちらは全く影響はないのですが TVのアンテナケーブルのほうが一方的に映らなくなります。。 映像系のケーブルは干渉してしまうというのは聞いたことがあるのですが、 何か対策を知っている方いませんか？ ケーブルを高いのに買えたらいい、とかあるんでしょうか。 違う場所に這わせるのは構造的に厳しく、ほぼ束ねて這わせるしかないです。 よろしくお願いします。
ＣＭカット機能搭載のDVDレコーダーは現在もあるのでしょうか？
今、ブラウン管テレビ（８年前のソニー製）を使用していて、チューナーとして「シャープ　ＢＤ－ＨＤＷ４３」を利用しています。 で、新たに液晶テレビとして「REGZA 42Z7 」の購入を検討しています。 ただ、評判で音が悪いとあまりいい評価がありませんでした。 それで、他社のテレビを検討したのですが、大体チューナーが２つというのが多いのです。 自分はテレビを観賞しながら、二つの番組を「シャープ　ＢＤ－ＨＤＷ４３」で録画、可能なら外付けＨＤＤまたはＰＳ３追加で２～３番組程度、裏録できたらと考えてます。 その際、テレビのどこの情報をみたらいいのでしょうか？ また、「REGZA 42Z7 」の音の評価はそんなに悪いのですか？ブラウン管と比べたら、いいと思いますが・・・。
ケーブルテレビ（以下CATV）加入予定にて、そのCATVのチューナーが Panasonic TZ-DCH2810 Panasonic TZ-HDW600P のいづれかの選択なのですが チューナーの内蔵HDD内の録画したデータを、PCへ移したい。 (PCにはDVDドライブはあります。) 理想をいえば、番組録画が終わり、すぐ １．チューナーの内蔵HDD内の録画したデータを、カードかUSBか何かでPCへ移動。 ２．１ができないのなら、外付けHDDみたいなもの別途新たに機器を導入し 　　何かのケーブルにて、チューナーの内蔵HDD内の録画したデータを、外付けHDDへ移動。 　　その外付けHDD内のデータをPCへ移動。 ３．DVDレコーダーを別途新たに機器を導入し チューナーの内蔵HDD内の録画したデータを、DVDへ移動。DVDからPCへ移動。 １、２、３　どれが可能なのでしょうか？ 具体的に分かりやすく説明をお願いします。
アイオーデータの外付けＨＤＤを テレビに接続して使えるかどうか教えてください。 録画した番組はＨＤＤの方に保存できるものなのでしょうか？ テレビは三菱のＲＥＡＬ 型名はＬＣＤ-37ＢＨＲ300 です。詳しい方よろしくお願いいたします。
自宅にあまってるTH-42PX20とPS3を接続したいと思ってます。 間にアンプAVC-1610も接続したいです。 この場合、どう接続するのが一番いいでしょうか？ 全てをD端子で接続する方法しかないのでしょうか？ あとPS3側にあるAVマルチ端子＝D端子という認識になるのでしょうか？ それとも全く別物の端子になるのでしょうか？ HDMIがついてれば簡単なのですが・・・。 色んな端子があり、わからないので教えて下さい。
パナソニックの２３型ｘ５をつかっていますが、音がシャカシャカしていて、軽い感じがします。重低音のある迫力ある音で楽しみたいのですが、設定をどのようにすればよいですか。
ゲーム実況において、ミキサーにゲーム機の音声とマイク音声（間にアンプ要るかな）をつなぎ、ＤＶＤレコーダー（外部入力Ｌ１など）にミキサーからの音声とゲーム機からの映像をつなぎ、あとはテレビとＤＶＤレコーダーのチャンネルをそれぞれ合わせて、ＤＶＤレコーダーの録画ボタンを押せばゲームの動画とマイク音声が合わさった動画を収録出来ると思うので、下記のような機材の購入を考えています。↓（マイク音声別録りだと、後で動画と合成する手間があるので） ミキサー：audio-technica マルチポータブルミキサー AT-PMX5P（1万近くで結構高い） このミキサーによってマイクの音声とゲーム音声が合体した状態で、ＤＶＤレコーダーに音声が送られるわけですが、その時にマイクが拾っている自分の声もテレビから出てしまうのでしょうか？ 合体した音声は収録するけど、テレビからはマイク音だけは出ないようにして収録出来る・・・なんていう器用な設定は出来ますか？ また、ヘッドホンを使えばマイクが拾うゲーム音と実際のゲーム音がややずれて収録されてしまって、音声が2重になってしまうハウリング？を防げるでしょうが、自分はヘッドホンがうっとうしいので付けないで収録したいです。 マイクが拾うゲーム音声と実際のゲーム音声が多少ずれたとしても、わずかな誤差なら聞いてても全く不快じゃないんで、実際このような機材設定でどれくらいの誤差なのかとても知りたいです。 以上が質問です。長くなってしまいました。宜しくお願いします。<(_ _)>
テレビを大事に使っていますが、風呂からの湯気がテレビの背面のほうに入りかけました。 音が乾いた音になったりと音質の低下は避けられないものでしょうか。教えてください。
自宅のTV関係は、TV1台・ブルーレイレコーダー2台・パソコン1台となっています。 ケーブルテレビで衛星団体契約をしています。 これまですべてNHKBSは、画面左隅の受信契約を勧める表示がなかったのですが、 先日パソコンを再リカバリーをして再度チューナーをセットアップすると、その表示が 出るようになりました。 衛星契約をしていても、一台につき契約を結べというものらしいです。 意味は分かるのですが、ならなぜ他の3台には表示が出ないのか? また新たに契約しないと表示が消えないものなのでしょうか? 家電量販店の何百台とあるだろう、PC・TVは一台一台契約しているのか、いまいち納得できません。
先日の急な雪が降ってから、地上デジタル放送の何局かが映りずらくなりました。 特に日テレは全く映らず、次にNHKが映りません。一番感度が良いのはTBSです。他の局も横に滲み線が出てきて、チャンネルを変えているとそのうち受信状況が…とテロップが出て終いには映らなくなります。症状は夜から朝方にかけて酷くなります。日中は運良く映る場合もあり。 これはアンテナの不具合でしょうか？ TVはSONY「BRAVIA」の(KDL-16M1)で、家は三階建てマンション擬きの集合住宅で、アンテナは屋上になく三階の一番北側にある自分の部屋の外壁に設置してあります。 数日経てば治るかと、放置してましたが今朝も不具合のまま。他の住民はこの時間もう居ないので、誰にも聞けなくて大家に電話すべきか困っていました。 回答よろしくお願いします。
いまさらなんですが、ブラウン管テレビから液晶テレビに買い替えようかと思ってます。 今、ブラウン管テレビに「シャープ　ＢＤ－ＨＤＷ４３」を繋げて、地デジのチューナーとして視聴してます。 で、このレコーダーで裏録画＋表録画とＷ録画をした場合、表録画をしている番組を、まだ、観たくないのに強制的に観ないといけないようになっています。観たくないときは、テレビを切っています。 で、今回購入予定の「東芝 42V型 液晶テレビ 3D LED レグザ Z7 42Z7」を使用した場合、「Ａの番組」を観ながら、「シャープ　ＢＤ－ＨＤＷ４３」で「Ｂ，Ｃ番組」とＷ録画をすることは可能でしょうか？ どうか教えてください。
テレビのリモコンでテレビをつけようとしたら、電源が入りませんでした。リモコン操作で電源のボタンを押したとき、テレビのランプが反応しているのは確認できたので、テレビのほうに不具合が生じているのでしょうか。大事に使っているだけに気になります。テレビがおかしいのでしょうか。教えてください。
あまり機器類に詳しくないのですが、教えて下さい。 これまでいくつかのTV放送をDVDデッキのハードに保存しておりましたが、そのデータを、別のブルーレイデッキにてブルーレイディスクに保存したいと思っています。 DVDデッキ：Panasonic DIGA DMR-E85H　（2004年製） ブルーレイデッキ：Panasonic DIGA DMR-BWT500 自分なりに赤白黄ケーブルで接続してやってみるも、BDデッキでDVDデッキを認識してくれないようです。（DVD出力→BD入力） どのように接続したらデータ移行できますか？ そもそも、このようなデータ移動はできない（しちゃいけない）ものなのでしょうか？ もしできない場合、DVDデッキでDVDに焼き、それをBDデッキでハードに移し、BDディスクに焼くという感じでしょうか？ 何か情報不足などありましたらご指摘下さい。よろしくお願い致します。
先日、知人から不要になった地デジTV(パナソニック・ビエラTH-L37G2)を貰いました。 我が家には今まで地デジテレビがなく、地デジチューナー(バッファローDTV-S110)を使ってテレビを見ていました。 もらい物の為B-CASカードがなく、チューナーに使っていたB-CASカード(青)で流用。 (後日カードを買う予定でした) BS/CSは見ないので、CS.BS/UV分波器なしで、アンテナ線を繋ぎましたが、画面を見ると、エラーE202が出て地デジが受信できません。 B-CASカードのチェックはOKと出ていますが、受信が0で、チャンネル設定や受信設定すら出来ない状態です。 チューナーで地デジが見れたのでアンテナ線やアンテナ等は地デジ対応になっているはずだと思いますが、どうしてこうなってしまったのかさっぱりわかりません。 ここで質問ですが、BS/CSを見なくても、分波器は必要なんでしょうか？それともB-CASカードは赤じゃないといけないのでしょうか？ それとも別に原因があるんでしょうか？ 誰かご存知の方がいらしたら教えていただけると助かります。
我が家には知的障害を持った子供がいます。 昔のお母さんといっしょが大好きでVHSのビデオを喜んでみています。 しかし、時代はDVD。 今のVHSデッキをDVDにするとビデオが見られない・・・・。 で、両方が付いている機種に買い換えようかと考えているのですが、 友人曰く「両方のデッキがちゃちいからやめたほうがいいよ」・・・・ 本当のところはどうなのでしょうか？ 現在、１階のテレビにはケーブルテレビのチューナー、VHSデッキ もう一台にはケーブルテレビのチューナー、DVDデッキが付いています（こちらは二階で、妻が家事をしながら子供みられないので、DVDで問題ありません。 ３階にはテレビとケーブルのチューナーだけです。 どうも家電には疎いのでお教え下さい。
よくテレビのリモコン操作を誤ります。テレビにとって悪いのでしょうか。まったく気にしなくていいのですか。
きれいにＳＤ放送を見たいのですが、設定をどのようにすれば、地デジのテレビで見ることできますか。
BDレコーダー内蔵型のTV（AQUOS)で７倍速録画した番組の再生と消去が突然できなくなりました。 この現象は数枚の録画済みDVDでも発生しているのですが、トラブルの原因はDVDにあるのでしょうか。それともBDレコーダーにあるのでしょうか。また、修理が必要な場合費用はどのくらいかかるかを教えてください。
質問です。 BS236のアニマックスだけが、見られません。 他のチャンネルは、きれいに映るのですが、なぜかBS236だけが、ブロックノイズだらけで、音声も入りません。 どなたか、教えて頂けないでしょうか?
現在自分はテレビを録画しようとしているのですが、もともと自分のテレビ（レグザの32AE1というやつです）には録画機能がついてないのでレコーダーなどを買わなければなりません。 そこで質問ですが、今テレビを録画する方法で悩んでいます。自分の中ではHDD内臓レコーダーかPS3を持っているのでトルネを買うかで迷っているのですが、そういう知識がいまいちないためどちらが良いか分かりません。皆さんはどちらを買うべきだと思いますか？またその理由も教えてください。あと、他のやり方のほうが良いというのでも構いません。 是非教えてくださいお願いします。
これは例え話です。 例えば、32インチのテレビから42インチのテレビに変えたとします。その際に、42インチのほうがはるかに大きいです。ですが、数日経つとその画面に見慣れてしまいますよね。それで見慣れるとなんかでかい感じがしなくなります。それはなぜなんでしょうか？ あとその42インチのテレビで数日、見たとします。そして久しぶりに32インチのテレビで番組を見た場合、なぜ小さく見えるのでしょうか？教えてください。これは例え話ですが。
ビデオからレコーダーへ保存した映像をDVD-Rへ保存して、そのDVD-Rから違うレコーダーへ保存した場合、映像は劣化してしまいますか？ 宜しくお願いします。
ゲームやるなら画質的にどちらが良いと思いますか？
新築工事中です。 スカパーのＢＳアンテナを工務店に取り付けてもらうのですが、 聞いたところ、ベランダの壁面（サイディングです）に直接取り付けるようです。 アンテナの取説を見ると、ベランダの手摺り（柵）に取り付けるようになっていますが、 どちらが良いのでしょうか。 壁面だと風でアンテナ位置がずれた時に、手直しするのに、ベランダから 手が届かないのではないかと思ったのですが、プロが付けるものですので、 位置がずれるとかは、考え過ぎでしょうか。 壁面への取り付けは、水がしみこむとか不安はありますか？ それを考えると外壁に付けたセンサーライトとか、勝手口の照明とかも 同じなので、これも考えすぎでしょうか。 ベランダの手摺りに付けるデメリットとかも、ありますでしょうか。 よろしくお願いします。
32インチの地デジテレビを既に２台持っているのですが 50インチとか60インチとかの大型のテレビに憧れがあって こないだ家電量販店で、大型テレビを見ていたのですが 大型テレビって、ブルーレイディスクに録画したり、内蔵HDに録画したりする機能が ないものが多くないですか？ 今もっている32インチのテレビは １台がブルーレイディスクに録画できるもので、２台目はUSBのHDDに録画するタイプとなっています。 もし、今度買うときは、大型で、さらにブルーレイとＨＤＤ両方に録画できるものがあればいいな と思っているのですが お店で見てみると、大型のテレビって、見るだけで、ブルーレイ録画ＨＤＤ録画に対応してる ものがないようなのです。 私が見落としているだけなんでしょうか。 詳しい方アドバイスいただけるとうれしいです。
２００７年２月購入のソニーブラビアＫＤＬ－４０Ｘ５０００の液晶の故障についての質問です。 購入して４年ほど経った昨年の９月、液晶の具合が悪くなり、ソニーのリコール対象と重なり、無償交換をしてもらいました。そのときの症状は、画面の黒い部分が赤くなってしまったり、ムラがあるように見えたりするという物でした。 交換してもらって、１年３ヶ月あまり、数日前にまた同じ症状が出てしまいました。 どなたか、同じような症状、体験のある方はいらっしゃらないでしょうか? サービスに電話しても、この件に関しては９月３０日で無償修理の期間が終了しているので、有償修理となるとの一点張りでした。（ちなみに４５，０００円程度）しかし、交換して２年と経たないうちに同じ症状が出るというのはいかがなものでしょうか？ 何か情報がありましたら、教えてください。
地デシ対応TV・レコーダーを購入し、初めて市販のDVDを見ました。 しかし、画面が横長で、大変に不自然(身長が半分) 自然な画像で見るには、どちらをどのような設定をすれば良いか ヒントをお願いします。
テレビの録画で使うusbのＨＤＤのことでお尋ねします。電源を切りたいとき、録画予約とか録画中でないときは、テレビをつけているときに、電源を切っていいのでしょうか。テレビを消してから電源を切るのが正しいやり方でしょうか。電源を切るときに、プチっと音がするので気になるのですが。教えてください。
BDレコーダー内臓の液晶テレビを購入希望です。液晶といえばやはりアクオスかなと考えております。シャープにはがんばってもらいたいし・・・。当方は山口県山口市在住ですが、周辺で店頭に展示をしている電気店をご存知の方、いらっしゃいませんでしょうか。よろしくおねがいします。
マスプロ CS/BSレベルチェッカー LC3で１１０度のCS/BSのレベル測定は可能でしょうか？ 古い製品らしく、詳細が不明です。
一体型のPCでテレビを視聴しています。 なので、自宅にテレビはありません。 スカパー、ひかりTVなどを見たくなったのですが、テレビがないためチューナーを取り付けることができないと思います。 これらのサービスはPCで視聴することはできないのでしょうか？ できない場合ですが、 一体型PCとは別にHDMI端子付のモニタがあります。 これにチューナーを接続してみることもできると聞きました。 今、PS3をこのモニタで遊んでいるのですがPS3→HDMI端子で映像のみモニタに出力、音声はRCA端子を使ってアンプを通してヘッドフォンで聞いています。 これと同じように映像出力をHDMIでモニタに出力、音声はアンプを通すという構成は可能なんでしょうか。 できるなら、モニタで見ようと思うのですが。 質問がわかりづらくてすみません。 ご存知の方がいらっしゃれば、回答よろしくお願いします。
東京品川区在住で、一軒家を借りています。 地デジのアンテナは大家さんが引いてくれてます。 入居した当初からＭＸテレビの受信状況がわるかったのですが（調子が悪いと受信不可でしたが、通常はたまにブロックノイズが出る程度）、最近まったく受信できなくなりました。 電波はＨＤレコーダー経由でテレビにつないでいますが、レコーダー側のチャンネルだとアンテナレベルは２９とでます。画面は全く移りません。 ところがテレビ側では以前と変わらず受信できます。アンテナレベルは現在４８です。 ということで、時間が合えばリアルタイムでは見ることはできるのですが、録画ができなくなっています。 ちなみに、別室にもうワンセットのテレビとレコーダーがありますが、これもテレビでは見れてレコーダーでは見れず、当然録画もできない状態です。 アンテナ状況を変えずに受信する方法はないかどなたかアドバイスを。 Ｐ．Ｓ　大家さんはアンテナの調整の金を出す気はない様子。 機種は　テレビ　　　　東芝レグザ　３２Ｃ７０００ 　　　　　　レコーダー　東芝バーディア　ＲＤ－Ｓ３０４Ｋ 　　　と　　テレビ　　　　シャープ　アクオスの古いやつ　　　13型 　　　　　　レコーダー　東芝バーディア　ＲＤ－１６０ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　です。よろしくご教授ください。
今使っているHDDが古いので新しくブルーレイレコーダーを購入しましたが、配線の仕方がよくわかりません。全く知識がないのでわかりやすく教えていただけると助かります。 メインはブルーレイレコーダーにしますが、古いHDDもまだ使いたいので１台のテレビに両方とも繋げたいのです。 アンテナなどの配線の仕方を教えてください。 それと、分配機を使わず入力切り替えボタンでできますでしょうか？
一年を通して一番安い時期っていつなんでしょう？ 逆に一番高い時期は？
題名のとおりなのですが 現在 アンテナ ||| ||| 全端子電流通過型　PLANEX ３分配器ーーーーーマスプロ VU/BS(CS)セパレーター ｜地デジ　　｜BSCS　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜地デジ　　｜BSCS SONYのテレビ（BSと地デジ端子に直結）　　　　　　パナソニック製のテレビ こんな感じで接続したのですが パナソニック製のテレビのほうのBS・CSの受信感度シグナルがかなり低くなっています SONY製 地デジ４８db BS・CS４８db パナソニック製 地デジ44db BS・CS13db 何か原因があるのでしょうか？一応考えられるものとしては、パナソニック製のテレビまで２０M近くケーブルを伸ばしているのでその原因もあるのかなと邪推しております。 それと全端子電流通過型　PLANEX ３分配器を２分配器にして SONYのテレビにセパレーターをつなげたほうが良いかなとか思っていますがどうでしょうか？ また２分配器が１端子電流通過型しか無いのですが、これは使えないでしょうか？ 以上３点ほど皆様の知恵のご教授お願いいたします。
今、AQUOSの液晶テレビにWOOOのDVD再生機を繋いで地デジを受信しています。 以前はカラーで見れていたのですが、突然映像が白黒になりました。 何かしらの設定をしてしまったのかと思ったのですが、時々カラーに映ることもあるので、それが原因ではなさそうです。 ほとんどが白黒映像で本当にたまにだけカラーになります。 原因は一体なんでしょうか？ 出来たら電気屋に頼まずに自力で直したいです。 詳しい人教えてください。お願いします。
東芝レグザ３７Ｃ７０００です。 裏のパネルを外して内部をエアで吹いてほこりを取ろうと思います。 やった事のある方がいらっしゃったら色々教えて下さい。 また、『そんな事やらない方がイイ』とか『もっといい方法がある』という方、色々教えて下さい。 お願いします。
以下の3つの製品を買いたいと思っています。 なるべく安く買いたいと思っています。 どのようにしたら安く買えるでしょうか？ また、いつ買うのがのぞましいとおもいますか？ 42V型 地上・BS・110度CSチューナー内蔵 フルハイビジョン液晶テレビ REGZA 42Z7(USB HDD録画対応) 型番：42Z7 YSPシアターラックシステム（ブラック）YSP-LC4100(B) 型番：YSP-LC4100(B) 5TB HDD内蔵(タイムシフトマシン用4TB+通常録画用1TB) ブルーレイ3D対応ブルーレイレコーダー DBR-M190(USB HDD録画対応) 型番：DBR-M190
買ってから10年くらいの液晶テレビが 電源を入れた直後にオレンジ色になってしまいます 音は正常に出ているのですが番組は全く見えません 30~60分経つと普通に映るようなります これは故障でもう直らないのでしょうか？
2時間番組などのバラエティ番組などで、番組表で書かれた内容、例えばインド編、中国編、アメリカ編とあったとします。最初から番組をみていれば、今何の特集が終わったかということが分かりますが、途中からみると何の特集が終わったのかということが分かりません。 ツイッター、フェイスブック何でもいいですが、今なんの特集が終わったかなどを知る方法というのはないでしょうか。。何卒よろしくお願いします。
現在、REGZA　R1テレビを持っていて、その外付けHDDからBD or DVDにコピーするために レコーダー購入を検討しています。REGZAレコーダーを使えばできることは確認しましたが、 レコーダーの使い勝手は、TOSHIBAよりPANAやSONYのほうがいいと言われたので、 どうしようか悩んでいます。そもそも、TOSHIBAのTVと他社のレコーダーでコピー することは可能なのでしょうか？ 一応ネット接続できるPCはありますが、それを使ったりしたら可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります 会社支給の携帯にワンセグがついている場合 もしNHK料金を支払うとすれば 会社ですか？ 使用者でしょうか? お教えください
　テレビのレコーダーにデジカメ画像を保存してテレビ上で編集して見られるテレビってありませんか？ 　もしあったら我が家で買ってテレビを見ないときには大きな画面で孫の写真などを見られたらいいなと思います。 　
現在大元の線から 分配器ー２分配器ー地デジ用 　　　　　　　　　　　ーBS・CS用 というような感じで接続しているのですが 地デジの感度は申し分ないのですがBSやCSがかなり感度が悪いのです。 カクカクしてしまったりします。 なんとか改善しようと思っているのですがどのようにすればよいでしょうか？ 詳しくないので適当に現在の設定も作っています。 よろしければご教授お願いします。 なお大本はアンテナでなくてケーブルテレビだったように思います。 近くの大型施設のアンテナを利用したケーブル接続式？だったような気がします。 なおアンテナのレベルは参考画像に乗せておきます。 中央の２つはCSBS用で左右の２つは地デジ用です。
現在１台のDVD-レコーダーにBSと地デジを接続していますが、もう１台ブルーレイDVD-レコーダーを増設したいので、BSと地デジのアンテナに分配器をつける予定ですが、 1）この場合分配器から各機器に出力される電波が二分の一になってしまうのでしょうか。 　　その結果映像が乱れる事があるのでしょうか 2）分配器を経由した場合片方のみを接続した場合でも出力は半分になるのでしょうか。 3）現在は標準の地デジアンテナですが高感度に変えたほうが良いのでしょうか。BSはアンテナは 　　今のままでも支障はないのでしょうか。 以上宜しくお願い致します。 　　
お世話になります 海外に住んでいて数年間TVを見ない生活をしていました 近く帰国しますが 地デジ対応TVがないため、ケーブルテレビ契約を考慮しましたが ケーブルテレビの契約料金にはNHK料金は含まれているのでしょうか？ また 現在NHK料金は月に幾らでしょうか? お教えください
はじめて質問させていただきます。 現在VaioのＰＣ（型番：SVZ1311AJ）を使用しているのですが、 ＨＤＭＩケイブルを使って、パナソニックのテレビ（TH-L37S2）へ出力すると ＰＣの画面どおりに出力できず、上下左右の端が切れてしまいます。 素人なもので、うまくやることができないのですが、 ちゃんとＰＣ画面どおりに出力するにはどうすればよろしいでしょうか？ 教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
3D対応テレビを購入しました。しかしブルーレイ・レコーダーは3D未対応です。 アンテナの接続ですが、レコーダーを通してテレビにつないでも、3D番組を3Dとして観ることはできるのでしょうか。
こんばんは。 我が家は日本建築で、南向きにスカパーのアンテナを設置する場所が無くて、業者さんに屋根上にアンテナを置くのに16,000円かかると言われて断りました。 それで電力会社系の光TVに乗り換えたのですが、そこはCS？を見るには一ヶ月数千円のパックに入らないといけなかったのです。チャンネル個別で契約することが出来ません。 その電力会社系の光TVは、BSスカパーの個別契約も出来ない仕様になっているそうで、見る手段が全くなくなってしまいました。 どうすればCSを見ることが出来るんでしょうか？16000円の工事をするしかないんですか？
ブルーレイディスクレコーダーです。 1つ目の質問です。お願いします。 ５００GBのブルーレイディスクレコーダーで、低解像度で、一番録画時間の長いものは、どのメーカーのどの機種でしょうか？ 画質を落として、たくさんの番組を録画したいからです。 外付けハードディスクがついたものがよいです。 教えてください。よろしくお願い致します。 2つ目の質問は、 ブルーレイディスクレコーダーのハードディスクが、互換できるメーカーと機種は　どれでしょうか？？ 今後、ブルーレイディスクレコーダーが新しくなれば、機種の互換により、ハードディスクを見たいからです。 だから、どのメーカーを購入するのがいいのでしょうか？？？？？ ブルーレイディスクレコーダーには、東芝、パナソニック、ソニーなどありますが、どのメーカーを購入すると、互換性があるハードディスクなのでしょうか？？？？？ 教えてください。よろしくお願い致します。
安く買った、中古のリモコンなしのDVDプレーヤーですが、プレーヤーには一時停止のボタンがなく不便です。手動で一時停止はできないのでしょうか。
携帯ゲーム（DSやPSP）の音をゲーム機本体とICレコーダーをステレオミニプラグで繋いで録音しているのですが、レコーダーをより性能のいいものや、PCMレコーダーに変えたら録音精度（音質）は上がるのでしょうか？ ふと気になったので質問させていただきました。 質問文、わかりにくくてすみません。
他で似たような質問をしているのですが、別途ご質問を致します。 照明セットを購入しました。 おそらく、ソケットは次のURLにある物と、ほぼ同じです。 http://item.rakuten.co.jp/phototools/p10/ そこで次の蛍光灯を購入しようと思っているのですが、これは撮影用に適しているでしょうか？ パナソニック　EFA15EL/12 パルックボールスパイラル A形 http://www.akaricenter.com/denkyu_keikoutou/nati … 上記のソケットと蛍光灯は口金は合いますが、光量などについて良いのかどうか、わかりません。 宜しくお願い致します。
地デジ、BS,CS放送をテレビからHDMIケーブルでつないでSDカードに録画するレコーダーを探しましたが見つかりません。SD録画ができるテレビはでているようですが。一旦DVDやBDに録画し変換する方法はできます。直接SDに録画するレコーダーを教えて下さい。
教えてください。テレビは東芝の32インチのREGUZAで地デジのテレビですが、録画は、アナログHDDレコーダーです。テレビ「32AC4」は、出力端子なしなんです。アナログHDDレコーダー「東芝のAK-G200」での録画の仕方教えてください。単品で地デジチューナーは持っています。今までは、VHSで、単品の地デジチューナーで録画していて、同じ配線で、試しても、録画できません。アナログHDDレコーダーでの、録画の仕方教えてください。お願いいたします。
知人からソニーのＫＤＬ－４０Ｓ２５００と言うテレビを貰ってきました。 知人は使えると言ってたので自宅で使用しようかと思いました。 とりあえず線を繋いで電源を入れても全てのチャンネルで砂嵐状態です。 音も全く出ません。 テレビにカードは入ってません。 別の知人がカードが入ってないから映らないと言ってました。 とりあえず自宅に２台のテレビがあるのでその２枚のカードを入れて試しましたが無音の砂嵐状態です。 もしかしてこれって故障してるのでしょうか？ あるいは何か別の方法があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
この様な入力端子に接続するプラグを、ピンプラグと 言うのでしょうか？ そうでないとしたら、何と呼びますか？
今度自分の部屋に、PCとテレビ（２６インチくらい）を買う事にしました。 でも、どのメーカーがイイのかがわかりません。 それに、新商品が出て型落ちで商品が安く売っていると聞きました。 その安く売っている時期って決まっているのでしょうか？ よろしくお願いしますm(＿　＿)m
用途としては、TVによくUSBポートが付いてますが、 (私の場合は、SONY KDL-40NX720です) このUSBポートに「外付けHDD」を接続は出来ますか？ 基本的には「USBメモリ」を挿すのが通常の使い方ですが、 「外付けHDD」のほうが容量が大きくて、いいんじゃないか。 と勝手に思いつきました。 音楽、動画、フォトなどを参照しようと思います。 どうなんでしょうか？ アドバイスお願い致します。
　DIGA DMR-EH53を使用しています。 コノ機種は、電源OFF時 　表示窓に時刻の表示する事は可能でしょうか？
おそらく1990年代頃のビデオデッキだと思うのですが、先日久しぶりにビデオでもと思って電源を入れたところ、一度ウィィイインと電源が入るもののすぐ切れてしまいました。 予約録画の年数が2010年頃で切れてしまっていたのを思い出したので、もう使えなくなったのかな？と思うのですがどうなのでしょうか？ コンセントが抜けた様子はないのですが、起動したのちすぐ切れるという動きにどうなのかよくわからず困っています。 よろしくお願いします。
DVDレコーダー(中古)を買いましたが、今までがビデオデッキを使っていて、DVDは初めてなので、アンテナ線は壁→DVDレコーダー→テレビ(14型アナログ)と繋いでテレビは観れていますし、DVDの電源は入っていますが、そこから先録画等をするのに、どこを触って良いのかすら説明書を観ても短時間では解りません。 まず、どこから触れば良いでしょうか？ DVDはリモコン付ですが、テレビはリモコン付いてません。 ちなみに、地デジチューナーは持っていてDVDも地デジチューナー対応ですが、うちの場合はチューナー無しでもしばらくは観れる様です。
先日、地デジ・BS/CSチューナー搭載のテレビを買ったのですが 何も映りません。 部屋にアンテナ端子がないので室内に両方のアンテナを設置したのですが 電波が届かないということなんでしょうか？。 使っているものは テレビ 同軸ケーブル（F型コネクタ） 地デジアンテナ BS/CSアンテナだけです。 これだけじゃ足りないのでしょうか？。 回答よろしくお願いします。
東芝VARDIA　D-W255Kについて教えてください。子供の、成長記録をビデオテープに撮ってあったので、それをDVDに移し替えるためにVTR一体型を2年前に購入しました。今日、 子供がビデオを見ようとテープを入れたら、画像が出ないので　クリーニングをするために　取り出しを押したのですが、電源が、OFFになってしまい、リセットを押したりしたのですが、電源をつけても　VHSが動き出し、電源がOFFになってしまいます。VHSは、役目を終えたので　せめてHDDとDVDが作動できたらいいという、素人の考えで　無理やり、ビデオテープを取り出したのですが、やっぱり、電源をつけても　VHSの方が　作動して　OFFに　なってしまいます。VHSは　諦めてHDDとDVDが使えたら・・・ってことは　無理ですか?　　保証期間も過ぎていますが、修理に出すしかないですか？買い替えの方が賢いですか? お知恵をお貸しください。
　次世代のテレビっていったいどんなテレビなのでしょう。 画面がきれい、高音質、皆様のテレビに関するわがままをどんどん言ってください。 　私の希望は毎週の私のチャンネルパターンを理解していて火曜の９時には何でも鑑定団に自動的に変えてくれるテレビです。 　皆様のご希望はどんなテレビでしょうか？ 　まとまれば、日本の家電メーカーに提案しようかと思っております。
テレビ番組の録画について、 現在、シャープのAQUOS LC-20D50 を使用していて、テレビ番組を録画したいのですが、 どのようなものを購入すればいいのか分かりません。 ↓の条件に当てはまる物、又は条件に近いものって有りませんか？ ・たくさん録画するつもりは無いので500Gくらいの容量 ・録画をしながら他のチャンネルを見れる （例 4チャンネルを録画しながら8チャンネルが見れる） ・基本的に 録画＆再生 ができればよいのでDVDやBDの再生機能などは要らない ・なるべく安価な物 メーカーはあまりこだわりません。 よろしくお願いします
以前から不思議の思っていましたが、テレビの仕様書を見るとCATVチューナーが付いていますよね。 あれって何のためにあるんでしょうか？ 各ケーブルテレビ会社は専用の受信機を別途用意して、そこから入力端子経由で観るところばかりだと思います。 テレビ内臓のチューナーを使って、テレビのチャンネル操作だけで番組を観ることができるケーブルテレビ会社ってあるんでしょうか？ はっきり言って、この内臓チューナーって無駄だと思うんですが・・・。
ゲームをやるのにプラズマか液晶かを迷っています。 残像や遅延の面からもプラズマが良いと言われていますが、僕がやるゲームはＲＰＧやせいぜいバイオハザードぐらいのアクションで、残像や遅延はあまり影響がないものばかりです。 そういったものより画質を優先したいのですが、プラズマと液晶、どちらが良いのでしょうか？ プラズマが一番良いというようなイメージだったんですが、店に行って見てみるとプラズマの画面はなんだかボヤているような印象でした。 対して液晶の方はくっきりしていて綺麗に見えました。 もしかしてプラズマは残像や遅延に強いというだけで、画質はプラズマの方が綺麗なんでしょうか？ 画質の面でゲームに向いてるのはどちらですか？
昨日テレビ（2006年製のブラビア）を見ていたら、画面が真っ黒になって音だけになってしまいました。 テレビはアナログビデオデッキと接続していて（光テレビにしたとき業者にやってもらいました）、テレビが悪いのか、ビデオデッキのほうが悪いのか見当がつきません。 接続を変えてみたらいいのでしょうけど（ビデオデッキを通さずに）、こういうのが苦手なため、どうすればいいのかわかりません。 コンセントも一旦抜いてみましたが、戻りませんでした。 修理に来てもらおうか、新しいテレビを買おうか悩んでいます。 でも、ビデオデッキ側の問題なら、新しいテレビを買う必要がないですよね。 可能性としてはどうでしょうか？ 一般論でけっこうですので、ご意見いただけるとありがたいです。
テレビ（REGZA42Z8000）にバッファローの外付けHDD（HD-PCT500U2-BKJ）をUSB接続しているのですが最近、レコーダー系としては頻繁に録画を失敗します。 失敗の原因としては、「録画機器の接続が確認出来ないため」と「録画機器のエラーのため」のどちらかで、前者のほうで録画できない場合が多いです。 以前は、大手量販店でテレビを買った際に、タダでつけてくださった外付けHDDを使っていたのですが 録画を頻繁に失敗するようになり今のHD-PCT500U2-BKに今月買い換えました。 以前のものが録画を失敗した理由は不明です（最近になって、お知らせを確認すると録画ができなかった原因を知ることができるという事を知ったもので） 録画の使用頻度としては1日1～3本程度ドラマを撮っています。 BS放送のものも多いです。 リビングのテレビは分かりませんが、私の部屋のテレビ（リビングが2階で私の部屋は3階です）のアンテナレベルは75～77です。 いろいろ調べていて、外付けHDDはこういうエラーは起こりやすいというのを見かけたのですが、やっぱりしょうがないことなのでしょうか？ 買い換えてから既に２回ほどは起きています。 後、もう1点テレビを点けて、少し経ってから録画リストを押して、録画した番組を観ようとすると 「録画機器の接続が確認出来ません」的なニュアンスのメッセージが表示され、録画リストが表示されない事があります。 これはコンセントを抜いて指し直す事で解消されるのですが以前のHDDでは頻度は不明ですが、ある程度の回数はこういう事が起こっていました。 新しいHDDでも既に1回あったようで、 その際も、コンセントを抜いて指し直したようなのですが、以前のHDDと違い、コンセントを抜いてすぐ指し直しても改善されず、もう1回抜いて、少し経ってから指し直す事が改善したようです。
●質問１ 『REGZA RD-R100』というDVD-HDDレコーダーを使ってます。 この機種にはUSBが無くて、外付けHDDを付けられないのですが、何か他に容量を増やす方法って無いのでしょうか。やはりDVD-Rにコピーして本体から消去するしかないでしょうか？ ●質問２ 他に方法が無いのなら新しくDVD-HDDレコーダーを買うという方法もあると思いネットショップを検索したのですがDVD-HDDレコーダーはほとんど取り扱いが無くなっていました。もしかしてレコーダーはBlu-rayのほうへ移行してしまったのでしょうか？ 宜しくお願い致します。 ちなみに私はパソコンを所有していませんのであしからず…
冬のボーナスでTVとブルーレイレコーダーを購入予定です。 （現在は3年程前に購入した三菱の27型TVしか持っていません） カタログ等見て色々考えてみましたが、 絶対条件は下記内容です。 ＜TV＞ ・スカイプ/Youtube対応 ・フルハイビジョン ・37～42型（部屋が8畳なので、42は大きすぎるでしょうか？） ＜レコーダー＞ ・1TB ・2番組同時録画可能 ・簡単操作（今までビデオデッキしか使ったことないので・・・） 他、 ・TVとレコーダーのメーカーは合わせたい。 ・予算は10～15万円 レコーダーはパナソニックが好評ですが、 TVについては東芝がお勧め、と伺いました。 パナソニック/東芝の2択で検討しておりますが、 上記条件にお勧めな機種をお教えいただけると嬉しいです。 （家電量販店の店員さんと1時間程会話しましたが、結局答え出ずでした・・・） ちなみに３Dは必須条件ではありません。 家電に詳しい方おりましたらアドバイスよろしくお願い致します。
って、新型が11/20に出るのですが、価格って下がると思いますか。 いつ買うのがいいと思うか、単なる予想で結構ですのでよろしくお願いします。 参考に→　http://kakaku.com/item/K0000339914/
　 マンションのケーブルＴＶ環境から、一戸建てのアンテナ環境に移り住みます。 一戸建てには地デジ／ＢＳのアンテナ・ブースターは設置済みなのですが、 テレビについては、アナログ（プラズマ他４台）を使い続けようと考えています。 そこに、TZ-DCH800（またはTZ-DCH820）を複数台払下げて頂ける機会がありまして、 今回、コチラに質問をさせていただきました。 今までのケーブルＴＶ環境では、リースチューナーにアンテナを接続するだけで地デジＢＳの視聴ができましたが、 一戸建てのアンテナ環境において、TZ-DCH800（またはTZ-DCH820）を使った場合、地デジやＢＳの視聴は可能なのでしょうか？ チューナー内蔵ＴＶの場合であれば、ＵＨＦ／ＢＳの分波器により、それぞれをアンテナ接続口に接続すればＯＫですが、 独立したチューナーを経由した場合、TZ-DCH800（またはTZ-DCH820）にはアンテナ接続口が一つしかないので、 実際に地デジとＢＳの両方が視聴できるのか不明です。 ネットで調べましたところ、地デジについては受信設定でパススルーを選択することができる様なのですが、 ＢＳにつていはパススルーを選択できる趣旨の記述は見当たりませんでした。 　・アンテナ環境（地デジ／ＢＳがパススルー）において、TZ-DCH800（またはTZ-DCH820）を使った地デジ／ＢＳの視聴は可能か？ 　・TZ-DCH800（またはTZ-DCH820）へのアンテナ接続口は一つであるが、地デジ／ＢＳの両方を視聴できるのか？ 　・受信設定では、地デジだけでなく、『ＢＳ』についてもパススルー設定が可能なのか？ この辺りの疑問について、お答えいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。 　 　 　
32インチのテレビには、1366x768のものと1920x1080がありますが、テレビを見ていて、一般的にその画素数の違いは、認識できるものなのですか？ 地デジの電波で送られてくる映像の最高の画素数は1920x1080ですか？ この画素数のテレビより、多い画素数でも、この画素数とキレイさは変わらないですか？
現在ソニーのハンディカムで撮影した映像（AVCHD形式)をPMDでパソコンに落として、それをNAS（バッファロー：LS-XH1.0TL)にコピーして、いつもREGZA 37Z1で再生して見ておりました。 先日NAS内の録画映像を整理しようと思い、年代別にフォルダを作って順次移していったのですが、まだ全てを移し終わる前に、またZ1で映像を見ようとしたら、その移したファイルだけがZ1でリストに出なくなってしまいました。 フォルダに入れると認識できないのかなと思い、また元の場所にファイルを戻したのですが、それでも認識されなくなってしまいました。 まだ移していないファイルは今までどおり問題なく再生できるのですが、移し替えの作業をしたファイルだけが認識できなくなり、どうやれば認識できるようになるのか教えて頂きたく思っています。 もともとNASへも単純にパソコンに落としたファイルをコピペして移してきたものですし、NAS内で移動しても問題ないと思っていたのですが・・・ ちなみに移したファイルは、パソコンでは問題なく再生ができます。
地デジ視聴とアンテナレベル（受信レベル）について質問です。今まで問題なく視聴できていた地デジが、昨日突然視聴できなくなってしまいました。現在、下記のような状況です。 今まで：アンテナを繋いだ状態でアンテナレベル60以上、視聴可能 現状：アンテナを繋いだ状態でレベルが10～20に落ちて視聴できない 　　　壁の線を抜くとレベルが40程度になり、チャンネルによっては視聴可能 補足：テレビは昨年製で、壁のコネクタに直結しています。 　　　アンテナケーブルは変えてみましたが症状に変化ありません。 アンテナを繋がない方がアンテナレベルが高いという妙な状況なのですが、原因としては何が考えられますでしょうか？
こんにちは。 現在、SONYの液晶テレビに、パナソニックのTZ-DCH820というチューナーで テレビを見ています。 そろそろ録画機を買おうと思っているのですが、いろいろ調べてももうひとつ わからないので教えてください。 まず、テレビはチューナーを通さなくても（電源を入れていなくても）テレビのリモコンで 地デジ＆BSの一部は見られます。 eo光で、CSなどの映画チャンネルの契約をしたときこれで全部見られるからと説明を 受け、パナソニックのチューナーの方のリモコンですべて操作しています。 テレビがSONYなのでSONYのレコーダーを買おうと思っていたのですが、 STBの録画はパナソニックしか無理と他のサイトで見ました。 ここで質問です。 地デジ＆BSの一部のみ録画するならSONYの録画機でOKでしょうか？ 録画中はCSなどのテレビを見ることはできるのでしょうか？ CSなどの録画は、パナソニックの録画機のみ可能でしょうか？ とにかくたまーに録画するかもなんで、安いやつでいいのですが、ずばり 何を買うのがおすすめでしょうか？ すみません。よくわからないので教えてください。
先日、行った家電量販店のスタッフの方が「最近はＢ－ＣＡＳカードが盗まれて困る。」と同僚らしき方に愚痴をこぼしていましたが、一体、盗んだとしてどういうふうな使い方するのでしょうか？
二か月間無料という話で光TVを検索してますが、見ようとすると、お金が発生するのか？しないのか？解らず、見ることに戸惑ってます。スポーツチャンネルとか、映画を見たいのですが、何日間かはお試しと書いてるのですが、加入時期からの二か月間は無料というのは、全く意味が解らず、光TVのつまらなさだけが募ります。どなたか、訳を教えて下さい。
東芝レグザの2009年当時最新の40型TVとバッファローのレグザ対応外付けHDDを接続して、それに録画をしています。 親が複数のドラマを連ドラ予約しているのですが（1日に２～３本程度とかなり多いです） 撮れないことが多くて困っているようです。 最近外付けHDDを撮れない、録画エラーが多くなったという理由で買い換えました（以前のはテレビを買った時にタダでつけてくださったものです） 上記のはリビングの話なのですが 私の部屋のBD/HDDレコーダーもたまに動作が停止してしまう事があるのですがごくごくたまにです。 ただリビングのは月に１～２回？（正確な回数は分かりませんが、頻発している感じです） 私のリビングでは録画をめったにしないため、親から聞いた情報のみですが 頻繁に連ドラ予約をしているのにもかかわらず、撮れてない事がある。 頻繁に録画リストボタンを押すと、「データがありません」と表示される。（これはコンセント抜いて、指し直すと改善しますし、それまで録画してあったものが消えてる事はありません） 予約が正常に行われて無い場合は、データがありませんと表示された時に限って起こるものでもないようです。 （私の経験上、私の部屋のレコーダーではそういう時以外で予約が正常に行われないという事は無いのですが、リビングのはそうではないようです） 親もかなりのドラマを連ドラ予約しているので、ドラマを見ていて、ストーリーが飛んでいるなと思い、あっそういえばという感じで録画が正常に行われなかった事に気付くようです。 テレビやHDDの型番等載せていないのであれですが、原因は何が考えられるでしょうか？ ちなみにHDDはUSBでテレビと接続しています。 （我が家はテレビの配線はできますが、テレビ等の知識はあまりありません） 個人的にはドラマが撮れていなくても、ネットで探して見ることもできるのですが親はそういうのができないので… できるだけ録画が正常に行われるようになってほしいのですが
何方か、ある程度操作性が良く、文字変換が良い（瑛が出る）機種を教えてください。 ２年ほど前より「東芝Ｄ-BW1005Ｋ」を使用していましたが、BDレコーダー部が故障したので・・・ 先日、SHARPのブルーレイレコーダー「BD-W1100」を購入しましたが、これが使い勝手、一部文字変換が出ないなど難儀しています。　（仕方が無いのでもう一台買っちゃおうって事で教えてです） [ う～んで部分の一例として ]、 　＞２番組録画予約時「表予約」「裏予約」があり、裏にした側の番組がオンエアー時に 　　　　観られない（選曲拒否される）。　 　　 　＞現在録画しているチャンネルがすぐに分からない 　　　　録画リストに経過表示が出無い為、リモコンで　ホーム→予約→予約設定→ 　　　 予約リストか、　リモコンの蓋を開け「予約→予約リスト」へと表示させます。 　＞リモコンの「録画」釦で録画をすると・・、 　　　　今見ている番組の録画を始めるとＢＳやＣＳへの切り替えも出来ない。 　　　　さらに、「予約録画」では無いので番組表に『録画予約』等の表示も一切無い。 　＞番組表のチャンネルの並べ替えが出来ない 　　　　ＣＳ放送で必要なチャンネルだけを番組表の一部にまとめたいが、出来ない。 　　　　　　※292と305と311、離れているので確認時は横へダーッと送らないとダメ 　＞タイトル等で文字入力するが、チョット変わった？文字がでない。 　　　　瀬川瑛子の「瑛」が出てこない。　単一文字の読みを変えても同じ。 　＞ダビング中に画面出る表示が大きい。 　　　　画面下部出て、字幕部分の右半分以上が見えなくなる。 　　　　 　＞変な所では、テレビで番組表を出して番組を選んでいると、レコーダー本体のディスプレィ 　　　が「ＲＣ　」？と点滅する。テレビがSHARPだからなのか・・？ この他にも大小気になる部分が多くて、、、も～っ！　 みなさま情報、ご指導を宜しくお願いします。 　★他メーカーでも、Ｈ．Ｐから取扱説明書を見ると同じ様な物が有ります。 　　　シャープ製品がダメって事ではありませんのでご注意ください。
TVを移動しているときに、誤って電源コードを踏んでしまい、本体側の電源ケーブルを差し込む部分の2本出ている金属の棒の1本が折れてしまいました。 TVは日立の50型のプラズマTVです。 日立に連絡すると、基盤を交換するので、4～5万円かかると言われましたが、どうもそんな大げさな話ではない気がして、一旦出張修理を断り、裏ぶたを開いてみました。 すると、基盤と差し込み口はたばこの箱くらいのボックスから出たソケットでつながっているだけで、この箱の部分だけ取り換えればすむ状況に見えました。パソコンの電源ボックスのようなものなので、どう考えてもそんなに高額ではないと思うのですが、これが4～5万円もするのでしょうか。 また、すでに取り外してあるのですが、この交換部品を入手する方法はありますか？ なんとか少しでも安く修理したいと思っています。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。 （自然故障ではないので、保証の対象外だそうです。）
S端子入力でS-VHSテープからＢＤ-Ｒにダビングする場合、ディスクに記録される画質というのは、収録するＢＤデッキの質（ランク）によって異なりますか？ 過去の大量のS-VHSテープをブルーレイディスクにダビングしています。 使用機器はHR-X5(S-VHS)からBDZ-X95(BDデッキ）です。 極力画質を落とさずにダビングしたいのですが、最近BDZ-X95の調子がたまに良くなく、この先不安を感じています。 代替機で高画質なＢＤデッキをと思い、同じソニーのBDZ-AX2700Tを検討していたのですが、すでにどの店にも在庫が無く、最新型にモデルチェンジをしています。 この最新型のラインアップですが、S入力端子が無く、RCAピン入力しかありません。（ソニーだけでなくパナもです） S-VHSのメリットはY/C分離で出力できるところだと思うので、ピン入力だと折角のS-VHSのメリットが無いと思います。 現状Ｓ入力を装備しているモデルの販売はどの電気店も廉価版モデルのBDZ-AT350Sクラスの在庫処分しかありません。 そこでお聞きしたいのですが、仮にこの廉価モデルを使用してBDディスクにダビングした場合、ディスクに記録される画質（データ？）はAX2700Tなど上級期と比べてやはり変わるものなのでしょうか？ （廉価版で作成したＢＤ-Ｒも再生機さえいいものを購入すれば、高級機で録再したものと画質は変わらないのでしょうか？） アナログ時代と異なり、デジタルになったことで、記録の仕組みがどうなっているかはっきりわからず、デジタル変換で画質が変わるものかどうかがわかりません。 高画質回路をつんでるつんでいないなどは再生時のみ影響するものなのでしょうか？ このまま手持ちのBDZ-X95が故障した場合、廉価版でダビング作業を行うならば、X95を修理する方が有利でしょうか？ 長文になってしまい申し訳ありません。結構まじめに悩んでいます。 色んな方の考えをお聞かせ願えればと思います。 よろしくお願いいたします。
HDD内蔵型テレビの録画した番組は合法的に取り出しもしくはコピーが出来ませんでしょうか教えてください、 尚、テレビの機種はSONYのBURAVIA ５００G で機種番号当の詳細はわかりませんが購入したのは記憶では去年の夏頃？だったと思います。 また取り出したい番組は地デジの放送部分です、よろしくお願いします。
ＩＣレコーダーの購入を検討しています。 仕事で会議等の録音と趣味のバンド練習も記録が出来るようなものを探していて、コンパクトで録音レベルが設定できてスピーカーも聞きやすそうなオリンパスのＶ－８０３という機種が気になっているのですが、録音の性能で周波数特性で内臓マイクだと７０Ｈｚ～２１，０００Ｈｚとカタログに書いています。 会議や仕事では全く問題が無いと思うのですが、楽器のベースやドラムの低音などはたしか４０～５０Ｈｚぐらいだったと思うのですが、そういう低音は上記の性能では物足りないでしょうか？ もちろん数値だけでは分からない部分もあると思うので、どなたかバンド等の録音で使われている方が居られましたら教えて頂けると助かります。 私が希望するレベルは原音に忠実とまではいかなくてもそこそこ聞ければいいな・・・というレベルです。 もちろんバンド等されていなくてもＩＣレコーダーに詳しい方が居られましたら教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
シャープブルーレイレコーダーBD H30のＨＤＤへの録画可能タイトル数についてご存知の方、教えてください。 ＰＤＦで調べましたがわかりません・。
CS/BSアンテナ付き戸建て賃貸物件に引越しました。 CS/BSを見るのに 何か機械を買わないといけない。 ス○パーやひ○りＴＶのような会社と契約して月々の使用料金を払う。 といったことをしないと見れませんか？？ 接続には問題ありません。 今まで住んでいたマンションは今より見れる番組が多かったです。 地方ですが、ＴＢＳやフジとか映っていました。別料金ではありません。 前のマンションがたまたま付けてくれたのかな・・わかりません。 アンテナは付いているってことは料金がかからず見れるのかな？と思ったのですが・・ 機械音痴で見当違い質問かもしれませんがよろしくお願いします。
SONY BDレコーダー(BDZ-AT950W)に、PCで聞いているmp3ファイルを USBメモリ(スティック)でデータ移行なんかは出来ないでしょうか？ BDレコーダーで音楽聴けたら便利だな。と思い模索しております。 またビデオファイル(avi、mp4、mkv、flv)なども同様に、 USBメモリでデータ移行して、レコーダで視聴は出来ないものでしょうか？ どなたかアドバイス頂けますでしょうか。 ---------------- ちなみに、 PCや外付けHDDへのネットワーク接続は、ルータ(LAN-WH300AN_DGR)にサーバ機能が無いので、 レコーダーから接続は出来ません。サポートセンターに言われました。 (なのでUSBメモリでデータ移そうとしています) ---------------- よろしくお願い申し上げます。
スカパーe2からスカパープレミアムに契約変更をしたいのですが、 現在キャンペーン中のアンテナと取り付け無料は 新規じゃなくても プレミアムは初契約なので 当てはまるのでしょうか？ もし、できるとなれば、 一年は契約しないと違約金がかかってしまうようで、 見たい番組がない月の場合、一番安くつく契約の仕方も教えて下さい。 プレミアム視聴の方はアンテナ２つあげてるんですか？
ある大ファンの俳優さんの名前を入れ動画と入れて 検索したら、2年前の「ぴったんこカンカン」に出演されてた ものが　出てきたので見てましたら、始まって５分ほどで 切れてしまいました。 PANDORAーTV　と出てましたが、最後まで見るためには どうしたらいいのでしょうか？ また、このPANDORAーTVって何でしょうか？
光テレビをお試しで見たいと思っています。 しかし、機械には弱いので色々教えていただきたいです。 HDDに録画したいのですが、 家で使っている去年購入したディーガでも録画することは可能ですか？ また、録画したHDDからDVDやBRDに移動することは可能ですか？ シングルチューナーとWチューナーどちらかをレンタルする予定です。
アナログ時代、テレビにデジタル入力がないので、サウンドシステムやサラウンドヘッドホンへはアンプや各機器から光ケーブルで直接つないでいましたよね。 今のテレビは光出力もついているし、HDMIでつなぐことでプレイヤーやゲーム機から映像も音声もデジタルで劣化なく受けることができるようになっています。 ということは、各機器からの接続はすべてテレビにHDMIで繋ぎ、サウンドシステムへはテレビから光出力で繋ぐことで劣化なくスピーカーから音が出せるんでしょうか？ それとも各機器とサウンドシステムを直接つないだ方が音が良い？ テレビをハブ代わりにしてもデジタルである以上、劣化はないんでしょうか？
せっかく、購入したテレビ。 おばあちゃんへプレゼントしたのですが、 昨夜、電話があって、引越しした際に 私が、これは挿したまま引越し先にもっていきなさいと 言っていたのですが、大事なものだと、私が強く言って いたので、失くしたらダメだと思ったらしく、 別の紙に大事に包んで、引越し作業をしたらしく、 まだ見つかっておりません。 そこで、たぶん、見つかるとは思いますが、 万が一、紛失した場合、購入した近くのコジマ電機と いう店があるのですが、そこに言えばカードは購入 可能なのでしょうか？ また、再度購入すると　おいくらするのでしょうか？ また、たとえば、もし購入した後に、やっと カードが見つかった場合、もう、そのカードは そのテレビには使用できないのでしょうか？
こんにちは。家のＴＶでＢＳ放送を見たいと思い、配線がどうしたらいいだろうと考えています。 まず、現在の我が家（一戸建て）の配線を説明します。 我が家では普通の地上デジタルとスカパー！（チューナー使用）を試聴しているので、ベランダには地デジ用の普通のアンテナと、スカパー！用の110度CSアンテナ（BS非対応）がついています。 地上波は、アンテナからケーブル線が屋内に入り、屋根裏のどこかで分配されて数部屋につながっています。一方スカパー！は後付けなので、ＣＳアンテナから１部屋にズボッと壁に穴をあけてケーブルがチューナーへ繋がっています。 ちなみに、スカパー！のチューナーがある部屋には地上波のアンテナ線は入ってません。 そこで、今のＢＳ非対応のＣＳアンテナをＢＳ対応のアンテナに買い替え、全ての部屋でＢＳ放送を楽しめるようにしたいと思っています。 そして疑問です。 1) ブースターは屋外に設置可能？ ＣＳアンテナと地上波のアンテナをまずブースターで一本の線にして、それを分配機で分け、かつ各部屋に入っているアンテナ線をBS/UV分配器で分けてそれぞれをＴＶの地上デジタルとＣＳのアンテナ入力へ…　という形になるかと思います。 その「ブースター」ですが、ベランダに設置可能でしょうか？ 本当は、ＣＳアンテナの線も屋内に引っ張って、屋内でつなぐのが正解だとはわかっているのですが、そうすると屋内に引っ張るための工事が必要なわけですよね。そうでなくて、今、すでに屋内に引っ張ってあるアンテナ線を、ベランダでブースターに繋いで、それぞれのアンテナに短いケーブルで接続したいと考えているのですが…。 ただ、ベランダですから、雨風にさらされます。固定設置できたとしても屋外で大丈夫なのでしょうか。 2) ブースターから分配可能？ スカパー！を見ている部屋には地上波のアンテナ線は入っていません。でも、そこでも地上波とＢＳも視聴したいと思っているのですが。 まあ、単純に考えれば、屋内の分配器からまたその部屋へアンテナ線を引っ張れば問題ないのですが、できればそういう工事抜きでできればなと思っているのです。 なので、ベランダで地上波アンテナとＣＳアンテナの線をブースターでくっつけたとします。そこからは一本の線になるわけですが、そこで２本に出力とかやっぱり不可能でしょうね？ やっぱりそうするには分配器がいるのだろうとは思うのですが…。 もしブースターから２本出力できるのなら、一本をスカパーがある部屋へ引き込んで…と考えたのですが、無理かなあ。 結局、ベランダにＢＳ・ＣＳ・ＵＶブースターを設置できるのかがカギですよね。 それがそもそもダメだったら、完全に工事ですよね。 たぶんブースターから２本の出力とか無理だと思いますし、できたとしても果たしてスカパーのチューナーに適しているのかどうか…（チューナーの説明書には「分配できません」と書いてあったし） 地上波アンテナ+ＣＳ・ＢＳアンテナをベランダでブースターで結合→既存の屋内へのアンテナ線→屋内の分配器で各部屋へ→各部屋でBS・UV分配器でＴＶへ ・・・が、可能でしょうか？ スカパーのある部屋へは、結局屋根裏へ入ってアンテナ線を分配機へつなぐしかないのかな…。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
DVDレコーダーに番組を録画しました。 現在ハードドライブにあってDVDに落としたいのですが、可能でしょうか？ もし可能ならどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
デジタルになってから　文字の一部がでないです　画面が小さすぎるのか わかりませんが　チューナを変えても　状況に変化はありませんかね まともに映らないのは　どうしてなんですか　　苦情をいうこともできないですかね 消費者としては　迷惑なんですけどね　テレビ買えという意見は不要です 宜しくお願いします。
実家の父が競輪チャンネルのみをスカパーで契約しており、ハイビジョンのチューナーを無料で交換する申し込みをしたそうです。 案内には２週間無料とありましたが、２週間後はハイビジョンチャンネルで競輪を観る場合有料になるのでしょうか？ それとも交換したことによりハイビジョンで観れて料金は今まで通りなのでしょうか？？
2004年製のシャープのテレビについての質問です。 いつの頃からか高周波とでも言いますか、キーンと頭に刺さる様な音が出ます。 音量はかなり低いのでガマンできないレベルではないものの、とても気になります。 しばらく症状が出ない時もあったり、一度電源を切ると一時的に収まる場合もあむ様です。 これの原因と壊れる前触れなのかどうか分かる方がいたら教えて下さい。
スカパーの番組予約について パナソニックＢＤＺ－ＡＴ９７０Ｔを使っていますが、 番組名予約、毎週録画、どちらで予約したほうがいいのでしょう か？できれば放送回をもれなく録画したいです。
パナソニックのBZT720とBZT710で、店員さんに値引き交渉して 720と710で、2千円ほどの違いしかなのですが どちらを購入した方が、良い選択でしょうか？
引っ越しをしてテレビの映りが悪くなり電波状況によっては映らないチャンネルがあります。 有料のテレビ番組の保存ができない、せっかく購入したプロジェクターが接続できない状態です。 大阪にお住まいの方、なんとか調整してもらえませんか。 修理の電気屋さんではダメみたいなので。
あまり詳しくないもので、勘違いなどがあれば指摘お願いします。 地デジをフルHD1080pで (1)PC不要レコーダーで録画（外付けHDD） (2)外付けHDDからPCへ (3)PCで視聴 という環境を構成したいです。 この(1)に関してなんですが、録画される画質というのは テレビ本体の画質に左右されるのですか？ 私のテレビは格安で買ったので、 画質があまりよろしくありません。 なので、PCへ転送したときにも、テレビと同画質のファイル になってしまわないかが不安です。 ちなみにPC環境は ・Windows 7 64bit ・Core i7 2600 ・デスクトップPC ・フルHD対応ディスプレイ（HDCPも） ・ディスプレイとの接続はDVI-HDMIケーブル TV環境 ・EAST LC-185HD99 ・↑画素数：1366×768 ・購入予定のレコーダーはフルHD対応 よろしくお願いします。
対処方法をご教授ください。 以下に環境と私が実施・確認したことを 記載致します。 【環境】 ・DLNAサーバー（HDDレコーダー） 　DMR-BW950 ・DLNAクライアント（PC） 　Windows7　Home Premium 　※視聴ソフト：DiXiM Digital TV plus ・無線LANルーター 　CG-WLRGNXB ・ネットワーク構成 ルーター+++HUB++++++DIGA 　　 | 　　---------------PC +++：有線 ---：無線 【実施・確認したこと】 1.DIGAのホームサーバー機能を「入」に設定 2.無線LANのMACアドレスが表示されていたので 　視聴許可を付与。 3.PC側でDiXiM Digital TV plusの「サーバー」でみたところ 　DIGA認識されず。 4.DIGAにて「IPアドレス/DNS設定」で接続テストを実施 　→NG 5.IPアドレスを固定に設定 　IPアドレス「192.168.1.100」 　サブネットマスク「255.255.255.0」 　「IPアドレス/DNS設定」で接続テストを再実施 　→OK 　　PCからも上記IPに対してPINGが通るようになる。 6.再度、PC側でDiXiM Digital TV plusの「サーバー」でみたところ 　DIGA認識されず。 7.ネットワーク構成を有線のみに変更 ルーター+++HUB++++++DIGA 　　　 　　　　　 　 + 　　　　　　　　　　 ++++++++PC 8.DIGA側で有線LANのMACアドレスが表示されない その他、必要な情報等ありましたらご指摘頂けると助かります。
ピクセラのPRODIA PRD-BT205という地デジチューナーにソリッドケーブル 混合 分波器 BS CS 地デジ 屋内用 というのを買ってBSと地デジのアンテナを1つにしてBT-205にさそうと思ったのですが、さし口があわず出来ませんでした。BSと地デジのアンテナを1つにまとめるのは混合機を買うと書いてあったのですが、ソリッドケーブルというのは混合機ではないのでしょうか？またどれを買えば問題なく出来るのか、混合機を持っている方教えて下さい、よろしくお願いします。またもしかして間違って買ってしまったかもしれないこの混合分派器は本来どのように使う物なのか教えて頂けないでしょうか。
スカパーHDの番組、26話を一枚のBD-Rに焼きたいのですが、 容量がオーバーしてしまいまして、自動で調節してくれる機能もあるのですが、 それだと、時間がかかるので、他の録画に支障が出てしまいます。 そこで、手動で容量を変えようと、録画モード変換で1.5倍に変換したら、 容量が増えてしまいました。 スカパーHDはどのくらいまで録画モードを変換すれば容量が減るのでしょうか？ 使用機器 スカパHDチューナー　TZ-HR400P 録画機器　　　　　　 DMR-BWT520 宜しくお願いします。
　先日、長年愛用してきたブラウン管テレビが故障(？)し映像が映らなくなりました。 　現在の症状としては、一時間電源を切ると、一時間ほど映像が映るようになるり、その後再び映らなくなるいう事を繰り返しています。 　音声は大丈夫である事と、映るようになった際の映像は奇麗なままなので、出来る事ならば修理して使い続けたいと思っています。 　しかし、地元の家電量販店や電気屋だともう修理を行わない(ハンダ等でも出来ない)方針に切り替わってしまったらしく困惑しています。(店員さん曰く状況を聞く限り、ハンダ付け等で済む可能性大だそうです。) 　そこで未だにブラウン管テレビの修理を行っている業者を教えて下さい。 　よろしくお願いします。 ちなみにTVは、 SONY トリニトロン(Trinitron)　94年製 KV‐25ST11
ソニーのレコーダーBDZ-AT900を使ってます！ http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-AT900/ 昔から映画好きなのでBSのWOWOWとスター・チャンネル等に加入してます！ 評価が高い映画は録画しています。 日本語吹替が主で字幕はどうしてもっていうのだけです。 せっかくなので画質は中間そこそこのXSRにしていますが、 １TBの容量が埋まってしまってブルーレイに焼いて容量確保してます… 一人暮らしで平日は仕事が終わってから家事もあるのでなかなか見られません。 なんとか消化していけたらいいなと思ってるんですがたまる一方です（汗） レコーダーにたくさん録画した動画を見るいいハードやいい方法をご存知でしたら、 是非教えてください（´・ω・`）
LL view CASカードを申し込んでしまいました、よく調べたら違法なもののようです。 止めたいのですが良い方法がありますか。3日ほどで代引きで届くそうです。
外付けHDDで録画したものを再生中にして、レコーダーで録画することは可能でしょうか？
現在、REGZA Z1の地デジテレビに、外付けＨＤＤをつなげて番組を録画しています。 ＨＤＤがいっぱいになってきたので、番組を編集して保存したいのですが、 （１）外付けＨＤＤをもう一台増設して、ダビングする （２）ＢＤ/ＤＶＤレコーダーを購入し、ＤＶＤに保存する のどちらでも可能なのでしょうか？ また、自分なりにいろいろググってみたところ、 ＰＣを介して、ＤＶＤに保存するネットワークダビングという方法もあるようなのですが、 この場合、番組を編集することはできないのでしょうか？ 初心者の質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いしますm(._.)m
過去に録画したVHSテープ→BDへのダビングを行なっていますが、手元の東芝のBD/HDDレコーダーBDR-Z160での手順ですと、 1)レコーダーで外部入力１を選択して録画開始。 　自動的に録画方式がVRモードになります。 　Ｗ録の機種ですがR1の１番目のチューナー？レコーダー？でしか録画できません。 2)VHS再生開始。 　３時間のテープの録画に、当然３時間かかります。 録画終了後、 3)BD-Rをフォーマット。 　「BDAVフォーマット」のみ選択可能。 4)「編集ナビ」でタイトル選択、再生してチャプター分割、余計なチャプターを削除。 5)「編集ナビ」でタイトル選択し、「ダビング」の操作を開始。 　ダビング先に「BD/DVD」を指定。 　「高速そのままダビングを選ぶと、「BDAVフォーマットのディスクへは、画質指定/ぴったりダビング[AVC]を」と出て出来ない。 　「画質指定ダビング」を選ぶと、「録画品質をAVCに変更します。」のメッセージ。 6)仕方ないのでその設定で「コピー開始」 　この際、タイマーで録画予定の番組があると、ダビングできない。 　ダビング可能な場合も、その間「録画予定の番組は録画されない」旨の警告。 　コピー中、対象のタイトルが再生されます。この場合だと３時間。 　また、コピー中は番組表の確認、既にHDDに録画してあるタイトルの再生なども出来ません。 7)再生終了後、おそらくHDD内でVR→AVCに変換したタイトルを、BD-Rへの書き込みを行なうようです。 この際、 ・３時間のVHSテープをダビングする際、2)6)でそれぞれ３時間、計６時間かかります。 ・6)の間、他の操作も出来ないです。 ・番組表のタイマー録画の無い時間帯を選んでダビング作業する必要があります。 　時間を効率的に使うための機器なのに、番組のスケジュールに人間が合わせなきゃならず、本末転倒に。 ・2)6)で２回エンコードを行なうせいか、画面の切り替わりや素早い動きの場面がブロックになります。 以前使っていたPioneerのHDD/DVDレコーダーでは、高速コピーできてました。 DVDへの録画であれば、VRモードのまま高速コピーが出来るそうですが、これは試しておらず、枚数は減らしたいです。 という事で質問ですが、他社のレコーダーでも２回エンコードが必要なんでしょうか？あるいは、この作業が簡単に出来る/高速ダビングが可能なBD/HDDレコーダーはありますか？ BDへの直接録画は出来ない機種ですが、これが可能な機種なら外部入力→BDも可能？
CATV経由（パススルー）で地デジを見ています。 去年までVHFのアンテナがありましたがそれをはずし、そのあたりに電柱からCATVのケーブルをつないで、家の中はもともとあった配線を利用しています。 現在は以下のように単純な接続で、地デジのみ視聴（BS/CS、CATV多チャンネルは契約なし）しています。 壁のアンテナコンセント ↓ DVDレコーダー （地デジ・BSデジ対応。地デジチューナー代わり） ↓ アナログテレビ テレビをもう一台増やすので、以下のようにしたいと思います。地デジのみ視聴予定です。 壁のアンテナコンセント ↓ 2分配器→テレビ２台目（地デジ・BSデジ対応） ↓ DVDレコーダー （地デジ・BSデジ対応） ↓ アナログテレビ ２分配器はケーブル付きですっきりできそうな日本アンテナ WLG2PL [アンテナ2分配器 全電通タイプ]にしようと思っています。 http://www.nippon-antenna.co.jp/catalog/tvparts/ … パラボラアンテナがあるわけではないので電源を送る必要はないと思うのですが、上記カタログでは全端子または最低一端子は電流を通過する商品しか掲載されていない状況です。 電流を送る必要はない状況でも、電流通過型の分配器を使用して危ないことはないでしょうか？ 「気にすることはない」というQ&Aも見つけましたが、CATV経由の地デジという状況にあったものがなく、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
磁気テープ（カセットテープやＶＨＳ）を冷蔵庫で保存すると、どうなりますか。 乾電池・瞬着だと長持ちするようですが、テープには悪影響があるでしょうか。 湿度・温度が低いからカビが生えにくくなるんじゃないかな・・・という思いつきなのですが、デメリットのほうが大きいようならご教示ください。 （Yahoo知恵袋に、「冷蔵したら切断してしまった」という回答があったことは承知しています。）
42Z8000とdynabook Qosmio D710 D710/T6ARを所持しているのですが、HDMIケーブルのみで直接レグザリンク・ダビングをすることはできますか？ 自宅の回線が不安定なため、LANケーブルでのダビングはなかなかうまくいきませんでした。 そのため今回HDMIケーブルを購入して、レグザリンク・ダビングをしようと思いました。 直接つないで、ダビングする番組を選ぼうとすると、「ダビング先機器がありません」と出ます。
AQUOS クアトロン 3D LC-60L5を使用しており、最近テレビにインターネットをつなげました。 色々とテレビで検索することができるのですが、使っているうちに予測変換が増えてきて鬱陶しくなってきています。 携帯やパソコンだと簡単に削除することができるのですが、どういう操作で消すことができるのかわかりません。 説明書もHPから見てみたのですが、それらしい記載がありませんでした。 できないならできないで構わないのですが、もし操作をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授くださいませ。
かなり初心者なので分からない事、説明不足な事等多々あるとは思いますが、ご教授お願いします！ アクオスのLC-32DR3というテレビを使用してします。 そのテレビにauboxを赤黄白のコードで接続して、番組を観ています。 auboxで観ている番組を、録画したいと思ったのですが、調べてみたところ外部録画機器がなくては録画できないみたいなので、先日電気屋へ行きました。しかし、店員の方に伺ったところ外部機器がなくても赤黄白のコードの接続を変えれば出来ると言われました。 しかし、どうすればいいのか良く分かりません。 分かる方がいらっしゃいましたらどうか教えてください。 お願いします。
　ＵＳＢ外付けＨＤＤを半年ぐらい使っていますが、画像の真ん中あたりに波線のような乱れが初めて出てきました。ちょっと見苦しかったので消去しましたが、時々起きるものでしょうか。何か対策があれば、教えてください。 　
ふと思ったんですが、ツタヤで借りてきたDVDソフトを、DVDプレーヤーで再生し、アナログビデオ端子経由でDVDやBDレコーダーにコピーすることは、何のコピーガードも外していないので違法性は無いと考えて差し支えないでしょうか。 著作権上もツタヤでお金を払っているわけですし、問題ないと思いますがどうなんでしょう。
外付けＨＤＤ録画対応テレビのシングルチューナーでは、時間差（８時から８チャンネルで、９時から４チャンネルの番組）で録画したい場合は、チャンネルを変えなくてはいけないのでしょうか？ それとも、自動的に切り替わるのでしょうか？ このとき、テレビは見ていない状態です。
外付けＨＤＤ録画対応テレビについてなんですけど、シングルチューナーだと裏番組を録画できないとわかったんですけど、時間差で録画する場合（例えば、８時からのテレビが８チャンネルで、９時からのテレビが４チャンネルでやっていて両方録画したい場合）わざわざテレビのチャンネルを変えないと録画できないのでしょうか？
先日、地デジテレビを買いました。ただアンテナは室内アンテナのため、視聴できるチャンネル（番組）はとても少ないです。 さて、質問です。 このような状況で、番組を録画するためには、アナログ時代も使っていた「DVDレコーダー」でも、可能なのでしょうか。 それとも新しいレコーダーを購入する必要がありますか。
テレビはHDD内蔵型のHITACHI製L32-HP05、DVDレコーダーはちょっと古いPanasonic製のDMR-E150Vです。 テレビを買った時に電気屋にこの二つを接続してもらったんですが、その際に、「このテレビで録画したのをDVDレコーダーには入れられない」と言われて、それから２年近く、ずっとテレビのHDDに録画しては見て消す、を繰り返してきました。 でもここ最近になってどうしてもDVDに焼いておきたいものができまして、説明書を引っ張り出してきて調べてはみましたがよくわかりません。 何とかしてDVDレコーダーの方に録画した番組を移せないでしょうか？
　戸建で住宅メーカーが配線したままなのでよくわからないのですが、ブースター（SMB-2630S）のゲインを最大で増幅した後に8分配（CSD-778BG）しているようです。使用していない2箇所のアンテナコンセントにはダミー端子を接続しています。 アンテナコンセントからレコーダーに接続し、レコーダーの出力からアンテナケーブルをつないだTVで信号レベルを確認すると BSの信号レベルが推奨36なのに最大２8で、ブロックノイズが入ることがあります。 CSの信号レベルは推奨２8なのに最大13で、エラーコードが表示されて見ることができません。 分波器とブースターは専用の収納ボックスに入っていて交換したりすることは難しそうです。 分波器とレコーダーの間にブースターをもう一台挿めばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
NHKの必要性を強く感じません。 NHKの放送を全く受信しないテレビは売っていないのでしょうか? もしもこのようなテレビが有り、購入すれば放送法上、NHKに視聴料金を払わなくても良いのでしょうか？ ご存知の方、是非教えてください。
ＲＥＧＺＡに内蔵されているひかりテレビチューナーを利用してひかりテレビを視聴していますが、なんとか録画できないか考えています。 地上波やBSはテレビにUSB接続したハードディスクに録画できるのですが、さすがにこちらへは無理っぽいので、別にレコーダーを買ってきました。 ひかりテレビ専用チューナーなら録画可能ですが、ＲＥＧＺＡ内蔵チューナーからは別置きレコーダーへの外部出力は無理なんでしょうか？ どなたか裏技ご存知の方、ご教授願います！
B-CASカードのデータを、 もう一つのB-CASカードにデータをコピーすることは可能ですか。 手順としては、どのようにするのでしょうか。 カードライターが必要??なのでは、くらいしか分かりませんが、、。 あと、空B-CASカードなどというのは売ってるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
SONY HMZ-T1 ヘッドマウントディスプレイを購入しようと考えているのですが、ひとつ気になる点があります。SONY HMZ-T1には2Ｄの映像を3Ｄに切り替えることは出来ないみたいですが、テレビ自体に2Ｄを3Ｄに切り替える機能が備わっていればヘッドマウントディスプレイでも2Ｄの民法テレビでも2ＤのＤＶＤでも3Ｄで見れるのでしょうか？ちなみにテレビはSONYのKDL-40HX80Rです。
ビデオキャプチャーを購入しようと思っているのですが、 この商品は下のビデオデッキに対応していますか？ http://www.amazon.co.jp/I-O-DATA-USB%E6%8E%A5%E7 … 右側は（上は）出力アンテナから、（下は）出力テレビへと書いてありました。 そもそもこの商品では左の３つの差込口と右の差込口を同時に差そうと思ってもコードが届かないですかね？ 動画共有 映像 インターネット 周辺機器 家電 パソコン
VARDIAのRD-E1004Kで予約録画中の録画を停止する方法を教えてください。 使用しているのはフルリモコンです。 停止（■）ボタンで止まる、とどこにも書いてあるのですが、反応しません。 録画はREで動作しています。RE/TS切り替えでTSにすると画面上部に帯がでますが、ここで停止（■）ボタンを押すと「デジタル～中は操作できません」と反応は出ますが停止できません。 他の操作はできますので、停止ボタンの接触がおかしいとか電池切れという可能性はありません。
テレビやパソコンでＨＤＤを取り外す際、いきなり取り外すと安全ではないそうですが、どのような弊害が生じるのでしょうか。データが消えてなければ大丈夫とみていいのでしょうか。教えてください。
いつもお世話になっております。 当方埼玉に住んでおります。知り合いが素人工事で地デジアンテナをとりつけたせいか TBS・フジテレビがブロックノイズが乗ったりまったく映らなかったり、という事が 今年の六月くらいから、夏の間ずっとありました。(アンテナをとりつけた去年の12月には普通に映っていました) 最近ブロックノイズが改善されていたのですが たった今帰宅しテレビをつけたら、綺麗に写るようになっていました。 しかも今まで見たくて見たくてしょうがなかったTOKYOMXまでもが綺麗に受信できています。 私はあまり機械類に強くないので良く分かりませんが、電波の発信地が変わったりしたのでしょうか？ スカイツリーの稼動はまだ先だったと思うのですが… まさか台風で電波の邪魔になってるどこかの木が揺らいでるから？ もしくは台風や何かの緊急時なんかは情報伝達を妨げないため別の局の物も他局で流したり…？ なんて馬鹿げた色々な考えが頭をよぎっています笑 この状況が再現できればMXがずっと見れるようになるのでどうにかしたいのですが 何か、心当たりのある方はいらっしゃいませんでしょうか。 ちなみに近所の家の方では常にMXが映っているので、きちんと電気屋さんに依頼すれば 映るのかと思うのですが・・・(電話で電気屋さんに問い合わせたらMXは映る保障が出来ないといわれたのでアンテナの調整は断りました。) 良く分からない質問になってしまいましたが、何かご存知の方居ましたらよろしくお願いいたします。
別のBSチューナーでは、受信できるのですが、パソコンのチューナーではBS-TBSだけ受信できません。ほかのチャンネルは見ることができるのですが？
TZ-LS300の外付けHDDにCSデジタル番組を保存しております。 その番組をDVDなどのメディアにダビングあるいは移動を行いたいと思い、 DLNA対応の機器にダビングができるのは説明書に書かれていたのですが、 現在持ち合わせの機器としては、東芝のD-BZ500でDLNAには対応していないようです。 そこで、劣化しても構わないのですが、TZ-LS300の外付けHDDにCSデジタル番組を D-BZ500かPC（Vista,Windows7)にネットワークを使用して ダビングあるいは移動を行うことはできますでしょうか。
４Kテレビが発売したとニュースで出てましたが、 これで地デジを見るとどう見えるんでしょうか？ 今の時点で4000x2000の解像度を生かすソフトはあるんでしょうか？ ソニー、84V型4K対応液晶テレビの国内発売を発表 http://www.yomiuri.co.jp/net/newproducts/kaden/2 …
パナソニックのテレビで外付けタイプのＵＳＢＨＤＤで録画をしています。ところが、電源を入れて接続しているにもかかわらず録画の一覧を開こうとリモコン操作すると、時々「ドライブがありません」　と表示されます。原因がわかりません。わかる方教えてください。お願いします。
ブルーレイディスクが再生できません。 ディスクを入れても認識しないようです。 ＤＶＤは問題なく再生できます。 機種は、ＳＯＮＹ　ＢＤＺ－Ｔ７０です。 ホームページを見て、リセット、電源プラグの抜き差しはやってみました。 レンズクリーナーは使用しないでくださいとのことでしたのでやってません。 修理を依頼すると３００００円程度の見積もりが掲載されていました。 （安いお店ならもう少し出すと同等の製品が買えてしまいます） 埃がたまっているので、外箱をはずして清掃する程度で解決するなら試そうと思うのですが、良い方法があればご教授ください。
ポータブルテレビの購入を考えてます。部屋のテレビがVIERAなのでVIERAのS Ｖ - M E5000かなと。受信感度は大きいやつも小さくても大して変わりませんか？スマホで入らないような地域なら期待できませんか？
今現在、レグザの32R9000を使っているのですが外付けHDDで録画をしていたのですが、最近では録画ができない状態にあります。 テレビの初期化、HDDの初期化もしたのですがテレビにつなぎ機器を登録しようとすると、初期化ができませんでしたと表示され、登録ができないんですがどうしたらいいでしょうか？ PC、テレビでの初期化　 テレビの初期化などはやったのですが、これはテレビを買い替えなければいけないのでしょうか？
ＣＭでは家中どこでも見れるという感じでしたが、ちゃんとスムーズに見れるものですか？家の中でも場所によって綺麗に見れないということはないのでしょうか？うちでは、携帯からワンセグで見る時に時々映像が飛んでしまったりします。ポータブルテレビではどうなのか、使っている方がいましたら感想を聞かせてください。
マスプロのテレビチューナー(DT-70)　は、市場に出回っている在庫はあるでしょうか？また、購入できる手段はありますか？ (店頭販売してる店舗名等) 自分で調べたら不可能だったので。 通販でもいいです。
ソニーのTVとレコーダーを使ってます！ １TBのHDD増設できないレコーダーが最近容量不足なので、 HDDレコーダーを買い足そうと思ってます！ LANに接続して他の部屋のPCでもネットワーク経由で見れるのが希望です。 （ソニーのTV、レコーダーは対応してます） 容量は２TBくらいがいいかなと思います。 IOデータとBUFFALOがお手頃みたいですがどちらがいいと思いますか？ 他にもなにかアドバイスがあればお願いします（´・ω・`）？ http://www.iodata.jp/product/av/hdr/hvl-av/ http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/tv- …
ソニーの１TBのHDDレコーダーを使ってます！ TVはあまり録画しませんが、 映画は好きなので評価が高い作品は録画してます。 BSのWOWOWとスター・チャンネル等に加入してます。 一人暮らしで仕事から帰宅しても時間が無くて、 なかなか映画を見れません（涙） 気がつくとレコーダーの容量ギリになっていたりします（汗） 録画画質はXSRです。 HDDの追加は出来ないレコーダーです… 市販の大容量HDDに交換できればと思って調べたのですがそれは無理そうでした… 皆さんHDD容量が足りなくて困ったりしてないでしょうか？ 足りなくなったらどうしていますか？ せっかくの映画をあまり低画質で撮るのもちょっとと思ったりしているのですが… HDDレコーダーの容量が足りないことについてならどんなことでもいいので教えて下さい（´・ω・`）
アナログテレビに地デジチューナーを繋いでいます。それが時々電波不足で地デジが映らなくなります。でも地デジ対応のＴＶの電源を入れると電波が回復します。アンテナ線の分配機の問題でしょうか？（分配機はアナログ時代から使っているものです。多分電流通過型です。） ブースターを付けようかとも考えていますが、分配機の問題であれば買っても意味がないので二の足を踏んでいます。どなたかアドバイス頂ければ有り難いです。よろしくお願いします。
他の方で既出の質問ですが私の機種ではわからないので質問させていただきます。 私はBSをJCOMのCATV経由で観ています。 地上波放送の録画は、デジアナ変換された放送を地上波未対応のDVDレコーダーで録画している状況です。 しかし、BS放送を録画して観たいと思っておりまして、いろいろ調べてみたところ、CATVでは録画できる場合とできない場合があると書いてありましたが、私は機械に詳しくないので違いがよくわかりませんでした。 ブルーレイレコーダーを買うつもりなので、どの機種を買って（どのような機能がある機種か）どのように接続すればBS放送が録画できるかを教えていただければと思います。 当方の機種はこちらです。 HITACHI　W37P-H90（テレビ） http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/h90_a.pdf HUMAX　JC-4100（CATV） http://www.jcom.co.jp/support/tv/jc-4100.html RDR-HX50（DVDレコーダー） http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/2188955 … ご回答の程よろしくお願いいたします。
BDレコーダーの購入を検討していて、 タイトル通りPC内の動画を再生する機能（家庭内LANを通じて）があるものを教えてください。
CATVのSTB、JC-5000に、フルハイビジョン番組をそのままの画質で録画することは可能なのでしょうか？ そもそも民放、BS,CSにフルハイビジョン番組なんてないのでしょうか？
BSプレミアムはフルハイビジョン放送ですか？ よろしくお願いします。
RLJ-5.1htp1を購入したのですが、アクオス（ｌｃ-40ｌ5）に接続しても、　スピーカーから音が出てきません。どなたか分かる方、よろしくお願いいたします。
現在PanasonicのDIGA(DMR-XW50)を使っているのですが、別の質問(http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7703188.html)で触れた通り、DVD-RWのエラーが高頻度で起こることから、いよいよ買い換えを決断しました。 DMR-XW50は上記に止まらずとにかく不満の多い品だったため、まずはその不満点を挙げます。 ・結構な頻度で操作不能になったり画面が表示されなくなる 　(1)電源を入れてもエラー表示が出てしばらく操作できなくなる。録画中に起こると録画も止まるのが致命的 　(2)本体は動いてるのにHDMIだけ出力されなくなる。テレビ側に異常がないことは確認済。しばらくすると直るが酷いと一日かかる。電源コードを抜いても直らない 　(3)エラーを起こしたDVD-RWをフォーマットすると途中で止まってフリーズする。電源コードを抜かない限り回復不能 ・ボタンのストロークが長く、反応も悪いため、リモコンが非常に使いづらい ・リモコンのふたを閉じた状態と開けた状態の二系統操作があるが、開けた状態での操作頻度が高く(主に録画開始ボタン、録画モード切替ボタン、録画時間設定に使うテンキー)、やはり使いづらい ・全体的に不親切で首を捻りたくなるようなつくり。例えば、タイトル入力をする場合、青キーが平仮名、赤キーがカタカナ、緑キーが英数字、黄色キーが記号なんですが、平仮名からカタカナに変える場合、赤キーを押してから、更に決定ボタンを押さないと切り替わらない。赤キーを押すだけで切り替わるようにすれば良いのでは？ ・現代の機器とは思えない程辞書が低機能で、上記の仕様も相まってタイトル入力がしづらい ・地上波デジタル、地上波アナログ、外部入力と入力系統のあるうち、何かある度(例えばEPGで予約して戻った後など)地上波アナログに切り替わる。現在地上波アナログのアンテナは繋いでおらず、砂嵐状態のため、その都度ザーッという大きな音が流れることになり、非常に不快 ・VRモードでDVD-RWに焼くと、冒頭に40フレーム程初めの画像が停止状態で挿入され、最後端は音が最後まで入らずに切れる。つまり、本機器でCMを綺麗にカットしてDVD-RWに焼いたものを結合しても、上記のような状態のため、綺麗な仕上がりにはならない。したがってカット作業の際、前後に1、2秒のマージンを入れる必要があり、PCでその部分をカットすることを含めて二度手間三度手間になる ・EPGで直接番組を予約すると、まったくマージンがないため、上記の仕様も相まって、前の静止フレーム部分はともかく、最後端が録画されていない。かと言って手動で前後に時間を延ばすと、延長や時間変更があった場合、追従録画が効かず、結局どちらかの選択肢を捨てるしかない ・部分消去と分割が一度に操作できないため、例えば一つの映画番組をCM前後で分割する場合、部分消去→分割→部分消去→分割・・・といった具合に、サブメニューボタン→上下で選ぶ→決定ボタン・・・という操作を含めて面倒の繰り返しになる(ただしこれは分割せずにCM部分だけ部分消去したものだとPCに移した際エラーが起こるため、部分消去と分割を併用せざるをえないという私のPC環境側の問題もあります) といった感じで、長くなって非常に申し訳ないのですが、とにかく不満の多い商品でした。 その辺りが全てクリアされてる物とは言いませんが、実際に使っていて不満の少ない商品を教えていただけないでしょうか？ それと、逆にあった方が良い機能も挙げておきます。 ・D端子がある。PS3を録画したいため。仮にD端子があったとしてもコピーガード等が働かず正常に録画できるのか不明ですが ・DVD-RWへの書き込みはPCへデータを移す用途で使うので、VROのようにPCにデータを移せるフォーマットじゃないと買い換える意味がない。VROはDVDのフォーマットだと思うので心配ないとは思いますが ・DVD-RWの代わりにフラッシュメモリーに焼くことができる。もしくはPCにデータを移す、他の便利な手段がある といったところです。DMR-XW50は6、7年前の機種であるため、その後に現れたこんな便利な機能もある・・・というようなお話も教えていただけるとありがたいです。 ちなみにDMR-XW50の場合、地上波デジタルであれば二番組同時に録画できます。地上波デジタルと外部入力の同時録画もできますが、外部入力L1とL2の同時録画はできませんでした。 また、地上波デジタルの同時録画はDRモードでしかできないため、実質それ以外(XP、SP、LP)の録画モードが使えず、もっぱらDRモードしか使用しなかったというのも欠点でした。 しかもDRモードはDVD-RWへの高速ダビングができず、ダビングの際は実時間、つまり一時間二時間かかってしまうという多重の欠点を抱えておりました。 キャプチャーボードを組み込んでPCで録画するという選択肢もありますが、部屋の構造上ケーブルを回しづらかったり、PCに余計な負荷をかけたくなかったりといった理由から、導入は考えておりません。 実際に使ってらっしゃる方、お手数ですが、ご回答よろしくお願い致します。
こんにちは。 東京在住で現在ケーブルテレビのパススルー機能で地デジの放送を観ています。 ケーブルテレビですので、ケーブル専用の番組とかがあったりするのですが、もしアンテナを立てたときの見れるテレビ局は何があるのでしょうか？ 現在は以下のような感じです。 1.NHK 2.NHK教育 3.埼玉テレビと千葉テレビ 4.日テレ 5.テレビ朝日 6.TBS 7.テレビ東京 8.フジ 9.MX 10.ケーブルテレビ 11.放送大学
Aquos　LC-26V7の取説には「長時間録画する時は倍率を上げよ」とあったので5倍で録画した処、他のページではDR以外はMPEG4,AVC/H264に対応したBDレコーダー/プレーヤーで再生可能と書いてありました。 我ら素人にはその様な機能を持ったプレーヤーが他にもあるのか、シャープの相談センターに聞いたら、他社製品については把握していないと言う返事でした。（自社製品は無数挙げてある） そこで、この方面に詳しい方に教えて欲しいですが、ソニー、東芝、パイオニア、その他のメーカーで上記に 対応したレコーダーはどんな物があるでしょうか？よろしくお願い致します。
東芝レグザ32h9000を2年近く使っています。これまで特にトラブルもなかったのですが、つい1週間くらい前から、録画予約が消せなくなって困っています。 録画が完了しているのに、予約が残ったままになります。手動で予約の取り消しを行っても、操作した時はリストから間違いなく消えるのですが(本体の予約アリのLEDも消灯します)テレビの電源(主電源ではなくリモコンでOFF)を切ってしばらくしてつけると先ほど消した予約が復活してしまいます。 おかげで新たな予約を入れることができません(リストを空にした状態で新たな予約を入れても一度電源を切ると前の予約が優先されてしまいます)。 テレビのコンセントを抜いてさし直しても改善できません。 どなたか同じような事例を経験されたかた、改善方法をご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いします。 長文にて失礼しました。
こんにちは、 数年前からケーブルテレビを見ているのですが、１年ほど前から、１分に１回程度の頻度で瞬間的に映像が消えます。消えるチャネルは、限られています。 原因と対策をご教示願います。 多分、推定としては、近所にケーブルテレビを受信する人が増え分配によって信号のレベルが低下しているような気がします。如何でしょうか？
VHSで再生されている動画がテレビに写っています。 それを、HDDレコーダーに、録画したいのです。 そしてHDDレコーダーから、DVDへ移動させたいのですが、方法がわかりません。 手元にあるのは、VHSを再生できるデッキ、地デジ対応のテレビ、HDDレコーダー、それぞれをつなげるケーブが数本です。 しかも、VHSの中にはプロテクトがかかっているものがあり、録画できないというメッセージが出ることもあります。 今のセッティングでは制限がありすぎるため、とにかく 　テレビに写っているものを、HDDレコーダーに録画する という方法を確立したいのですが、こんなこと、できますでしょうか？ ご提示いただけたら幸いです！
寝室に３２RB2を半年前に入れました。　これに市販のBD映画、　レグザDBR-Z160でダビングした BDやDVD-RWを入れています。　なお、ダビングしたディスクはスカパーHDからのものです。 取説には再生を停止したら、再び再生を押すとそこから始まるとあります。　それは良いのですが 停止してTVスイッチを切ったりすると、最初からのスタートとなります。　見たところまで早送りして おります。　その件の設定を見ると中途からでも再生することができるとあります。 設定をONにしておいても、どのディスクからも不可能なので疲れました。 どなたかこれについてお分かりでしたら教えてください。
最近、何の前触れもなくDVD・HDDレコーダーから『ブゥーーーン』という、やけにうるさい音が発せられるようになりました。（20秒程度で静かになります） これって故障の兆候でしょうか？ もうまもなく寿命が尽きるということでしょうか？ もちろん、ケースバイケースではっきりとしたご回答は頂けないでしょうが、このようなケースはあるのかどうかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてくだされば幸いです。
東芝の２２Ｂ３というテレビの購入を考えています。（現在はブラウン管テレビです。） こちらは外付けＨＤＤをつなぐと録画ができるそうですが、シングルチューナーで、録画中は裏番組は見られないということなのですが、外部入力につないでいるケーブルテレビの映像も、録画中は見られないのですか？ 根本的なことがわかっていなくてすみませんがどなたかよろしくお願いします。
元々、テレビが2台あり良好に映っていました。（仮にテレビA、Bとします） 新しく1台追加したところ、そのテレビは8チャンネルのみチャンネル設定しても映りませんでした。（テレビCとします） 寝室用だったので写らないままあきらめたのですが、テレビCの電源を入れると、A・B両方の8チャンネルも写らなくなりました。（他のチャンネルは写ります。テレビの電源を消すとまた見れるようになります） しかも、A,Bは新しく立てた地デジ用のアンテナから線が来ており、Cは旧のアナログ用のアンテナから線を取っているので、アンテナは別々です。アンテナ同士は北側、南側とまったく反対に立っています。 ですので、新しい地デジ用のアンテナのブースターを新しいものに交換し（新しいアンテナは業者ではなく素人の兄が設置したので、ブースターは古いままです）、全部のテレビを新しいアンテナから線をつなげたら映るのかな、思っていますが、色々調べて見ましたが、どのようなブースターにして良いか分りません。 しかも、現在のがビデオブースター？のようで余計に混乱しています。 又、これを期に全部のテレビでBS放送も見れるようにしたいです。 電気屋さんに軽く説明したところ、5万ほどかかるといわれましたのでで、できるようならば自分で頑張ってみたいと思います。 アンテナを設置した兄は他県に暮らしており、ブースターのこともいまいち知らないようで協力は頼めません。 私は（女性）、電気屋さんに勤めてたことがあるので、ブースターがどういうものかは知っていますが、設置方法までは知りません。（十年前のアナログ時代ですし、しかもパソコン担当だったので、他はほぼ無知です。家のCSアンテナを説明書みながら設置した事やテレビの接続したことくらいはありますが） そんなど素人でもブースターの設置はできますでしょうか？ 又、ブースターを設置する以外で改善方法はありますでしょうか？ 最悪、テレビCが8チャンネルが写らないのは全然構わないのですが、他のA,Bが写らなくなるのはきついです（当方、田舎なので民放が3チャンネルしか写りません） 長文＆ど素人考えなので、意味不明なことをいっているかも知れず申し訳ないですが、お知恵をお貸しいただけたらと思います。 年の為現在使用しているブースターの画像を添付します。
こんにちは、 ケーブルテレビを利用しておりますが、映画等を予約録画する場合、下記の録画機能付きチューナを、ブルーレイHDR　＜標準契約タイプ＞3,675円（税込）を支払らわないと、連動予約が出来ません。 http://www.jcom.co.jp/services/tv.html テレビを買い換えたいのですが、ケーブルテレビの予約録画が可能なものはないでしょうか？ 下記テレビの簡単番組予約は、ケーブルテレビの予約録画が可能なように思えます。如何でしょうか？http://av.hitachi.co.jp/tv/v09/l_lcd/l47_v09/fea …
マンションで独り暮らしをしている者です AQUOS LC-22K7-B購入検討中で通販の方が安いのでそちらに頼もうかと思ってます その際テレビの設定(視聴できるようにする、電波受信とか)を自分でしなくてはならないと思うのですが説明書を見れば自力で設定できるものですかね？やはり難解でしょうか？
こんにちは、 HDDレコーダー（東芝　RD-XD9１）とテレビ（日立　L47-V09）を持ってます。 この２つで、テレビの番組予約録画は可能でしょうか？ 例えば、インターネットを使用するとか？
シャープアクオスのエラー表示について。 アクオス　LC-32GH1のエラー表示で電源ランプが赤で２回点滅の繰り返し、明るさセンサーランプが青で６回点滅のエラーが出ているのですが基盤のエラーでしょうか？ また修理の場合、おおよそでいくらぐらいかかるでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ＴＡＳＣＡＭのＤＲ-05とＺＯＯＭのＨ１で悩んでいます。 ボイストレーニングの録音（こちらがメイン）やバンドのスタジオ録音などに使いたいと思っています。 それぞれの特徴や使い勝手（ボタン操作やメニュー表示、リミッターの有無による録音の難易度の差など）について教えていただきたいです。 また他機種で同じ値段くらいのおすすめがありましたら教えてください！ よろしくおねがいします。
yahooのお気にいり縦ツールバー消えました。復帰する方法教えて下さい。
今住んでいるマンションがケーブルテレビの線？を全室繋ぐと決まり、ネットも出来るようになりました。 で、必要な方は有料でケーブルテレビが見れるそうなんですが、私はＭＴＶだけがみたいんです！ほかのチャンネルはいらないんですが、１番組だけ見れる方法はないのでしょうか？またできたとするとお値段はいくらかかりますか？詳しい方教えてください！
家庭用リズムゲームを購入したのですが、現在使用しているテレビが液晶タイプで、 どうしても遅延が発生してしまい困っています。 そこでゲーム専用に新たにブラウン管テレビを入手しようと思うのですが、 オークションなどで探しても送料だけで2000円前後取られてしまいますし、 その後処分する費用のことも考えると痛い出費だな…と考えてしまいます。 そこで私が廃棄予定の方のご自宅もしくはその付近まで行き、台車か何かでいただいてくれば お互い利害の一致になるのではないか？と思いついたのですが、 調べてもテレビの回収業者の情報しか出てきません。 どなたかそういった募集や、送料をかけずに手に入れる方法ご存知ないでしょうか？ よろしくお願いします。
　別の部屋から遠隔でレコーダーの電源を入れたいのですがうまくいきません。 　■構成 　　　１F 　　　　　　WLI-TX4-AG300N＝レグザ42Z700－USB・HDD 　　　　　　　　　　　　　　　　　＝BZ700－USB・HDD 　　　　　　　　　　　　　　　　　＝BZ710－USB・HDD 　　　２F 　　 　　　　　　WZR-HP-AG300H＝PC－USB・HDD 　　　　　　　　　　　　　　　　　＝REC/BOX 　　　　　　WLI-TX4-AG300N＝レグザ３２ZP2－USB・HDD 　　　　　　　　　　　　　　　　　＝X9 　 　■したいこと 　　　２Fの３２ZP2で１Fのレコーダーの電源を入れたいのです。 　　　普通にDLNAで１Fのレコーダーの配信はみれていますが、いちいち１Fに行き 　　　電源を入れるのが面倒です。 　　　　　　 　　　32ZP2、BZ700、BZ710ともWake　ｏｎ　LANに　対応していると書いてあります。 　　　 　　　32ZP２で登録すると、MACアドレスも入力し、遠隔電源操作でも登録して 　　　録画を見るとを押すと、一覧のBZ700、BZ710は薄くアイコンがなっており 　　　そこを押すと、Wake　up　LANが表示されますが、BZ700、BZ710とも電源が入りません。 　　　また、32ZP2で遠隔電源操作の画面でマックアドレスは表示されますが　Wakｅ　on　LAN 　　　にはチェックを入れる欄がありません。 　■詳しい方がいたら、是非、教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします。　　 　　　
がれりあＪＦ２，本体５９９８０円合計６２０８０円のが、ありますけど。この商品で、アラド戦記を、快適に、できますでしょうか？もしできるようでしたら、買いたいと、おもいますので、１０月半ばまで、在庫とっといてもらえませんか？予約ということで、だめでしょうか？
テレビ（ORION）DIL32-B1と三菱ブルーレイディスクレコーダー（DVR-BZ250）の接続方法を教えて下さい。HDMI入力端子は持っています。
SHARP.Aquos　LC-32DX2　で録画したBDディスクが他のプレーヤーで見れないという質疑応答がありましたが、Aquos　LC-26DU7　でも同じ事でしょうか？ 回答の中にはDVDのファイナライズは必要で、BDは関係ないというのもありましたが、LC-26DU7はBDしか録画出来ません。再度、この機種について教えて下さい。
パソコンはマルチディスプレイで運用しています。従って机の上にテレビを置くスペースは有りません。そこでディスプレイ（エイサーAL2423W）を使用していない時はこれでソニーのDVDレコーダー（スゴ録RDZーD800）で録画した番組を再生観賞したいです。パソコンも時間帯で使いますので切替器等で可能ならばどんな機器の組み合わせなら最も低コストで実現出来ますか？メーカー型番わかれば最高です。お分かりになる方宜しくお願い致します。
iPad で観るとスムースな映像が、 Apple TV へ、家のwifiを利用して飛ばしてテレビの画面で観てみると、 画像がカクカクしたりして、とっても見辛くなってしまいます。 これを解消する術はないのでしょうか？ ちなみにiPadのヴァージョンは iPad3（最新版） です。 Apple TV も昨日買ったばかりです。
6,7年程前に50万円程で購入したアクオス（LC-37AD5）が先日故障しました。 そこでシャープに修理を依頼したのですが、古い型番の為部品がないという事で修理代金（21、000円）で同等のテレビに交換させて頂きますと言われました。 同等のテレビであればと思い納得し、後日新しいテレビが納品されたのですが、このテレビが以前のアクオスに比べて明らかに画質が悪いのです。 型番は（LC40H7）と書いてあったので色々調べてみたところ、価格は50,000円代で売っているＴＶですし、昔に比べて液晶テレビ自体が安くなっているのは分かるのですが、画質の悪さ等から考えてもどうしても同等の物とは思えません。 そこで質問です。 （LC-37AD5）と同等の画質、またはスペックの現在のアクオスＴＶ、もしくは後継機といえる現在のアクオスＴＶはどれになるのかを教えて頂きたいのです。 お手数をおかけしますがどうぞよろしくお願い致します。
最近思うのですが、速報テロップって表示されるともともと表示されているテロップが見れなくなりますよね なので、画面の角に速報のボタン等を表示してデーター放送で見てもらうように促せないのですか？ いつも疑問に思うのでよろしくお願いします。
このほど、賃貸マンションに引越しました。すでにケーブルテレビが敷設されていますので、ケーブルテレビ会社との契約をいたします。 ケーブルテレビ会社は、室内の配線までは、してくれませんので、配線は自信がないのですが、自分で行うつもりです。 配線を行うための部品を購入するために、いくつか質問させてください。 ２ＤＫの部屋なのですが、テレビの壁面端子は、一部屋にしか敷設されていませんでした。テレビは２台あり、両方使用します。 唯一の壁面端子に端子が２つあります。これは、２台のテレビを繋ぐことができるということなのでしょうか？あるいは、一方の端子が、ＢＳ／ＣＳで、一方が地デジということなのでしょうか？ 壁面端子が、前者なのか後者なのかを調べる方法はありますか？あるいは、ケーブルテレビの一般的なものとして、壁面端子には、ＢＳ／ＣＳと地デジの電波が集波された状態で供給されているものなのでしょうか？ 教えてください。
ＢＳ放送を３台のテレビで見ています。 アンテナの分配器も全端子通電型にしていますので、各テレビとも問題なくBS放送を視聴していました。 ところが、先日より突然１台のテレビの電源が入っていないと、他の２台のテレビでBS放送を視聴できなくなりました。 これって分配器の故障でしょうか？故障であれば分配器を購入して取り替えれば良いのですが、他の要因だと購入が無駄になってしまうので、何か他に問題があるのか悩んでおります。 詳しい方ご教授ください、お願いします。
DVDレコーダーで録画したものを、DVD-RWを介して、パソコンにコピーして、パソコンで視聴できないかと考えています。 しかし、これが可能なのか調べてみると、CPRMやドライバなどの専門用語が多くて、ちんぷんかんぷんです。 そこで質問なのですが…… 第一に、そもそもDVDレコーダーからパソコンへのコピーは可能なのか？ 第二に、可能であれば、上記の順番で、ドラッグアンドドロップという具合に簡単にコピーができるのか？ 第三に、簡単でなければ、何をしなければいけないのか？ 第四に、録画の際に、モードがなんとかかんとか（専門用語）という文章をどこかで見たのですが、コピーを行うにあたって、気をつけることなどはあるのか？ （私のレコーダーは、録画にTSモードとVRモードというのがありますが、関係あるのでしょうか？） ……で、以上です。 極力、専門用語を使わずにお願いします。どうしても必要であれば、わかりやすいようにお願いします。 ちなみにレコーダーは、少なくとも３年以上は前に買った東芝のものです。 パソコンはVistaです。 他に何か補足が必要でしたら、おっしゃってください。 それでは、なにとぞ、よろしくお願いします。
先日、下記（共にAQUOS）のＴＶとＤＶＤレコーダーを買いました。 　＊地上・BS・110度CSデジタルチューナー搭載ハイビジョンレコーダーDV-AC82 　＊地上・BS・110度CSデジタルハイビジョン液晶テレビ LC-20DE7 ＴＶは地デジ＆ＢＳが見れますが、番組の録画ができません。 ＴＶとレコーダーの接続（映像・音声コードのみ　ＴＶ‥入力3、レコーダー‥ＴＶへ出力2）に 問題があるのでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いいたします。
新しいテレビを購入します。３D機能がついているので３Dメガネも一緒に買おうと思ってるんですが、３Dメガネ高すぎませんか？メーカーのものを買うと一つ7000円くらいします。もっと安い３Dメガネはないんでしょうか？
控えたほうがいいでしょうか？ソニーやパナソニックの方がいいですかね？テレビを買いたいのですが。
お世話になります。 私の寝室のテレビはＢＳチューナーはついておらず、地デジのみを視聴しています。 今使用していないDVDレコーダーは東芝のＲＤ－X２という古い機種でテレビチューナはアナログであり、BSチューナーがついています。 そこで質問ですが、アンテナ分配をしてDVDレコーダーに接続すればBSは見れるでしょうか。また録画はできるでしょうか。 一番良い接続の仕方をお教えいただきたく、よろしくお願いいたします。
ブルーレイレコーダーDIGA(ディーガ)のリモコンで テレビ（シャープ）のチャンネル切り替えや音量操作を できるようにしたいのですが設定がうまくいきません。 これを参考にして設定しました。 http://panasonic.jp/support/mpi/bd/bzt710/bzt710 … ［戻る］ボタンを押しながら ［10］、［2］、［1］、［10］、［1］、［2］、［10］、［1］ なにか間違ってますか？ テレビとレコーダーの電源を入れて、 リモコンはテレビに向けています。
BSは受信できるのですが、CSの受信がうまくいきません。付属の電波チェッカーでBS１を照準に作業しましたが、CSについても同様な作業がいりますか。CSのチューニングのポイントを教えてください。ちなみに1人で作業してます。
現在、46インチのソニーの液晶テレビでTVゲーム、バラエティなどを観賞してます。 それで55インチのKDL-55HX950にテレビを買いかえようとしてますが視聴距離の事で かなり心配事があります。 テレビの画面の距離からメジャーで測ったら2m80cmあったのですが実際にベッド(寝る専用)に 座ってみてメジャーの位置を再確認してみたら2.3mあったのですが、この視聴距離でテレビを 見ても大丈夫でしょうか？ 話題が変わりますが55HX950は直下型LEDなので大変気にいっているソニーのテレビなので ぜひ、購入したいと思っています。(私はソニーが大好きです) 2メートル範囲内の視聴距離で55インチを楽しんでいる回答者様いましたらぜひアドバイスを よろしくお願いします。
先頃、ビエラのVT5を購入しBlu-rayで映画を楽しんでいます。 しかし僕のBlu-rayレコーダーは2010年モデルで3D機能もついてません。 3Dは観ないので別にいいのですが、この古いレコーダーのモデルでBlu-rayを観るのと最新のモデルでBlu-rayを観るのとでは画質の差はどれくらいあるのか気になります。 素人目にもハッキリ分かるもので、VT5の価値を下げたりはしてませんでしょうか？
DVDへレコーダーからダビングする時、容量の空きを作った方が良い（容量一杯にしない方が良い）と以前聞いた気がします。 これは、記録が消えないようにする配慮だと思うのですが、詳しく教えて頂けないでしょうか？ 記録面の外周は傷つきやすいのかなとは考えてみるのですが。 ・大体どれだけスペース（目一杯に対してどの程度）を確保すれば良いものなのか？ ・ブルーレイディスクでも、そうした方が良いのか？ よろしくお願いします。
お尋ねします。 東芝42Z9000とソニーAT950WをHDMIにて接続しております。HDMI連携機能にて950W側からの 電源連動が可能とありますが、連動で電源が入りません。切る時も同様です。 又、別件ですが42Z9000に外付けでHDDを接続しておりまして、録画やダビングについての質問です。 (1)42Z9000との電源連動は非対応なのでしょうか? (2)42Z9000の外付けHDDの録画内容をAT950Wにてダビングや内容の移動(950Wへムーブ?)は可能でしょうか? 以上2点、ご回答頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
自分は、埼玉県和光市の方に在住しており、家にテレビが１台あります。 １年前に引っ越してきたのですが、引越しが完了した日にテレビを見ようとつけて、地区設定をしても映らなかったのでブースターをつけました。 ブースターをつけたら何とか見れたのですが、ブロックノイズ？のようなものが出てきて受信できませんと表示が出てきたりと、快適に見れません。 屋根に登ってアンテナの向きを見たら、きちんと東京タワーの方を向いております。 近所の方から聞いたのですが、本田技研の方からよくわからない電波を発信しているとの噂を聞きました。 周囲に遮るような建造物は無いのでもしかしたらそうなのかもしれないのかな・・・と思い質問させていただきました。 受信電波レベル記　昨日の午後8時にチェックしました NHKGe　50　快適 NHKEd 56　快適 テレ玉　　56　快適 日テレ　　20　受信できません テレ朝　　20　受信できません TBS　　　 52　快適 テレ東　　53　快適 フジ　　　 34　ノイズ多 MX 70　快適 フジはたまに「受信できません」状態になります。 2階のPSPのワンセグ機器はバルコニーにある外部アンテナで見ておりますが、アンテナマークは全ての局3本立っています。 TVとDVDレコーダーどちらもなったので、アンテナが原因だとは思うのですが。 長々と乱文失礼しました。 ご回答の方して頂けたら幸いです。
分配器についてです。 分配器で3分配し、（テレビ1台につながったビデオ3台ずつの組み合わせ、パソコンへも） （ビデオの入力端子から出力端子、出力端子から入力端子・・テレビへ） テレビを見ていますが、たまに２台同時にテレビのスイッチを入れると、片方のテレビは画面がちらつき、安定しません。 片方だけしっかり移るのに不思議です。 ブースターで電波をつよくする必要があるのでしょうか？ 片方のテレビが性能が低下しているのか、アンテナコネクタが古いのでしょうか？
今回引っ越しして１５畳位のリビングダイニングに壁面収納を取り付けTVを 設置しようと思っています。 梁などがあるためリビング寄りにテレビボードが来てしまいます。 そのためソファーから少し距離があるため大き目のTVが良いかと考えています。 ４５インチ～５０インチ位が良いのかなと思います。 なるべく安く買いたいと思っていて価格を比較するサイト等を見ると４７イン位のものが １２万円位であったりするのでどうなんだろうと気になります。 TVを買う時に失敗しないコツなどありましたら教えてください。
　先日集合住宅に引越しをしたため、ハイビジョンレコーダー（パナソニック　DIGA)をテレビに接続したのですが、テレビのリモコンでは受信しなくなり、原因が分からずに困っています。 　接続方法は、まず壁面のアンテナ端子にアンテナコードを差し込み、それを分波器に接続し、分波器の地デジとBSコードをそれぞれDIGAの端子に接続、DIGAとテレビの地デジとBSをそれぞれ接続してます。その他にDIGAとテレビをHDMIで接続してます。 　この状態だと、「入力１」でDIGAモードにすれば地デジもBSも見られるのですが、テレビモードにすると受信しません。引越し前はこの方法でテレビも入力１も両方見れたのですが、なぜ同じやり方で見られなくなったのでしょうか。正確に言うと、BSはテレビモードでも受信するのですが、地デジが１つだけ受信して、他のチャンネルが映りません。（１つだけ映るのも不思議なのですが）。 　 　同じ区内なのでDIGAの受信エリアを設定しなおす必要もないような気がしますが、理由がよくわかりません。 　今考えている方法は、分波器の地デジとBS端子にそれぞれ分配器を取り付け、それをテレビとBSに接続すれば半ば強制的に両方使えるようになると思いますが、これで正解でしょうか。 　詳しい方、よろしくお願いします。
私は現在、アナログＴＶしか持っていません。それなので地デジチューナーを購入する必要があると考えています。 地デジ番組を録画し、パソコンのディスプレイで見るにはＰＣ用の地デジチューナーを購入するという方法があるようですが、 ＰＣ用の地デジチューナーは地デジ番組をパソコンで録画している間、パソコンの使用が大きく制限されそうである事や 画質が低いらしい事など、不便な点が多そうなので避けたいと考えています。 それなのでレコーダー機能付きＴＶ用地デジチューナーを購入して地デジ番組を録画し、それをパソコンで見れるようにしたいと考えています。 しかしその為にはDTCP-IP対応のレコーダー機能付きＴＶ用地デジチューナーが必要なのではないかと思いました。 しかし「DTCP-IP対応のレコーダー機能付きＴＶ用地デジチューナー」という商品が今の所、見つけられないでいます。 その様な商品は存在しないのでしょうか。
テレビ番組を見ている時にその時の情報を知る方法はありますか？例えばテレビ番組を見ている時にグルメの話題をしていて、どこのお店で食べてるのかを知りたいです。テレビの機能でそのような機能はありますでしょうか。ご存知の方よろしくお願いします。
VS52KU という型番のマルチアンテナを買ったのですが、 仰角？の設定がわかりません。 以前持っていたアンテナには、メモリがついていて そこのメモリに、角度を合わせていたのですが、 VS52KUの説明書、および現物には、 特にメモリがなく、何を基準に角度を設定するのかわかりません。 どなたかわかる方、ご教授お願いします。
パナソニック製の、 HDD搭載ハイビジョンBDレコーダー DMR-BWT500 を使用しています。 説明書を読んでも、詳細がよく分からないので質問させていただきます。 ＢＤの購入を検討しているのですが、 うちのレコーダーでは、何倍速のダビングまで対応しているのでしょうか。 （レコーダーが、何倍速まで対応しているのか確認した上で、 ＢＤ［メディア］を購入しようと考えています。） ------- このレコーダーにおいて、 ＨＤＤの中の録画番組を、ＢＤ（BD-R または、BD-RE）へ、 ダビング（ムーヴ？）しようと思っています。 その際、例えば、 ２時間番組を１時間でダビングすることなども可能なのでしょうか。 （つまり、倍速でダビングは可能？　ダビングにかかる時間というのは、どう決まる？） ネットで色々調べたところ、「高速ダビング」という言葉を見つけましたが、 高速が、どの程度速いのかまでは分かりませんでした。 録画モード（ＤＲ～ＨＺ，ＸＰ～ＥＰ　など）によっても異なるかもしれませんので、 一応、書かせて頂きますと、 ダビングを検討している番組の録画モードは、ＨＭまたはＨＺです。 お詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
主題通りなんですが パナソニックのプラズマテレビで 本日の朝方テレビを見ていて（３０分位） リモコンでテレビを消したら いつもだと電源の色がオレンジ（テレビのリモコン受信付近）の 色が付くはずが 今日に限って赤く点滅しておりました。 それから主電源を切／入を繰り返しましたが、 復旧しません。 どうしてでしょうか？？ どなたか同じような現象が起きた方いましたら教えて下さい。
おはようございます。 またまたお世話になります。 VHSのビデオデッキを購入したく、大手家電屋さん二軒のネットショッピングサイトで検索しましたが、ビデオデッキ自体出てきませんでした。 今はもう販売していないのでしょうか。 最悪、ネットオークションで中古商品を購入することも検討中ですが‥。 ご存知のかたおられましたらご回答いただけませんでしょうか？ また住まいは東京都新宿区ですので、近所で購入できるところでもありがたいです。 宜しくお願いいたします!!
VHS DVD ダビングで一般的な機器ではある程度の劣化は免れないという事実を知りました。 幼少の頃より撮りためていた自身・家族・親戚の数千本のVHSを出来るだけ劣化しないで DVDもしくはBDに移送することはできないでしょうか。 機器の購入代金上限は200万円まで拠出することが可能です。 デジ物に強い方、プロの方の具体的なアドバイスもしくは機器の紹介をお待ちしております。 どうかよろしくお願いいたします。
こんにちは。 REGZAの１９インチTVでゲームをしていて目が疲れるので（画面調整などはしてみましたが）、調べたところ、紫外線防止？フィルターを貼ると目の疲れがましという話がありました。 そこで電器店にたずねたら、TV用は大きいサイズしか扱っていません、そのサイズならパソコン用でといわれました。 質問ですが、 １．フィルターはTV用、パソコン用同じと考えてよいのですか ２．ゲームするときに目が疲れるのを軽減したい場合、どんな表示のもの（紫外線カットとか）を選べばよいですか ３．液晶フィルターでweb検索してもあまりヒットしないのですが、他の名称はありますか よろしくお願いします
HDDからBD-Rにダビングについてなんですが…まとめて番組をダビングしたんですがまだ容量が余ってるのでもう1つ番組を入れたいんですがこの場合、後から入れる番組は元々入ってる番組の後ろにつきますか？
こんばんは。 安くてオススメなプロジェクターを探しています、 今は学生であまりお金を持っていないので、3万円台のがありましたら、うれしいです。 大画面で映画を見たいな～っと思いプロジェクターの検索をしたのですが、なかなか3万円台が見つかりませんでした、6~10万ならありましたがそんなお金はありません。 3万円台だと難しいですか？ よろしくお願いします。
最近出てきた3D テレビメガネ、映画館の３Dメガネのように軽くて楽のようですがどうですか？
はじめまして。 ＨＤＭＩ端子が付いているＴＶモニターを探しています。 ＴＶは見れなくてかまいません。 壁にかけることのできるモニターを探しているのですが、もし知っている方がいましたら教えてください。
ストレート‐ストレートの延長アンテナケーブルはありますか？ オス　メスになっているのを探しているのですが・・・
DVDを再生すると、すぐフリーズ、ダブったりします。新品でもそうなります。デッキ故障でしょうか？
最近種類も多くてどれがいいか良く分かりません。とりあえず55インチテレビで使いやすいテレビあったらお願いします!
母屋のベランダにはBSのパラボラアンテナが設置されており、2F寝室と 1F居間のテレビはBS放送が映っています。 このたび母屋の離れ（隣接する別棟の建物）に新たにテレビを設置したの ですが、そのままではBSデジタル放送は受信できていません。 地デジのみは映っています。 テレビ自体はBSチューナー付きの液晶テレビ（REGZA）です。 母屋のBSアンテナから、長い線を引っ張って分配することは可能でしょうか？ 建物自体の距離は近いですが、テレビの設置場所の関係上、ケーブルは20m 以上に（線の取り回しによってはもっと長く）なりそうです。 距離が遠いと受信状態が悪くなるでしょうか？ それよりも、離れの建物に新たにBSアンテナを設置する方が良いでしょうか？ 離れも2F建てでベランダがあり、テレビの設置場所は2Fです。 よろしくお願いします。
AppleTVを使いたいのですが、テレビにHDMI端子がなく、あるのはVGA端子だけです。 この場合、HDMIをVGAに変換できれば良いと思うのですが、どのような方法があるでしょうか？ 音声はなくてもかまいません（あれば越したことはないですけれど）
地デジTVを購入したいと思います 新品か中古かまだわかりません 中古購入した場合B-CASカード付きで登録済みでも問題ありませんか？ 2011年3月31日にB-CASカードのユーザー登録は廃止されました 廃止なので問題ないんでしょうか？ カード登録廃止なのでTV購入してもNHKが来るという事はないんでしょうか？ カード無しを購入した場合どうなりますか？ 個人情報無しで店頭でかえますか？
先日ビックでLGのスマートテレビを見てビックリしました。 リモコンが今までのリモコンとは違って斬新さがあり、ベゼルはゼロに近くデザインが優れていました。値段は安いとは言えませんが、興味をそそられましたね。聞いたことないメーカーなので詳しい方にお聞きしたいです。よろしくお願いします。
プラズマテレビの購入を考えているんですが、いろいろと調べたらデメリットが多いようなんですが、実際どうなんでしょうか。特にプラズマテレビにしたいというこだわりは無いんですが、１２畳のリビングに置くテレビなので大型にを考えていたところ、プラズマテレビが候補にあがりました。
DVDShrinkで「AUDIO_TS」「VIDEO_TS」をバックアップし、別のソフトでDVDRに焼いたのですが DVDプレイヤーで再生することはできますか？ うちのDVDプレイヤーでは再生ができず、ためしに友人の家のプレイヤーで試してみたところ再生することができました。 新しい再生専用のDVDプレイヤーを買おうと思っているのですが、「AUDIO_TS」「VIDEO_TS」は○○対応・・とかだと見れる、みたいな条件があれば教えてください。
自分はJCOMのモデム DPC3000からルーター ETX-Rにつないでます。 ルーターにはパソコン、プリンター、BDレコーダー二台を使用している為、他に開きがないのです・ この他にビエラのLAN録画も使用したいのですが、どう繋げればいいのでしょうか？ http://panasonic.jp/support/tv/download/r1_dubb/ … ルーターからまたもう一台ルーターを増設出来ないものかと考えたのですが。 モデム→ルーター→ルーターの接続は可能ですか？
自分のBDレコーダーはパナソニックのBZT810です。 現在のテレビは三菱の29CーFA22です。もう古いので買い替えを考えています。 それで、探したのですが、どれが一番いいでしょうか？ http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/ranking_2041/ BDレコーダーがパナソニックなのでテレビも同様にしようと考えたのですが。 色々と仕様を見てみるとビエラリンク対応の殆どの液晶TVにはS端子が非対応になっているのですが、何故なんでしょうか？自分のテレビがS端子接続をしているため、出来ればビエラリンク対応のテレビに変わってもS端子を使いたのですが。 それと内蔵HDDではなく外付けUSB-HDD対応が殆どです。 実は、自分のBDレコーダーでUSB-HDDを使用していて一台、認識不能に陥り、再度フォーマットし直したため、登録出来る台数が８台までなのですが、一台が登録している状態のまま、実質７台しか使えない状態です。一度すべてのUSB-HDDの登録を消さないと駄目らしく７台しか使えない状態なのです。 それなので、外付けUSB-HDDは録画した機器でしか再生出来ない為、内蔵のHDDの録画内容を他のメーカーの（この場合、テレビのHDD）、HDDにUSBケーブルで繋いで録画内容を移動出来ないか試したいのですが。この場合、内蔵HDDが付いていない機器だと不可能だと思うのですが。 こういう場合、どうしたらいいのでしょうか？ HDMI対応のテレビでS端子も付いて、他のメーカーのHDD録画内容をムーブ出来るUSB接続が可能なものはないでしょうか？
テレビを購入しようと思っていますが、たくさん種類があり過ぎて、どれを購入していいか迷っています。 希望としては…。 自分の部屋用なので、サイズは１６型または１９型希望。 ＤＶＤとブルーレイが見たい。 録画がしたい。 お勧めのものがあったら、教えて下さい。
今度テレビを買おうと思います。今まではハイビジョン対応のブラウン管でした。お聞きするのは、番組最後に流れる製作者などの名前や衣装協力などが出るエンディングのロール文字スーパーのことです（画面下、右から左にながれるもの）　親戚の液晶テレビだとこの文字が乱れて見にくいのですがプラズマだと大丈夫なのでしょうか。最新の液晶だと大丈夫なのでしょうか。よろしくお願いします。
ブルーレイディスクに直接録画しようとするとフォーマットされていない（未フォーマット）とでるのですが、空のディスクに直接する事はできないのでしょうか？ ダビングをしないと直接録画できないように思われるのですが・・・ ちなみにブルーレイディスクはLM-BR50T20Nや、LM-BR50LT10N（パナソニック）を使っています。
決まった曜日に、決まった時間で、決まったチャンネルの画像が悪くなります。 また、留守録にしておくと、録画されていなかったり、一部の録画だけになったりしています。 これって、何が理由なのでしょうか？ また、対策はないでしょうか？ お手数をお掛けしますが、お教え下さい。
マンションでCSを契約した場合、 マンションのアンテナがBS対応CS非対応だと、 放送は当然見れないでしょうけど、 チャンネルのデータは受信するんでしょうか？ （番組表の枠と番組のマークだけ） それとも番組表の枠と番組のマークを受信しているということは、 実はCS用アンテナが設置されているということなのでしょうか？ CSアンテナの受信について教えてください（´・ω・`）
神奈川県在住です。 パナソニック　BDレコーダー DMR-BZT710-Kにモニタをつないでいるのですが、他の部屋のテレビでは視聴できる東京MXが受信できません。 どのような原因が考えられるでしょうか？ アンテナコードはPLANEX PL-ANTFL05という５メートルのものです。 またフジテレビと日テレの受信感度が低いです。 どうすればいいでしょうか？
パナソニックのBDレコーダーDMR-BZT710-KをPCモニタにつないでいるのですがアンテナレベルが低く、特定の番組２つがアンテナレベル低で画面がビリビリしてしまいます。 また家の他のテレビでは映る局がチャンネル設定のスキャンで１つ検出されません。 使っているアンテナコードはプラネックスのF型ネジ固定式 - L字型プラグアンテナケーブル 5m PL-ANTFL05というやつです。 原因と解決方法をよろしくお願いします。 分かり難いところがあれば補足します。
現在シャープ（２００５年製）の液晶テレビを使っています。 新品購入から視聴時間３万３千時間超えました。 現在の状態なのですが、 スポーツ中継のスコア表示など長時間固定表示した後だと、その跡がしばらく残ります。 録画番組などを１０分くらい一時停止にしていてもその跡が残ります。 別の番組を表示したり画面を消せば５分ほどで消えます。 購入時にはこんなことは無かったのですが、一年くらい前から気になり始めました。 そろそろ寿命かな？買い換え時が来たのかな？と考えていますが、 他にも苦痛な症状が現れてきたら買い換えようと思ってますが、 でも最初からそうだったのか、症状が現れてきたのか自分ではよくわかりません。 ブラウン管TVの時は、 ・二重三重に表示される ・発色がおかしくなる ・画面が上下にブレる などの症状が出たので買い替え時を決め安かったのを覚えています。 液晶テレビの末期にはどんな症状が現れるか、 買い替えの参考にしたいと思います。 宜しくお願いします。
BRレコーダーの購入について意見をお伺いします。 最近DVDレコーダーの調子が悪く、新しいBRレコーダーの購入を検討しています。 現在、レコーダーは東芝のBARDIA RD-S300を使用しており、動作はもっさりしていますが 録画番組のフォルダ管理や細かい編集機能が気に入っています。 なので、新しいレコーダーも録画番組の管理や編集のしやすいレコーダーが欲しいのですが、 東芝や別のメーカーで似たようなレコーダーがあれば教えて頂きたいです。 他に欲しい機能は２番組同時録画ぐらいで、容量やデザイン等は特に気にしませんので、 ご回答よろしくお願いいたします。
inspiron530s から、他のレコーダー収録の番組を見たいと思います。 レコーダ側から設定し、本ＰＣのマックアドレスはアクセス許可できました。 inspiron530s 側から、どうやって（どのソフトを使って？）から見に行けばいいのでしょうか？ ちなみにレコーダーはディーガです。
視野角以外の性能ではVAが一番でIPSの利点は安いことだと思うのですがなぜIPSは液晶画質の最高峰のように言われることが多いのでしょうか。
こんばんは。 新しくTVを検討していますが、youtubeが見れるものを考えています。 この前電気屋さんでpapasonic, sonyのTVを見ましたが、 同じソースのyoutubeの画像でも、再生するTVが違うと、 随分綺麗さが違いました。 （元画質を綺麗に加工する技術の差だと思います） どこのメーカーのTVがこの映像を綺麗にする 技術レベルが高いでしょうか？ もともと綺麗な画像は綺麗に再生されて当然なので、 元が悪い画像が見られるレベルまで綺麗にできるTVに 魅力を感じています。 宜しくお願いします。
イオンショップでワイド保障（5年、￥1490）を付けて 購入を検討しています。 http://www.pixela.co.jp/products/prodia/prd_lh13 … http://www.aeonshop.com/tpshop-bin/tpshop_top.pl … 元々は、子供部屋のアナログTVの調子が悪くB品に 買い替えを検討していましたが、相互のTV入れ替えにより 洋室8畳で使用する予定となりました。 320GBHDDが付属し2チューナーで裏番組録画でき VAパネルらしいですがフルHDで3D（偏光方式）対応。 耐久性はどうか分かりませんが、価格.comの評価も 概ね高評価で5年保障、送料込みで￥31、815なら かなりCP高く、悪くはないと思いますがどうでしょうか？ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000291352/
２分配器を混合器として使用できますか？、理由はフレッツ光でＴＶ視聴しているのですが、光のパススルーの放送にない地デジ局の専用アンテナを建てたので混合して見たい為です、２つの入力信号強度に違いがあると強いほうが勝ってしまいますか？
朝起きてテレビをつけたら、チャンネルの変更ができなくなっていました。電源を入れると、テレ朝系が映りますが、他のチャンネルに変えれないんです。機種は、Mr MaxのLC-M19D4Bです。 本体のチャンネル変更ボタンも反応しないので、リモコンの故障ではなさそうですが、チャンネル再設定しようと思い、リモコンのデジタルメニューのボタンを押しても反応しません。（本体にこのボタンはありません） いろいろ試してみたところ、電源や音量、入力切替、アナログでのチャンネル変更などはリモコン・本体とも問題なくできますが、デジタルでのチャンネル変更、番組表の表示、メニューなどが反応しません。 他の部屋のテレビは問題ないようです。 カスタマーセンターに電話したところ、15日までは休みということでした。 よろしくお願いします。
　SONYブラビアKDL-HX800を、新しいルーターに有線で接続したところ、インターネットサイトの画面が一回り小さく表示されるようになってしまいました。以前のルーターを使用していたときは、画面いっぱいに表示されていました。youtubeなどの動画コンテンツの表示は、問題ありません。 　どなたか改善法をご教示ください。 　ちなみにルーターは、BUFFALO製「WHR-G301N」です。
アナログTVの調子が悪く、買い替えを検討しています。 B品で格安のが見つかりましたが、購入経験なく保障が3ヶ月と 短く、不安がありますが、この商品はどうでしょうか？ B品経験者、未経験者の方の率直なご意見をお願いします。 http://www.akibaoo.co.jp/01/commodity_param/t/0/ … 使用環境 子供部屋6畳洋間、1日1～2時間程度の使用です。 アナログ20インチ＋BUFFALO地デジチューナーで 使っていました。録画機器、ゲーム機も使いません。 外付けHDDに録画できればサイコーですがなくてもいいです。 32インチ、3万円以内でそこそこ長持ちすれば国内メーカーで なくてもいいです。お勧めがあればご紹介ください。
桑名市在住です。夏になるとNHKのみ受信レベルが低下してまともに見れません。NHK Eテレ、その他の局は通常に見れます。各局の受信レベルは以下です。皆さんはこのような現象ありませんか。 ご存知なら、対処方法等ご教示していただけると助かります。 中京：６５ CBC：６７ NHKEテレ：６６ NHK総合：３０ 東海：６４ メーテレ：６５ テレビ愛知：６５ アンテナは桑名中継局方面を向いています。
シャープアクオス（ＬＣ－６０Ｇ７）に使用可能な３Ｄ眼鏡が多数欲しいのですが、シャープ製でなくても劣るとも変わらない安価な製品が、あると聞きました。 ３Ｄ眼鏡に詳しい方、ぜひとも安価でお勧めの眼鏡が ございましたら、教えて下さい。出来ましたら理由もお願い致します。 追記、 ■ルックイースト（ＬＥ－ＬＮＳ３Ｄ０１）こちらの商品は、シャープアクオス（ＬＣ－６０Ｇ７）との相性はいかがでしょうか？ ■シャープ（ＡＮ－３ＤＧ１０－Ｓ）現在安価ですが、いかがでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
今まで使用していたDVDレコーダーを買い替えようと思っています。 現在使用しているレコーダーはすべて東芝でRD-X5が3台、RD-XS53とRD-XD92Dです。(RD-XS53とRD-XD92Dは故障時など、非常時の予備) RD-X5は3台ともほぼHDDが満杯の状態で、新レコーダーに録画済全番組(全てコピー制限の無いタイトルのみ)をダビングして、これからは新レコーダーで管理・再生をしていく予定です。(もちろん、これらの番組をDVDに保存していかなければならないことは忘れてはいません。ただし、BDへ保存する気はありません) 現在、検討している候補が、次の3機種でいずれも東芝です。 1.RD-X9(中古で見つけたら購入) 2.DBR-Z160 3.DBR-Z260 RD-X5で録画していたときは1つのタイトルに100を超えるチャプター設定することがよくあったのでチャプター数が不足にはいつも悩まされました。 その他、LDやS-VHSからダビングする際には映像はS端子を使用して画質劣化を極力抑えてきました。 (ブルーレイレコーダーは東芝RD-X10が2台、パナソニックDMR-BZT910、シャープBD-HDW70を使用しており、新規録画はブルーレイレコーダーに完全移行済み) 上記の内のどれがベスト(ベター)なのか、もしくは、他の選択があればアドバイスお願いします。
先日スカパーをＨＤに換えました。 そこで接続についてなのですが、 現在テレビとBDレコーダー（共に東芝レグザ）をLANでつないでおります。 そこへスカパーＨＤとなるとどのように接続すればよいのでしょうか？ 見るだけならＨＤＭＩを介せばよいのですが、やはりＨＤ録画をしたいので・・・ また、ブルーレイにもダビングしたいので・・・ よろしくお願いいたします。m(_ _)m ちなみに機種は テレビ・・・・26RE1S BDレコーダー・・・・RD-BR600 　　　　　　　　　 スカパーHDチューナー・・・・パナソニックTZ-HR400P
SHARP AQUOS LC-32DX2を使っています。 内蔵レコーダーでBDに焼いた番組を知人のBDプレーヤーで再生できません。 どんなことが原因と考えられるでしょうか？
シャープのDVD・HDDレコーダー「DV-AC52」を使っています。 大分使い込んでいますので、色々とへたってきているのですが、 理解できない現象が起こっています。 分かる方、お願いいたします。 現象は下記になります。 市販DVD（DVD-VIDEO）：読込できないもの多数（1層、2層に関係なく） DVD-R（VR、VIDEO共に）：読込不可能（データがあるのに、空ディスクとして認識する） DVD-RW：読込、書き込み共に可能 一般的には、DVD-RWが使用できなくなり、DVD-Rや2層ディスクが読めなくなると認識していますが、 我が家のデッキでは、逆のことが起きています。 新しいものを購入したいと思っていますので、解決策ではなく、純粋に「原因」が知りたいと考えています。 ちなみに、レンズクリーナー等を使っても変化はありません。 分かる方いらっしゃったら、お願いいたします。
40インチから46インチに買い替え検討しています。過去に心配で質問したのですが どうも心配で質問しました。46インチ置いたけどサイズがあわなかったので変更は 出来ないのでどうすればいいでしょうか？メジャーで測ってみたのですが2.2mは確実に あります。回答者様の回答も失礼ですが曖昧な感じでこれに関してはみています。 どうすればいいですか？乱文失礼しました。
自室のみでTVとアンテナを直接繋いでBSCSデジタル放送を受信していたのですが、 家全体で見れるように、２Fにある屋外のアンテナ受信部に接続した所、２Fのリビングでは問題なく受信できるのですが、３Fの自室ではBSはほとんどのチャンネルを受信できるものの、CSはほぼ全滅で受信できない状態になりました。 ３８cmの小型アンテナなので４５cmか５０cmのアンテナに交換すれば見れるようになると思われますでしょうか？
以前からＷＯＷＯＷを録画しようとしても、なぜかできないでいました。 しかし、祖父が以前業者の人に聞いてメモしていたものが見つかり、その方法で録画してみました。 それは番組表から録画するのでなく、「時間を指定し、ＣＡＴＶのチャンネル番号を合わせて、外部で撮る」という方法です。 しかし、それだと録画をしながら他の番組を見ることができません。チャンネルが変わってしまうからです。 この問題の解決策はないのでしょうか。 機械に詳しくなくてすみません。
お世話になります。アンテナに詳しい方にお知恵を拝借できればと思います。 ただ今、家を建て替えておりまして、それに伴うテレビアンテナ設置です。 地デジの四角い？アンテナ＋BS・CSアンテナを設置予定です。 部屋の中に全部で8箇所ほどアンテナの取り出し口があるのですが、 この場合、分配機はどのようなものを使えばいいのでしょうか？ 地デジもBSもひとつのアンテナで8台分ですからブースター内蔵のもので、 高価なものになりますか？ 分配機から各部屋までの配線は終わらせてもらっていますが、 アンテナ設置から分配機までをDIYで考えています。 ご回答、よろしくお願いします。
ベランダにアンテナをつけた際、電気屋さんに一階と二階に一本ずつコードをつけてもらいました。 一階 壁─小さな箱のような機械─レコーダー（チューナー）─テレビ 二階 壁─延長コード─テレビ のように接続しているのですが、二階のテレビでBSが映りません。 また何か買わないと見られないのでしょうか。 よろしくお願いします。
メッチャ古い３２インチブラウン管TVがついに壊れました。 それで液晶TVを買おうと思っていますが何インチがいいか迷ってます。 今までは３２インチだったので少し画面が大きめのを買いたいと思います。 ３７インチか４０インチです。 それで自分なりに調べました。 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　１６：９ 　　　　　　（ワイドタイプ） 32インチ 70.6(横)×39.8(縦) 37インチ 81.8×46.1 40インチ 88.4×49.8 部屋の壁から壁の長さ ３３０ｃｍ 本命は４０インチだったのですが少し大きすぎますか？３７インチと４０インチはそれ程変わらないので３７インチがいいかなぁと思いますが。 ※TVを置く位置は添付の画像の通りしかありません。他の場所ではクローゼットの扉や入り口の扉が邪魔をするので置けません。 よくTV画面×３、とよく聞きますがやっぱり３２インチより３７か４０が良いんですよねぇ 回答お願いします。
スカパーe2でアンテナも設置し、テレビにも繋いで、見れるようになったのですが、もう一個、液晶ディスプレイがあって、それでBS・CSを楽しみたいので、チューナーを買ってみようとしてるんですが、各TVごとに契約金を支払わないといけないのですか？ チューナーはBUFFALO 地上・BS・CSデジタルチューナーdtv-h400s(http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/tv- …)です。
前からテレビ買い換えようと妻と子供たちに言われて今回購入を考えています。最近どんなテレビが人気ですか。妻と子供たちは47インチ以上で３D機能が欲しいと言ってています。この条件に合う製品があったらお勧めしてください。家族みんなで楽しみたいです。
どの３Ｄテレビでも３Ｄ立体感が調整できますか？ 飛び出し具合はどのくらいですかね？
初めまして、ミラーレス一眼を所持しているカメラ歴4ヶ月の初心者です。 この前スカイツリーの中に入り、内部を撮影してきました。 最高到達点に着いたとき、おばちゃんにカメラを渡されて最高到達点の印をバックに撮影を頼まれました。 渡されたカメラは、結構古いコンデジでした。 あまり設定をいじらず撮影したので、今思うと設定を変更して、良い記念写真を残してあげたかった、という思いが強いです。 そこで、ポートレートでしょうか？ 撮影のコツを教えて下さい。 サクッと設定出来て、キレイな写真を撮れる ようなテクニックはありますか？ コンデジでも使えるようなテクニックはありますか？ よかったら教えて下さい。 よろしくお願いします(__)
状況としては、集合住宅の共同アンテナで、自分の部屋以外ではNHKBSが普通に視聴できており、アンテナレベルは65っていう値がでています。 しかし、自分の部屋だけ、BS朝日などは視聴できるのですが、NHKBSが視聴できず、アンテナレベルは、16っていう値がでます。35位ないと視聴できないそうです。 梅雨の前までは、普通に見れていたため、BS放送は気象条件に結構影響されるようなので、そのうち見れるようになるだろうと思い放置しておいて、いざオリンピックを見ようとしたら、全然見れずに困っています。 他の部屋では見れているし、自分の部屋でもNHKBS以外のBS放送は見れている、地デジの放送は全然問題ない。 こういうBS放送の中でNHKBSだけが全く視聴できなくなる原因って何が考えられますか？因みに他のBS放送のアンテナレベルは55位で他の部屋よりちょっと低いくらいです。 既にやってみた対策としては、 分波器を交換してみたが改善されず。 テレビの取説のBSが見れなくなった時の対応に従い、テレビの初期化、アンテナ線の確認をしたが改善されず。 テレビのメーカーに問い合わせたところ、再度の初期化とアンテナ線の確認をお願いされたが、改善せず、他のBSが映っている事から、テレビの問題ではなく、アンテナの問題との回答で別の部屋では見れてるのにアンテナの問題なのかという問いには、分からないとの回答。 あと残っている自分で出来そうな対応としては、分波器までの同軸ケーブルを交換するくらいなんですが、地デジ放送も普通に見れて、他のBS放送も見れていて、NHKBSだけが見れないという状況で大元の同軸ケーブルを交換したとして、改善する可能性がありますか？ 集合住宅のため、アンテナと分配機を個人的に弄る事は難しい状況で、他にできる対策ってありますか？個人的にはテレビの問題なんじゃないかと思っていたのですが、メーカーから他のBSが映るならテレビは問題ないと言い切られたので、何が問題なんだ？？？？っていう状況です。 テレビの不具合ではなさそうなんですが、一応使用中のテレビは「レグザ32A950S」です。個人用のテレビとして安いテレビを購入したので、内臓してあるBSチューナーが・・・なのかとも思うのですが。 まぁリビングで見れば良いだけなんですけど、オリンピックの放送が深夜なので、自分の部屋で寝ながら見たいんです。
ＮＨＫで放送されている番組をＨＤＤで録画しチャプター編集しＤＶＤにやきたいと思っています。 しかしＣＭがないためか、長すぎてチャプター切りができないとエラーになります。 ドラマの好きなシーンだけを編集して車で楽しみたいです。 ＤＶＤレコーダーはレグザです。 補足が必要でしたら教えてください。
どうしたら治りますか。スクランブル放送みたいになります。 自分はただＴＶが見たいだけで何もしていません。どこか責任を取ってくれる機関はありますか。
３Dテレビやスマートテレビ主流になりますか？
37Z9500を使用しています。 録画一覧でまだ再生していないものはNEWと表示されるので、見たか見ていないかを判断するのにとても便利なのですが、謝って再生してしまった場合、NEWの表示が消えてしまうのですが、これを元のNEWの表示に戻す事は出来るでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
夏の日中なんかはHDDレコーダーがかなりの熱を持ちますが、小型の扇風機の風を当てるくらいでも熱を下げる効果はあるでしょうか？ 宜しくお願いします。
TVはシャープ　AQUOS LC-46Z5です　HDはバッファローのHD-LS2.0TU2です ある日突然ですが　再生中の映画が途中で画面がかたまったり　かたまったらとおもえば最初からスタートし始めたり　しかも同じ場面でかたまる　この現象が始まって録画したものはほとんど同じです それ以前に録画したものも止まったり動いたり動作がにぶいです　そうこうしてるうちに　録画選択画面はでますが再生を押すとこれは再生できませんとか　再生できるリストがありませんとか　いろいろ不都合がおきてます　まだ購入して10ヶ月ほどなのですが　故障なのでしょうか　フォーマットはしたくない 以前録画したものは取っておきたい　どうしたらいいでしょうか ただ根気よく時間がたつと　スムーズに再生されたりします ACアダプターやTVのコンセントを抜いたりして試してますが　一時的にはもどりますが・・・ TV自体は普通に動作してます　どう対処すればいいでしょうか
私は荒川区に住んでいるものです。 私の家は2階建ての一軒家で家のテレビのアンテナが1階も2階も同じアンテナを使っているのですが、チバテレビが1階にあるテレビではよく映るのに2階にあるテレビでは受信できませんと表記されてしまいます。 同じアンテナを使っているのになぜこのように違うのでしょうか？ 何か理由があるのでしょうか？ ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
今地デジだけが受信できる状態のテレビが2台ありまして、 今度BSアンテナを増設してこれらで見られるようにしたいと考えています。 そこで分配器・分波器・混合器の組み合わせ方を計画中なのですが、 次のようなやり方で合っているでしょうか？ （各部屋に引き込むケーブルは１本ずつに抑えたいので、 混合したものを各部屋で分波させるのがいいのかな？と思っています） [地デジアンテナ]━[混合器]━[分配器]━（部屋へ）━[分波器]━[地デジチューナー] [BSアンテナ]　━━┛　　　　　　　┃　　　　　　　　　　　　　　　┗━[BSチューナー] 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┗━━━（部屋へ）━[分波器]━[地デジチューナー] 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┗━[BSチューナー]
実家のTVで録画してもらったDVDを再生することができません。 私が持っているDVDプレイヤーは再生のみでCPRM対応です。 録画してもらったDVDは、実家のTVでは再生できるのですが、私のDVDプレーヤーでは再生できません。 色々調べてみて、ファイナライズとういうものがされていないのかなと思い、 フリーソフトの“ReadDVDR”を使ってみました。 しかし、DVDを入れてもタイトルが見つかりませんとなりできませんでした。 何故再生できないのかがわからず、困っております。 どなたか、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
LC-19K5のテレビがあります。 HDD内臓ではないので、外付けのUSBハードディスクを購入しようと思っています。（動作確認済みのものを考えてます） DVDを再生する機器をもっていないので、レンタルしたDVDが再生でき、テレビの録画ができるものがあるなら、教えていただけませんか？ 録画したテレビ番組は見たらすぐに消すので、500GBもあれば十分です。 お気に入りの番組などないのでDVD-Rに保存する機能はいりません。 レンタルしたDVDが見れればそれでいいです。 できるだけ安いものを教えてください。
パソコンの動画をHDDレコーダーに録画したいので、両者を接続するためのコンバーターを買おうと思っています。パソコンからHDMIで出力して接続するLKV381と、RGBで出力して接続するエレコムAV-DSC1とを比較した場合、どちらが画質はマシでしょうか？　解像度だけでなく、色合いなども含めて・・・。あるいは、どちらもほとんど差はないでしょうか？
WIIの接続について 液晶テレビor液晶ディスプレイの購入で悩んでいます。 用途としては、WIIの接続とPCのディスプレイとして使用でテレビと しての使用は考えていません。 WIIの接続が出来る端子はS端子・AV端子・D端子の三種でHDMIの変換 アダプタを使えばHDMIも使える？との事。 と言う訳で、 (1)液晶テレビ（D端子orHDMI端子orAV端子）＋WII　 (2)液晶ディスプレイ（HDMI端子+変換アダプタ）＋WII (1)を選択した場合、PCは問題なく快適に利用できるのか？ (2)を選択した場合、WIIが問題なく快適に利用できるのか？ が気になっています。 現在、(1)の候補はGH-TV19JLHDK （グリーンハウス）(2)の候補はRL2240H（BenQ）を考えています。 変換アダプタはLX-NWI033 （リンクスプロダクツ） 上記用途の場合、どちらを選択する方が良いでしょうか？ また他に良い方法、物などありましたら教えてください。（なるべく安価な物で） 分かりずらい説明で申し訳ありませんが、みなさんのお知恵をお貸しください。
微弱電波地域です。分配器は減衰するので極力避けたいのです。 一本のアンテナをどちらか一方だけに切り替えるアンテナ切替器ないでしょうか。 田舎なので離れが3棟あります。二箇所でテレビを見るのは減衰があって無理です。 （ブースターは設置してます、デジサポで電波強度測定済み）　　今一箇所ならほぼ完全に映ります。 アンテナは母屋の大屋根に一本ありブースターを通して母屋の軒先に　F型コネクターでおいてあります。 現在は　二箇所の離からケーブルを引き　コネクタの近くで　本線と切り離して縛ってあります。 必要なときに一本だけ本線と手動で結線しています 小型テレビを必要なときに持ち運びします 切り替えボックスのようなものがあればいちいち本線と使用線を手動で結ばなくても済むのですが、 アンテナ切替器　ないでしょうか
東芝のHDD&DVDレコーダー RD-S600ののDVDドライブが壊れ、「ディスクをチェックしてください」の表示が出ます。 この機種のDVDドライブはよく壊れるとの書き込みを多く見て、「やばいな」と思い、HDDに撮りためてある番組をDVDに焼いてしまっておこうと思い、10枚ほど焼いたところで壊れてしまいました。 検索してみると修理に25000円ほどかかるようで、今更この旧機にそれだけの修理代をかけるなら買い換えようと思うのですが、問題はまだDVDに焼けていないHDDにある録画番組。 この録画だけのためにRD-S600を置いておくのは場所をとるし、何か方法は無いでしょうか？ よろしくお願いします。 因みに、TVは東芝レグザ42Z2で新しいレコーダーもレグザを買おうと思っています。
日立の Wooo XP05 用のカセットHDとして maxell M-VDRS500G.C を使っているのですが，同じく Wooo 対応の日立GST iVDR HDDカートリッジ iS500 0J20917 というものがあって，ある通販では1000円ほど安くなっています．前者は SAFIA 対応，後者は iVDR Secure 規格準拠，となっているのですが，そのあたりの違いが私にはわかりません．実際問題として，使い方や機能や耐久性にどんな違いがあるのでしょうか．よろしくお願いいたします．
２ＤＫのアパートですが、部屋は別々で1個の和室にしかテレビプラグ（差し口大元）が来ていて、もう一つの部屋洋室にもテレビを置きたいのですが、2分配を考えています。ただその際、パソコンのようなフラットなケーブルであればいいのですが、大体普通のコード５ＭＭくらいのものですので、距離は余裕を持って１０Ｍ　その間にふすま、洋室のドアの二箇所で隙間がないので、通常のケーブルだとふすまも洋室のドアもきちんと締めれない状態になります。ＰＣのようなフラットなランケーブルで、できればその両端の先にも差込みＴＶプラグ付の物が欲しいのですが、近所の近くではありますが５ＭＭの隙間が出来ます。何か、いい方法、又はフラットなテレビケーブルありませんか？教えてください。部屋は工事厳禁なのでこれしか方法はないかと。
３D製品のおすすめはなんですか？ サイズは40～46インチ程度で予算はできるだけ抑えたいです。 重要なのは3D機能が付いてることです。 昨日、家電屋に行ったんですが２D→３Dに 変換できる機能があったんですが それってどうなんですか？ 詳しい方回答お願いします。
パナソニック DIGA DMR-BZT710-KとDIGA DMR-BZT720-Kですが 同じ43000円ならどちらが買いでしょうか？ 値段的には、720がお得なのは判りますが、機能等では、どちらが良いでしょうか？
とても大切なもので大事にしていたのですが、テープが動かなくなってしまいました。分解して治す方法とかないでしょうか。再生の機械は大丈夫みたいですが。
無名のメーカーの ビデオデッキです 【ZTYP？】 【ＤROLEＲ】 テレビは地デジです 配線コードを繋げたら地デジテレビを録画は出来ますか 教えて下さい
テレビを買い換えたいのですが、機械音痴なので簡単に操作出来て、楽しめるテレビを探しています。2012年に発売されたテレビの中からメーカー関係なくお勧めしてください。
　プラズマＴＶは50インチなどの大きいサイズが主流ですが、パナソニックはある程度期間を置いて、40インチなどの小さいサイズも出すという話を聞きました。 　実際、去年ぐらいまでは春先に年初め辺りに発売された商品が、夏には40インチのモデルも揃っていたようです。 　それならと今年の4月頃に発売されたVTシリーズの40インチモデルが出るのを手をこまねいて待っていたんですが、先日パナソニックはテレビから撤退するみたいなニュースがありましたよね。赤字がすごいことになってるとかで。 　パナソニックはもうプラズマＴＶは発売しないつもりなんでしょうか？ 　海外では続けていくそうですが、日本では液晶のみにする？ 　VTシリーズの40インチは絶望的ですか？
これからプラズマテレビってって購入するメリットはあるでしょうか？
最近のテレビはいろんな機能がついていますが、特にお勧めしたい製品ありますか？３Dで見れるとかデザインがいいとか参考にしたいので何でもいいです。
SHARPのDVDレコーダーで録画したデジタル放送をDVDにやいて保存版をつくろうと思っています。 しかし、電化製品屋に行ってもどのDVDが対応しているのか分かりません。SHARPの公式サイトを見ても、どのDVDが、どのような特性を持っていて他のものとどう違うのか分かりません。 SHARPのBD-W2000というレコーダーに対応している録画用DVDを教えていただけませんか？出来れば何度も焼いたり、消したりと編集をしたいです。 よろしくお願いします。
　録画のできるテレビを買って半年。毎日愛用してますが、お聞きしたいことがあります。 　早戻ししたいとき、再生中に早戻しを押していますが、一時停止させた後に早戻しのボタンを押すと、録画した映像が乱れました。一時停止させた後に早戻し早送りさせるのは、故障とかにつながるのでしょうか。教えてください。
テレビの購入を検討してますが、パナソニックのTH-L55DT5　55インチが25万円位で、 LGのLM7600は同じ55インチが16万位で買えます。 スペックの差は殆どないようで迷います。 私はメーカーにこだわらない方ですが、みなさんなら、どちらを選びますか？
液晶テレビの画質（コントラスト）の差はなにによって変わるのですか？
東芝のREGZA 32B3を使っています。 いつもヘッドホンを使用してTVを見ているのですが、音が平坦というか奥行きがほとんど感じられません。 できるだけお金をかけずに改善したいのですが、方法としてはどんなものがありますか？ 家にもう一台あるTVではもう少しマシな音が出るので、ヘッドホンの問題では無いと思います。
レグザＺ１に、更にモニターとして、REGZA PC D731 D731/T6ER をＨＤＭＩケーブルでつなげて、 Ｚ１と同時に見ることはできるのでしょうか？ また、そのようなことは他社のＰＣでも可能でしょうか？
ＣＡＴＡのセットボックスとＤＶＤレコーダーをＨＤＭＩで接続いたしましたが、ＤＶＤレコーダーにはＨＤＭＩ端子が一つしかなく、その代わりＤＶＤレコーダーとテレビにはＤ４端子があるので、Ｄ4端子を購入して接続すればＨＤＭＩ並には行かないまでも、通常の黄色の端子よりは、より画像が綺麗になりますか？また、ＣＡＴＡのセットボックスとＤＶＤレコーダーとテレビの配線を変えても一緒ですか？つまりＣＡＴＡのセットボックスとＤＶＤレコーダーをＤ４端子で、ＤＶＤレコーダーとテレビをHDMIで接続してもトータルの精度は変わらないから一緒ですね？　宜しくお願いいたします。ＴＡＴＴＯＯ２００２
地上波の全チャンネルを同時に見れるテレビを探しています。 よく大きなニュースの時にテレ東だけアニメを放送しているという映像が上がっていますが http://www.rbbtoday.com/article/img/2012/05/21/8 … こんな感じで全チャンネルを同時に見たいです。 これは何という機能で、どのテレビを買えば出来ますか？ 昔PCに何かソフトを入れて見ていた時はそれが出来たのですが、 その時の機能の名前はマルチモニター？のような名前でした。 よろしくお願いします。
現在、アンテナはUAH900でマスプロのUB33Hを使用しています。 分配してTVとPCにつないでいるのですが、 TV側ではなんとか映るレベル（時々途切れる）のチャンネルがあり、 PC側では認識自体されていないです。 TVでの受信強度はAQUOSで55程度でした。（大型の車等が通ると若干低下し、途切れる） この度このチャンネルを視聴するためにマスプロ UB40Hに買い替えを検討しています。 7db差でどの程度影響があるのか分からないのですが、 このブースターに買い替えた場合、視聴は可能でしょうか？ TV側では一応視聴出来ているので、少し底上げすればなんとかなるかと思っているのですが・・。 詳しい方よろしくお願いします。
手持ちのパソコン用モニタ－ＬＧ　Ｅ２３５０ＶＲはディスクプレイヤに使用できないでしょうか？ プレイヤ－はPANASONIC-ＢＷＴ５２０の予定 常識的な事かも知れませんが、兼用できるタイプのモニタ－ご紹介、アドバイスください
VHSのテープがたくさんあるのですが、どうにかしてテレビを録画したいです。 できますか? ビデオデッキはありますが、地上デジタル放送になってから録画できないということを聞きました。 チューナーはありますので、視聴はできています。
２年ほどまえに発売と同時に購入したブルーレイディスクが再生できなくなりました。 レコーダーで他のディスクは再生できたので、このディスクに問題があるとみて色々調べたところ他のディスクに比べ裏面に虹色で波状のモヤモヤしたものがでています。これが原因なのでしょうか？ 再生できないものを売るわけにもいかないのでどうしたらいいか困っています……
アナログＴＶと接続していたＶＨＳデッキを液晶ＴＶと接続（赤・黄・白の端子）しましたが、音声は聞こえますが、画像は砂嵐状態です。解決方法はないでしょうか。
ブルーレイレコーダーのドライブが逝ってしまいました。 それは修理に出すからいいんですが、昔からの疑問でノートパソコンのようなトレイにピックアップレンズが付いてるタイプだと手入れが簡単で助かるのに、なぜブルーレイレコーダーのドライブはトレイ式しかないんでしょうか？（フロントローディングもありますが、不便さは同じです。） 埃やヤニが入るのは同じだし、書き込み速度の違いだけならノートパソコンタイプの方がはるかに便利だと思うのですが。
教えてください。 ブルーレイとを持っていまして、これを利用してなんとか自室でテレビを見たいと考えています。 また、PCを買い替え予定です。 HDMI端子があるPCを購入すれば、自室でテレビ番組を生で見ることができますか？ また、ブルーレイのHDDに録画したものをみたり、ブルーレイの操作をすることができますか？
テレビの倍速液晶ってなんですか？
パナソニックDMR-XW300のDVDレコーダーを使用しておりましたが、電源が入らなくなってしまいました。 再度、電源を入れると10秒ほど起動して、HDD内にデーターが残っていることは確認できました。 中のHDDのデーターを取り出して自宅のパソコン（WINDOWS7　32ビット）などの別の手法で見ることはできないでしょうか？ 中のデーターをどうしても見たいため、何か方法がないかなと思いました。 あきらめるしかないのでしょうか？
東芝のテレビと東芝のＤＶＤレコーダーを使用しています。 たまに画面右上辺りに「ADAMS」とマークが表示されていて、 録画した番組を見ようとすると 「ADAMSの取得を停止しますか？」のような文章が表示されます。 停止すれば録画番組は見られそうなのですが、停止して良いのでしょうか？ ５分もあれば終わるかと思ったのですが、結構長い間表示されています。 これは取得しなければいけないものなのですか？
レグザＺ１ですが、外部スピーカーを付けたいです。 アンプに　SONY　STR-DH530　というのを考えていますが、（どちらだとしても最近のものを購入） １。レグザのＨＤＭＩ出力とアンプのＨＤＭＩ入力をつないで、 アンプにスピーカーをつなげば完了でしょうか？ または、「音声光」の端子でやるのでしょうか？ ２．上記の最近のアンプは、赤黒２芯の導線の出ているスピーカをつなぐ端子があるのでしょうか？ そのスピーカーの余りがあるのでそれを利用したいのですが。 よろしくお願いします。
今の液晶テレビの音質はブラウン管と比較すると劣るんでしょうか？
似たような質問をいろいろ調べたので何となく掴みかけているのですが、わたしが考えるよりも良い方法があるかもしれないと思い、質問させていただきます。 ウチでは、いわゆるＴＶの手元スピーカーを使用しています。簡単に、現在のケーブルの繋がり方を書きますと、 ＴＶのAVケーブルから「出力」させ、" 「出力」が１つ、「入力」が３つの切換え型の信号分配機"に「入力」し、「出力」から、片方がAVケーブルで片方がイヤホンジャックの細い端子のコードを、スピーカーの送信機に接続しています。 スピーカーの送信機の端子がイヤホン用の細いやつです。また、ＴＶ本体にその細い端子を使う音声出力は無く、イヤホンジャックを使用するとＴＶ本体の音が消えるため、上記のように繋いでいます。 ですので、現在、ＤＶＤレコーダーへ、音声の出力ができていません。録画する時は、信号切り替え機の「出力」からスピーカーのコードを抜き、レコーダーのAVコードを差す必要があります。 で、要は、こんな面倒なことをせずに、ＴＶの出力を二つに分け、１つはレコーダーへ、１つをスピーカーの送信機へやりたいのです。 いろいろ調べたり電気屋に行ったりしましたが、結局、出力が二つ以上ついた分配機は電気屋にはありませんし、ネットで購入するのも少し値が張るみたいですね。 だとすると、片方が２本に分かれたAVケーブルを購入し、ＴＶから出力→１本はレコーダーへ→もう１本はAVケーブルの延長端子を経由してスピーカーの送信機へ となるのだと思います。 すみません、電気関係に強いわけではないので…。 なので、買うものは二方向に分かれたAVケーブルを一本と、AVケーブルの延長端子、ですかね。 ごちゃごちゃな文章で申し訳ありませんが、何か他に良い方法や、良い商品がありましたら、ご紹介をよろしくお願いいたします。m(__)m
タイトル通りなんですが、今年の夏に開催されるオリンピックの生中継放送のうち、ＮＨＫ・民法各社・ＢＳは、どれくらいを３Ｄ対応として放送する予定なんですか？ 現在３Ｄ対応テレビは持ってないんですが、オリンピックが沢山３Ｄ対応で放送されるのなら、ちょっと見てみたい気もするんですが、対して３Ｄ対応で放送されないようなら、３Ｄテレビを諦めて新しいレコーダーを買おうかとも思っています。 ＷＯＷＯＷとかに入れば３Ｄ対応のオリンピック放送のチャンネルがありますか？ 有料無料問わず、今度のオリンピックの３Ｄ対応放送の予定が分かるサイトがありますか？ 自分で調べた結果は「スカチャン3D」なるチャンネルが１つしか見つからず、細々とＪリーグの放送をしてるだけの情報しか見つけられませんでした・・・。
知り合いに、自分がたまたま録画していた情報番組をダビングして欲しいと頼まれました。 その事は全然構わないのですが、相手方から「ちゃんとお金は払うから」と言われたんです。 友人なら「DVDくらい気にしないで」と渡してしまうのですが、この方は友人ではなく仕事でのお客様で、しかも年齢が親子以上に離れた方です（多分70歳くらいの方)。 なんか「結構です」とも言いづらいのですが、どれくらい請求していいか分からず…。 　 番組のDVDをダビングしてあげた時っていくらくらいの相場なんでしょうか？ 　 個人的には２枚で2～300円程度かな…と思うのですが、それくらいならハナから貰わない方がいいでしょうか？ 　 質問するカテゴリが良く分からなかったので違っていたらすみません。 よろしくお願いします。
ひかりTVにIS1050というチューナーがあり、BD-R（E）にダビングできるそうですが、 ダビングしたBDディスクはBlu-rayレコーダに書き戻すことはできますか？ Blu-rayレコーダはSONYのBDZ-AT970Tです。 ちなみに、シャープのレコーダに録画→BD-R→このSONYのレコーダ、 このケースは可能だったことを確認しています。 よろしくお願いします。 ■IS1050 　http://www.hikaritv.net/point/hikaritvlink/ ■BDZ-AT970T 　http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-AT970T/featur …
最近３Ｄテレビの関連記事が多くて少し興味持っています。偏光式とは何ですか？
海外製のテレビを使ってますか？
知合いの電気屋さんで、中古のREGZA 37Z1を35,800円 ＰＲＯＤＩＡ ３Ｄ対応ＰＲＤ－ＬＨ１３２ＢＡを5年保証付き新品未使用30,000円で、悩んでいるのですが どちらを選択した方が、後悔しないでしょうか？ 中古REGZAは、あとで、NewThe安心に入ればいいかなとも思うのですが・・・？ また、REGZAで録画した番組を別保存出来るのも魅力ですが、現在、ブルーレイは、パナのBZT710なので、 レグザリンク対応機器も追加で購入しなければダメですよね？ 子供たちは、3D映画で貰ったメガネ沢山あるから新品の3Dテレビがいいと、はしゃいでますが 3D番組も殆ど無いですし悩んでしまいます。 何かアドバイスを頂ければ幸いです。　宜しくお願い致します。
地デジTVとBDレコーダーのアンテナの接続について教えて下さい。 延ばしてきたアンテナ線をBDレコーダーのアンテナからの所に接続して 別のアンテナ線をBDレコーダーのTVへに接続してからTVのアンテナ入力に接続して 両機をHDMI接続で良いでしょうか？ それとも延ばしてきたアンテナから分配器で両機に繋げた方が良いのでしょうか？ どの接続方法が良いのでしょうか？ 今後、もう１～2台レコーダーを追加配置したい場合は、どのような接続イメージになるのか教えて下さい。
オリンピックのサッカーを保存版として、BDに残したいのですが、 民放とNHKのBSだと、どちらが画質いいですか。 データの密度というものがあると思います。 もしくはそんなに変わらないとか、、? よろしくお願いします。
地デジチューナー内蔵のHDDレコーダーがあれば、型の古いブラウン管テレビでも地デジ放送を視ることができますか？ また、ちゃんとHDDに録画できますか？
家のテレビで3D映像をみると正面でしか見れなくて友達が遊びに来ても寝転がってくつろいで観ることができません。メガネも高いし…。3Dテレビって本当に必要なんですか。
DTH310RにはSDカードスロットが有りますが、再生のみでなく、本体チューナーから直接SDカードに録画も出来るのでしょうか？
地デジ番組Aと地デジ番組BをDVDにムーブしました。 しかし、くっついて一つのファイルになっていました。 これを、二つのファイルに分けた状態でDVDにダビングできないでしょうか？
アナログTV使ってます まだ見られます どこでも見られますか？
教えてください。 現在、ソニーPS３のトルネで地上デジタル放送を外付ハードディスクに録画保存しております。 最近、東芝のレグザを購入しました。テレビに外付ハードディスクを接続すると複数チャンネルを同時に録画できる機種です。 トルネに接続していたハードディスクを録画したデータを損なわず、レグザ用に設定して使用した場合、トルネに接続したり、レグザに接続したりと兼用することができますでしょうか。 レグザに新規に接続した場合に、HDDの初期設定画面が出てきた場合にトルネで収録した番組がクリアー、観れなくなると困るものですから、教えていただいた上で対応したく質問を投稿させていただいております。
宮城県です。民報４つ　ＮＨＫ２つ　の計６つのＴＶチャンネルがあります。 添付画像のような配線になっているのですが 民報の１つだけが受信できづらいです。 1局だけが全ての部屋で映らない場合と　物置のＴＶでは全て受信できるのに 他の部屋では受信できない日もあります。 まったく、全ての部屋のＴＶで1局のみ映らない日があります。 数年前に設備した業者が倒産されたので別の業者に依頼をして みてもらっています。 地デジが４月より開始されたのでこのような事がおおくなりました。 Ｑ１　2150　2655MHZとか関係あるのでしょうか。 Ｑ２　ブースターの電源部と増幅部の距離などの関係？ Ｑ３　母屋での分配器 　　　（2655MHZ～2150MHZへつないだ場合、２１５０ＭＨＺから出たdbの値が 　　　　極端にすべてのチャンネルで悪くなります。こんなに悪くなるものなのでしょうか？） Ｑ４　廻りの住宅の方は問題なく受信できているようです。 　　　我が家でだけの問題のようです。 　なにか、アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
ようやくウチも液晶TVの購入を考えています。 ブラビアのKDL-32HX750 と RECBOX の組合せで、TVにはUSB外付けHDDを付けるつもりです。が、 RECBOX がブラビアに対応しているのか？検索したところ、対応するような？しないような・・・？ I-O・DATA側の動作確認が取れていないだけで案外、対応するのではないかと期待しています。 このように、RECBOX の対応確認が取れていないTVとの組合せを使用されている方はおられませんか？ ブラビアのKDL-32HX750 の選択理由は４倍速画質、電気店で４０型を見比べたのですが、逆に、このKDL-32HX750 と RECBOX それぞれの「悪いところ」「イマイチなところ」など教えてください。
去年の年末から、B-CASカードの不正改造によって、有料放送をタダで視聴している人達が増加していると聞きました。 このニュースを聞いてまず疑問に感じたのが、不正を行っている人を探すことはできないのかということです。 現在の環境では不可能なのでしょうか？ これから同じことをやろうと思っているわけではありませんが、気になったので尋ねることにしました。 よろしくお願いします。
アクオスのビデオデッキを使用してます。HDDに録画したのをDVD-RWにダビングして別の場所のパソコンで見てます。（時間がかかるので特にファイナライズはしません。ソフトはPowerDVD-11） 見終わったDVD-RWは持ち帰りビデオデッキでVRに初期化して別のをダビングして何度も使用できていました。ところがダビングしても確認すると何も録画されてませんと言われます。この様なDVD-RWはもう使用出来ないのでしょうか？何故録画されないのか？新しいのに交換すれば問題なくダビングはできます。何枚も駄目になりました。思い当たる事と言えばパソコンから途中で取り出す時に他のパソコンでも使用できるようにとの操作がされる時が有りました・・・ パソコンでこの様な処理がされると通常のRWとしての用途が駄目になるのでしょうか？ DVD-Rだと一度しか使用できず見たら捨てるので無駄になると思いRWを使用したいのです。
東芝REGZAの42型ZT3を購入予定ですがタイムシフト録画した分は外付けHDDにダビング出来るのですか？ それとも別にレコーダーも購入しなければいけないのでしょうか？ またZ3などタイムシフト機能が付いてない機種でもレコーダーさえ購入すればタイムシフト録画が出来るのですか？ もしレコーダーでタイムシフト録画が出来るのならテレビ一体型かどちらがいいのでしょうか？ どなたか詳しく教えて下さい、宜しくお願いしますm(_ _)m
REGZA 37Z1で、外付けHDDにW録画した番組を ＤＩＧＡ　DMR-BZT600のHDDに移動したり、BDやDVDを作成したりするのは可能ですか？
近々東芝REGZAの42型を購入予定ですが、3Dは必要ないのでZT3かZ3のどちらかで迷ってます。 タイムシフト機能が付いているか付いていないか、の違いですけど。 タイムシフト機能は便利だと思うのですが電気代が高くなるってやはり本当ですか？ 実際どれくらい高くなるものでしょうか？ 少しくらい高くても便利さの方が勝るならZT3に、と考えてますが。 皆さんの色々なご意見をお聞かせいただければ幸いです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
BSハイビジョン放送と地上デジタル放送を見比べるとBSハイビジョン放送の方が高画質な気がしますが、気のせいなのか、ちゃんと理由が有るのか分かる方、教えて頂けたら幸いです
現在、PS3トルネとブルーレイレコーダー（チューナー１つ）を使用してます。 しかしながら、PS３が最近調子が悪く、いろい調べていたところ、nasneを見つけました。 サイトを閲覧したのですが、よく商品詳細が理解でいないので、アドバイス等含め質問いたします。 nasneは単体で利用可能なのでしょうか？ 例えば、トルネを起動してからnasneを操作とかですと、現状では仕様がやや難しくなってしまいます。 例えば、テレビからとかレコーダー（ソニー製）から操作が可能だとか、LAN構築すればPCから操作できるとかなのでしょうか？ 上記が可能でしたら、nasne購入を考えてますが、不可能だったらPS3を新しく買うか、新しいレコーダーを買おうかと思っております。 よろしくお願いいたします。
LGの４２LM 7600購入を考えていますが、マジックリモコンて使いやすいですかね。 気になります。
今、シャープのＨＤＤレコーダー 「AQUOSハイビジョンレコーダー DV-AC82」を使用しています。 ちょっと古い型なので HDDの容量が少なく すぐに録画したものでいっぱいになってしまいます。 最近のＨＤＤレコーダやテレビのように 外付けのハードディスクを増設して 録画した番組をコピーし 再生・録画ができる。 何か方法はありますでしょうか？ ＵＳＢの口はありません。 よろしくお願いします。
パナソニックのDMR-BZT710や720など 東芝のRD-BZ710などの外付けHDD対応のレコーダーは 同機種2～3台、または同シリーズの機種2～3台あった場合 外付けHDD1台を各機種に移動して、録画、再生、移動、内蔵HDDに移動などの使用は、可能なのでしょうか？ 同機種であっても1台専用HDDになってしまうのでしょうか？ 外付けHDDを使用しなくなった場合、PC用HDDとして再利用出来るでしょうか？
こんにちは。 東芝の５５X3の購入を考えています。値段が少し高いのでなかな購入に踏み切れません。 メガネなしで３D見れるし、４K2K高画質だし．．．やはり買いですよね？ すいません、踏ん切りがつかないのでみなさんの意見を少し聞きたくて。 よろしくお願いします。
テレビを録画したくて買ってきたＲｅｃｂｏｘ。 ＵＳＢで簡単に接続できると思って買ってきたのですが、箱をあけると入っていたのはＬＡＮケーブル・・・ん、ＬＡＮケーブル？？？ と、説明書を読むものの、なんだかよくわからず・・・ 手順どおりに繋いでみましたが・・・ （ちなみにＷｏｏｏはネット接続などはしておりません。） Ｗｏｏｏ（以下Ｗ）とＲｅｃｂｏｘ（以下Ｒ）をＬＡＮケーブルで繋ぐ ↓ Ｒの電源を入れる。緑のランプ点灯、ピー音 ↓ Ｗのリモコンの「Ｗｏｏｏリンク」を押すが、何も選択できるものがない と、こんな感じです・・・。 ＵＳＢ同士で接続すればいいのでしょうか？その場合、オスオスのＵＳＢケーブルでしょうか？
海外ではLGのスマートテレビ人気あるらしいですがなんでですか？
現在の受信レベルは通常でBS３０・CSで２５程度で視聴出来るのですが、梅雨に入り雨模様になると、BSで２０位になり受信出来ません。 配線は３３ｄｂのセパレートタイプブースターを使用していますが、パラボラアンテナの配線が混合器まで２０ｍ位あり、 その後　３分配しています。ブースターの利得調整をしても改善しません。 BSのケーブルにラインブースターを挟むと効果はあるでしょうか？
CATVを地デジだけ契約して、BSは自分でBSアンテナを二階ベランダに設置しました。 地デジと、BS/CS１１０度アンテナを混合器をとおしてTVの端子へつないでいます。 地デジのアンテナレベルは最良ですが、BSのレベルがゼロです。 TVをベランダに持っていき慎重に細かく方向・角度を調整しましたがレベルは全くゼロです。 地デジを殺して、BSを直接YV端子に接続しても変わりません。 供給電源は[入｝になっています。 混合器の仕様は分かりませんが量販電気店に聞いて、これですと言われた、BS/CS１１０度アンテナを入力端子と、地デジ入力端子端子と、混合出力端子でTVに接続しています。 CATVのTV端子は3箇所ありそれぞれ使っていますが、地デジアンテナと混合して使っているのは 1端子のみです。 PCに付属したTVのアンテナ給電はブースターを使わないとレベルが低くて映らなと取説に書いてありますが、そのブースターの使い方等の説明がなくて困っています。 よろしくご指導頂きたくお願い申し上げます。
スマートテレビの購入を検討しています。 今買っても良いと思いますか？
テレビ画面が出なくて困っています。 番組表も全く出ません。「受信できません」という表示が出ます。 恐らく配線が違ってると思うのですが、マニュアルを見ても、該当する配線がどれとどれなのか分からない状態です。（特にCATVチューナーの接続） 使用している機材は 液晶テレビ:SHARP LC-32G1 BDレコーダー:REGZA DBR-Z150 STB:Panasonic TZ-DCH1820 Digital Hi-vision CATV HDMI 参考までにCATVチューナーの背面の画像を添付します。 テレビの接続についてはまったくのド素人で、説明足らずとは思いますが、どうぞご教授ください。
主導権争いに敗れ去ったベータとHD DVDですが、その後の運命は大きく違っており、ベータはある程度永らえたのに対して、HD DVDは電光石火のごとく消えました。 この違いは、どこから来たのでしょうか？ また、「主導権を握れなかったメディア」というくくりで考えた場合、ニッチ市場で生き残れるかどうかのポイントはなんだったのでしょうか？
ホームネットワークを見据えて、このデジタルチューナーを購入しました。 価格のわりに画質も良く、録画も簡単で問題はないのですが、DLNA、DTCP-IP、に対応しているとのことで、例えばメディアサーバーに地デジ・BSなどの通常のTV番組録画したものを、別室にあるDTH310R＋TVで視聴できるのでしょうか？ ファイル形式のMPEG-2が扱えるようになっていますが、MPEG-2 TS がデジタルTV番組の形式とのことですので、これは「デジタル放送録画以外の動画や画像が別室のTVで視聴できる」、という意味のDLNA、DTCP-IP なのでしょうか？
アクオス　１０年製　液晶40インチ　LC40AE7 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/product/lc4 … ですが、 DVDを再生するとブロックノイズのような感じで 画像(動画)がぼやけます。(ブロックノイズではなくて、それに近い感じです)。 どういうテレビを買えば、DVDの再生などで画像がぼやけませんか。 DVDのデータ量の問題である程度のぼやけは仕方ないのでしょうか。 三菱などの超解像再生機能などが付いたテレビなら大丈夫でしょうか。 その他、、 いかがでしょうか。 よろしくお願いします。
ゲーム用テレビを購入したいのですが・・ テレビを新しく購入しようと思い、質問させていただきます 今までブラウン管でPS3のゲームをしていたのですが、あまりに文字が潰れてしまって読めないので新しくテレビを購入したいと考えています シューティングゲームをするので出来れば遅延が少ないものを購入したいです 色々調べてみたのですが東芝のREGZAが遅延が非常に少ないと聞きました http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9D-32B3- … 以上のもので大丈夫でしょうか？ 電子機器に疎いのでどなたか教えていただけるとありがたいです 是非回答よろしくお願いします
パナソニックのDMR-BZT600をブラウン管テレビに接続して録画しています。 録画容量が、いっぱいになってきてしまったのですが ブラウン管でD端子接続だとアナログハイビジョン映像出力規制とやらで 制限が掛けられて標準画質にされてしまうようですが　http://panasonic.jp/support/bd/info/d_terminal.h … BDやDVDではなく別のHDDにムーブなど出来る方法はないでしょうか？ ・DMR-BZT600からDMR-BZT710やDMR-BZT720に、録画内容をムーブすることは可能ですか？ ・DMR-BZT710やDMR-BZT720の外付けHDDは、録画内容を外付けHDDに移動して再生した場合も 自動チャプターのスキップ機能は使用可能ですか？ ・スカパー！HDに加入して、レンタルか購入で「TZ-WR320P」を使用した場合 DMR-BZT600に、そのままの画質でHDDへムーブは可能ですか？ 下記のサイト説明のダビング対応録画機器一覧 ※２ 表に記載されている機種は、スカパー！HD（およびスカパー！光）対応DVRの内蔵ハードディスクや、外付けUSBハードディスク対応チューナーに接続/登録したUSBハードディスクからのダビングのみの対応です。 他の機器からの「スカパー！ダビング」はできません。 というのが良くわかりません。 http://www.skyperfectv.co.jp/rokuga/dvr_dub.html ・TZ-WR320PからDMR-BZT600のBDにダビングする際にもアナログハイビジョン映像出力規制が掛かってしまうのでしょうか？ 家電などに疎いもので、沢山の質問ですいません。
テレビのパネルについて質問です。パネルにLEDライト使用というのをよく見かけます。LEDライトを使っていると何がいいのでしょうか？単純に目に優しいってことですか？
友人から撮り忘れた番組を Blu-rayに 録画してあるのを借りました それをHDDへダビングしようとしたら 移動しかできませんでした(>_<) 移動だとBlu-rayから きえてしまうので 借りたものだからな… と困ってます( ノД`) ムーブをコピーに どうにか変える方法って ありませんか(>_<)？ アプリなどでも教えて頂ければ ありがたいです！
背面の音声出力端子に繋げばヘッドホンからもテレビ本体のスピーカーからも同時に音を鳴らすことができるらしいとのことですが、これをどちらか一方だけ選択できる方法はないものかと模索しています。 最近のブラビアではメニュ設定画面から変更できるようですが 生憎うちのテレビではかないません。 ちなみに使用しているTVはBRAVIAのBX30H、22型です。 よろしくお願いします。
オーディオ製品にかなり疎いです。アドバイスいただけないでしょうか。 東芝REGZAのテレビを使っております。内蔵ハードディスクが壊れてしまい、修理を頼むと、2万円以上するとの事で、それならいっそレコーダーを買おうか、ということになりました。 価格ドットコムで売れ筋商品と知り、手ごろですし、同じ東芝製品なので上記商品の購入を検討していたのですが、どうも価格ドットコムでの東芝オーディオ商品の評価がいまひとつである事を知りました。 実際、今のテレビも2年で壊れてしまったので不安でもありますが、DBR-Z150の価格は魅力的です。 だいたい同等、同価格製品で初心者に使いやすいオススメのものがあれば、教えて頂ければ大変ありがたいです。 また、その製品の場合、テレビの内蔵ハードディスクが故障のままでも使用に問題ないでしょうか。 お手すきのときによろしくお願いします。
デスクトップPCと液晶テレビをHDMIで繋いで楽しみたいと検討しています。 液晶テレビにも様々機種がありますが、同じブランド(例：BRAVIA)の中でも各種高価格からお手頃な 値段もあります。 そこで質問なのですがPC上では勿論動画など再生させますが、１０万近い機種と４万程度の機種では液晶画面上では違ってくるのでしょうか？ 実例を出しますとKDL-40HX850とKDL-40EX720では全然違うのでしょうか？ 性能比較の為に上記の機種を例として挙げましたが別段機種はどれでも良いのですが 実際のところ上記の２機種で迷ってます。 やはり違ってくるのでしょうか？
マンションに住んでいるのですが、BS放送を見るには自分でアンテナをつけなくてはいけないのでしょうか？ それとも元々マンションなどにはBSのアンテナがついていたりするものなんでしょうか？ 全然知識がないもので・・・ 回答よろしくお願いします。
マンションに住んでいるのですが、ケーブルテレビを見るには管理人に頼むのではなく、自分でケーブルテレビの会社に連絡をして部屋にケーブルを通すのでしょうか？ そんなことは可能なのでしょうか？ 全然知識がないもので、ちんぷんかんぷんな質問でしたらすいません。 どうかお答えお願いします。
アンテナケーブルと同軸ケーブルは同じなのでしょうか。それとも質がちがうのでしょうヵ。教えてください。
50V型のプラズマテレビと60V型のプラズマテレビの画素数が同じ場合、より画面が鮮明に映るのはどちらですか？ また、同じ画素数でも映りに違いがある場合、どれくらいのサイズ差から違いを感じるでしょうか？
レコーダー「RD-BR600」 スカパー！HDチューナー「TZ-HR400P」 LAN接続にて上記2つを接続して録画しました。 DVDへ保存したい番組「F1」 このような環境なのですが、HDDレコーダーからみるとコピー不可×との表示があり、 DVDへの保存ができません。 ダビングやDVDDiskを作成するのコマンドを試しましたがDVDへ保存できません。 著作権の観点からF1番組のDVDへの保存は不可なのかどうか 教えて頂けませんか？ レコーダーにより保存できる機器などがあれば教えてください。
家で余っている大型ブラウン管に、ブルーレイレコーダーを接続したいのですが アンテナ線について教えて下さい。 アンテナ線は、地デジ、BSアンテナの線をレコーダーに、それぞれ入力端子に接続して レコーダーにあるテレビへ出力という地デジ、BS各アンテナは、アナログTVなので 接続しなくても良いのですか？接続した方が良いのですか？ あとはD端子かコンポジット接続で、完了ですよね？ 宜しくお願い致します。
以前からCS/BSが見たくて 先ほど、こちらの情報を元に TVの後ろ側のアンテナを UHF？とゆう所から CS/BSに挿し替えたのですが、 そしたらCS/BSは 映るようになりましたが、 地デジのほうが全く映らなく なってしまいました..;; 地デジとCS/BSを全て見れるようには 出来ないのでしょうか(>＿<;;)？？ 別部屋の方は全く同じ AQUOSのTVにDVDレコーダーを繋いでいて、 地デジとCS/BSが全て見られます。。 器械音痴で全く分からないので どなたか教えて頂けると幸いです。。
　テレビのリモコンの赤外線を出す受光部が蛍光灯の強い光にあたり、誤作動しました。リモコンからも蛍光灯からもピピと音がしました。リモコンやテレビにダメージを与えたことになるのでしょうか。 　それとも、一時的なことで気にする必要はないのでしょうか。教えてください。
寝室に二台目のテレビを買おうと思っています。 そこで質問なのですが、以前ブラウン管で観ていた場所に設置するため、 アンテナケーブルはそのまま利用できるのか？ そして、リビングにあるメインのテレビにはブースター（マスプロ UB33N）を付けています。 電波が弱いようでブースターがないと映りません。 二代目のテレビにもブースターを付ける必要がありますよね？ 宜しくお願いします。
アパートの２階に住んでいます。 ベランダにBSアンテナを設置しているのですが、少し前に映りが悪くなり、ブロックノイズが出るようになりました。アンテナレベルを確認したら、明らかに落ちていました。 どうやら数件先の家の木が茂って横に広がってきて、BSアンテナがその陰に隠れかけているようなのです。 一度はBSアンテナの位置をベランダの端に移動させて改善されたのですが、さらに生い茂ってきて、また受信障害が起こるようになってきました。 「お宅の木のせいでBSが映らなくなったから、庭の木を剪定してください」とお願いするのは身勝手な気がするので、このような場合、諦めるしかないのでしょうか。 ちなみにその木は公道にはみ出しているのですが、交通の妨げになっているわけではないので、役所に相談しても無駄でしょうか。
質問させていただきます。 約二年前に購入した、ブルーレイレコーダーが最近になって、ブルーレイは認識しますが、DVDを認識しなくなってしまいました。 修理に出す前に、レンズクリーナーを試してみたいと思っていますが、ブルーレイ機で、DVDを認識しない場合は「ブルーレイクリーナー」と「DVDクリーナー」とどちらが、適しているのでしょうか。 機械に詳しくないので、ブルーレイ機は(設計・構造上)、ブルーレイ用とDVD用の二つのレンズを使用しているのか、それとも、一つのレンズで録画・再生しているのかも知りません。 ご存じの方、教えてください。
今のテレビについている、ビオオンデマンドがよく分かりません。 詳しい方教えてください。 あと、各社ごとに内容がちがうんですか？
先日、車載地デジチューナーを通販で購入しましたが、「電源はＡＣＣでＯＮするところに配線」とだけあります。乗っている車はアルファードなのですが、繋げる線がどの辺りにあって、また空いている線などあるのかどうかわかりません。チューナーの線は、２口になっています。どなたかご存知の方、また経験のある方、教えていただけますでしょうか。
プレーヤー　SONY　BDZ AT350S テレビ　３D未対応の液晶テレビ を使用しています。 本日、３Dブルーレイをレンタル（Alice in Wonderland）してきましたが、 再生できません。 テレビは３D対応していなくても２Dで観れると、どこかのサイトで 見たのですが。。。 テレビが対応してないと、鑑賞することは出来ないのでしょうか？ 若しくは、設定で観れるようになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんばんは、閲覧ありがとうございます。 私はSHARP社のブルーレイレコーダー(型番:BD-HDW-73)を使用しているのですが、近頃番組を予約しても録画ができていないという現象が多発するようになりました。 そこで休日に直接(予約せずに)録画をしたところ、一度はRECと表示されるのですが、数秒後には録画が停止されました。 その数秒後にまた録画を開始し、また数秒後には録画が停止という繰り返しです。 結局録画もされていませんでした。 アンテナの感度も調べたのですが、85～90で受信状態は問題ないようです。 取扱説明書を参照したのですが、当てはまる項目が無く、困っています。 購入後一年以内なので故障ということはないと思うんですが… 回答宜しくお願い致します。
２階建ての一戸の家で、ひとつのアンテナから各部屋に分配して受信しています。 現在３室で地デジ、ＢＳを良好に受信できています。 この度、もう一室にテレビを設置したところ、地デジは３局しか受信できません。(ＢＳは未接続) あとの４局はアンテナ信号レベルが低く映りません。 このテレビで他の部屋で検証すると正常に受信できます。 逆に今まで受信しているテレビをその部屋で接続すると同じように一部の局しか受信できません。 従って、テレビには異常はなく、アンテナとテレビ間の接続の問題かと推測されますが、こんなことってあるのでしょうか？ また、解決策があればお教えください。 よろしくお願いいたします。
youtubeで見たんだけど、デュアルプレイってのを外人たちが紹介してた。同じテレビで二人でフル画面でゲームできるんだって。 今までマリカーしたら上下半分ずつだった画面が、フル画面だぜ。超画期的なんだけど、しくみはどーゆうこと？これちなみに日本で販売してるの？海外だけとかじゃないだろうな。
全く解らないので質問させて下さい。 普段はケーブルテレビ経由でテレビを見ており、アンテナ等はありません。 DVR-W1というハードディスクレコーダーを購入しましたが、 この機器でwowowの録画は可能でしょうか？またその場合の方法は？ なお、wowowの契約はcatvの機器で行っております。 AV機器には疎いので、有識者の皆さまご教授お願い致します。
25年前に撮影したテープをDVD化して残してあります。 今回、再編集をパソコンでやりたいと存じます。 以下の方法でやる予定ですが、取り扱えるビデを形式に変換しないと編集作業に入れません。 2つの方法で実施したいと思っています。 1.ウインドウズライブムビーメ-カー 2.VIDEOCanvas　DV-7G DVD-Rビデオから取り込める形式の変換方法を教えてください。
こんにちは、初めまして。 CSで受信できないチャンネルについて質問します。 自宅のアンテナ配線が5CFVでCSに対応していないケーブルなのはわかりました。 しかし見れるテレビもあります。この差はなんでしょうか。アンテナケーブルの距離ですか？ また、CSに対応した分配器、分波機、ブースターなら高周波(ND22,24など)の番組を視聴できるのでしょうか？ たまに分配器でも対応周波数の上限が異なる商品があります。違いはなんでしょうか。 よろしくお願いします。
地デジやＢＳデジタルで最近たまーに映像が飛ぶことがありまして、 ブースターの出力を調整できる最大のところまで上げてみたのですが、 上げ過ぎによるデメリットって何かございますでしょうか？ 映像は今のところ変わらず映っております。
BDレコーダー（HDD付の物）は、HDDに録画した番組を編集できるんですか。 映像の中の一部分を削除することなどはできますか。 例えば、ニュース番組を一番組録画したとします。 その中の記事の一つは残したく、それ以外は要らないといった場合、 要らない部分のみを選んで消せますか。 そしてそれはひとつの録画映像に対して何度もできますか。 編集後の映像には番組タイトルは自動的にそのまま付帯してくるのでしょうか。 編集後の映像に付いたタイトルを任意に自由に変えることもできますか。
電気工事店を営んでいます。 ＵＨＦアンテナを建設する際、レベルチェッカー（マスプロＬＣＮ２Ａ）で方向を決定した後、地上に降りる迄に画面で確認したいと思い、ポータブルテレビの導入を考えていますが、 外部アンテナ端子に同軸ケーブルを接続して、映った画面がフルセグ/ワンセグに依るものか、ＵＨＦアンテナに依るものかを判別出来ますか？ 諸兄のご教授をお願いします。
同じインチ数(同じ大きさ)で比較した場合、ブラウン管テレビと液晶テレビ、どのくらい消費電力が違うのでしょうか。 多分、ブラウン管のほうが大きい気がしますが、大差ないのでしょうか。 インチ毎に比較できればベストなのですが解る範囲で教えてください。 なお、わかればプラズマテレビとの比較もお願いします。
