Amazonでモンハン４を予約したいんですが、OKですか？下記で http://www.amazon.co.jp/dp/B005MNP140/ref=as_li_ …
NYから、日本にいる皆様に向けてポスターを作成しました。 時間はたってしまいましたが、一人でも多くの方々に届くよう、皆様の拡散のご協力を願います。 心を込めて作成しましたので、どうか、一人でも多くの方々に届きますように。 http://we-are-all-japan.blogspot.com/ こちらになります。どうぞ、よろしくお願いします。 SHIhO
某所で音楽演奏の活動を行っている者です。 来年、東日本大震災に見舞われた人たちのために慰安コンサートを開くのですが、 そこで被害に遭われた皆さんに、プログラムとは別に１曲プレゼントしようと思っているのですが、 いまいち「これだ！」と思える曲にめぐり合うことが出来ません。 楽譜購入などの都合もあるので、なるべく早く決めなければいけないのですが、 何かいい曲はないでしょうか？ よろしくお願いします。
震源地は、茨城南部みたいですが、OK waveの会員の皆さん、無事ですか?心配になったので、投稿してみました！
　応援のメッセージ　がプリントされたＴシャツを贈る ということなのでぼくは国語力がまったくないのでみなさんも考えてください（自分も考えます） よろしくお願いします
企業から被災されたお客様あてにお見舞いの葉書を出す場合、どういうふうに書けばいいのかわかりません。 なにかひな形になる文面があれば教えていただけないでしょうか？
　福島県人は「よく来たない」と来訪者に礼を尽くしてきたはずです。 県知事、県民は礼儀を忘れたのでしょうか？ 　天皇陛下、菅総理の被災地訪問は実績造りでありまして、勘違いしてませんか？
　菅総理に抗議する映像を観て、同県人として空しくなったべ。 原発を誘致したのは何県人だべ。 原発誘致に反対行動を起こさなかったのは何県人だべ。 福島原発を推進した時の総理は、来県したべか。 　平和に暮らしてた先住民を征伐し、先祖の土地を汚したのは、何人だべ。
　申し訳ありませんが、「頑張れ」は嫌いな言葉の一つです。 「頑張る」ことでいつも以上の力が発揮できることもありますが、自分の能力を十分に発揮できるのは、「平常心」である時です。 もちろんネットなんかに頼らず、日々鍛錬した上での「平常心」ですが。 　こんな私は嫌われ者でしょうか？
僕が外国人です。 何も出来ないですが、 応援の言葉しか出来ません！ そして、日本から離れません、行動で“日本は安全だ”と家族友人に伝えます！
[東日本大地震 ] 日本への礼儀 (韓国詩人 ) - Pray for Japan / Help Japan http://j.mp/grJyOk 日本への礼儀 - 詩人 : 高銀(コ•ウン) どうやってあのような粗暴な災難に 口を開け、 虚ろな声を出すというのか どうやってあの目前の真っ暗な破局に 口を閉ざし 頭を巡らせるというのか どうもこうも出来ないお手上げ状態で生中継の画面を見る 幾千か、 幾万か知れない日常の善良な命達 もう生き返る事は出来ない 母親も 赤ん坊も おじいさんも呑み込まれた 父親も 姉も友達もあの泥濘の山に埋もれた そしてつつましいあなたの家 すべて呑み込まれた 船が陸に上がりひっくり返り 車がおもちゃのごとく流された 牛乳も水もない 人間の安楽とはどんなに不運なのか 人間の文明とはどんなに無明なのか 人間の場所とはどんなに空しいのか あの唐山あのインドネシア あのハイチ あのニュージーランド 今日また日本の事変で 人類は人類の不幸で自らを悟る しかし日本はやはり美しい 決してこの不幸の奈落に墜ちることなく 犯罪も 買い占めも 混乱も無しに 私があなたに あなたが私にして この極限の状況を乗りきり、打ち勝つ 今日の日本は 再び明日の日本だ 私の隣人日本の苦痛よ苦痛のまた次よ 今日の日本へと 以後の日本必ず立ち上がる 日本を愛する韓国で
3月11日14時46分頃に東北地方を震源とするマグニチュード8.8の地震が発生しました。 警報・注意報にご注意いただき、引き続き、地震・津波にはお気をつけください。 また、OKWaveといたしましては、災害に遭われている方々のご無事と早期復旧を祈るとともに、災害に遭われた方々への皆様よりの応援のメッセージを募集しています。 皆様の祈りを災害に遭われた方々に少しでもお伝えし、いち早い復旧の一助となればと思っております。
